


韓國 現在電影一哥

馬東石

電影各種拍 角色類型均為man哥，鐵血大漢那種的


館長 身材跟馬東石 同類型，如果要拍

鐵血大漢、拳拳到肉的電影 台灣演員完全沒有可取代的


館長 為何不正常點 好好進軍電影圈

拍些像馬大叔一樣的電影？？

--
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

曾增勳

3.完整新聞標題:

罷工郭芷嫣放話「加料」調查 警方講話了

4.完整新聞內文:

2019-07-10 12:19 聯合報 記者曾增勳╱即時報導

長榮空服員罷工落幕，桃園市空服員職業工會幹部郭芷嫣涉Line群組放話entree「加料」
風波不止，長榮航空已向蘆竹分局報案調查，郭芷嫣昨天原本準備到案說明，隨後又以「
精神狀況不好」爽約，郭芷嫣是否出面說明清楚引起關切，蘆竹分局偵查隊副隊長林俊輝
今天上午表示，針對郭女案，警方受理長榮航空報案後，已正式立案展開調查，警方已經
寄發通知書，通知郭女到案說明釐清真相，目前尚未接獲郭女通知何時到案。

針對長榮航空報案調查郭女放話entree「加料」案，警方依違反民用航空法第101條規定
調查，蘆竹分局表示，目前已將到通知書寄發郭女戶籍地，請郭女自行到案及製作筆錄說
明，早日釐清真相。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

想拖到15號吧?

--
 



唉 已經花錢買這麼多網軍了

被騙的人還是太少

民調竟然還墊底


ptt聰明的人太多

抓到我們網軍陣亡一堆

這樣不行 有沒有什麼辦法

對了

可以通過修法

讓重金屬廢水流入農田

吃了這些米的人變笨

就可以被我們輕易帶風向


等2024吃出一堆白痴

就可以用1450的一半725萬買網軍

還省一半成本

真划算

趕快去三讀


--
 

--
 

我覺得這種事一直都跟性別無關
就算寶貝包得緊緊
想性侵他的、想摸他、覺得他「可愛」的人
都會想盡辦法靠近他

擁有這些想法的人就是存在
不違反法律
(我覺得法律最最最基本)

想以下四個問題
1.色情vs情色(差別)
2.可愛vs變態(差別)
3.穿多一點包起來就不會被性侵(是/否)
4.穿得露(比較少)被意淫(是/否)

聽你在屁
光看看沒露點就很有反應
還在那邊
你各位裝屁裝啊
現在給我正義覺醒咧
雙標 自助餐吃起來

就只是增加簡稱
換個名字而已
同樣的東西
有些人就是會想到那邊去
我有辦法嗎?
檢舉報警是最後手段
怎麼最有效的阻止他人犯法?
只有消滅有這種想法的人而已
招搖 你這種想法跟穿太露覺活該被性侵有甚麼不一樣
你不知道不代表他們不存在
不知道只有一個原因「無知」

--
 

  新聞有看到有大約4~5個人只顧拍照 沒人去對兇嫌作出武力壓制
  媽的,拍照一個人就夠了 有必要4~5個人全在那邊拍嗎? 為什麼不去幫忙揍歹徒?
  不要跟我說看到這狀況嚇都嚇傻了這屁話~! 嚇傻了還能站在那邊鎮定地拍照攝影?
  幹他媽的咧~!

  你過去狠踹歹徒也好啊 就算歹徒再兇狠 4~5個人同時去揍他,他就算手上有
  武士刀也沒轍好嗎?

  獅子都怕4~5個人同時手持利器包圍牠了 何況他只是個人

  媽的 只顧拍照 一點忙都幫不上 幹！

--
 那個台鐵站務員都做得到了
 你一定沒看過羅馬帝國軍人怎麼打仗? 羅馬帝國軍人打仗超重團隊合作的
 一個兵士被敵軍刺了 其他幾個羅馬軍人就同時圍刺那個敵兵敵將
 請看神鬼戰士這部電影一開頭的片段
 那個台鐵站務員不也只靠赤手空拳嘛
 那個台鐵站務員不也沒受過奪刀或制伏的訓練嗎？
 為何現代台灣普通民眾心理素質大輸古羅馬軍人?
 我又不在現場,我要怎麼上?
 

黃種人或許體能弱 比較瘦小 政府也比較弱
無奈這是亞洲文化發展結果
導致黃種人把聰明才智用在內耗

但身形小 卻聰明
不就代表黃種人演化是不需要動物性的大塊頭也能生存
亞洲人就真的必較聰明 比較懂生存阿

白人有各種種族主義
黑人有黑豹恐怖主義
為啥歷史上黃種人沒有優越主義?

--
 

以前日本流行樂可說是紅極一時

宇多田光 安室奈美惠 濱崎步

突然大家都只討論少女時代 TWICE IU

有沒有J-POP全盛時期到底多強的八卦

怎麼突然沒落了

--

這首好聽
 

出生到現在
我一直是個爹不疼娘不愛的孩子

打從中小學，下課的時後除了風紀叫我跑腿，不然就是老師找外，沒其他同學願意與我搭話

我以為上高中參加社團後就會改變什麼

但參加了三年，裡面還是有同屆的社友叫不出我的名字

後來將目標轉向大學時

我再度振作，以為人生將會有所改變，但天妒英才，就連我傷心翹課一個月，還是拿到了全
勤

畢業旅行前一個禮拜才收到通知

找了份22k的打工，這三年來家裡沒有問後過我一通電話，過年時我也不想回去了

直到我在家樂福，有個免費試吃的阿桑跟我說，ptt有個羊友陣線，會包容所有的邊緣人，
我含著淚水大聲的嗯了一聲，滿懷微笑趕緊回家

這也是我來到八卦版的原因

請問八卦的30cm Ecup，我該如何加入羊友戰線，拜託請一定要告訴我QQ

--
幹！含淚詢問耶，就不能溫柔點喔
不是吧！我聽說陣線都很有善，大家都很有禮貌說
 

我玩暗黑破壞神3，打寶箱任務，

四個人的房間，應該一人至少要打一章吧。

結果有一個港仔在那邊打看不懂的香港字，都不出村打怪。

我投票踢人沒通過，還被反踢，原來三個都港仔 = =

害我打十幾分鐘，一個寶箱都沒開到，

港仔玩遊戲是不是很雷？

--
 

直接在地鐵站扛起來啦   原本只是揪人去貼便利貼 順便路過癱瘓地鐵站

現場大概幾百人喇  港仔們聚眾起鬨中    順便問  在室內也會丟催淚彈嗎?



--
 

餓死抬頭

漢堡應該吃哪間
CP值最高有保障
才不會感覺被坑

漢堡王一定最坑
麥當勞和肯德基
摩斯好像是普普

ShakeShack
還是溫蒂哪個好
有沒有卦




--
皇國有丹丹膩


嗆三小啦幹

加倍起司喔

當然是跟你啊
還會有誰>\\\\<


8888888你跟胖丁去
88888888

我只會自己做蛋糕

早餐店吃到飽

皇國有拉亞你騙我
神奈川！？

上面那張其實就是 嘻嘻嘻

爸爸那邊好遠

我想吃
海霸堡

好 這個離我這蠻近ㄉ
下次

ㄔ了>\\\\<

可是好肥 嗚嗚嗚

484瞧不起

看不出來ㄇ 蛤

 




這個垃圾工會一直說謊就算了，至少謊也說得稍微像樣一點吧，
唬爛一堆睜眼說瞎話 、連74團都沒辦法幫忙辯護的謊，根本來鬧的。

就不說之前一大堆口誤、誤植、記錯事件了，
我們就單單來看最新這起，工會幹部放話要霸凌學妹、威脅要在機師食物加料好了，

我還特地花時間看她們的所謂說明記者會，光自己講的就一大堆前後矛盾啊！

工會說第一時間詢問芷嫣， 她表示只是開玩笑，沒有任何霸凌意圖....
啊幹那就是說不管有沒有意圖，就是承認是她PO的文嘛，
那妳們昨天還出來嗆長榮說被盜帳號、"被IT高手改圖"是三小啦？？

記者又問工會為什麼會說被盜帳號，
它們的回答是"資訊很混亂 、電話中倉促談話，一時沒問清楚造成誤解"

啊幹到底要怎麼耳背 、怎樣的理解力，
才能把"我只是開玩笑的"  聽成 "那個人不是我，我被IT高手盜帳號"？？


--
 

當補習班老師 要教國文

就會有18歲女孩兒 畢業後已成年

不在乎你的已婚身份

自願跟你上床


--
 


    有誰可以解釋滿清嫖妓那段?

    我看不懂這位有料的奇葩講的比喻...

    不懂為啥不拚主權?

    所有想選大選的的候選人...

    就你和你seafood跑去給對岸摸頭...

    完全不受控制監督...

    兩岸關係這是你職責該做的?

    特別是一個從來沒對台灣態度好過的國家...

    你是想掩飾什麼?

    靠攏對岸好處在哪?

    至少現在看到一堆台商跑回來...

    要是你執政我看那些台商錢都拉不回來準備燒光在那邊吧...

    還敢扯成績單...

    然後呢?

    要不要追一下你的MOU實現的如何...

    我想看一下你的政治零分經濟一百分...

    對了...

    你從黃光芹那全吞的版稅到底他媽捐了沒?

    收據撒出來啦...

    少在那起乩五四三啦...



--
 

聽說最近有很多看不懂內文就因為玻璃心先噓的~~~

喔我知道~潘袁詩羽也是柯粉轉柯黑~簡直就像是去投共的凌友詩
那是你認為的部分，請問你~~~~

從頭到尾~大家罵綠共的部分是你說的那幾點嗎??


你為什麼要硬套別人沒用過的論點塞進別人的嘴巴裡來批鬥??

你是學紅衛兵嗎??????

奇怪了你前面根本也搞不清楚人家說像在哪裡，
就憑自己的臆測說別人是在抹紅，奇怪了
你根本沒確認過別人說哪一點像就在不能接受~~~

你是想幫別人塞立場然後開始批鬥嗎?

哇~~你的思維好特別阿~~~

我以為台灣自由民主犧牲的無黨籍最多，

原來是無黨籍犧牲得最少，民進黨犧牲的最可歌可泣~~~這大概只有你知道而已

要不要出一本書正名一下這段歷史??


喔對了~~我知道有種人最喜歡把無黨籍犧牲者歸類成，

         要是他們沒有犧牲~~100%會加入民進黨，拜託不要學共產黨這招就好


所以沒有民進黨就沒有民主!!!!!

原來如此台灣民主沒有無黨籍的貢獻，所以完完全全不是無黨籍的柯文哲能比擬

對阿~~沒有民進黨，無黨籍的民運完全是少數人且沒有貢獻~~~
無黨籍的全部都欠民進黨!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

奇怪了~~當初打敗國民黨之前~~~中國人也很開心的說共產黨不像國民黨
        現在打敗國民黨之後~~~台灣人看中國人的經驗，說民進黨像共產黨很合理阿?

沒有問題的類比阿??

所以你一開始的論點不是罵綠共，罵綠共吃到民進黨什麼豆腐??

還是說罵綠共之後，原本投民進黨的就改支持柯文哲???

如果講這種話能吃到選票的豆腐，只不過表示那些選民很認同不是嗎???
那麼到底是吃到甚麼豆腐呢??我想只有知道民進黨支持度大數據的內部人員才知道

你是怎麼知道被吃到豆腐的???求數據??

可是我看八卦板上的大家，跟館粉都很喜歡用啊XD

因為國民黨~就是被共產黨用民粹打敗的舔狗阿~~當然不可能像共產黨阿??
你邏輯是不是真的不太好???

用民粹打敗特權階級的歷史......

大家來看看沙皇被誰推翻?俄共

那麼國民黨的特權被誰打倒?毛共阿~~~

那麼保大皇帝被誰推翻?越共~~~~

奇怪了~~灰心的理由有很多種~

你沒有想過才會以為自己能幻想所有人的思維，這是一種典型的妄想型人格症
認為別人的思維就在你的預想中

不然你就是，其實根本不知道別人在想什麼，
只是想去誘導別人去錯誤認知別人的思想以便於批鬥~~~~


我大概也不知道柯粉想什麼啦~~~但是我知道想利用民粹的人在想什麼




我沒說是誰~別跳坑
那個~~~你說柯文哲說的都是對的....你的這思維是從哪來的??
還是你自己為了把別人塑造形象立場以便於分化批鬥，
才去臆測那堆柯的支持者都是柯粉，且不准人家批評??

那麼我教你，你跟板主申請，你發一篇發錢的調查問卦，

問兩題~~第一題是否自以為是柯粉，
        第二題柯文哲對於Obike的預測是對的還是錯的請評論~~

你就能確認柯粉到底是不是把柯文哲說的都是對的，是不是能批評了

不用整天在自己腦內幻想了~~我這方法是不是很科學很邏輯??

每個人都可以對自己不合預期的政治人物失望，
EX~~指望高雄發大財的現在大部分都失望了吧??
    但是指望可以把民進黨高雄勢力搞垮的人~一點都不失望啊XD哈哈哈哈想不到吧?

奇怪了~你之前說自己是柯粉，現在完全罵柯粉罵的噁心~原來你覺得過去的自己很噁心
啊?
還是你打從心底就認為自己以前是裝粉~所以不算粉，罵了也不干過去的自己一點關係?
?

我每一句都是針對內容回應的吧??
但是有一種人，因為嘴臉被戳破，又無法反駁內容，
所以只能一直用低智商可憐的一直臆測別人的立場，
希望能把對方抹上立場後不靠邏輯把對方刺傷自己現實玻璃心的部分被大家忽略
~~~可憐喔~~~就像那個~~loki94y

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
 

請問一下
無照駕駛罰6000~12000
那到底誰決定要罰6000 6500 6999 7999 9999 12000?
怎麼決定的?
想不透捏

--
 

最近看到閃亮亮又出來了
皮膚變得好好！
又白又嫩

請問有閃亮亮最近的八卦嗎





--
 

真是他媽的不爽。都是前朝造成的，為何不在前朝處理，拖到民進黨政府。

我的基本分數是這樣的，供大家參考。

國民黨執政

綠能政策的定不好 -10分
不還黨產 -10分
沒辦法買先進武器 -10分
沒辦法讓中國台商回流7000億 -50分
不處理年金問題 -10分
沒辦法跟美國突破關係-30分
舔中舔到死-30分
太陽花事件-30分
韓國瑜 -90分

民進黨執政

綠能政策 +50分
工輔法 -50分
勞工政策我沒影響到但朋友受影響 -30分
實價登錄我是既得利益者 +30分
過境美國+30分
斷交垃圾國+50分
購買先進武器 +50分
台商回流7000億 +90分
抗中國豬瘟 + 50分
基本工資每年調升幫助弱勢+20分
轉型正義把國民黨財產拿出來 +50分

民進黨執政分數 340分
國民黨執政分數 -270分

麻煩國民黨的朋友跟我講一下國民黨執政哪裡好謝謝

我投票是用分數不是看單一事件，還請大家學習點，不要讓國民黨再執政了

謝謝大家


--

兩邊都要扣5000喔 還是民進黨贏啦
你給我國民黨加分的理由我就願意投給國民黨

問題是根本沒有。
我怕被說偏頗，拜託給我一個理由。
你他媽加一張給我啦，告訴我哪裡加錯。

你跟佛地魔9成相似啦
你先告訴我國民黨好的地方在講我英粉
 

安安

各位阿肥大家姆咪大家早

剛剛看到一個啥小一刀未剪的影片

看完不就一個被酸個幾句就崩潰的人嗎

現在是酸個兩句就十惡不赦是不是

都出社會幾年了

社會上批評的聲音多的是

都發現事情不對勁了也沒人逼你待在那

還在那邊錄影嗆聲要幹嘛

說實在話啦

你後來知道那裡是敵人地盤了還沒危機意識

如果是一般人發現自己被騙進敵人的地盤哪會那樣

大不了就摸摸鼻子離開了

難道正常人會待在敵人的地盤跟他們戰？

被酸個兩句崩潰就說人家壞

那我看全天下也沒什麼好人了啦！

--
離開不就好了
 


吵？

你他媽農地工廠就地合法

國土破碎不能打？


吵？

你他媽實價登錄0.5 圖利建商

連最基本的資本市場ABC搞不好不能打？


吵？

你屏東養雞場弊案不能打?

藍綠攪在一起的地方派系政治不能打？

吵?

你陽信案跟雙子星

雙重標準 要求金管會統一標準 依法究辦陽信案

要求經濟部為當時放南海控股投資陽信的做法認錯 這不能打？


吵？

ＮＣＣ沒有善盡職責縱放包庇旺中

這不能打？



什麼叫做感情更差

因為打你家弊案 就會感情差

所以感情不要差 就不要打弊案



民進黨的支持者要的第三勢力

是會乖乖聽話的第三勢力

像是乖乖聽民進黨的話

去鬥其他第三勢力的鷹犬  佛地魔黨

催動激進支持者到處詆毀其他第三勢力的激進黨

這些才是民進黨要的第三勢力

對民進黨的不好 沒有任何勇氣指責

民進黨說東就打東 說西就打西

共享民進黨分享的反共專利商標


選舉的時候給個兩三席

就兩三席 有些存在感

幫民進黨當打手


想要更多？不可能

選舉就是說 這些小黨啊 提名不夠 力量不夠

而且啊 理念跟我們民進黨差不多

不如我們集中力量給民進黨

集中力量改革



才能想過什麼法案

就過什麼法案

不只反共的法案

勞動法案 環境不友善法案 友善金主法案

也能想過就過

效率可快可慢

好棒棒


如果這些第三想要更多 或是不聽話

或是太過注重勞權 太過對環境友善 太過不友善我黨金主

例如那些大地主 大財團

或是太逼迫我們民進黨去實現我們的政治承諾


就跟台聯一樣都給我去變成泡泡

黨主席整天上政論刷存在感的那種

想掙扎 就抹黑 抹紅 ！

然後另外再扶植 外圍打手小政黨

打壓其他第三勢力


反中大旗只有我民進黨能扛

芒果乾我民進黨全國唯一通路發售

真的是很懂 很會呢




--
然後芒果乾業者粉絲 就會斷章取義 滑坡思考
要你處理不要就地合法 就說啊你要強拆 你共產黨 你左膠 妳覺青
工廠業者都要失業，失業人口暴增，失業率暴升
忽視原本原本違章工廠就應該能夠輔導進入工業區 不該就地合法
就算使用補貼幫助輔助轉型都是可行的事情
不過是工業區地價被金主炒高 圈地養地 芒果乾業者的政客不敢得罪不敢動
怕一動就不用選舉 金主不開心森七七 只好就地合法用最廢物的方法處理事情頗呵
芒果乾今天吃多少了？記得看產地旁邊有沒有違章工廠欸
我唯一支持蔡英文連任2020啊
不過民進黨立法院沒那個狗屁資格拿67席
芒果乾粉絲 遷廠的東西早就研究透徹了
想做都能做 過去不做就是沒人敢動這塊 因為會砍到金主
你芒果乾業者敢動工業區圈地的 絕對可以做 勸你邊吃芒果乾 邊看相關實情報導
不要整天看芒果乾業者的側翼粉絲專頁  對你身體沒好處
 

風傳媒


2.記者署名
溫亦亭


3.完整新聞標題:
喝了蟑螂汁卻不自知？中國藥廠年產60億隻「小強」入藥，網民發現真相「直接吐在螢幕
上」


4.完整新聞內文:
你知道嗎？人見人怕的蟑螂，其實可以作為醫療原料或家畜飼料的蛋白質來源，因此中國
政府近年非常鼓勵企業投入蟑螂養殖的工作，創造另類的「蟑螂經濟」。在中國，大規模
的蟑螂養殖場已不算什麼新鮮事，但是究竟會有多「大」呢？四川西南部西昌市有一座世
界上最大的蟑螂養殖場，每年生產約60億隻成年蟑螂，堪比世界人口數量，是名副其實的
「蟑螂帝國」。
今年年初，四川省政府在一份上呈至北京中央政府的報告中表示，在這些蟑螂養殖場平均
每年每平方英尺生產了將近2萬8千只大型蟑螂，也是歷史上首次有這麼多蟑螂被養殖在一
個空間裡。四川省政府表示，該項目取得了許多科學與技術上的突破，甚至因此獲得了國
家科學獎。

四川省政府在報告中也指出，蟑螂養殖場的部分設施是透過人工智慧（AI）所驅動，從而
達至極高的效率。該系統將會不斷收集與分析80多項類別的大數據，包括空間的濕度與溫
度、食物的供應以及消耗等等。此外，系統還可以檢測到基因突變等物種變化，並分析這
些變化如何影響個體蟑螂的成長速度。
蟑螂帶來的經濟效益 藥廠獲利201億台幣
根據《南華早報》，該養殖場由「好醫生藥業集團」所經營。該集團承認了關於省政府公
告的真實性，卻因為涉及商業機密而不願意透露更多詳情。但根據央視先前的報導，在進
入養殖場前，工作人員必須先穿帶好消毒服裝，避免受感染。此外，中科院動物研究所首
席專家朱朝東表示，養殖場必須設有多重防備措施以避免這些大型蟑螂因天災人禍而逃出
，不然將引起巨大的生態災難。
世界上最大的蟑螂養殖場由「好醫生藥業集團」所經營（取自官網）
世界上最大的蟑螂養殖場由「好醫生藥業集團」所經營（取自官網）
養殖場內的蟑螂一旦生長到指定的尺寸及重量，就會被送入機器中絞碎，製成粉末。省政
府稱，這些藥物能有效地治療胃痛以及其他疾病。而該集團也表示，他們所生產的這項產
品有助於治療呼吸道及口腔疾病、胃病、燒傷症狀等，而且效果顯著，更稱目前已有超過
4千萬患者透過服用該藥物而擺脫病痛糾纏。根據官方資料，這些年來，這座養殖場目前
已透過蟑螂所製成的藥水獲利總計人民幣43億元（約合新台幣201億元）。
我很醜可是我很有用！藥用蟑螂的醫療價值
中國政府致力推動被資助全國對蟑螂的藥用價值進行研究。經過20多年的研究與臨床實驗
後，研究人員已發現或證實了蟑螂具有數十種抗病蛋白質以及生化化合物，在醫學上具有
巨大的潛在價值。
在中國的醫學雜誌上皆有針對蟑螂用藥的詳細研究結果，認為蟑螂製成的藥物有助於人體
恢復活力。這是因為這些藥物能夠刺激受損的皮膚與粘膜組織，使它們迅速再生，而通常
引起慢性疼痛症狀的原因就是因內臟表面的粘膜難以癒合所引起的。諸多研究也顯示，患
有燒傷或嚴重胃炎的病患若使用蟑螂製成的藥水，恢復速度會比沒有使用的病患來得快。
蟑螂自古代就被用作為藥材。（USGS Bee Inventory and Monitoring Lab）
蟑螂自古代就被用作為藥材。（USGS Bee Inventory and Monitoring Lab）
療效已被證實 民眾卻不一定知道藥水成分為蟑螂汁
北京中國醫學科學院（CAMS）藥物研究所的一名研究人員表示，這種藥水並不是萬能藥，
並沒有治癒所有疾病的神奇功效，「但是它對某些症狀的療效已被確定，並且得到分子科
學領域與醫學界的證實」。
這名在蟑螂用藥領域擁有豐富經驗的研究人員稱，這種藥水潛在的主要缺點就是不能被提
及成分名稱，「對大多數人來說，製成這藥水的原料是令人感到噁心的，這也是為什麼這
種藥水沒有在其他國家上市銷售的原因」。研究人員說：「就算是在中國，很多使用者也
不一定知道這藥水由蟑螂製成」。這種藥水並沒有在櫃檯出售，但是《南華早報》記者卻
在沒持有醫生處方下，順利於北京一家藥局購買了該藥水。
最古老的昆蟲之一 美洲大蠊為傳統中藥材
這個名為「康復新液」的藥水被包裝在100毫升的小瓶子中，並以兩瓶50元人民幣（約合
新台幣233元）的售價銷售。在藥瓶的包裝上以及使用說明書中，註明了這項產品有類似
於茶水的顏色，口味甜中帶腥，但再內容成分方面，廠商只列出了「美洲大蠊」（Peripl
aneta americana）這一學術名稱，除此之外並無其他解釋。
康復新液。（網路截圖）
康復新液。（網路截圖）
美洲大蠊是世界上最大的蟑螂品種之一，也是傳統中藥材，最早被收錄於《神農本草經》
，之後也在《本草綱目》、《本草經疏》等中醫學經典著作中被記載。目前，除了有類似
「康復新液」的藥水之外，市面上也有「美洲大蠊精粉」等中藥粉的出現。
一邊喝藥一邊搜索學術名稱 中國網友嚇到吐
有中國網友在「百度貼吧」中發文表示，自己一邊喝藥水，一邊搜尋Periplaneta americ
ana所指為何，「當我看到照片後，直接把藥水都吐在電腦螢幕上了」。
根據《南華早報》報導，有不少病患在不清楚藥物成分的情況下服藥。「我寧可我生命中
從不知道這個事實！」住在北京的一名年輕母親表示，她一年前生下孩子後，就以該藥水
作為加速康復的配藥。另外一名使用該藥物來治療背部創傷的病患則表示，「我不知道它
的功效如何，但我終究還是康復了」。
（相關報導：臭如雨後柏油路的蟑螂也要總選舉 GKB38受歡迎（影片）｜更多文章）
藥商代表：「噁心但有效！」
中國好醫生藥業集團的北京代表韓宜君否認，該公司試圖利用大蟑螂的學名來誤導病患，
「我們的藥物產品已在醫院內被使用多年，甚至已建立起了廣大的客戶群」。她也表示，
由於能夠有效地減緩病痛，有些慢性胃病患者會固定服用該藥水，也都知道藥水是用蟑螂
製成的。「雖然蟑螂是噁心的昆蟲，但目前在市面上仍為出現擁有同樣功效的藥物」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
內有大量蟑螂圖與蟑螂特寫

--
 

如果有那個時間想這個有的沒的
為什麼不把時間拿去好好賺錢
買點心請女友吃
培養一些真正健全的人際關係呢
附圖是我與戒p之後交到的女友喝下午茶吃點心
人生應該這樣過才對



--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛才在逛圖網

看到一張奶圖

這種福利我肯定得馬上分享給各位



這種飽滿的奶頭

男生會喜歡嗎

有沒有卦

--
 

大家好，我是法老王，也可以叫我暗黑法律界的金城武。
說到George & Mary，
有一點年紀的人都可以回想起當時的盛況，
已經有很多大大分享當時的盛況了，
我就不再多說，
我想分享的是這些人的下場......。

身為一個法老王，
自然是要了解民間疾苦，
所以一定是需要處理卡債的案件的，

首先卡債指的是積欠信用卡跟現金卡的債務，
而這兩種卡的卡債的利息在當時幾乎都是接近法定利率的上限年利率20%，
如果還覺得沒有什麼的人，
請記一下，這就是每隔五年就會翻倍的概念，
從當時的盛況，
到現在已經接近二十年了，
也就是說當時的這些卡奴如果沒有去處理這些債務的話，
欠到現在連本帶利是可以翻5倍的，
不過其實沒這麼慘，
因為利息的請求時效只有5年，
所以大概是翻個一倍而已......。

不過這個只是利息，
銀行還當時為了閃躲20%的上限，
還加入了違約金、手續費等等名目，
所以實質上的年利率是超過20%的，
也因此每個來找我的人，少則欠5、60萬，多則欠500萬，
什麼？你問我為什麼可以欠到這麼多錢？
傻瓜，當然是二十年的利息都加上去呀！
本來欠100萬，加上20年的利息就500萬了呀！
什麼？你說請求時效只有5年？
傻瓜，又不是每個人都知道這件事，
銀行都嘛先當你不知道，
先要了再說......。

首先會去用現金卡、信用循環利息的人，
通常收入都不會太高，
收入高的不需要借錢，
不然有房的就借房貸，
傻傻的才會去借這種20%的，
所以當累積的欠款不知不覺突破百萬的時候，
對他們而言，
就已經是一個天文數字了，
於是就開始找朋友借錢還款，
不過最常見的還是就開始裝死不還，
是說銀行也不是省油的燈，
你不還，我就告你，然後查封你的財產、扣你的薪水，
這些人原本幾乎都是領薪水的員工，
收入本來也沒多高，
一旦被扣薪水(通常是扣三分之一)，
幾乎就會讓生活陷入困頓，
而且公司通常會認為這個員工有問題，
就會找個藉口把這個員工給fire掉，
這些好了，
本來就欠錢了，現在還沒工作，
讓這些卡奴們，就開始逃避，
可是銀行會不停的打電話催款，
等到幾年催不到款後，
就把這筆債權打包賣給討債公司，
早期的討債公司有一些的討債行為都是遊走在法律邊緣，
每天到門口等你，或是在你家樓下潑漆，
或是用大聲公要你還錢，讓鄰居都知道你欠錢，
反正就是用會讓你崩潰的方法跟你要錢，
等你受不了了，就會去借錢來還他們......。

於是這些卡奴就會搬家，
四處搬，
然後換工作，
從有勞保的換到沒勞保的，
從薪資轉帳的，到領現金的，
為了避免被扣薪水，於是就要領現金，
但是畢竟有些公司不願意配合，
於是工作的選擇就變少了，
又變得更還不出錢來，
然後就這樣惡性循環。
所以到真的願意面對的時候，
往往已經欠了一、二百萬以上了，

一個月薪只有1~3萬的人，
要他還200萬，是要怎麼還？
就算分二十年，一年也要還10萬，
而且法律還有一點最可怕，
就是如果你同時欠利息跟本金的話，
你還的錢會先被拿去還利息，
利息都還完了，
才會還到本金，
也就是說，
如果你每個月還的錢還不夠利息的話，
你還得再久，都是在還利息，
本金永遠沒還到，
所以每個月利息都還是這麼高，
本金如果是120萬，
每年利息是24萬，
每個月要還2萬的利息，
也就是說如果還不到2萬，
那就都沒還到本金，
你欠的錢永遠不會減少，
這也是為什麼每個來找我的都很慘，
因為當初還有能力的時候，
一直拼命還錢，
也搞不清楚其實都沒還到本金，
等到發現的時候，
身上的錢已經都拿去還「利息」了，
本金一點也沒少，
這種狀況之下，
很多人就會開始逃避了，
然後就開始名下沒財產，
薪水領現金的生活
電話不敢接
然後搬家、改名等等，
黑白人生就從這裡開始了...... 。


打這麼多，應該也沒人看，
如果有人想看的話，
我再繼續講我怎麼把5、600萬的債務變成只要還17萬的故事......。

--
 

最後懲處將出爐！長榮明召開人評會討論郭芷嫣去留
自由時報 蕭玗欣

日前網路流出長榮航空空服員郭芷嫣在社群網路涉及霸凌其他組員、機師的言論，更有影
響飛安之虞，遭長榮航空祭出暫時停飛處分。長榮航空今天已約談完郭姓組員，明天將召
開人評會，正式決定對郭的處分，由於另名涉及飛安言論的朱姓機師已遭開除，外界認為
郭芷嫣恐怕也凶多吉少。長榮航空表示，一切將交由人評會決定，目前尚無進一步說明。

長榮航空空服員、同時也是桃園市空服員職業工會幹部郭芷嫣日前在空服員內部LINE群組
揚言要「電爆」中途跳船的組員，言談中還提及要在另名反罷工機師的飛機餐中「加料」
，不僅涉及霸凌，也踩到長榮飛安底線。

長榮航空日前先暫停郭的飛行勤務，改調地面勤務，並展開內部調查，今天已完成約談，
郭坦言網路截圖言論是本人所為。長榮航空也針對「加料」等言論向警方報案，全案已進
入司法調查程序。

事實上，長榮航空朱姓機長同樣也在網路說出要送「特別餐」給反罷工組員等言論，昨被
長榮航空以影響飛安為由開除。

長榮航空表示，明天上午就會召開人評會，郭姓空服員的事件將有最後懲處。



~長榮電子菸之完結篇即將上演~

--
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名〔記者吳志偉／台北報導〕

3.完整新聞標題: 羅志祥爆做「假公益」 前經紀人：他沒花一毛錢

4.完整新聞內文: 2019/07/10 20:28

 羅志祥。（資料照，EMI提供）


〔記者吳志偉／台北報導〕

「小豬」羅志祥前經紀人孫德榮6日在自傳新書記者會上，
談到19年前，曾經為子弟兵的羅志祥指控被他性騷擾，讓他至今仍耿耿於懷，直喊：

「我覺得你欠我一個道歉！」

今有媒體報導，孫德榮爆料過去為了塑造羅志祥熱愛公益的形象，
曾以他名義作為愛心捐款，但用的卻是公司的錢。

孫德榮。（記者陳逸寬攝）


據《聯合報》報導，孫德榮當年為了栽培羅志祥，供他吃住整整3年，
但師徒最後卻反目成仇，孫德榮語出驚人表示：

「我最對不起的是他的粉絲，因為他其實沒有這麼好。」

原因是孫德榮曾為了製造許多假新聞，

「像很多公益捐款，都是我讓公司撥款，再用藝人的名義捐出，
  營造藝人熱愛公益的形象，事實上藝人根本沒有花到一毛錢。」

孫德榮內疚稱自己下十八層地獄一定會被割舌頭，

「因為做了太多假新聞，粉絲接觸到的訊息也是假的，這是我的過錯，我誠心懺悔。」

不過他解釋，這也是身為經紀人的他所該做的工作。

對於孫德榮的爆料，羅志祥經紀公司則表示，不再多做回應。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 真的假的？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

對啊 然後呢

你蔡英文然後能做什麼∼？

我們韓總就不一樣了

然後

就是要收復失去的中國領土

然後把習近平踢下來

我大中國的興旺就靠韓總了

--
 


盒盒可愛 但是盒盒不說
我是可愛的小妹盒盒啦
小妹的老公跟我說
等我回來
我老公到底要去哪邊
會不會去找小三啊
小妹頭上會綠綠的嗎
卦？？？？？？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

對韓落井下石？陳其邁一語遭譏：終露刻薄真面目

09:02 2019/07/10 中時電子報
謝雅柔、影音／蔡孟哲


行政院副院長陳其邁。(中時資料照)

高雄市長韓國瑜日前表示，他22歲首次投票時是投給民進黨候選人，但網友質疑，韓國瑜
22歲時為1979年，民進黨還沒有成立。行政院副院長對此，前國民黨立委孫
大千直言，

昔「首投」黨外遭酸消費白色恐怖　韓嗆邁！不需要 (影片來源為Youtube，如遭刪除請
見諒)

陳其邁昨出席「2019智慧生活顯示科技與應用產業策略會議」開幕，被問到韓國瑜投票問
題，陳其邁說，1957年韓國瑜出生，到1979年時，韓國瑜22歲，林宅血案發生在1980年，
林義雄的妻子方素敏女士是1983年參選，但韓到底有沒有投方素敏沒有人知道，是不是韓
記錯？但結論是什麼都沒有必要拿白色恐怖的受害者家屬消費，這樣非常不好。

對此，孫大千在臉書諷刺道，終於孫說身為一位正在參與國民黨內總統初選的候選人，韓國瑜公開說出他曾經把人生最
重要的一張選票，投給代表黨外陣營參選立委的方素敏，沒有任何加分的效果，只是再次
證明，韓國瑜是強調真實的政治人物。「既然如此，是不是投票時的年紀記錯，或者是當
時民進黨有沒有成立，坦白來說，只是枝微末節的問題」。

然而，孫大千說

中時電子報



--
 

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名

鍾桂名 綜合報導

3.完整新聞標題:

郭台銘稱「宜蘭要做台北的後花園」 宜蘭人怒了！

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選民調本周進行，前鴻海董事長郭台銘衝刺民調，繼昨日走訪苗栗大開支票
後，今(10)日來到宜蘭縣議會，拜訪宜蘭縣長林姿妙與議長張建榮，郭台銘會談中表示，
他正在做一些規劃，宜蘭跟台北距離很近，宜蘭應該是要做台北的後花園，當然也不只是
後花園，也要做一些工業，然而，郭董的「後花園」論，似乎惹惱了不少宜蘭人。

於會談中，媒體也詢問，林姿妙是否要公開力統郭董，林姿妙一如往常地回應，國民黨初
選誰出線，她就挺誰，公平、公開、公正，郭台銘則緩頰回應，縣長能來見他，就是挺，
很感謝縣長在百忙中趕來見他。

郭台銘表示，他請教了宜蘭前縣長呂國華，關於一些宜蘭的規劃，郭台銘認為，宜蘭距離
台北很近，宜蘭應該是要做台北的後花園，當然也不只是後花園，也要做一些工業。郭也
強調，現在「我們公司的副總裁，去日本幫我接管夏普」，他強調，副總裁也是宜蘭人，
可以邀請夏普到宜蘭投資。議長張建榮則表示，宜蘭離台北很近，也期盼郭董可來投資宜
蘭。

然而，針對郭台銘「宜蘭應該是要做台北的後花園」的說法，許多宜蘭人紛紛跳出來表示
不滿，前宜蘭縣議員薛呈懿在臉書表示，「如何一句話惹惱所有宜蘭人，郭懂」；宜蘭縣
立委陳歐珀則表示，「宜蘭才不是台北的後花園！郭懂，你不懂！」；民進黨社團部主任
吳濬彥認為，「商男不知亡鄉恨，隔隧猶唱後花園。後花園？宜蘭人最賭爛就是家鄉被當
後花園欸！」

時代力量宜蘭黨部也在臉書回應，「嚴正聲明：請郭台銘立刻向宜蘭人道歉！宜蘭不是誰
的後花園！」時力宜蘭黨部表示，宜蘭人無法接受這樣的說法。過去幾年，尤其雪隧開通
後，宜蘭的定位，一直被許多政客炒作、描述為「台北的後花園」。宜蘭作為一個擁有重
要的農業、環境、觀光等豐富資源的城市，時代力量宜蘭黨部以及許多回鄉的年輕人，努
力守護宜蘭，就是為了不要被財團、傳統藍綠政客綁架。從反六輕運動以降，就奠定了宜
蘭以環保立縣的基礎，宜蘭不是誰的後花園，宜蘭也不需要鴻海的富士康。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

後花園

--
 


最近各國天氣來說
不是高溫創紀錄就是熱到一個不行
然後天災人禍不斷死傷慘重
專家學者已經出來<U+8AAC>了好幾年的警示問題

要解決暖化勢必會讓全球經濟不振
甚至會影響到人類的生活習慣跟空間
要讓一個國家放棄原有的經濟規模實在不可能

更何況放棄之後能達到多少幫助也都不確定

所以人類對暖化是不是已經完全束手無策
就是打打嘴砲然後拜神保佑這樣而已

有沒有八卦？



--
 

自由時報

鐵路警徽臂章像「R.I.P.」？網友議論



〔記者蔡彰盛／新竹報導〕鐵路警察李承翰因公殉職令人痛惜，資深媒體人林清華在臉書
指出，鐵路警察警徽與臂章乍看之下竟像「R.I.P.」！他說多年前基層鐵警就曾反映RP（
Railway Police）中間塞個鐵軌變成RIP「很不吉利」，但當局卻不認為。鐵路警察局對
此表示當務之急是先加強人力、裝備、訓練，至於改警徽、臂章一事，則仍需評估。

林清華認為，鐵路警察的臂章，真的需要修改一下設計，RP中間塞個鐵軌變成RIP，「不
是迷信，但感覺真的怪怪的，有誰喜歡整天掛著RIP執勤呢？」「長官一句 不改，誰都沒
辦法！」

林清華說，幾年前就有網友反映，鐵路警察警徽很像英文縮寫R.I.P.，而R.I.P.是英文
Rest in Peace意指「安息」，有民眾與基層都反應過「很不吉利」盼修改，當時鐵路警
察局回應，警徽中央不是英文字母I，而是鐵軌的圖像，希望外界不要想太多，最終也沒
改。

有基層員警認為「的確不吉利，看了毛毛的」，也有人認為就裝作不懂英文好了，百無禁
忌！

網友則說「吵了好幾年，始終改不了，感覺放火車比放鐵軌強！」、「長官一句 不改，
誰都沒辦法！」、「真正是背著自己的神主牌出勤，好慘喔！」、「徽章的目的是識別性
，把RP拿掉比較實在。上面有中文下面有英文，硬要搞個縮寫？」



--
 

今天終於收到

東泉辣椒醬!

還以為成分有啥神奇的


其實很大一罐

熱量不高


重點是鈉含量 10374毫克 破萬

所以一次勿加太多


等下禮拜的時候就可以大快朵頤

加在烏龍麵與肉粽了

好不好!!!

因為最近胃痛


東泉辣椒醬真的是台中人最愛的辣椒醬

是不是!!!

--
0個
對!居軟就是睡眠太少 所以脾氣暴躁!越來越浮腫!
 


請問這邊有長榮航空的鄉民嗎?

1.嗆地勤長相的im_sylvia11

2.18金釵 特別是 #姐好帥

3.曾姓空服員 予柔阿姨

啥時長榮要開人評會啊?

--
 


大家安安

我是肯尼

昨天睡不太好呢> <

因為我一直困擾手手跟腳腳

到底要放棉被裡面還外面呀


想著想著就好焦慮

後來乾脆趴著 手放枕頭下面

結果半夜手麻更睡不好了QQQQQ

然後開始思考睡著前後的那一刻

是怎摸達到的?

是像摩擦力或是神經傳遞那樣的原理嗎? 有一個閥之類的


總歸都是手腳害的 別的部位都不會有這個困擾呢> <


最後我是一隻腳在棉被外達到某種平衡拉^^

有沒有大家睡覺的時候手都放哪裡的八卦阿?




--
噁~我那埵釩K便惹
暖手嗎?
冰箱是啥
 

江 維克 很厲害的殺手
他這麼強的原因
是不是因為年輕的時候
當過了驅魔師 學習怎麼跟加百列打架
有沒有八卦

--
 


妹子一直對我喊
打咩 打咩 打咩 <U+30C0><U+30E1> <U+30C0><U+30E1> <U+30C0><U+30E1>
請問她是想打蚊子 還是想要打什麼？

妹子喊 打咩 打咩 打咩
請問單兵如何處置？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

一語中的！30年前的倪匡早透視了香港未來


30年前的倪匡受訪時曾說：「這個國家不屬於百姓，國家是屬於極權統治者的，跟百姓沒
有關係。」（圖片來源：《鏗鏘說》影片擷圖）

【新唐人2019年07月10日訊】30年前的倪匡受訪時曾說：「這個國家不屬於百姓，國家是
屬於極權統治者的，跟百姓沒有關係。」

被喻為「香港四大才子」之一的倪匡，1935年5月30日生於上海，祖籍中國浙江寧波鎮海
，生於上海，知名的香港作家、編劇、節目主持人，先後使用過的筆名包括：衛斯理、沙
翁、岳川、魏力、衣其、洪新、危龍。

倪匡是兩岸三地和全球著名的科幻小說作家、劇作家、評論家。寫作範圍甚廣，除最主要
的科幻小說系列外，亦曾寫作不少的靈異故事，與少量武俠小說與偵探小說。作品包括《
衛斯理系列》 、《原振俠系列》、《女黑俠木蘭花系列》等。此外，倪匡也創作了超過
三百多個電影劇本。另外亦曾在1989年至1990年間，與黃霑和蔡瀾合作主持亞洲電視清談
節目《今夜不設防》。

倪匡曾創作了超過三百多個電影劇本，圖為倪匡在香港星光大道的手印及簽名。（圖片來
源：Tksteven/CC BY-SA 2.5/維基百科）

1951年，16歲的倪匡為了追尋烏托邦理想，輟學離家，隻身從上海北上蘇州進入華東人民
革命大學第四部受訓三個月，然後參加中國人民解放軍。

1952-1953年間，在蘇北濱海縣廢黃河邊上的七套至陳家港一帶，開墾鹽鹼地創辦勞改農
場。1955年中，志願報名去內蒙古呼倫貝爾盟扎賚特旗綽兒河畔開闢勞改農場種植水稻，
他漸漸意識到種種不合理的行為，跟宣傳的平等世界完全是兩碼事，內部就有不少特權，
而且事無大小都要匯報思想、開會檢討（批評與自我批評），令愛好自由的倪匡越發感到
不滿和失望，經常跟上級爭拗。

1955-1956年冬，在一次風雪中運煤途上，他和另外幾名士兵把一條木橋拆下來生火取暖
，結果被勞改大隊書記指為「破壞交通」，最後罪名竟然是「反革命」，遭隔離軟禁數個
月。另外，他偷偷飼養的狼狗把大隊長咬傷，這兩罪併發，足以判他監禁十年，此時的倪
匡手足無措。

看透中共本質 逃難到香港


香港反送中事件持續發酵，自6月起至今已累計超過380萬港人上街遊行。（圖片來源：
HECTOR RETAMAL/AFP/Getty Images）

1956年5月中旬，倪匡連夜騎馬趕到泰來縣火車站，乘坐齊齊哈爾-大連旅客列車到達大連
，再乘船往上海，但那時沒有人敢接待他，他只好繼續南逃，歷盡艱辛，多次靠吃老鼠、
螞蟻、棉花充飢，走了三個月的路到達廣州，路上還發揮其刻製印章的技術瞞過關防人員
，才成功逃離中國大陸，後經澳門，於1957年7月成功偷渡到香港。

1957年，倪匡由中國大陸來到香港，1986年改奉基督教，1992年移居美國舊金山，那時他
說過「共產黨不死光，他不會回來」但後來2007年違背當初的誓言返回香港，他坦言：是
因為太太不適應美國的生活，所以他沒辦法，倪匡說：「我晚節不保就是了！兒女情長一
定英雄氣短。」

倪匡從不掩飾其反共的立場

倪匡從不掩飾其反共的立場，2006年9月15日，在一個座談會上，倪匡還說自己親身經歷
過中國共產黨很多倒行逆施的事情，共產黨最可怕之處是要洗腦，控制別人的思想意志，
人在共產黨的制度裡只會變成完全服從的機械，非常恐怖。

2009年9月，接受香港電台節目《薇微語》第一集專訪，談及反共產黨的原因，他認為一
黨專政行不通，權力無限擴張，沒有監督力量，中國共產黨必然腐化。

2019年4月7日的港台節目「時代的記錄 – 鏗鏘說」中，倪匡接受石永泰訪問，談及曾經
寫過一篇具寓言性的科幻小說叫追龍，故事說東方有一個城市將會滅亡，原因不是什麼天
災，而是因其優點盡失，坦言故事中的城市就是失去自由的香港，並在節目上澄清無講過
「妓女比共產黨更可信」，解釋自己「好尊重妓女」、「那句話對妓女好侮辱」。

以下為網友回應：

「倪老先生<U+8AAC>的話都是事實，至今都無誤是因<U+7232>看的清楚看的透徹。一個寫小<U+8AAC>的人理解
歷史，分析合乎邏輯且觀人于微，是個善良風趣又有智慧的人，共產黨的確不可信，傻瓜
才信！」

「根本先知阿!30年前講的話今日一一應驗。」

「倪匡：100幾萬人上街都沒用！頂，預言好神。」

「怪不得在大陸後來看不到倪匡了。凡是反共產黨者皆被封殺，凡是舔共產黨的貨就被奉
為上賓款待。」

「不是他準，而是太多人都視而不見! 都認為事不關己，都認為誰管都一樣，才會有現在
的香港，台灣現在也是如此，每個人都覺得誰當總統都沒差有錢賺就好……」

「30年前已預言了今日的香港！倪匡真是一個智者！是我最尊敬的作家。」

「我是倪先生的粉絲，1990s讀高中看倪匡，金庸，三毛和海明威。我很佩服倪匡對人生
對中國對中共的深刻透徹領悟。極為獨特的人生經歷，讓他活出了人生的大智慧大灑脫！

他真的到了老頑童大智者大智若愚的境界，初看覺得這個肥佬有點猥瑣像嫖客，現在看到
的是一個圓圓的老頭像哆啦a夢，見解深刻，幽默可愛，更重要的是那份沒有半點偽裝的
灑脫！」

「哎，這個國家不屬於百姓，他說的沒錯」

「60歲就可以原諒的話到70歲不就可以為所欲為了...」

「聽君一席話。聖讀十年書。好<U+5622>。匡老先生。」

「他國共戰爭時曾經是解放軍的一員，當然太瞭解共慘黨，後來看清共慘黨本質，加入反
共的一員。」

「時間穿越的智者！」

「真看的通透了給那些心存僥倖的人一記響亮的耳光。」

「倪匡不愧是前共產黨人，對共產黨的本質比任何人都要清楚。可惜的是臺灣還有很多「
精共」看不清楚。」

「人家笑我太瘋癲，我笑人家看不穿！！正正倪匡先生獨到處！」

「好你個倪匡！句句精闢字字精彩剖析深入見解非常！讚給您鼓掌！」

「倪匡：以前有人說妓女不如共產黨，其實我從為沒有說過，我很尊重妓女。實錘了」

「從小看倪匡的作品到現在，小時候很多作品看不太懂，個人而言最經典例子就是《追龍
》。隨著年紀愈大，回去重溫他的作品總是時不時得到更深一層的領悟，實在是各種感佩
，「對他們而言，一個城市是下雨還是出太陽，也是『氣象秘密』，不能亂說的。」－－
《轉世暗號》」

「倪老先生真是看得清楚。共產黨是非常邪惡的，害死很多人，特別是中國人。加入過共
產黨的人趕緊聲明退黨吧，免得玷污自己，特別要解除當初加入的時候發的毒誓。」

「倪匡先生對共產黨的洞察力令人敬佩。共產黨的確是萬惡不釋的惡魔。」

「真是幽默風趣的學者和作家。這個國家不屬於人民，屬於極權統治者。言論自由都沒有
，其他自由都免談。」

「向共匪要自由等於從老虎嘴裡要肉。天滅中共！」

「這些所謂的共產黨從一開始就是騙子!!!」

──轉自《看中國》

（責任編輯：葉萍）




--
          
                

《自由路》：「誰用雨傘，撐起半邊天，邪魔的喧囂，夜雨天，不畏懼，為了家這樂園，
求天可指引，路哪邊，誰放棄，我絕不退避，全憑你撐起這手臂去捍衛自由地，再經幾多
打擊，心不會死，如若我張開這雙臂，是否會感動你，就算這刻跌低，心中滿希冀。」

--
                                       07/11 12:15
 



一堆人在地鐵

但是現在搞不懂發生啥事

因為我聽不懂廣東話

旁邊洗畫面又洗得超快

--
                「<U+30ED><U+30C3><U+30AF><U+30AA><U+30F3>、<U+30ED><U+30C3><U+30AF>
                                   
                                   33;42m
                                   
                

--
 

如題

有人要跟我一起去找拳爺

報名反台女訓練營嗎 ?

剛剛學妹私訊我說

要我幫她修電腦

明知道不行

但

實在是忍不住又想去修了

可是又不甘心被當工具人

有人要陪我一起去報名嗎 ?

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from my Android

--



 



--
 

如題
如果不會的話
那幹嘛要叫做穿山甲阿

穿山甲應該要能穿山
而且有人實際見過，才會叫做穿山甲對吧?
有沒有八卦?

--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:王宏舜


3.完整新聞標題:翁仁賢判死參考日本「永山基準」 我國判決常借鏡


4.完整新聞內文:
2019-07-10 23:19聯合報 記者王宏舜╱即時報導

男子翁仁賢趁家人圍爐時潑汽油縱火，企圖燒死全家，父母等家人6死5傷，他一、二審都
被處死刑，但最高法院以被火燒傷的人可能不是翁「直接縱火」受傷、鑑定證人少唸證人
結文等理由撤銷死刑、發回更審。慘案轉眼已過3年，高院更一審雖撤銷原判決，但仍依
殺直系血親尊親屬罪判翁死刑。最高法院這回罕見地自為判決，翁仁賢死刑定讞，褫奪公
權終身。

在最高法院判決中，提到了我國刑法第57條明定科刑時，應以行為人之責任為基礎，並審
酌一切情狀，尤應注意該條所列10款事項，以為科刑輕重之標準。此次的死刑判決中，更
提到了尚未廢除死刑制度的日本實務上所採的「永山基準」，和供美國仍保有死刑的州與
聯邦參考的美國模範刑法典（Model Penal Code）210.6 (1)關於得以判處死刑之規定作
為參考標準，再為檢驗。

永山基準雖是日本國量處死刑的基準，但也常常被拿來在我國刑案中比較。例如台灣高等
法院在西門町峨眉停車場雙屍槍擊案判決中，便解釋日本雖存在死刑，但法律並無規定死
刑量刑標準，量處死刑實務上多參照最高裁判所昭和58年7月8日永山則夫連續射殺案件判
決所列標準，學說通稱「永山基準」。

永山基準審酌的條件包括犯罪性質、動機、態樣、殺害手段強烈性及殘虐性、結果、犯人
年齡與前科、犯後態度、罪責確實重大等。

1997年8月2日，日本一口氣執行了4名死刑犯的死刑，其中一名死刑犯永山則夫，案發以
來纏訟了28年，並且在獄中發表多篇感人文學作品，讓是否該「廢死」的爭議再起。

永山殺4人時才19歲。在監時，永山靠自修開始創作，1971年出版的札記「無知的淚」成
為暢銷書，後來以小說「木橋」獲新日本文學獎，之後發表過多部甚受文學界推崇的作品
。他申請加入日本文藝家協會時，被以「刑期未滿」為由拒絕，為此，知名作家筒井康隆
還以退出該協會聲援，在日本文壇引起不小的波瀾。永山在獄中還曾和他的「女性讀者」
結婚，直至最高法院對其死刑判決確定才又離婚。

台灣法官獨立判案，即便司法院提供「刑事案件量刑審酌事項參考」，目前對法官也無實
際拘束力。

不過翁仁賢案他親手想「滅滿門」，不僅得不到家人的諒解，押解時還對著媒體記者比中
指，要某日報記者「去讀幼稚園」；更離譜的是高院更一審開庭時，他寧願癱坐在地上，
也不願向象徵司法的審判長曾德水致意，活脫耍賴。

高院曾囑託警大犯罪防治系教授沈勝昂鑑定翁有無矯正教化、再社會化可能性，結果顯示
翁「自有我道」，表示討厭照著別人的規定去做，覺得照著別人做的話都會有壞結果，也
不想做一個照著別人規定做的人。翁心裡一直處在「誤解＜─＞憤怒」的氛圍當中」、還
會反諷貶低他人，特別是家人們，如「哥哥們念建中卻又考不上台清交」。負面情緒不斷
累積的，不僅讓他陷入無力排除的困境，也認為本案「不公平（義）」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
只要用力呼吸 就能看見奇蹟

--
 

如標題

好事多在的時後

萬客隆好像也在

可是後面萬客隆倒了

那假設萬客隆今天還在的話

那他有辦法跟好事多爭奪台灣量販店的龍頭寶座嗎?

順便問一下

萬客隆倒的原因我知道

那為何當初好市多沒跟著倒?

兩間模式一樣的量販店

沒道理只倒一家吧

--
 

最近幾天看小石摸摸覺得有點膩了 來看看小魏的身材當手機桌布

結果打開她的IG一看 發現有更新一些東西

為什麼美乃滋會被認為是樂器呢?

然後Spott開頭的ID似乎hen眼熟 但想不起來是誰



有沒有美乃滋不是樂器的八卦?



--





--
 

老實說 現在的聯合國已經是一群左膠充當中國喉舌的地方

台灣還百般討好的自己去拿那古早時期喊喊
卻根本沒多少人照做的兩公約 自顧自的套著用
努力演個乖寶寶 只為乞求可以入聯...

有沒有台灣為了入聯 不惜犧牲一切的作為
是不是很可笑的掛阿？

--
 

東京兩大死神 一個是三不五時都在辦展的柯南同學

一個是難得在台北第一次辦展的金田一同學

身為鐵粉還特地買了早鳥票要去看

一張250元 早鳥票才省20元

結果到現場發現到幾乎都是把漫畫用大圖輸出貼在牆上

然後搭配一堆網紅自以為專業還一堆錯誤的影片

以及山寨到不行的"模擬死亡現場"或是兇手模型

一些照片給大家參考

 

 

 

 

 

網友在粉專上的負評可以完全被刪掉還關掉評論

有沒有金田一展為什麼可以這麼空虛的八卦?


--
 





長榮航空罷工落幕，霸凌傳言卻不斷，朱姓機師揚言要空姐送上特別餐，遭長榮航空以嚴
重踩到飛安紅線為由開除；而郭姓空服員同樣揚言飛機餐加料，長榮航對她先停飛、報案
再調查。長榮航11日將召開人評會，正式決定對郭的處分。

根據自由時報報導，長榮航空10日已完成約談郭姓空服員，郭坦言網路截圖言論是本人所
為。長榮航空表示，明天上午就會召開人評會，郭姓空服員的事件將有最後懲處。

外界因看涉及安言論的朱姓機師已遭開除，認為郭姓空服員恐怕也凶多吉少。對此，長榮
航空表示，一切將交由人評會決定。


工會幹部郭芷嫣在LINE群揚言要電爆中途離開的罷工空服員，還要幫抨擊工會的機師「加
菜」。 (資料照/方濬哲攝)


(中時電子報)

#特別餐 #罷凌 #空服員 #長榮 #郭芷嫣

--
 


是這樣的啦
Ptt推文有 推 箭頭 跟噓 這三種選項
我覺得今天如果你不認同作者想表達的 可以給個箭頭就好
給噓不就是很像來吵架的嗎
認同請給推

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 



看到原文樓下一堆人噓爆柯文哲，
說柯文哲次元刀切割；


然後拿蔡英文與吳祥輝等人類比，
說柯粉雙重標準，
幹譙蔡英文一副和吳祥輝無關的樣子，
卻接受柯文哲切割屬下；


真的他媽笑掉人的大牙！
不倫不類的比喻！


民進黨一堆民代抹柯文哲器官，這是不當抹黑行為吧？
北市府的政務人員或顧問表態自己總統屬人選，這是抹黑嗎？


大家想想兩種論述
【蔡英文真廢，2018年管不住自己黨內一堆人沒證據抹黑】
【柯文哲真廢，2019年管不住北市府內一堆人各自挺不同的候選人】


WHAT THE FUCK ????
這是一樣的論述嗎？


雖然柯文哲現在也因為自己對民進黨的仇恨之心，
而遮蔽自己的良心，發言變成一個小丑，
但不代表你民進黨，抹黑別人就具有合理性！


不要忘了2018年是怎麼輸掉的！

--

另外一群蠢蛋就是整天把民調第三、
早就已經註定出局的柯文哲，
當假想敵狂打的民進黨支持者，


現在還不懂得反省，
以為自己的打法都是對的。
 

如題

Bebe在這MV裡真的超性感ㄉ

那個短髮 那個服裝 那個抖肩

第一次一首歌MV看兩遍

有沒有 call you mine 的八卦？

--
 

嗨嗨啊大家晚安，是我乳弟啦
大家都知道蟑螂這噁爛的生物很早以前就有了
活到至今仍然不討喜
乳弟我啊只要看到蟑螂就會頭皮發麻 雞皮疙瘩
恨不得要搬到沒蟑螂的地方
但如果有一天蟑螂因為不知名的原因瀕臨絕種
會把他視為保育類不讓他絕種嗎


--
 


那個博物館全名叫「兒童交通博物館」

以前兒童交通博物館戶外有一個駕駛體驗場

記得好像是玩一次一百還兩百(20多年前)...120cm以上小鬼才能開車(因為踩不到油門XD)

車子是類似Go-Kart那種引擎 不過速度開不快

沒記錯的話那個駕駛體驗場就是個進階駕訓班的場地

甚至還有一段高架橋 小時候常常吵要去開那個車

歐對了那個車還有方向燈可以打喔

(三寶的養成不能等)

不過小鬼開大車的結果就是常常撞成一團XD

如果沒辦法開大車才是有一小塊地方是那種投幣的車..也是有各種道路模擬

不過很LOW就是了

室內的話除了展覽外 大概就是有一個很大的圓頂劇場

沒記錯內容是未來交通科技發展這樣

大guy是John....以上是七年級尾大叔二十幾年前的回憶XD

補充:剛剛找到有人在PO影片 以前樹沒這麼多啊XD


--







--
 

安安大家好
4我啦 死魚眼

之前在朋友慫恿之下
組了一隻格鬥遊戲的搖桿
今天開快打旋風起來玩
打了4個小時都沒贏過
嗚嗚嗚嗚嗚
我484沒有活著的價值
連GAME都打不豪QQ

人生好難喔
有卦嗎?

--
我是廢到笑的那種，以前LOL打3年多還是銅牌
還好我不是><
我選擇死亡
 


最近去一個漂亮女生和朋友合開的小酒館

但被她們當作拒絕往來戶

似乎她們的酒館對我打了烊

沒有酒的夜裡

大家能教我怎麼扛嗎?

有沒有八卦?

--
 


基本上，
讓國民黨上來，
他們不會做得更好，
現在這3.8萬家，
就是國民黨8年不作為造成的。

民進黨通過這法案，
會讓問題變更糟？
不會。

都可以忍受國民黨不作為了，
為什麼不能忍受民進黨修法？

農地受污染？
國民黨執政時，
國民黨支持者有在意過這些事？

既然他們可以這樣，
為什麼民進黨和民進黨支持者要被指責？
尤其是被這些人指責？

而非藍非綠的選民可以這樣想：
在這件事上面藍綠都很爛，
那麼綠營讓勞工從隔週休變週休二日，比國民黨好；
基本時薪120元變150，三年跳25%。
不承認九二假共識同時抗中保衛台灣（中華民國）為獨立主權國家，
狂勝國民黨。
不然，國民黨會多放你七天假？
國民黨有調薪這麼快？
國民黨什麼時候對中國主張過中華民國存在於台灣？
也都自稱台灣而已啊！

明年教訓國民黨囉！

要討論柯文哲？
他要選？呵呵......
他當選只有兩種結果：
1. 幹話講一堆
2. 推說立法院都藍綠立委
事情依舊沒改變。
對了，
柯要選嗎？五天內可以決定嗎？

--
 


個人的疑點

1.如果是餐廳的問題 應該不會只有你們倆中標.
  會跟上次的便當店一樣一次就是幾十個.這才能毫無爭議

2.我不知道你們拿到餐點時食物是不是包裝良好沒有打開或打翻過又重裝回去的跡像.
  如果你肯定有 那就有可能是運送途中被污染了,不過老話一句.  你要有證據.

3 .店家說的東西已經賣給UberEats, 我應該全部找UberEats負責 這論點是站不住腳的
   除非店家能提出合約證明是賣斷給UBER EAT 而不是給消費者.
   不然UBER EAT也太慘 ,要是一間店交付時食物就有毒
   吃了害死人,UBER EAT不就被告到倒?

4. 你沒留證據 又沒有其它受害者佐證,法律上還真的站不住腳
   店家怎麼可能會聽你的一面之辭?
   一個為什麼其它人吃了沒事,你就很難解釋了.
   至於誹謗是還好 只要你真的認定是事實,那就是可受公平之事.


--
 


根據推文說的

應該是曾經出現在新聞的陳杏圓？

我查了下

根據她的說法

她最高學歷應該是成大航太博士（？）

她說論文造假案是她被黑函攻擊（？）

然後之前的論文造假案上訴成功，二審無罪（？）

被逢甲辭退後跑去UCLA念博士，拿電機工程雙博士（？）

後來在經濟部智慧財產擔任局專利審查委員（？）
（幹如果真的論文30幾篇都造假，還可以去經濟部工作？）

另外還有拿到什麼劍橋大學最佳論文獎（？）

之前還跑去中興物理系演講？？？


所以到底有哪個是真的？

有沒有人知道啊？


還有，有誰被她教過嗎？

能不能分享一下？

--

對啊

她到底是不是成大航太博士？

這是詐欺取財無罪

那論文有沒有造假啊？

這是新聞裡面謊稱UCLA博士的部分

那她是真的成大博士？

因為判決書裡面寫「自稱」成大博士

還有之前30幾篇論文有沒有問題啊？

成大博士是真的，有查到


對啊

詐欺取財不成立而已

造假的事情不知道是不是真的

誰？？？

看起來是一個衰小受害者

可是跟這個有關係嗎？
 




館長大概看到ptt反韓反中急獨 以為現實社會也是如此

於是從早期專門針砭各種業界或社會新聞 轉型為搖旗吶喊拚統獨

以為順著八卦板的風向在他的直播節目整天噴中國 玩統獨表態

能進而擴大知名度 吸引更多人加入他的健身房

沒想到事與願違

畢竟八卦板整天在那急獨反中 現實社會的風向卻是華國派反獨和中維持現狀搞模糊

整天日舔 結果現實社會民調
[新聞]台人最愛國家竟非日本而是新加坡 - 生活- 自由時報電子報

在在的都證明八卦是反指標

民眾看到館長整天在那操作統獨

自然回想到阿扁那幾年整天跟人操作統獨的那種嘴臉(扁扁還被小布希修理)

因此反而造成反效果

沒加入的民眾慢慢地不願加入他的健身房

已加入的民眾一堆也不願意續約

業績開始下滑 早就可預見

只能說館長太單純了 看八卦板居然忘記要反著看 要反向操作

看到鄉民推爆自己的言論 就要該知道這樣的言論會被社會噓爆

難怪業績一落千丈


--
 

現在口連的輪班仔才去花東糞地玩

台北後花園應該說沖繩跟大阪東京

兩個月請個特休加連續假期然後出國去日本玩

也比在國內看一堆勝地被地方政府經營成垃圾吃錢地

垃圾政府只會搞選舉，基本交通都不幹

桃竹苗捷運幹你娘都不蓋，只會選前喊拼經濟

去看看你乾媽日本捷運都蓋成怎樣了

你捷運打死也只有大台北能用，難怪叫中華台北

你他媽乾脆台北獨立好了，其他給阿共統治算了！

免得被你民進黨糟蹋


--
     誰跟你鄉下，車多得要命，路小的要死
 

哥今天在外面遇到的女森

大概16-35歲裡的

不管是肉肉 還是沒奶子

都好想跟她們來一發

如果有跟她們交談的

都會幻想她們的表情

哥一定會讓她們很爽

嗯

有沒有八卦




--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
 

我們可以先正確、理想心態來看

推：正面
噓：反面
箭頭：中立或冷卻中

上述情況我們能歸類於理性狀態

這樣大家有沒有比較了解了呢！:)

不過常會被有心人士利用來反串或釣魚就是



--
 





是這樣拉

睡前拿起手機亂溜一下

看到一則廣告說他們電棒燙髮如何云云



然後 圖片裡的男生

燙完頭髮之後 不只人變得精神

連皮膚都變好了

應該能得個諾貝爾什麼獎吧這個

有沒有神奇電棒捲的八卦


-----
Sent from JPTT on my Realme RMX1851.

--
 

聽說我老婆隨身攜帶違禁品欸

如果叫把衣服脫下來檢查身體

會不會生氣啊





完了 好像真的生氣了 怎麼辦

--


--
所以我多發一些文
9/2以後才倒啦
 


這位男子
他可能遭遇了人生中的低潮
鄉民們
為何不跟他對話 好好的理解他呢

他會殺害至親 是社會的殘酷跟歧視
讓他做出可怕的事情
期待判死刑的鄉民 為何如此殘酷冷血

讓我們問自己一個問題
你會為了一一點點錢 就殺人嗎？
你會因為刑罰很嚴峻就不砍人嗎？

有些人可能體會過人生裡有些時刻心理像是空的，被掏出來全掏空的那種，可能是遭遇了
生命的低潮、甚至罹患精神疾病，這個時候的人，是根本不會在乎──也沒能力去在乎─

─任何社會規範的，生命中的所有都是虛幻的，就是一個魂不附體的人，他所想的，正常
人難以理解，於是，就會成為正常人眼中的惡魔。

政府的責任，應該首先接住所有在人生意志力邊緣即將掉落的人；真的有悲劇發生了，刑
法才有辦法用來隔離危害社會的並矯正失常的人。

很多人想要的正義實現了、滿足了
有人卻仍終日在暗地裡哭泣...

難道你們沒看過 我們與惡的距離嗎？
嗜血的鄉民 期盼判死刑的鄉民們
你們殺的人
並沒有比較少!!!


案
，
盜
財
手
致
郭
處
，
一
外
衡
）
決
衡
有
家
並
重
犯

--
 


去看耳鼻喉科

醫生要幫我檢查喉嚨 抽鼻涕的時候

都會先戴一個光碟在頭上

請問那片光碟有什麼作用阿？

有沒有卦

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 


話說7/10的凌晨，一過12點，阿廢就一個衝動下把
兩個廢文扣打給用掉了，導致7/10一整天想發廢文
卻不能發的窘境。

所以說，各位呀，有沒有在"一個衝動"的卦?

--


      阿廢  參上

--
 

臉書幣要推出 連帶炒高數位黃金BTC
今晚的時候btc突破了13000usd 雖然距離上波高點2萬USD還有距離
台積電市值6.39兆台幣 btc目前發行量17,810,162個 目前USD/TWD匯率31.0587943
等於BTC站穩11552USD就贏過台積電了 年初4000USD以下沒買的不是捶心肝 翻3倍耶

該不該ALL IN勒?


--
 


是這樣的啦
今天在荒野的地方
所以沒有人撿的到槍
也沒人其他人可以演床戲
那麼在這個巨大的挑戰下
豆導要怎麼拍荒野求生呢
有卦嗎

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

是這樣啦
小弟剛剛點進學校的成績查詢系統
哇靠
本學期歐趴耶
整個學期的辛苦總算是沒白費了
好爽
阿歐趴該怎麼慶祝啊
不要發錢 小弟很窮
嘻嘻


--
女友一號

女友二號

女友三號


--
 

最近跟朋友去吃合菜突然有感而發

其中剛好有吃麻婆豆腐 炒飯 咖哩 烤雞

發現都沒7-11好吃 價格又貴

最近7-11出的打拋豬 一燈炒飯 也不錯吃

配上原本就不錯的綠咖哩 麻婆 海鮮焗飯 迷迭香烤雞

算上價格 7-11好像很猛阿

有沒有7-11屌打餐廳的八卦?

--
 

中時電子報

林郁平
10 小時前

抓到了！散布蘇貞昌丟筆不實訊息 工程師到案

                近日網路流傳行政院長蘇貞昌至屏東參加鄉親公祭追思會的影片，被移花接木附記為
「殉職員警的會場，你不願意就別來，拽什麼拽，簽完名字，筆還用丟的」等文字，行
政院立即發布新聞對外澄清，指明顯張冠李戴為不實訊息。
                刑事局偵查第九大隊積極追查這則不實訊息的來源，發現新北市一名47歲詹姓男子
涉嫌重大，9日通知詹男到案說明，詹男在一家電子公司擔任工程師，對於自己張貼
不實訊息至臉書，導致網友以訛傳訛感到非常後悔，警訊後，將全案函請新北市警察
局移送裁處。
                警方呼籲，民眾針對來源不明訊息應遵循「迅速查證、不要傳播、獲正確資訊後
幫助澄清」之原則處理，並提醒製造、散布不實消息，依社會秩序維護法第63條第
5款規定，散佈謠言，足以影響公共之安寧者，可處3日以下拘留或3萬元以下罰鍰。

新聞來源
縮網址：

==============================
備註：中時？？



--
 

肥宅我很好奇ㄟ~~

公關公司不是只要把特定的文章推爆就好??

為什麼有些人回文~~~就被一堆沒看內文的人，瘋狂連噓??


推爆的文不是應該公關效果很好?

那何必去噓一些不重要的廢文呢??

那些回的文，有什麼過不了思想審查的部分，需要被噓沉來避免被人看到呢?

有沒有被公關公司噓文的文內容有什麼東西過不了思想審查的八卦阿??

--
或許    我的一張票對於整場選舉多數的意志沒什意義....
但是    在投票前我會用理性說服其他人;對立者、絕望者、冷漠者
即便    是在選舉之後，
未來    每一刻我與我說服的人將明白我所投一票充滿意義。

--
我就再好奇阿~奇怪了，反對的內容根本沒有效果他們幹嘛那麼擔心反對內容有效

假定反對內容那麼有效，只要把噓的效果取消了，那公關的爆文不就被反對文破壞了
還需要設計登入門檻嗎?

反對文的力道，哪有那麼好??
對阿~其實就是共產黨那招，讓你不知道有沒有人跟你同樣質疑
別介意，我本來就不指望有幾個人看懂，你當作沒看到就好
哇~難得有人單看我的各種用字XD我以為會讓人思維限於八卦板，
只會有人想到我在提板上的公關，沒想到你連這種沒有主詞的影射都聯想得上XD
可是淹沒資訊為什麼能有效的洗腦呢~~~
公關公司領前推噓都有理由啦~
所以換句話說~
只要這些被公關針對得反對文被人注意到，是有對他們作業產生破壞的功能對吧?
問題是~換角度看，表示那些反對文~真的有打到痛點不是嗎?
那麼有沒有甚麼辦法讓這些文浮出來呢??
 

你各位好
本帥一直都有在看
每集來的妹子都不太一樣
有些還不錯
是說該看誰比較優啊 ？

--
 

阿肥剛剛剪了平頭
感覺臉更3D了
這樣早餐阿姨
會叫我帥哥還是城武阿
好害羞喔o(≧o≦)o


--
\^o^/
 

1.媒體來源: 新頭殼

2.記者署名 陳佩君

3.完整新聞標題: 正式與柯文哲切割？他爆：時代力量將以黨紀約束挺柯黨公職

4.完整新聞內文:

時代力量與台北市長柯文哲關係備受矚目，傳出時代力量黨主席邱顯智在訪美時表示，若柯文哲參選總統，他將以黨主席身分，用黨紀約束挺柯黨公職，意即時代力量將與柯文哲「切割」、劃清界線；由於台灣與美國有時差問題，因此在截稿前無法取得邱顯智回應，時代力量發言人李兆立則說，吳迪所轉述看不出發言脈絡，因邱顯智人在美國無法取得回應，但主席的基調應該就是決策會議日前公開說明過的，2020要支持誰尚在討論中，一旦決議就會是全黨一致的立場，如果柯選總統，而且並非時力決議支持的對象，就會以黨內規定約束黨公職。

去年九合一選舉時，時代力量與柯文哲關係曖昧，由黨公職「各自表述」是否挺柯，並無採用黨紀約束，但面臨2020總統與立委一戰，邱顯智在2月上任黨主席時，就曾表態2020選戰不會找柯文哲站台，預料實力與柯文哲關係將漸行漸遠。

外交部長吳釗燮兒子、美國台僑團體台灣人公共事務會幹部吳迪在臉書上爆料，邱顯智在費城時，表達他不支持柯文哲，同時質疑其主權立場態度之外，而後更在華府的募款餐會中，加碼向鄉親表示，他將以黨主席身份、透過黨紀約束挺柯黨員（應為黨公職），甚至移交紀律委員會處理。

吳迪也說，希望邱主席能夠記得對鄉親的承諾，以及總統大選將以顧主權為優先的信念，非常期待邱主席領導下的時代力量是一個不會為柯粉選票而動搖立場的政黨。


為了撐開時代力量2020立委席次、獲得海外鄉親支持，邱顯智本月5日至17日，以「國會關鍵少數守護台灣民主」為題，展開一系列訪美行程，出訪華盛頓、紐約、西切斯特等城市，除了拜訪台裔政治人物，並拜訪重點產業，了解產業發展的實踐與困境。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
曾經的綠色共主柯文哲><

--
 

1.媒體來源：東森

2.記者署名謝孟儒

3.完整新聞標題：楊俊瀚200M預賽20秒94 和魏泰陞都分組第一進準決賽

4.完整新聞內文：
2019拿坡里世大運田徑賽程持續進行，10日中華隊出賽項目包括有女子百欄首輪預賽、男
子200公尺預賽、男子400欄準決賽。其中在台灣最速男楊俊瀚在男子200公尺預賽跑出20
秒94、魏泰陞21秒29，都是分組第一晉級準決賽。

上屆台北世大運男子100公尺跑出10秒22，為我國拿下世大運第一面100公尺金牌的楊俊瀚
，本屆專心力拼200公尺，目前個人最佳是在去年亞運達到的20秒23，但因當時還未列入
東京奧運時程，因此希望可以在本次一舉達標東京奧運的20秒24參賽標準。

小將魏泰陞100公尺最佳為10秒45、200公尺生涯最佳則是20秒99，沒有參加今年的亞錦賽
，不過在世界接力賽以及國邀賽都和王偉旭、楊俊瀚、鄭博宇組成4×100公尺接力，更在
國邀賽跑出38秒76，一舉打破了全國紀錄，目標希望可以進38秒5，力拼進軍奧運。

魏泰陞被分在第二組第八道出賽，起跑後一路領先，在最後50公尺雖然略被拉近距離，不
過仍跑出21秒29，以分組第一確定晉級準決賽；楊俊瀚則分在最後的第九組第二道，在過
第一個彎道之後就一路領先，輕鬆以20秒94分組第一、總排第4晉級準決賽。

5.完整新聞連結：

--
 




     看看世界宜居城市排行榜上 新加坡常常是名列前茅

     新加坡是很好沒錯 但有一點我就覺得它不可能是宜居城市 就是氣候

     新加坡因為靠近赤道 所以新加坡整年都是夏天 而且新加坡也算潮濕

     一個城市整年都很濕熱 這樣的城市怎麼會是宜居城市呢？

     台北冬天雖然不長 至少有冬天 而且台北的春天和秋天不算熱

     這樣我都覺得台北天氣偏熱又潮濕不適合居住了

     全年濕熱的新加坡怎麼可能是宜居城市呢？






--
    poweroflove很積極護航 你該不會是假新加坡人QQ吧？
 


罷工的時候還看不出來那麼厲害
現在想一想
紙菸去科技業當人資
不就可以吸引到很多IT高手嗎？

所以有沒有機會去科技業
還是會跟老闆說，我在工作，結果好處你都有？

--
 

天生資質不好
脂肪倒是很多

要培養肌肉出來好像很難
而且需要時間

代謝靠肌肉跟年紀
肌肉要等慢慢養
年紀不可逆

有人說睡眠充足一點
也有助於變瘦
因為代謝會變好
是真的嗎
有人體驗過嗎？

不過一天到底要睡幾小時才夠啊
畢竟工作很忙
通勤又遠
還要自己備餐
每天時間都不夠用......
苦惱

--
 

可不可以不想你　我需要振作一下
7 8 9 月的天氣　像我和你需要下一場雨
需要你　我是一隻魚
水裡的空氣　是你小心眼和壞脾氣
沒有你　像離開水的魚
快要活不下去　不能在一起游來游去

能不能讓你清醒　愛是快樂的事情
我只有真心而已　世界末日我都不會離去

需要你　我是一隻魚
水裡的空氣　是你小心眼和壞脾氣
沒有你　像離開水的魚
快要活不下去　不能在一起游來游去
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿ㄈ歌詞網

我是一隻站在岸上的魚　如何能忘記曾經活在海裡
曾經我活在你的生命
需要你　我是一隻魚
水裡的空氣　是你小心眼和壞脾氣
沒有你　像離開水的魚
快要活不下去　為什麼不能在一起

需要你　我是一隻魚
水裡的空氣　是你小心眼和壞脾氣
沒有你　像離開水的魚
快要活不下去　不能在一起游來游去

魚與水應該是最瞭解彼此，一直在水裡的魚，
不會明白水的用心良苦，分不清楚是水還是淚，
因為......它融在水裡魚無法分辨
有卦否




--
 

告訴我!好不好!!!


尤其台灣監獄

出獄再犯率好像滿高的


如果那種坐牢超過七年的

會越關越邪惡

還是越關越關乖巧?


對!我知道有個人因為監獄典獄長很邪惡

就把監獄長打死，說大家可以回家啦!

答案─慧可

--
清粥小菜
麻古 金萱1000ml40元
對! 其實很難
 

喜歡看你緊緊皺眉　叫我膽小鬼　

我的心情就像和情人在鬥嘴

奇怪的直覺　錯誤的定位　

對你哎呀呀呀　我有點膽怯

我在我的世界不能犯規

你在你的世界笑我無所謂

掛<U+2665>

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
記者蔡宗憲／屏東報導

3.完整新聞標題:
墾丁小灣海域傳大學生溺水 警消全面搜索中

4.完整新聞內文:
夏天正是墾丁戲水旺季，剛剛一名家住高雄的19歲林姓大學生不明原因在泳區溺水，同伴
呼叫警消人員救援，目前仍未搜索到這名學生。


據了解，這名桃園某大學的林姓大學生下午5時左右，在泳區的繩索旁，不明原因突然下
沉，同行友人急忙向警消求援，因這幾天浪況不佳海水混濁，仍無法找尋到大學生下落。

根據墾管處紅旗警示通報，今天小灣海域浪高高於1.5公尺，管制遊客戲水、游泳、浮潛
等活動，大學生發生意外原因仍有待進一步調查。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
墾丁玩水真的要很小心
不然一落海
真的很難找
還是要請有經驗的在旁邊比較好

--

木葉最強忍者

--
 

佩服這位李姓員警的英勇行為，結果卻是不幸犧牲，是件憾事。

但這篇說的也不無道理啊?
不是說死了剛好，有配裝備為何不穿? 今天腹部中刀有穿一層防護 至少不致死吧?

還有，警察本來就該有防身術、擒拿術，為何今天一個平民拿一把小刀可以把你幹掉?
學藝不精嗎?這樣就可以把你幹掉，當什麼警察?怎麼保護人民?

用槍時機用槍要領都不知道?怎麼第一名畢業的?
當時看見歹徒持械就應該拿出武器對峙了，還用肉身衝上去坦????????
而且歹徒也沒有衝向任何人，衝上去自己挨刀???????

今天查個票，如果警察今天態度好一點，是不是不會發生這種事?
這邊不是說逃票是對的，對付情緒失控或是有精神病的人本來就不該挑釁，不是嗎?
你挑釁了 有病的人發狂了 你有武器不用 硬要去擋
不就像玩鬥塔遊戲你明明是個AD要衝進去坦傷害被秒掉怪誰?

再次聲明不是說死了應該，而是明明有注意到就可以不用發生的悲劇；
因為自己的疏忽、莽勇，好像所有人應該歌頌你
這世界真的不是死了最大，但台灣社會好像就是死了最大。





--
 

ettoday

平均薪資67K！彰化幸福企業盈餘不給股東給員工　7台超跑隨便開




圖文／鏡週刊

全拓工業不上市上櫃，盈餘全轉為員工福利，去年光獎金和加薪就發出1050萬元，平均薪
資6萬7千元。



吳崇讓大方公開敘薪標準，每個員工每個月都有調薪，截至今年至6月底，全員底薪已各加
3千9百元，加上每人配給一支手機方便聯絡公事、每年國外旅遊、7台跑車任員工隨便開，
是當地人擠破頭想進入的幸福企業。




外人羨慕的福利，在吳崇讓眼裡都是理所當然，他的辦公室門口還掛著員工送他的簽名卡
片，大字寫著「董事長我們愛你」，短短7字濃縮了共患難20多年的革命情感；卡片下方貼
的則是股東名單，上頭有吳崇讓的兄姊與母親。吳崇讓說：「員工都是我的兄弟姊妹，我
的目標是平均薪資8萬元，獲利我不分配給股東，他們的錢都比員工還多，這些人都賊。」




吳崇讓好惡分明，眼裡只有黑與白，不允許灰色地帶。他對員工是感謝也是情感投射，從
原生家庭得不到的親情，他在員工身上得到更多，落難王子才從谷底翻身。



備註:


--
 

如題

有些人會跟風排美食、跟風出國旅遊、跟風團購、跟風看電影、跟風健身、跟風跑馬拉松
、跟風登山...等

比較少見的應該是跟風買豪車、跟風買房吧？

台灣人這麼愛跟風

哪種跟風最困難啊？

--
 

看了一下時間，目前已經是7/11號
前幾天還在那邊看到有人發7月7號文的
一轉眼又已經過好幾天了

可撥仔如果
系上沒幾個認識的
大學認識的基本上也都回老家了

只剩下我暑宿
平時就待在宿舍讀書、看動畫、尻尻
然後就他媽的繼續讀書

還有尻尻


我不禁在想
一般大學生，暑假是怎麼過的呢？

應該也有打工吧？
不過我之前有接個家教，雖然學生他考完學測就放棄指考了
但我也暫時不會想接其他家教了吧


不然就是瘋狂修幹？
可撥仔如我沒認識半個雌性
而且也沒那葛動力
我看我還是決定要不要買個R20比較實際


充實自己？
恩，我現在就在讀書，我覺得應該這方面不用擔心



還有什麼啊？


有掛嗎？

我越想越覺得自己可悲了QQ


--
關東軍反董聯盟
十八路諸侯聯軍營帳下第一大將－－上將潘鳳
俗諺有云：「西呂布，東潘鳳」；
更謂「潘鳳、俞涉、武安國、顏白虎，得一可平天下」



--



謝謝一樓，已站內


我自認為自己優秀幽默優質
三優保證，但卻沒認識幾個人
請問有什麼訣竅嗎？


最近有什麼好看的電影嗎？


抱歉，我不認識半個學妹


現在進行式


感謝h大推薦


呃，不，肥宅轉到哪裡都一樣啦
在理工，還能安慰自己只是沒機會，跟肥宅同學互相取暖
在文組，肥宅跟一般潮潮電波不合，然後妹子又跟潮潮在一起
這只會加深肥宅的悲憤感而已

我覺得沒必要


 

然而你永遠不會知道 我有多麼的喜歡
有個早晨　我發現你在我身旁
然而你永遠不會知道　我有多麼的悲傷
每個夜晚　再也不能陪伴你

當頭髮已斑白的時候　你是否還依然能牢記我
有一句話我一定要對你說
我會在遙遠地方等你　知道你已經不再悲傷
I want you freedom like a bird

然而你永遠不會知道　我有多麼的喜歡
因為有你　等待也變得溫暖
然而你永遠不會知道　我有多麼的悲傷
在你心中　我還沒有名字

最後這一句代表是等待著對方來幫自己取名嗎?
真的會有人等待肥宅嗎?

有這首歌的卦嗎?

--
 

借錢要還誰還要借?

我憑本事借到的錢 為什麼要還?

大家覺得借錢真的要還嗎?

--
 

如題
從現在的風向來看
以後光頭只會越來越紅吧?
照這情勢發展下去

到了2020
光頭是不是就會完全變成一種流行的髮型了?

有沒有八卦?

--
 

女孩被當累贅


一直做髒髒的工作


雖然不斷努力


但還是被否定


而且還被推去當祭品


他們都說碰我會弄髒手


所以...等等...不能碰啊






自卑的人最需要的就是一個肯定

肯定自己的存在

那

如果今天有葛肥宅

肯定自卑的女孩兒

能加幾分呢？

有八卦ㄇ？


--
         

                       
              
      
              

--
 

油油我的妹妹是半人馬

上半身是馬 下半身是人

所以妹妹的眼睛是馬眼

剛剛妹妹說眼睛癢 打算滴眼藥水

可是拿眼藥水時拿成油油的強力膠

油油還來不及阻止

妹妹就滴在他的馬眼上了

聽說眼睛被強力膠滴到會瞎掉

妹妹已經在哀嚎了怎麼辦

妹妹的馬眼被強力膠滴到還有救嗎？

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

剛剛在西門跟朋友小聚

遇到了來台灣旅行的英國人

聊了一下 然後他們問了一個讓我傻眼的問題

你們小時候有沒有看過野生的熊貓？

我聽了整個wtf

別說台灣了 中國大概9成的人都沒看過野生熊貓

英國人的國際觀是不是太歐洲了？

八卦

--
 


下個月要去參加堂姊在柏林的婚禮

想說難得要去歐洲 乾脆吧年假請一請

順便玩玩德國以外的一到兩個國家好了（不過總共也只有十天QQ）


目前有一些朋友推薦威尼斯跟瑞士

但我之前有聽朋友說過義大利店家竟然不會講英文的例子

而瑞士的消費感覺又有點過高怕錢不夠..

所以或許得找其他更適合的地方

想請問在座各位遊遍歐洲的潮潮水水

如果只會英文的話 第一次去歐洲去哪玩比較好呢？








--
問題是 我下次有機會去歐洲也不知道是多久以後的事了 所以想說順便多走走><
想說可以德國進其他國出啊 再買張廉航單程機票應該也不會太貴吧...
 

今天終於成功申請到我人生第一次 三天的...

...等等 到底是要叫特休還是要叫年假啊

麻煩你們統一一個標準的名稱好嗎

--


--
 

空中驚魂!達美航空客機 飛行途中引擎故障
引擎零件脫落發出巨響 乘客憂心空中解體
羅里機場緊急迫降 幸機上154人全數平安



來關心美國一起空中驚魂，一架從美國亞特蘭大飛往巴爾的摩的達美航空客機，在飛行途
中左引擎故障，乘客往窗外一看，發現引擎的零件脫落，不停轉動發出巨響，擔心飛機就
要在空中解體。機長決定緊急改在就近的機場迫降，機上154人最後全數平安。

三萬英尺高空，看到這一幕，真的要擔心，飛機是不是快要解體。窗外傳來像是洗衣機滾
動的金屬碰撞聲，仔細一看，發現原來是引擎內零件脫落，不斷滾動，發出橘黃色火光，
嚇壞乘客。機長廣播，要大家做好迫降準備，恐怖經過，8號發生在達美航空一架國內線
班機，從亞特蘭大飛往巴爾的摩途中，左引擎故障，機長緊急迫降。當時乘客全都嚇壞，
急忙翻閱安全指南，有人甚至做好最壞打算。飛機迫降北卡羅萊納州羅里機場，機上154
人全數平安。初步調查，這架32年的麥道MD-88飛機，左引擎鼻錐在飛行途中脫落，是否
有維修上的疏失，還有待釐清

-----------------------------------------------------------------------------

補個影片：




我的老天啊

--
 

如題，最近睡搞搞都會講夢話，聲音大到可以把自己吵醒，導致睡眠中斷、品質不良，慟
！
有人有過類似的經驗ㄇ

--
 

Juice=Juice


（<U+30B8><U+30E5><U+30FC><U+30B9><U+30B8><U+30E5><U+30FC><U+30B9>），

是日本 Hello! Project 旗下的八人女子偶像團體。

於 2013 年初結成，同年 9 月 11 日正式出道。

現任成員

金澤朋子（隊長）
高木紗友希（副隊長）
宮本佳林
植村Akari
段原<U+7460><U+7460>
稻場愛香
工藤由愛
松永里愛

有沒有 Juice=Juice 的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

唉...今天又被媽媽罵了

說我換洗的內褲都捲起來

可是我又不是故意的

只是脫掉他自己就捲起來了呀

到底內褲要怎麼脫

才不會捲起來呢?

--
 

 然後咧 所以呢  是不是大絕招?

 以前補習班老師教的

 當你覺得有人一直問你一些有的沒的你又不想理會

 你只要在對方每次講完後

 反問他

 然後咧? 所以呢? 不然你覺得該怎樣? 你都這樣說了那我又何必回答?

 對方就會自討沒趣閉嘴了.

 有如何破解這招的八卦嗎?


--
 


現在碰到中國時，連小英都要抄柯的話，抄完在讓網軍批柯



現在的英網軍根本，而是""



DPP網軍每天搞自殺，然後怪其他人要補刀DPP，好神奇喔
跟，有87%像
當然啦，我是不會嘴整個DPP拉，畢竟有些真的認真做事的，
蠢的是那些只會把時間花在抹黑、造謠的廠工。


英糞484看到柯有逐字稿可以看就很羨慕？
其實我還真的滿想看看英皇的逐字稿呢！大家說對不對？



其實呢，英屎嘴到落跑的話，
就代表已經沒有什麼地方好嘴了，
就跟開大絕一樣，因為我英從沒當過市長也根本沒有烙跑問題，
也就是說很明顯的，
DPP從頭到尾都以為柯、韓會因為烙跑問題而導致選不上，
也每天派人說服柯2024比較好選，
其實就是而已
所以恣意擺爛國政
只要上面就可以影響大部分的年輕人了，

所以我常常開玩笑說



重複了,DPP網軍每天搞自殺，又怪怎麼被打。

重複了，我期待英皇的逐字稿，
記者隨便把問過柯的問題除了市政外，問英也是可以阿
一堆議員平常也都問柯與市政無關的問題啊！




網軍洗腦言論直接，根本與惡意抹黑沒兩樣，
吧！


沒挺英皇，英屎就生氣
這算啥？你們


密會朋友、各方人士不是基本的隱私嗎？
面會爭議人物是那些？
所有只要面會不挺DPP的全是爭議人物？
面會DPP的人也不少吧，DPP也是爭議人物？
英糞真的理智斷線。
文燦不也是才面會雙子星的財團-南海控股？


難道就沒有爭議？
是誰雙標嚴重？
還敢整天嘴人雙標，我也是醉ㄌ


只有英糞在超譯柯粉拜神，
三角國際觀有什麼問題？
英皇還不是在抄柯P


把自己不熟的問題，拿來問柯P


提不出更好的觀點，廠工也只能在底下嘴，
如果因為炳中講了ABC，你就不能理性討論？
只能憑著不自覺的失智情緒嘴炳中，卻不能理性討論ABC

失智情緒性英粉越多，自然票也會減少
理性英粉越多，自然票會增加

討論的文化：
對人不對事-->互相打壓人才思考-->對國家幫助少。
對事不對人-->對國家才幫助大。



英粉:都是柯粉在網路撒野。

重複前面的了
又重複了,DPP搞自殺不意外
韓導爽不是你們最希望看到的？

--
 

所以宜蘭人還是想讓宜蘭變大都市嗎？
如果宜蘭只是做台北的後花園的話就沒有都市化了

果然一般人還是想住在大都市嗎？



是說宜蘭市有沒有比較都市化了？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 


如果我是妳的男朋友，我永遠不會讓妳離開我。

我可以帶妳到所有妳沒去過的地方。

寶貝如果妳不勇於嘗試妳將永遠不會知道。

我真的很想炫耀我有多有錢。

我真的很想在妳面前穿得很潮流。

一邊吃著起司火鍋一邊玩著火。

我並不了解自己，但是我了解妳。

來吧我們準備用假音唱，三、二、潮流！


我想要成為妳心中所有的慾望。

來吧女孩，讓我告訴妳。


如果我是妳的男朋友，我永遠不會讓妳離開我。

把妳擁入懷中，妳永遠不寂寞。

我可以當個紳士，妳想要我怎樣都可以

如果我是妳的男朋友，我永遠不會讓妳離開我，我永遠不會讓妳離開我。


告訴我妳喜歡些什麼？妳又討厭些什麼呢？

我可以當妳的巴斯光年，飛向宇宙，浩瀚無垠。

我從來不會去跟人家幹架，妳知道的。

我會讓妳發光發亮，就好像躺在雪地裡一樣。

大家晚晚

吉吉我好奇

這世上有沒有

如果我是妳的男朋友的八卦？？

--

--
肥宅滾
 


各位八卦肥宅大家晚安 o'_'o

肥宅偶要尻尻睡時

肥宅偶盆友丟幾張圖給偶

問偶行不行 o'_'o








可握 怎麼有種看自己der感節 o'_'o

肚肚比偶還大耶 >///<

想問一下這種女孩兒 八卦肥宅口以嗎? o'_'o

會不會有惺惺相惜 情不自禁der感節出現呢? o'_'o

有迷有八卦R? o'_'o

--


                                                          

--
 

這首歌大家耳熟能詳啦，但不騎的原因是什麼呢，跟父子騎驢的典故有關嗎，有沒有八卦

--


毛驢晚安
 



標題一定會讓人第一個想到陳美鳳

記得2000年時 美鳳有約剛在民視撥出

而大約那時間點 陳美鳳就已經有最美的歐巴桑稱號

當年小弟我才小學 有時會跟老媽中午時看這節目

記得當時問過老媽 為什麼媒體叫陳美鳳歐巴桑

我老媽說：她已經快45歲了當然是歐巴桑啊...

現在林志玲也快45歲了 怎麼沒人叫她歐巴桑

而是跟十年前一樣在志玲姊姊

會不會再過十年後 會變成 55歲的志玲姊姊?!

--
 


多麼多麼中意他

沒有害怕 每次約會 心中總會有火花

夢見一幅畫 有我和他

微笑的我 穿著長長的白紗

Da-la-di-la 中意他 中意他 他的步伐

讓我的世界 起了大變化

Da-la-di-la 中意他 中意他 他的鬍渣

幻想一個家 為他生一個胖娃娃

卦?


--
 

肥宅剛剛看到日本綜藝節目，木村拓哉只是蹲下幫女學生綁鞋帶而已

女學生就已經激動到說不出話來

那肥宅明天也蹲下，幫女同事綁鞋帶

女同事會不會也激動的說不出話來

有卦嗎？

--
 


真的是不曉得國民黨的怎麼有臉消費林家血案的受害者跟陳定南先生

說是記錯，隔天修正成黨外的方素敏
韓國瑜昨天受訪說，22歲第一次投票就投給民進黨，為林義雄（林宅血案受害人家屬）之妻方素敏
「那個時候覺得林義雄家遇到這種事情，我不能接受，我投方素敏」
難道1979年的你就知道1980年會發生林家血案
所以投給她...

方素敏，台灣宜蘭縣人，銘傳商業專科學校畢業，民主進步黨前黨主席林義雄之妻，1980年「林宅血案」受害家屬。
1983年代表黨外，以代夫出征以無黨籍身份當選台灣省第一選區（北基宜）第一屆第四次增額立法委員
--------------------------------------------------
方素敏1983年才參選,你1979年怎麼投給她???
穿越時空的選票???

--
Sent from my Windows

--
 


小妹住在阿標市已經19年ㄌ
路上抽菸的行人真的不少
煙蒂也是地上一堆

但每次去台北都很疑惑
路上抽菸的人都跑去哪裡了
偶爾才會看到有兩個人在抽菸

害我每次去台北要抽菸都不好意思
請問台北人抽菸都跑去哪裡抽？
為什麼路上這麼少人在抽菸

不要噓我菸蒂
我都有帶菸蒂盒
而且都在沒人的地方或是吸菸區抽
拜託不要嘴

--
水水晚安 真開心見到您
 







台灣的文組就只有法商能看啊
不論是文組的四大: 台政北師 都是如此
從我大東方哈佛--指南商專 119來看
學校所有的資源都給了該死的商學院
很多講座都限制商學院的學生才能報名
有些課程也只有商學院的學生才能修= =
想到就堵爛
雖然從錄取分數來看他們確實比較高
像全校分數最高的就是財管系和金融系
商學院其他科系也蠻高的樣子


另外法律系也是文組的勝利組科系R
119法律也真的是很神奇
明明分數很高 卻連一棟法學院都沒有
讀法律系的人真可撥QQ

--
 

為什麼最近我發問，一堆人都叫我去找黃金12猛漢。

我去google就跑出巴哈姆特場外版，看完還是不懂，

到底那個是什麼東西 = =

可以認真解說一下嗎？

--
 

1.媒體來源:芋傳媒


2.記者署名:簡翊展



3.完整新聞標題:新竹市立委準參選人鄭宏輝：全力以赴，無畏「三咖督」



4.完整新聞內文:
（芋傳媒記者簡翊展報導）民進黨今（10 日）召開中執會，中執委鄭宏輝先前已經設立
粉絲專頁，準備投入明年新竹市立委選戰，但目前尚未確定獲得民進黨提名，鄭宏輝在會
前接受記者採訪，先前時代力量已經確定提名新竹市的候選人，鄭宏輝表示，四年前民進
黨一樣是在三強鼎立的狀況下勝出，2020 不管對手是誰，仍會全力以赴守下這一席，而
關於時力打出美女牌，鄭宏輝回應，壓力很大，自己顏值改變不了，只能改變氣質。
記者問到對於提名與選情是否有信心，民進黨新竹市準立委候選人鄭宏輝表示，今天的中
執會就會確定新竹市立委候選人的徵召與提名。
關於時代力量已經確定提名新竹市立委候選人，鄭宏輝表示，四年前一樣是「三跤拄（t
u）」的局面，所以不管對手是誰，我們一樣會全力以赴，要保住這個席次。
有記者提到「時力的候選人很漂亮」，鄭宏輝也點頭予以肯定，鄭宏輝笑稱，「對啊，顏
值很高，現在的選舉就是學歷很重要，」
記者追問是不是壓力很大，鄭宏輝坦言，壓力真的很大，但是有信心，顏值改變不了，只
能好好改變自己的氣質，相信自己有機會！



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:
原來現在選立委也看顏值，看不懂選美還是選立委


--
 


今天在foolshome版發了幾篇廢文

但是連噓推箭頭我的對象太少

幾根指頭就數得出來

八卦眾請把力量借給我吧！！

請來foolshome發文熱鬧一下好不 :(

--
那是個沒有版規沒有版主，能隨意發文的神奇地方
歡迎你的到來，記得將版加入我的最愛唷：）
 


安安大家好

這個時間點

早該睡覺了

明天一早還要上班

所以還有空上來噓人的

484都是沒工作的流浪漢

有木有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

汝題

本蛇剛剛活捉了

害死我爸爸的兇手

本來想一刀刺進他的心臟

但在殺他之前我把他的面罩

拿下來後才發現竟然是我

最要好的麻吉

嚇得我倒退三步

無法接受這個事實

久久無法釋懷

我現在到底因該怎麼辦

求解

--
 

我來到一個島，叫做卡加布列島

這裡的小猩猩為什麼會這麼有禮貌，還會對著我笑，有沒有卦

--


===============================
===============================
才怪
你是猩猩嗎...
還有很多兒歌
捏泥巴 捏泥巴 捏捏捏捏 捏泥巴∼
常常乾嘔要去找醫生檢查
 



她成大博班畢業的應該沒錯

聘她時 系上有向成大航太查過她的學歷

陳在教學上是很認真

陳也會整理講義給學生

當時給人的感覺是有些固執

陳在當導師時和學生互動不錯


但聽說陳和自己班導的學生發生一些糾紛而不當導師了

而真實原因不知且也流於傳聞

不過過沒多久陳就自己離職了

離職原因也是眾說紛紜



但只有一件事情是肯定的

因為當時系聘請了不少助理教授

有幾位助理教授非常拼

陳若想升等還要等很久

--

我不好講陳後來在別系的事情

也不清楚後來的論文爭議誰對誰錯

我只能說當時系上對升等卡的很嚴

 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
記者章凱閔

3.完整新聞標題:
陽明大學生藥所所長蕭崇瑋涉論文造假 取消教授資格

4.完整新聞內文:
陽明大學今天晚間指出，校方召開教評會，對校內生藥所所長蕭崇瑋及台大醫院醫師陳昆鋒
的學倫案進行審議。調查結果發現，蕭崇瑋涉案論文有5篇，且拿來當教授升等資格，歷經3
小時多的會議，校方決議撤銷其教授資格、退回副教授，並呼籲學者不可踩紅線。

台灣大學附設醫院醫學研究部主治醫師陳昆鋒今年1月被爆涉及違反學術倫理，經科技部調
查後，發現有10篇論文涉及造假，隨即將陳昆鋒停權。蕭崇瑋與陳昆鋒合作，也被科技部查
出5篇違反學倫，也處停權5年，後續將案件交教育部處置，陽明大學今天也針對其教授資格
召開教評會審議。

陽明大學主任秘書陳怡如表示，教評會調查發現，蕭崇瑋的5篇造假論文，被用以作為他104
年升等教授的資格。教評會經過3小時多會議討論，認為蕭崇瑋在論文中列名為重要作者，
必須為論文負責。如今論文造假的事證明確，決議取消蕭崇瑋的教授資格，退回副教授。

陳怡如也說，陽明的副教授無升等壓力，未來要升教授「一切必須重新來過」，至於生藥所
所長身分，留待校方明天評估。陳怡如也說，學術最重要的就是倫理，學者不能跨越紅線，
研究的基本倫理必須守住。


陽明大學生物藥學研究所所長蕭崇瑋今遭校方撤銷教授資格。圖片截自陽明大學網站

陽明大學。報系資料照

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
台灣生醫第二把交椅-生物藥學所所長升等造假
有人知道造假程度嗎?
是跟之前Photoshop實驗照片一樣?還是113那種完全無法再現的神奇試驗?

延伸閱讀


--
二類宅不知道差異 請開釋
長知識了 謝謝
 

<U+3064><U+3070><U+304D><U+30D5><U+30A1><U+30AF><U+30C8><U+30EA><U+30FC>（CAMELLIA FACTORY），


日本Hello! Project旗下的一女子偶像團體。

目前有九名成員（九人均為原Hello! Pro研修生）。

2015年4月29日結成，結成當時成員人數為六人，同日宣布新團名。

2016年8月13日宣布加入三位新成員成為目前的九人體制。

現任成員

山岸理子
小片<U+30EA><U+30B5>
新沼希空
谷本安美
岸本<U+3086><U+3081><U+306E>
淺倉樹樹
小野瑞步
小野田紗<U+681E>
秋山<U+771E>緒

有沒有 CAMELLIA FACTORY 的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

安 半夜好

阿肥現在很少看日本AV惹

前幾天想說回味一下

靠 根本看不下去

實在有夠無聊

劇情演技都不行

日本AV是什麼時候變難看的

8卦？

--
 


--
原來是這樣Q_Q
醜又沒演技 幹
I'm straight
 

不就代表了蓋一堆房子之後會必成古蹟或廢墟嗎?

且現在一堆人買不起房子 但還是會變老

老了沒有房子 總不可能突然一堆人遊民數量暴增吧?

政府到時也是勢必得處理這堆問題的

所以 少子化的話得買房子嗎?

--
 


寶貝我知道我們幾乎不認識

但我喜歡妳不擇手段

你是那種會讓我想繼續相處下去的類型

這就是為什麼我要你當我的新寵

寶貝我知道我門幾乎不認識

但我喜歡妳不擇手段

你是那種會讓我想繼續相處下去的類型

這就是為什麼我要你當我的新寵

趴踢咖們

再性感一點女孩
再性感一點女孩
再性感一點女孩

大家晚晚

阿肥們吃宵夜了沒阿？

我等一下回完信就準備用交軟看一下附近有沒有新寵了

有沒有新寵的八卦？

嗯？

有沒有？


--

--
聽你在屁
沒辦法 台女太難搞 一次多聊幾個比較保險
 

300地勤搶轉空服 首批長榮空少年底上線

中時

14:41  2019/07/10

中時電子報

陳煌祥

長榮公司在罷工期間宣布招募新空服員，也對內公告鼓勵地勤轉任空勤，截至昨申請期限
為止，，篩選合格入取者將在8月下旬報到，
經3個月受訓後，預計最快今年底，就有長榮首批男性空服員上線。

長榮航空本月3日，突對內部發布地勤轉空勤公告，只要為非主管職、矯正後視力達0.8、
英文檢定達規定標準，就符合申請資格，申請至2019年7月9日止，通過書面審核、面試及
體檢後，入取人員將在8月下旬至9月上旬報到。

，長榮表示，地勤人員在服務及語言上都有相當的專業度，只要通過
3個月的訓練，就能投入空勤工作，最快今年12月就會有首批男性空服員上線服務。

另外，對外招募部份，目前仍持續進行至8月底截止報名，預定將於9月起分梯次報到。

(中時電子報)



--------
嘻嘻 地勤成最大贏家

--
 


肥宅尼好 o'_'o

肥宅偶4從Mr. Children聽聽聽不知道怎麼轉到Break Beat o'_'o

然後就喜番上M-Flo FPM o'_'o



然後不知不覺聽聽聽 反而聽起house跟techno惹 o'_'o



聽上癮會醉歐 >///< 一起乃聽聽看八 >///<

--




--
 

對!

看認識多久

認識多年的親朋好友 約去228公園

這是很正常的


如果男網友，第一次見面就約去228公園 很有可能是gay

是不是!!!


真的 男網友不要素未謀面 就一對一的見面!

根本就是gay 才會第一次就一對一見面 是不是!


素未謀面 跟異性一對一的見面 才是正常 是不是!!!



--
NO 請約異性 才是應該!!!
 

各位30cm、E cup晚安

小魯晚上在台北市區用餐

酒足飯飽之際發現有一隻大花貓

好像上半身陷在柱子裡

如圖



請問單兵該如何處理？

摳動保還是拉它尾巴

還是...

--
 

包皮

包裹懶覺的那層皮

但是肥宅我們在尻槍時都會露出龜頭來退去包皮

那麼到頭來真正要用的時還是退掉包皮

這樣來說包皮到底可以幹嘛？

有沒有八卦

--
嘔嘔嘔嘔嘔
 


如標題所問

有雙重國籍(中國或新加坡)的台灣藝人有多少呢?

很好奇一點，我國政府目前並不承認中國的國籍

但是卻可以拿香港的

很多人也藉此表態向中共示好

以下是我查WIKI所找到的台灣藝人

現實上應該還有更多

歡迎大家幫忙補充囉


任賢齊


周華健


林青霞


舒淇


曾寶儀


羅大佑


徐乃麟


葉蒨文


林嘉欣


王祖賢



我在想一個問題

如果台灣修法禁止雙重國籍會怎樣

會不會很多妖魔鬼怪就會氣氣氣氣氣氣


--
 

當事人說擲筆是他家的習俗

因此說"蘇貞昌丟筆不實訊息"恐怕有涉嫌製造假新聞的疑慮

比較有爭議的應該是"殉職員警的會場"這個描述

不過這部分要扣上不實恐怕也不是那麼容易

除非蘇貞昌到時沒有要去殉職員警的會場致意或是去了會場卻不擲筆

不管哪一個情況都不應該

一般民眾會場都去致意了,偉大的殉職員警的會場不應該不去

如果到時去殉職員警的會場致意卻不擲筆又更不應該

除了會被質疑對自己的習俗太隨便, 愛擲就擲不想擲就不擲之外

也會被認為同樣去會場致意卻有擲與不擲的差別待遇

希望到時如果有媒體採訪的話特別要幫民眾留意當事人是否有擲筆


--

沒想到有不少人趁本PO睡覺偷秀下限


16號才告別式,照理說應該不會有認為影片是指16號的告別式的爭議


如果有扯說那就是妳老婆當然不行


這就是問題所在,沒有殉職員警的會場

也沒有人扯說那影片就是殉職員警的會場

怎麼會有人硬要認定影片就是殉職員警的會場?


怎麼會有人認為一個騙神的找不到被批評的點


那要看訊息有沒有被台灣當局封鎖


當事人一開始說擲筆是他家習俗時我也是這樣覺得

不過當事人是大官我又沒樓上這麼勇

所以不敢講出來


一些人把"殉職員警的會場，你不願意就別來"的假設過度當真來討論

本PO確實不完全同意


所以片中蘇貞昌擲筆是看喪家的習俗?

建議樓上最好求證過再來講

因為現在蔡政府抓假消息抓很嚴

是民的話就不要與官鬥,懂?


誰被害了?


哪裡硬要講啊


樓上是在預告蘇貞昌如果有出席殉職員警的會場不丟筆了?


當事人是說是小時候家鄉的習俗,沒提到是配合喪家耶

樓上要不要確認一下蘇貞昌當天丟筆是不是配合喪家?

不然誰都沒把握檢調會不會認定這是造謠來追查


樓上是指中時跟所謂的造謠者有關?

不然為什麼要切割?


樓上要不要確認一下"出席殉職警員李承翰告別式"這幾個字是誰加的?

您到底是要指控誰造謠?

 

香菜明明就跟一般雜草沒兩樣
怎麼還有人吃得津津有味

不對
不好意思
雜草沒那麼噁心的味道

在演化上
生物都會特化是出一些特性

很明顯的
有部分人演化出
覺察得到香菜裡面有很噁心的東西
於是身體產生抗拒

但是大部分人
很明顯基因比較落後
所以還很喜歡吃香菜

所以我說
這算是一種基因缺陷吧？

--


不一樣喔，香菜是真的有研究指出跟基因有關
其他的都是挑食

對了，我覺得芹菜很好吃，咬起來很爽

 

核能發電說到底也是燒開水蒸汽發電對吧？

為什<U+9EBD>沒辦法直接轉化成電能呢？

有理工科小老師能幫忙解答一下嗎？？

謝謝

--
 


如題
我記得去年1124以前就有很多了
雖然那時候還不是某顏色臉書狂推爆
但特定顏色的新聞幾乎都推爆
也有不少帶風向文
尤其還發生過idcc的事件
更可以肯定網軍早就一直在ptt帶風向

但去年1124結果也很明顯
這樣不就表示網軍來帶風向根本沒用嗎
可是1124後還是一堆網軍瘋狂湧入


到底網軍有沒有用阿
==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

我在電腦上看 Youtube
影片一直播不出來
試過 Chrome, Safari 都一樣一直轉圈圈
過了幾秒後下面就會顯示
If playback doesn't begin shortly, try restarting your device.



有人遇過一樣的情況嗎？

--

重開電腦就好了
 

我以前的暑假喔

說給你聽聽啊

暑假第一天

有點可愛的學妹說想跟我一起住

怕寂寞

哥

想了一想

就說好

然後瘋狂做愛了一個禮拜

隔週

學姊密我說要盯著我怕我亂來

我心想：幹上周瘋狂做愛，已經亂來了怎麼辦

結果巨乳學姊馬上看穿我

被榨乾了足足兩個禮拜

後來第四週

又有模特兒身材的同學說要找我一起溫書

還一次帶五個正妹

到底想幹嘛

我怕暑假就這樣做愛過去 什麼事都沒有做

於是婉拒

結果路上被他們抓到

被監禁了剩下一個多月

整天瘋狂做愛射精

六個每天都在玩我

幹

很累捏

飯也不能自己好好吃要嘴對嘴餵

媽的

所以啦

我的暑假大概是這樣過了

給你參考一下

--
少年pi的奇幻漂流看過嗎
昱霖不相信我喔qqqq
嘻嘻
 

如題

看到女朋友，摩擦到，剛睡醒，看到奶

總是會硬，造成很多的不方便

只有硬就會想處理一下

真的累

請問一天5次正常嗎？

--
 


請問有人現在還在叫外送嗎

熊貓或是油伯亦特

半夜跑這個賺

有沒有可能消費更多呀

大家分享一下

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 

「小魯魯，你擦屁股的時候都怎麼擦？」

媽媽剛剛忽然沒頭沒腦的問了我一句

「就…正常擦啊…？」

我丈二和尚摸不著頭腦的只好直接回

「你蘸上肛門後轉圈都轉幾圈呀？」

「蛤？！就一兩圈吧？」我有點傻眼

「你擦屁股的時候不能轉太多圈歐！

轉個一圈還可以，轉太多圈就是在玩！！

你絕對不可以玩屁股！！！」

「這……媽你到底怎麼了？」

「人家…人家是怕你會變成同性戀嘛！

看電視同性戀都很變態又愛暴露，

衛生習慣不好又愛濫交不理智，

萬一你變成同性戀最後得愛滋病怎麼辦？

媽媽…媽媽我該怎麼辦？」

媽媽說到激動處突然站起身來轉過身去

身子微微一抖一抖的就像再哭

哇！

我實在是太震驚了

一方面是媽媽居然對同性戀有這麼多先入為主的偏見

另一方面是她居然擔心我成這樣

我連忙起身從後方抱住那微微顫抖的雙肩

「媽你別擔心，我不會變成同性戀啦！

你自己的兒子是不是同性戀，妳會不知道嗎？」



啪的一聲

我輕扇了媽的豐臀一巴掌，在她耳邊說

「再說，妳還不是喜歡人家玩妳屁股？」

「那…那有玩…媽每次都是認真的…」

只見母親的臉龐上方才的淚痕已被紅暈掩過

盈盈嬌嬌，風華萬種

看媽明明已是熟年美婦了還那副小女人的樣貌

實在是讓我不禁莞爾

到底，媽媽擔心我變同性戀該怎麼辦才好呢？

有沒有人能幫幫小弟？















嘻嘻

--
sent from My Android 18.




--
 


由此可以證明，台灣司法是假的，只會為執政者服務，例如，這位剪貼去年淹水來黑韓的人，一點事都沒有，論到擾亂民心，造謠淹水的人是不是罪更大？但是大家可以看到檢調沒人敢動它，當作沒看到。

所以顏色對了就是全部。

相關新聞如下：



--
 




這種男女月經文就不用幻想了啦，老話一句，男女體能先天就是絕對的差異..
本來可以簡單作到的動作，遇到一個運動能力、對抗性比你強太多的，
你不是做不出來就是動作變形...簡單說就是沒得打...技術再好也沒用。

這種問題中國人也最愛問，因為男足常被他們中國人笑話，
所以總有人問國足踢得<U+8D62>女足嗎？

事實就是中國女子國家隊，跟男子U16國家隊踢練習賽,
禁止激烈身體對抗加禁止用頭球，還是輸了10球。

日本女足國家隊， 當年世界第八，還拿過世界盃銀牌，算是女足世界強豪之一了
跟高中生靜岡學園男足隊集訓，被踢12：0，教練還哭了...
照日本隊員的說法，光這些高中生，就感覺比世界冠軍美國女足還快、還壯、還強...


澳洲女足國家隊跟澳甲單一球隊的青訓隊比 ，也是被踢到7:0 還8:0

連高中生都踢不贏一點都不誇張，
現在一般普遍認為，就是女足成年隊，只有跟男子U15以下，還勉強有可能進行比賽..

像布里斯班獅吼女子隊，之前就打算乾脆參加澳洲男生U15聯盟...
因為超過U16後的男人身體素質，與女子隊的差異已經大到完全沒得比了



--
 

1.媒體來源:上報
2.記者署名:王怡蓁
3.完整新聞標題:【不只一起】散布蘇揆摔筆影片及同婚謠言　調查局高官被調職

4.完整新聞內文:
王怡蓁 2019年07月10日 19:38:00

查局高雄市調查處副處長顏正義，涉嫌轉傳行政院長蘇貞昌告別式摔筆影片造謠，
且又散布同婚立法假訊息，調查局做出快速處分，將顏正義改派台南市調查處
專門委員職務。（資料照／張哲偉攝）


日前在臉書流傳，調查局高雄市調查處副處長顏正義轉傳行政院長蘇貞昌告別式摔筆影片
。今又遭週刊爆料，顏在散布摔筆影片的，也曾在同一line群組
，他指稱「」。今調查局做出快速處分
，證實顏確實散布兩則假訊息，已調往非主管職，改派台南市調查處專門委員。

7日在臉書「只是堵藍」粉絲專頁上，流出顏正義在「展抱18期」調查班同學群組中，
散布蘇貞昌參與因公殉職的鐵路警察李承翰告別式簽名摔筆的影片，更留下
「殉職員警的會場，你不願意就別來，拽什麼拽」等語。事後顏正義受訪指稱為
「隨興轉傳」，也準備傳送這是假訊息的警語，但後來接獲長官詢問，便收回影片，
也未再傳送警語。


但今又遭週刊爆料，顏正義在摔筆影片兩天前，也在同一群組中轉傳同婚立法的假訊息，
更留下「想像不到同婚立法，後面有這麼大的商機」、「
」等訊息，顯示散布假訊息並非第一次。

今調查局發出新聞稿，表示已速查速懲顏正義轉傳二則假訊息案。調查局表示，該二
假訊息確認為顏正義轉傳，是他未經查證下便轉傳，顏正義也坦承一時失慮造成錯誤。

調查局表示，顏正義身為主管，應為同仁表率，卻未以身作則，輕率轉傳不實訊息，
讓外界質疑其立場偏頗、行政不中立，因此將他調任非主管職，也會召開考績會審議，
再予以懲處。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
可自己去找鏡週刊的報導，連line截圖都有，
八卦板新聞不能po週刊類的新聞

--
    鏡週刊的截圖
   那新聞是 中裕9月營收 暴衝45倍

   google這假新聞同樣的圖，8個月前就出現過了
   

    5/7 [問卦] 有沒有又有人要夜衝立法院的卦
             這有人截圖 捍衛婚姻家庭聯盟 也用過這張圖


而且中裕新藥的市場在美歐，獲利也非從台灣人而來，

中裕的新藥Trogarzo屬於第三線療法，就是
感染hiv的一開始會給第一線藥物，若病人因各種原因對這第1線藥物產生抗藥性，
才會換給第二線藥物，若又再產生抗藥性，才會給到比方中裕新藥這種第三線療法藥物

中裕9月營收3,701萬元 暴衝45倍 2018/10/02 工商時報

新聞有寫
"據統計，美國HIV感染者約140萬人，接受治療病人約45∼60萬人，
在美國上市後，除了之外，
需要新療法的病人約1萬到1.2萬人。

中裕也發新聞稿澄清過
愛滋病新藥受惠同婚？中裕發聲明澄清 2017/05/31

"中裕指出，公司這 10 年來開發的愛滋病藥物都是著眼於世界市場，
 目前在美國已提出 TMB-355 的上市申請。
 ，
 再。再者，
 公司從前年申請上櫃以來，就一直公開聲明信念。

    據說明年1月就要退休了
 

1.媒體來源:
自由時報2019年7月10日


2.記者署名:
王捷


3.完整新聞標題:
排隊遭要求「嘟屁股」 半百婦回頭：就憑你？


4.完整新聞內文:
〔記者王捷／台南報導〕台南是小吃天堂，常在假日看到人龍排隊，也常因為排隊引起許
多糾紛，但王姓男子排隊時，因為用語太直接，向排在前方、年過半百的蘇姓婦人說一句
，讓蘇婦認為王男吃她豆腐，
反嗆並還對王男提告妨害名譽，但是最後因為罪證不足，
讓王男獲得不起訴處分。

今年2月多，王男與蘇姓夫妻不約而同到台南一間知名的冰店排隊吃冰，但是

王男也不甘示弱，氣憤解釋，只是要求蘇婦往排前面一點，他排隊，怎麼會想到「那裡」去，結果蘇婦一聽暴怒說，
她丈夫還在旁邊，，因此對王男提告公然侮
辱。

王男辯稱，當時他與蘇婦兩人火氣都很大，但根本沒說要插蘇婦屁股，只是在講排隊的事
，也沒有要罵蘇婦的意思。不過蘇婦說，丈夫都有聽到王男罵人，檢查官認為，不能以單
一指證讓王男入罪，且也沒有其他積極證據可以證明王男有說過「嘟屁股」這句話，做出
不起訴處分。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
妨害名譽(Ⅹ)  性騷擾(○)

--
 

台南雨勢忽大忽小 永康多處路段積淹水封閉
自由時報

〔記者萬于甄／台南報導〕鋒面強襲，台南今天上午雨勢不小，近午永康、大灣等多處路
段積淹水情況逐漸傳出，警方也陸續封閉路段，並請用路人改道或是注意行車安全。

台南永康區目前封閉路段包含太子路往復興路1巷、自強路與正強路口、永大路與大灣一
街口封鎖、復興路1巷及26巷、崑大路等，雨勢忽大忽小，多處路段雖有積淹水但仍可通
行，雨勢變小後，積淹水情況也逐漸改善，但民眾務必多加小心注意。

其中，永康大灣一帶每逢大雨必積淹水，許多居民見怪不怪，一名住在大灣路與大灣六街
的住戶感嘆，住了4、50年，積淹水問題卻無法解決，只能盼雨勢能趕緊緩和。





新聞網站

Ptx

—

哎呀，每年砸上百億給台南治水，功效呢？

高雄淹水，覺青黨工高潮，

台南淹水，板上一篇文章都沒有耶！

台南現任縣長不用出來負責嗎？

當高雄有五個登革熱案例、加上大雨淹水時，好多民間團體跑出來喊下台。

那同樣的標準，台南現在有7登革熱案例，大雨淹市區，是不是也應該下台勒？

大家怎麼看？

--
 



2019年拿坡里世界大學運動會

莊天羽在跆拳道女子49公斤級決賽

以0比17大比分敗給世界排名第一位的泰國選手

最後收下一面銀牌


跆拳道項目在今天又進帳一銀一銅


--
 

每個人心中都有一段回憶
是很刻骨銘心的
一直一直都無法忘記
有沒有八卦

--
 

我邊緣肥宅



跟你講
你有天也會連八卦都會失去
不是你失去八卦
更準確說是八卦離你而去



喝酒不會讓腦袋冷靜





好綠的感覺



張老師、生命線1995這兩個都是人聲




吃藥睡覺看醫生

聊天可以幹嘛？
可以解決實質問題嗎？
誰想看肥宅murmur？
一開始覺得新奇，到最後剩肥宅自言自語
其他人都安靜
「啊我看不出現在哪裡還有問題」
要不然就是肥宅自己感覺到「資訊不對等」
A-Z中間都「認識」，中間有秘密
A-Z的本人不會跟我說
我問也得不答案
無聲地回答要不然就說謊
通常別人問我兩次 我說兩次就覺得煩躁
我一直問別人得不到答案得問題難道不煩？
熱臉貼冷屁股自討沒趣
要學會看臉色啦也不要自作多情
自以為有多熟。

無論網路、現實，舉凡跟肥宅講過的話都只是講講
舉我自己的例子來說什麼找我吃飯、
或是什麼要給我看狗跟我野餐
場面客套說說而已
有些人覺得玩笑跟場面話客套話
肥宅我是覺得這三個都一樣
時間花在講這種話幹嘛?
(我覺得)講這種話浪費時間
所以我不講！
你要講可以，但不要跟肥宅我講嗎?
覺得噁心難過
嘔嘔嘔嗚嗚嗚
在別人退我群之前，先自己退群
離職也是 以免往後想起來嗚嗚嗚

肥宅就待在該待的地方就好
不要A-Z叫你去哪裡就去
肥宅不是英文字母
人有自尊心這種東西
肥宅沒有，也要有肥宅心
你去那裡只是會自己難過
(把肥宅的故事)講出來還要怕那些知道你的人會講出去
要不然就是感覺到，那些(知道你的)人好像在偷窺你
我覺得被偷窺的感覺很不好

交友軟體，還是哪裡哪裡
(冷靜我沒說約泡不好)
我覺得，對肥宅我來說太危險
就不去，被吉跟暈船都很可憐
(參照八卦案例以及社會案件)
你想找人講話就打生命線張老師
你要幹泡(或是聊騷)就去交軟跟哪裡哪裡
阿你要兩個都用我也是沒意見
就不要表面上沒用
實際上 呵呵
要不然就是一直蒐集人家小秘密......
可不可以在蒐集之前告訴我為什麼你們會...

--
             嗚嗚嗚嗚嗚嗚
我昨天吃章魚很飽
大家修養都很好，不會回嗆我
只有肥宅我自己生氣，一直追罵
所以後來只要發現自己有一點點這種跡象
就趕快黑名單對方 不讓自己變神經病
我又沒有說八卦是交軟
八卦又不是交軟
都是假的 你被騙會覺得好喔？
好羨慕
我一直很嘮叨好嗎
你看得到喔就代表沒有
看不到我就代表是 同理

 

肥宅我 29歲 100公斤

最近每天都覺得好累

以前24歲 3點睡 7.8點起床就精神奕奕了

現在12點睡 他媽的隔天起床還是超睏

現在都不敢3點睡 隔天早上會累到崩潰

怎麼才幾年就退化成這樣啊

是不是該買啥藥或補品來吃了？

有人跟我ㄧ樣還沒30就變廢物的嗎

--
 

如題

如果出任務穿全套裝備 鼻子癢 隔著頭罩沒辦法抓

這樣該怎辦ㄋ

太空人鼻子癢的時候都怎麼處理

有卦嗎

--
 

紙菸自從開始以來

不斷自爆

發言爆  回應爆  臉書爆  做筆錄放鳥爆

 連小群組內的發言都會爆出來

低級失誤一次比一次廢

讓人不禁懷疑她會不會是埋得最深的終極老鬼?

一再技術放槍  讓資方撿到槍

最後的犧牲也只是被火掉走人

工會卻是一敗塗地  元氣大傷

恐怕十年內難以再起

有沒有長榮可能是在下一盤很大的棋的八卦?


--
 


飛頭蠻是中國的妖怪

有著人類的外觀

可是頭卻能與身體分離到處飛

艾連頭被槍打飛了

如果他有練飛頭蠻

就能像無敵鐵金鋼一樣讓指揮艇再結合

有八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

1.媒體來源
聯合報

2.記者
張世杰

3.完整新聞標題
歷經13年打造 北市動物園熱帶雨林館 開幕

4.完整新聞內文
歷經13年打造的台北市立動物園「熱帶雨林館」今天
開幕，民眾可近距離觀賞珍稀動物，模樣可愛的水豚、
馬來貘，連大人也被「萌翻」，為維持參觀品質，動物
園將採發放參觀券模式，每天參觀人數限1萬9200人，
每10分鐘管控400人入館。


台北市立動物園「熱帶雨林館」今開幕，民眾可近距離
觀賞珍稀動物。 圖／台北市政府提...

熱帶雨林館佔地約1.5公頃，包含6個戶外活動區、1個
以穿山甲為鋼構造型設計的室內館，動物園從2006年
開始規畫、設計及施作，耗時近13年克服環保、水保
等法令，總算對外開放。

台北市立動物園「熱帶雨林館」今開幕，民眾可近距離
觀賞珍稀動物。記者張世杰／攝影

室內館以大型喬木營造熱帶雨林風貌，種植大量中南美
洲原生鳳梨科植物，民眾可近距離觀賞樹獺、阿氏夜
猴、粗尾侏儒狐猴、小懶猴等動物；戶外活動區有水
豚、樹獺、小懶猴等，以及多種列名IUCN（自然生態
保育聯盟）瀕危物種。

市長柯文哲昨天參觀室內館時提到，可考慮讓民眾到動
物園「夜宿」；動物園發言人曹先紹回應，內部空間不
夠寬闊，若採少名額深度體驗，可行性較高，但仍須通
盤審慎評估，如哪裡適合住居住。

台北市立動物園的「熱帶雨林館」今開幕，民眾可近距
離觀賞珍稀動物。記者張世杰／攝影

柯文哲指出蓋硬體比較容易，但館內很多瀕危物種都是
去各地交換來的，有紅毛猩猩、棕蜘蛛猴、棉頭狷猴、
指猴、馬來長吻鱷等，生態保護是主流思想，動物園有
教育、保育功能，他也特別來學習一下。
動物園指出，為維護參觀品質，入口將設置「穿山甲館
參觀券」發放處，假日人潮眾多時，將依序發放給入園
遊客，遊客可依票券上列印的時間入館參觀，先到先
發、一人一票為原則，且不能代領。
動物園表示，每天參觀人數限1萬9200人，每10分鐘管
控400人入館，由於開幕初期參觀人潮較多，建議民眾
平日來參觀，若選假日來園，建議提早入園。


5.完整新聞連結


6.備註
更新
Jppt發怎麼都亂碼@@
真的熱到模糊
———————-
從本狗國小蓋到現在終於蓋好了
但要管制
現在又是農曆七月校門開...
有沒有木柵重返農藥的八卦？



 


躺在床上餓到睡不著啦啊啊啊啊

一直在等飢餓感消退....

肥宅們現在在吃什麼咧∼



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01MDA.

--
 


仔細想想

我好像不會想去英國

不知道跟英國人有沒有關係



認識的英國人就很喜歡

怎麼說

就是表面很客氣

說的話又話中有話

暗中在酸人的感覺



有沒有因為認識某一國的人

之後對他的國家完全沒有興趣的八卦



--
 



除了大三升大四暑假瘋狂被補習班輪肛以外


其他暑假我都在想辦法怎麼讓自己過得更爽

像是把房間的燈連上 WiFi 用手機控制、燒出冷氣遙控器的碼字做一個手機遠端遙控、
A片太多不知道怎麼裝，跑去把硬碟串起來、把老迪爵改裝雙黃閃燈去騎山路之類的...



所以常常跑建國路買硬體、長明街材料行

早上大部分跟死黨吃飯、閒逛，下午就去建國路。

偶爾被死黨抓去耳機店聽新玩具，
或是學長會有裝電腦的 case、新硬體到貨一起去玩www

吃晚餐之前騎個十公里路回阿嬤家懇親刷存在，
再決定要不要回家吃或是過橋去屏東夜市玩。

晚上睡覺前八卦廢文發好發滿

又是一個充實的暑假（Ｘ）



簡單來說就是過得很廢 啥技能都沒點
導致我現在廢得跟狗屎一樣ㄏㄏㄏㄏ

奇怪 怎麼都沒有跟女生一起出去玩的印象？？？

--

--


樓上兩個明明有朋友在那邊 =...=
CCC

阿嬤吧www

錢不是問題，問題是沒錢。

(>_>)
2015之前還行啦 多米倒惹QQ
不過變得好停車了 以前日本橋前面很難停
去交友軟體交一個 e.g. ptt

？？？
我高雄人

組電腦是打工的一種，不穩定就是了。
 

如題啦

今天剛好我生日

該怎麼慶祝來歡慶本人的誕生之日呢??

有沒有卦??

--
 

小弟肥宅啦

非常仇視老外

不過不要誤會

絕對不是因為台女CCR的關係

而是這些老外真的很G8

半夜吵鬧喝酒，報警叫不走

住隔壁的高加索臭到整層公寓都他家的臭味

不太懂CCR是喜歡吃臭豆腐還是怎樣

尤其白人最G8

黑人都還比白人有禮貌

到底這些白人來台灣幹嘛?

台女CCR是都嗅覺殘障嗎?

這麼臭也吃得下去

有卦嗎?

--
奶還是屌?
都不懂啦
484CCR給他們優越感?
 

河豚飯店316的床單全濕了
這種廉價旅館的冷氣不是很強
他睡了3個小時
但是沒有睡著的印象
感覺像是吃完飯後時鐘直接快轉到了16:30
所以洗個澡消除這種空白的恐怖

快要一個半月
已經有足夠的積蓄離開
但是停滯的是心
無法決定往哪個方位走
還是就這樣過一輩子
他嘗試每天寫日記
搖滾樂已經不再是救贖
每天嘗試沈溺在酒精
但是身體本能的反抗讓他無法這樣做

日記是空白的 跟新的一樣

--
姆大陸是傳說中存在的陸地，據說有超過一萬年的歷史。


--
 

為什麼每次過去都往台電大樓啦
要去公館的沒人權是不是
我建議發起公投讓車子延長到公館= =

--
 


突然想一一回顧嫣嫣這段時間的趣事




週六時嫣嫣自嘲照


嫣嫣名言：

1.現在開始我∼來∼扛！ （謎之空姐：為什麼要這樣做勒...你怎麼扛啊（崩潰音））

2.慢跑到最後 慢跑到最後

3.我問你 你今天要買菜 你是不是跟他砍最低的價   （賣菜郎）

3.如果要霸到底 我郭芷嫣在這裡等你們

4.晚會 高空 剃光頭 我做得到  （旁邊姊妹忍不住笑了）

5.再10天 再給我10天  可以嗎    （有羅賓的感覺） （此時會員挺幹部）

6.再給我10天 我一定會去打仗 我不會再坐在這個棚裡

7.我可以保護他們 你們可不可以保護我 （可以！！） 這是你們答應我的 （突然冷）

8.現在開始 1個人抓3個人 叫他投不同意

9.entree 要加料的人

10.我一定電的啊 不電烙跑的電誰 中途跳船的 電爆



身為鋼鐵嫣粉

到現在還是很激動

明天我們副事務長兼桃空工會理事兼職業安全委員會的委員

終結之戰 展開！



--
 


想太多 事實上張老的意思很簡單

他怎麼可能不清楚底下小孩根本不合的問題

寫個遺囑根本就不是要小兒子繼位

因為如果你懂台灣的民法就知道 民法只是個屁

在有錢的人面前來講 你要講法律隨你去講

林北股權在握 錢灑下去 關係人士靠攏 法界人士拉攏

想怎麼判還不就是那樣判 張老怎麼可能不清楚台灣法律

難道XX法務吃素的??

結論就是那份遺囑根本寫好看的

反正你敢拿出來現 官司就跟你打下去 反正拳頭大才是硬道理

如果張老真的想要小兒子全拿

他自己在世的時候早就應該把所有股權移轉或是交由信託來處理

他沒做 所以那一紙遺詔就是跟放屁一樣的東西

結論就是那張紙就是寫個交代而已 真的要做公司移轉早就做了

拿那種紙本笑話在台灣根本沒幹用

所以泰有錢還是要乖乖信託 而且文件股權要早早處理好

我的看法辣 最後那個樣子就是本來他想要的那個樣子了

--

為什麼一堆人不知道離我們最近的核電廠在中國大陸



如果你會擔心核電爆炸 你是不是應該去對面反核

--
結論 還是小兒子最親阿 :D 現金都直接給的 CASH IS KING
 

有用 而且是很有用

1124之前

垃圾黨跟母豬各種圖利資方財團的施政

這邊可以說是罵到嚼青都不敢吭聲


1124之後帶風向大賣芒果乾

討論風氣帶往統獨跟中國的意識形態之後

母豬粉的思想審查大將一個比一個大聲凶悍

每天都洗一堆蟑螂爆文吸引鄉民注意力

另一方面與社會大眾息息相關的權益

卻已經沒多少人在關心了

這也讓垃圾黨有了近期操作農地種工廠的空間

輿論壓力跟之前比 小到微不足道


大家可以邊吃毒米邊吃芒果乾

要感謝帶風向的公關公司

--
 

大家好

在螢幕全白的時候

或是大太陽下

隱約可以見到一些

細長型的雜物有點像毛絮的感覺

聽說這就是飛蚊症

平時看東西好像也不太會注意到或影響

這算是正常情況嗎

大家都幾歲有這狀況出現呢

--
 

餓死抬頭

宵夜該吃什麼
要選鹹酥雞嗎
還是臭豆腐啊
鄉民有沒推薦

有沒有卦











--
笑死 來東京 找我


我八月 要去關西
 

最近哥買了一個聲海的藍芽耳機

中階的

但是哥用得很爽

然後哥在想

有些人都說捏一下上1000xm3 QC35 II

哥是覺得1.5倍的預算叫捏啦

再上去就有點扯了

各位怎麼看

--
其實我試聽QC35我覺得好像差不多
但是不敢講怕被罵木耳
嗚嗚嗚嗚 爛的我還是聽得出來啦
 


1124之後第一波蔡英文FB從被噓爆到被推爆，這個很明顯就是網軍逆勢所為。

後來也真的抓到一堆，但還是很多網軍混雜覺青英粉分不清楚誰是人，誰是蟑螂

反正，這堿O每個陣營都有網軍，柯文哲也有而且柯網軍還不要臉的到處嗆說沒網軍。

長榮罷工那個就很明顯資方買媒體買網軍，鄉民也
真的韓粉級的智障很多，風吹草偃，媒體識讀這種東西，現行只會死背的各種考試教育之
下一百年後再說吧，喔，有智障還以為死背式的教育好棒棒

--
 

如題

剛看了一下溫布頓

男子單打的部分

看到費德勒納達爾囧摳又贏了

2019了怎麼還是這些人稱霸？

男網沒新人了嗎

有沒有八卦









--
 

今天休假 肥宅決定去吃義大利麵
是停車場旁新開的
一進門
沒有裝潢 廉價的擺設 不自然的燈光
但是有自動飲尿機和免費濃湯
肥宅點了一個肌肉義大利麵
哇 那撲鼻的臭氣 蒸騰在他的臉上
忍不住吃了一口
美妙的酸臭味和太過軟爛的麵條
以及乾柴的彷彿用木頭做的防腐雞肉
再搭配令人乾嘔的絕配醬汁
肥宅不禁張口狂嘔呀！！！

趁老闆不注意 肥宅灑了一泡尿進麵裡
「老闆，這麵壞啦！」
老闆嘗了一口
「操，你是要來吃免費的嗎，幹！」
肥宅終於了解到
老闆可能有味覺障礙
他也不是個不識相的人
於是在屁眼夾著紙鈔
再用力一氣呵成進櫃檯小姐的手上
看肥宅這麼有禮貌
櫃檯的把一些一元銅板朝肥宅扔去
當作小費

--
姆大陸是傳說中存在的陸地，據說有超過一萬年的歷史。


--


此為姆的系列虛構作品 主角今天可能剛好有休假
 

為什麼亞裔美國人的臉跟氣質都好像？


說不上來是哪裡不同
但真的看就知道不是亞洲長大的

是飲食還是什麼原因？

有沒有八卦？

--


對噗起，改惹 QQ
臉感覺就不太一樣
但說不上來
你一定沒看影片 XD
好像是耶
01:34用台語唱燒肉粽的那個
就很典型亞裔美人氣質
我不知道耶
台灣很多人其實打扮也很美式
XD
對，牙齒好像比較白！
不不不 XD
XDD
你這麼一講
好像亞裔美人說話時的臉部表情比較豐富沒錯
你們怎那麼專業
竟然問卦能得到可能性蠻大的答案 XD
影片裡有韓裔的沒錯啦
 

打給後，哈基咩媽喜得。

前幾天，出門的時候

眼睛好像長在頭上。

踢到台階，飛噴出去

先大叫了一聲，接著想著

啊啊有夠尷尬的！

裝沒事站起來
嗚嗚嗚嗚嗚

我的膝蓋破皮了

有沒有你受傷了，他幫你呼呼





--
 

如題 小弟人在埃及啦
六小時時差現在才8點
明天要去看金字塔人面獅身像
要擺什麼最炫砲的動作才能代表ptt八卦版啊
有八卦？
放一張照片證明一下自己真的在


--
真的都是騙子 目前沒中繼
真的都是騙子
你要什麼
拍照票50埃鎊
 

講到在台老外

有少數些外國人走來店裡

為什麼不是他說中文 或是他拿翻譯軟體出來講

是在邱幾點的 最好來我這種講專業的店

不會帶能翻譯的朋友來

這種的哥都不做他生意


還有一種

明明旁邊有朋友會翻譯

也不幫忙 硬要在那邊看戲

是怎樣 幫忙邱膩

這種的哥也不做他生意


幹0糧 邱三小 沒欠你這一點錢 滾

--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
 


    我其實真的不懂孫安佐這個被衝康是啥意思...

    問題就在於你平時對這些槍枝有濃厚興趣...

    而且手上已經有可以組成槍枝的零件跟一千六百多發的子彈...

    當你的同學聽到你要開掉學校又是一個外國人...

    我是很慶幸他去舉報你啦...

    萬一真的是件憾事...

    後頭台灣人要去美國我看也是一堆麻煩...

    另外陳之漢麻煩收起那種8+9的習氣...

    看到以為是同類就在那義氣相挺...

    已經有韓國瑜跟柯文哲的例子了還這樣搞...

    知人知面不知心...

    天曉得他有沒有精神上的問題...

    你最多只能看著他跟他互動就已經很佛了...

    千萬不要在那這孩子不壞...

    他自己拉的屎自己花時間去清掉它...

    不要到時有個萬一...

    那可不是你很阿莎力地開直播道歉就可以了事的...

    怎麼把信用這麼豪爽的在花...

    過去混兄弟那種嘴上恭維麻煩收起來好嗎?



--

    媽媽起碼還懂得收斂...

    但兒子真的是無腦到極點...

    有這種爸媽再給條命...

    就好好當個youtuber做給人家看你可以算個正常人...

    在那感覺被衝康...

    是有多傲嬌啊?


    現實中的無奈吧...

    館長其實就只是另一個大甲顏董...

    華人都這種角頭文化啦...

    高不成低不就的...

    但他手上就是握有大筆的選票...

    現實中素質差的本來就比較多...

    你不能指望選民自己提升去選個有專業學養的...


    你少曲解我的話...

    踩到屎鞋子會髒...

    但不會永遠沾在腳上...

    該思考的是為啥你是那坨屎...

    事實上台灣一堆這種屎...

 

1.媒體來源:


2.記者署名
記者馮靖惠

3.完整新聞標題:
大學版「永不妥協」 心理師戰勝中正大學確認解僱違法

4.完整新聞內文:
2019-07-10 11:15 聯合報 記者馮靖惠╱即時報導                     讚: 373

高教工會今舉行記者會表示，長期任職於中正大學輔導中心的心理師林盈慧，2015年遭學
校無預警解雇。林盈慧提起確認雇傭關係訴訟，近日台灣高等法院嘉義分院宣判林盈慧民
事勝訴定讞，林盈慧已於8日恢復原職，中正應補回違法解雇期間的薪資，堪稱大學版「
永不妥協」、「基層教職員對抗國立大學」的捍衛勞權典範。

中正大學輔導中心主任鄧閔鴻表示，校方尊重法院判決，恢復雇傭關係，林盈慧已於7月8
日復職，並發給她104至106年的薪水，同時扣掉她這段期間在外的兼職所得。他表示，林
盈慧違反學校規定，先私下進修了半年，被學校發現後，請她補正程序，進而產生後續糾
紛。

至於一審和二審敗訴的主因，鄧閔鴻表示，校方在明確知道林盈慧未經請假擅離崗位、在
外兼職等情事後，沒有在勞基法規定的30天內解雇，因而在解雇處理上有瑕疵，被判定敗
訴。訴訟過程中，對雙方而言都是很大的折磨，但是校方絕對沒有壓迫。

高教工會組織部主任林柏儀表示，林盈慧2008年起於中正大學輔導中心擔任諮商心理師工
作，期間表現認真，受個案與學生肯認，考績多年皆為甲等。2012年更考取國立暨南國際
大學輔導與諮商研究所博士班，然而卻遭中心主管反對其進修，在請假上屢屢刁難，於20
15年更無理由將考績打為乙等。

林柏儀表示，當林盈慧不解其積極任事，多次主動協助有自殺傾向學生或不易個案，卻換
來考績乙等時，2015年7月31日當日更受輔導中心以未獲核准即前往進修、請假名義與進
修不符、中午至校外帶領自殺防治團體構成兼職但未獲核准、未經請假擅離崗位等為理由
，無預警告知決定其應受「懲戒性解雇」，隔日立即生效，當天下午即須開始打包、辦理
離職。

林盈慧說，希望藉由她自己的案例，讓台灣人思考「為什麼台灣的職場環境會是這樣子？
」這樣的台灣，如何能留住人才，勞工必須勇於爭取自己的權益，因為她遇到的並不是「
教職員被壓迫」的個案。

「如果我沒有打這個官司，我會死不瞑目」，林盈慧說，如果她沒有說出來，就會像有人
做了性騷擾、性侵害案件，因為沒有人敢指證、行為人覺得可以一而再、再而三、一再地
去做這些侵犯人的事件。社會現今重視性騷擾、性侵害的事件議題，要感謝一些勇敢的關
鍵少數，把這件事說出來。而職場暴力、職場霸凌，需要被看見、注意，並且積極營造友
善的職場環境與氛圍。

協助代理本案民事訴訟的律師蘇慶良說，依勞動基準法規定，雇主並不可隨意解雇員工，
若解雇未合乎「解雇的最後手段性」，被解雇勞工都可尋求訴訟救濟，最後不但能恢復原
職，也可領回違法解雇期間的薪給。

高教工會說，教職員是大學最重要的資產，學校應尊重勞權並鼓勵進修，營造更友善的工
作環境，勿做社會上的負面示範。此案值得各大學校院認真省思，推行勞動權益教育，促
使不再有任何一個類似案例。

自殺，不能解決難題；求助，才是最好的路。求救請打1995 ( 要救救我 )

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
(1)

(3) "雇主並不可隨意解雇員工", 讓me friend想到Albee被 天才衝衝衝 隨意的解雇,
    無誤吧?   me friend變得較少看 天才衝衝衝 了.

(2) 3.在一座尖塔的正南方地面某點 A，測得塔頂的仰角為 38°39'36''；
    又在此尖塔正東方地面某點 B ，測得塔頂的仰角為18°30'，
    且 A、B 兩點距離為65公尺。已知當在線段 AB 上移動時，在C 點
    測得塔頂的仰角為最大，則以初速 56 m/s 從C 點投1枚50元硬幣到塔頂.
    請問在C點的仰角要多少°, 才能將此枚50元硬幣投到塔頂給你?
  （cot 38°39'36'' = 1.25，  cot 18°30'= 2.99 ）

   給第一個答對(2)中學答案的，這篇全部的p幣

  ps.寫不出(2)中學答案,所以拿不到p幣,請不要自殺.
  自殺，不能解決難題；求助，才是最好的路。求救請打1995 ( 要救救我 )

--
ps. (2) [108指考數甲單選第3題(6分)] , (2)改過數字

--
 








世界上永遠有光明與黑暗兩個面向，演藝圈也不例外，黑暗的一面非潛規則莫屬，連清純
系女星都難逃魔掌，某女星被爆小小年紀出道，被母親親手送到某大亨身旁「服務」，以
換取演出機會，而好不容易闖出頭還有了婚約，又被爆跟劇組「人人好」，讓未婚夫跟全
劇組成了「表哥表弟」，綠光罩頂！

清純女星年紀輕輕就被潛規則，情節曲折比八點檔還誇張，名嘴粘嫦鈺在節目中大爆內情
，透露該名女星長相清純亮麗，12、3歲就出道，長大後跟某來台發展的異國男星因戲結
緣，甚至訂下了婚約，常在螢光幕前合作，是模範情侶檔，沒想到女星被爆搶別人男人，
在剛出道時期，被目擊跟同戲男星躲躲藏藏咬耳朵，關係曖昧，也因個性人人好，因此跟
劇組裡的異性互動異常熱絡不懂避嫌，導致整個劇組充滿「表哥表弟」，壞名聲在圈內人
盡皆知。

女星有婚約卻跟其他異性有不正當關係，曾有朋友勸她收心專情，別給未婚夫戴綠帽，沒
想到女星竟爆另一半私下也玩很大，原來是男方聽聞未婚妻種種桃色傳聞，讓他心碎垂淚
，久而久之決定自尋快樂，各玩各的，婚約有名無實，而這不只是女星唯一一樁桃色醜聞
，她入行初期曾被某大亨看上，此事被媽媽得知，將她送到大亨身旁服務，女星因此獲得
許多代言機會，口袋賺滿滿，也因此闖出名堂，然沾染潛規則又行為不檢，讓這名女星失
去幸福的機會，即便沒有公開表示婚約告吹，但也應是走不下去，只等時間早晚而已。



備註：12、3歲就出道,被某大亨看上,異國男星訂下了婚約...

      這講的太明顯了吧~一看就知道是誰了......

--
　　　　　　　　　　　<U+5186>城瞳才是極品！
 



餓死抬頭

有啊你沒看到這
素質真的爛的有夠徹底嗎？

你說跑步哥帶風向都誰的
一堆英犬就乖乖跟著推爆

在這裡帶風向的確沒有用
因為只要講事實就會被

理性溝通完全沒有好效果
繼續反指標繼續自慰取暖

廠工記得假新聞推好推滿
1450繼續抹黑和抹紅人家


^^
反指標拖英中心

--
毒米拖英中心
吃好吃滿

英糞不敢回這篇啦
雙標綠共狗
邏輯零分
也不敢去政黑討論
只能在這裡自慰
 


沒什麼用喔。

你看那麼多網軍想帶風向，
結果韓的文就一直被噓。

不就證明沒用了嗎？

在八卦版，會被推爆的，
通常都不是網軍的功勞，
是因為多數鄉民認同，
或是粉絲多。

像柯文哲之前被推爆很多次，
後來舔共，很難爆。

--
 

日本美國都有紅燈區
澳洲也有紅燈區 好興奮喔！

個人認為開放紅燈區才能有效的控管性病

而且有些沒得選擇的也能在那生存
與其偷偷摸摸的搞
不如給政府控管
讓政府監督不是比較好嗎？

你支持開放紅燈區嗎？

紅燈區開放會怎樣嗎？


--
 

老張的想法應該是希望 兄弟同心 其利斷金

不過聽說兩房勢如水火

小張就年輕氣盛 把場子攪得太難看

先拉攏老臣 擺低姿態 也不需要把家族之爭搬上檯面


手上股權不夠 該怎麼行事

要奪權 還是要共議

沒看透就被砍頭了


不過老張這布局也不錯

畢竟不能如願打出新天下 也至少可以穩住原本的江山


或許老張早知小張的習性

要他去外面磨一磨個性 再回集團吧



--
 


其實我知道她滿多八卦

她研究的那個領域的老師

在台灣算是某個學閥的大咖吧

關於控制方面的

而且近親繁殖非常多

幾乎都在學術界

有點算都自己人居多

人脈之廣和深超乎想像

關於她的八卦是非常多

以前研所版也有

-----
Sent from JPTT on my Sony G3125.

--
 

發現自己超級自私

有反社會人格

可是每天還是有戴著面具跟同事們相處

每天從早上戴到下班

回到房間又把面具脫下


久了會人格分裂嗎??????????????????????????????


--
 


大學生有很多種

有些人瘋狂打工

有些人瘋狂讀書

有些人瘋狂做愛

有些人瘋狂耍廢

有些人瘋狂實習

有些人瘋狂逛街

暑假大概94把這些相混繼續下去


唉唉

最近我同學們開始到處找實習機會

跑去各種工廠實習

跑去各地銷售處實習

跑去各種政府部門實習

或是跑去找教授做實驗

為以後碩班做準備


結果我不務正業

跑去做自己想做的事

還會到處亂跑

進行一個人的旅行

去體驗臺灣上的真善美(?

好廢啊嗚嗚嗚



如果畢業後找不到工作診ㄇ辦QQ

有沒有人能夠養我啊QQ

嗚嗚嗚嗚嗚嗚

--
逼逼！這是在歧視中文系膩？
羨慕啥？
其實還蠻不錯的，不過受限於旅費，去不了太遠 QQ
__組都是____，咳咳...，我是指在座的各位都是__組
微優文學長安安R
 

在青春期之前，女森比較強

但隨著青春期結束後，男森的優勢就是固定的了

女生天生比較難練肌肉、血液含氧量也比男生少、容易類

運動類型的，女生要贏男生只有不用大量體力的純技術運動

其他的別想

女生要比男生多付出修煉才能達到同一個程度

除非兩方修煉程度差很多才有可能打贏

例如女拳擊手Vs拉筋都懶的肥宅

大概4john

--



去找上帝抗議啊，祂設計的機制就這樣


撞球就是純技術運動啊
 


其實是這樣的，他早已看穿小兒子的傲骨，安排好大房，從美國聘請一流高手，在登大位
前進入小兒子的淺意識九重天，張家人在客機上，喝下被安排好的鎮靜劑睡著，眾人在睡
眠中經歷了許多曲折離奇的皺褶，而張董自己也出現在夢境當中。

小兒子終於在最後夢醒關頭，明白父親的苦心，瞭解到自己不必為家族事業而活著，這也
決定之後星宇的出現，而夢境中的陀螺至終還在轉。

--
 

回首過去大學暑假，

我只記得我參加幾個小聚會，每天打遊戲，打到無聊就去打一槍


一天睡10小時，兩個多月都在當廢人，在學校也沒認識到什麼妹子


基本上就跟平常的生活沒兩樣，就是死大學生

然後由於每年暑假都提早開始，結果就休學了

之後就一直放暑假，真他媽可撥


還有沒有更廢的？

--
 



我再次思索後發現
咖啡色的背景代表大便
哪裡會有大便呢 就是肛門和直腸
肛門裡有水 還有約克羊
代表約克羊喜歡被射在肛門裡

約克羊果然是甲

--
 

剛剛在Netfix看了第三季的第一集

前面兩季看起來還好 不過到第二季尾越看越不對勁

沒想到這季馬上就有11和男主角的吻戲









感覺很像兩隻瘦猴在接吻 貌似想做壞壞的事

有沒有怪奇物語其實是甲片的八卦?



--

--
 

大家安安
小弟哥我雖然有點睏 不過因為剛剛把上ptt的app上熱門貼文看過一遍
腦海中浮現了一些記憶所以趁愛睏但還撐的住的期間上來問一下


這是王瞳還很年輕時因受到黃董的賞識
所拍的最佳女主角廣告
但其實當年深印在我心中的其實並不是這個

如果我印象沒記錯的話我記得這是一整個系列的
其中 有一部是  背景音樂是同一首 但她側裸著身體的廣告
(如果我沒記錯的話)
我記得當時給我著很深的震撼
這震撼大概就跟後來看到
施主  席的 三層肉照片一樣的讓人激動

整個畫面的構圖 非常唯美  就像天使一般
只是不曉得為什麼  現在google都找不到那系列的廣告了
就僅剩這第一部

不曉得各位大小臭肥宅有印象嗎  還是有什麼辦法能找到當年的系列廣告呢??
有卦嗎
洩洩

補充一下
後來的張紹含 的 歌 也有首是改這首歌的編曲


--
 


剛剛跟我爸一起看電視聊天啦，看到千金韓冰放暑假回來了，我爸就說韓冰那麼漂亮，如
果當他的媳婦他可以喔，還可以當親家，我說可是我不行，我爸說是男人都會喜歡你看舒淇跟韓冰不就長的很
像，我說那我不算男的？我爸：你不是男人你是男孩。我：....................

操他媽的韓，我氣到現在還睡不著我該怎麼自處

所以各位版眾你們算是男人嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
—————————————————-
122.116.128.98 07/11 02:39
死三小屌你老母咁你屁事
 

  國民黨不作為 這些工廠一直是違法
  有膽的執政者上台隨時都可以處置"違法"

  民進黨一作為
  2008~2016年增加的違法工廠都至少可以合法地多存在19年
  有膽的執政者上台縱使要處理
  在民主國家要遵守信賴保護原則不能處理
  若要處理還可能要給予這些"違法"工廠賠償


?????
  KMT:
  10年輔導明年(2020)到期沒過的就是違法，可以一直罰罰到關
  一直是處於違法狀態
  中低汙染在2008/3/14以前既存的才能輔導合法

  DPP 修法:
  輔導期延長到 2039年到期  違法者多19年可以合法存在
  中低汙染在2016/5/20 以前既存的可以接受輔導
   2008/3/14~2016/5/20 本來不能轉合法的現在可以轉合法

  然後說這樣DPP沒有修惡?是在處理KMT的爛攤子?

  是把KMT的爛攤子弄得更大

  2008~2016間本來不合法的 在DPP修法後都變成可以合法了

  如果這樣叫做處理爛攤子 那KMT哪來爛攤子

  KMT當初也是給臨時登記給輔導給合法化.....

  KMT執政多出來的不合法的DPP讓他們能合法叫處理

  那麼馬政府工輔法1.0讓執政前不合法的能合法

  依DPP的邏輯也應該叫做處理扁朝以前的爛攤子?

  更何況不教而殺謂之虐 但KMT已經給了十年

  到了DPP執政輔導期滿這些工廠再也不能說沒有給輔導沒有給時間
  (10年輔導，其中馬政府6年 蔡政府4年到明年止)

  一個民法治國家不是應該就確實執法?  好吧就算你經費人力不足

  也是逐年逐廠直行關閉拆除 而無法及時拆除的有罰款手段可以用

  直到這些違法消失

  怎麼會是四年沒辦法輔導個成果再給我20年然後讓更多違法者可以被輔導?

  然後說沒有惡化? 明明就多了8年違法工廠數量被放入可以合法化的名單....











--

 經濟部根本不想鳥農發條例跟工輔法吧

 負責的公務員都直接幫工廠聯署要幹暴環團了....
  我只知道有人修爛了還出來說他們好棒棒的人很噁心....
 也不期待曾經掌權的能處理 因為他們都證明他們辦不到
 但是辦不到還挖洞讓後面的人無法處理
 還派人出來說好棒棒這種人吃毒米絕子絕孫剛剛好....
   一個擺爛 以後有人要處理還可以處理
   一個不擺爛 但是給19年合法身分 讓以後的人在這19年間無法處理
   如果是兩者...那我寧願是第一個擺爛的處理方式
   屁話是 KMT八年無法處理  DPP 四年無法處理
   但是DPP讓他合法讓別人19年內無法處理


    對中央出手 讓地方不必砍預算 而是直接幫工廠合法
    2017 工輔法1.0  行政院可以核定 17家拆除
    2019 我們要工輔法 2.0 讓更多的違法農地工廠合法化
         不然我們中央不能拆違建XDDDD
    幹事有多智障才會想出這種護航?



  對啊KMT說大就吃十年

  DPP說十年不夠在吃二十年

  DPP支持者說幹如果給KMT你們要吃十年呢

  然後低頭繼續吃二十年說DPP改革好棒棒...

    原來定十年就是知道十年後DPP執政

    我大DPP定二十年還加碼讓之前不合法的變合法

    讓違法工廠可以繼續存活養活百萬勞工是在捅馬蜂窩XDDDD

  你現在才知道不是不能做而是不能你做 只有我大DPP能做怎麼來的?

  KMT 工輔法 只給十年輔導期爛  (荼毒10年)

  我DPP 給二十年輔導期 好棒棒  (荼毒10+19年)

  KMT 可合法違建工廠 數千家 就是爛

  DPP 可合法違建工廠 數萬家 就是棒



   智商不好嘛?

   把可以合法地從 2008 擴張到 2016 告訴大家我有處理了

   2010 就捅出來禁止 2008 以後再投入這行

   2018 說你們2008-2016 投入這行的繼續幹啊 2016 以後的才不能再做


   藍綠不敢拆、

   綠的讓違法合法化的農地工廠從數千家變成數萬家

   然後告訴大家處理得比較好XDDDD

   不是不用管是"不能管" 人家合法的!!!
   擺爛的 你還可以處理、

   積極讓他取得合法地位的 你想管都不能管...

   一種是殺人犯太兇 我不敢制裁、至少殺人還是違法

   一種是殺人犯太兇 我就讓你們殺人的行為合法 不用制裁 沒有人違法了 好棒棒...


   你知道 2016 以後是誰執政嗎?
        對不起
        說工輔法2.0沒有比1.0 爛的
        不是毒米吃太多智商受損就是人心惡毒
        重金屬米吃多了影響智能與健康已經是經過驗證的....
   如果兩個選一個你要選給你吃二十年的啊因為你覺得十年沒有比較好XDDDD
  原來蔡英文比較蠢是真的在貶低民進黨修法XDDD
   這不就是你自己嗎?
   DPP 工輔法2.0 才是有處理 KMT 工輔法1.0沒有處理
   DPP 應該學 KMT 不處理XDDD
   事實就是DPP這樣的"處理"比"沒處理"對農地、食安的傷害更大....

  二分法就是工輔法比較好的人的護航說詞

  非二分法就知道 就算動不了農地工廠 拆不了 拆不完

  也絕對不是通過法律 讓拆不了變成不用拆 叫做處理

  就算學KMT擺爛也好

  這些農地工廠明年以後就是沒有什麼合法空間

  只要有藍綠以外的執政出現 願意處理就可以處理

  修法以後就是 2008-2016 間本來沒有合法空間的

  就算有藍綠以外的執政出現 也不能處理

  要到2039....

  然後數萬家工廠在2039前可以繼續在農地上"合法"存活

  不修法 數萬家工廠在 2020以後就是違法不可能合法....

  二分法就是 2020到了你不全拆就要給他們合法...
  說只有這兩種選項，所以沒法全拆只能選擇讓他們合法...
  e04 這才是分二法...




  那麼說護航工輔法2.0說處理好棒棒是智商有問題的是針對你嗎?
  你自己承認你是在護航說好棒棒? 所以覺得被針對了?

   智商不好不就是接在說那些

   說讓可以合法化從數千家變成數萬家是沒有比較爛的人

   你是嗎?


    科科 原來你的話可以接前後文

    別人的論述就不能接前後文?


   原來你說的就是針對事

   別人說做什麼事的人智商有問題就是在說你?
 頂樓加蓋 會汙染農地會讓你吃到毒米嗎?

   全面納管早在2008 工輔法1.0就有了
   1450毒米吃太多才以為工輔法2.0才有納管輔導

       違建會汙染農地 還會排放廢水廢氣? 你家也是蓋在農地上的違建嗎?


  又在鬼扯拆蛋了

  DPP的做法就是 讓未來就算有拆彈專家敢拆彈了

  也要面對這些農地工廠是有臨時合法身分的

  不能夠拆，硬要拆的話還可能要賠償這些農地工廠因為人家有申請合法輔導

  DPP不修法

  2020輔導期到，2008以後出現的農地工廠都是不合法的

  只要有拆彈專家都可以進行拆除

  更不會有 2008-2016之間的新增農地工廠可以合法化這件事



 一直延?????
 工輔法在馬政府時期就是定了10年輔導期到2020


  你知道財政部收稅根本不管違法這件事嘛

  頂新也有繳稅啊 魏老闆怎麼還要關?
        護航要勇敢一點啊 不要怕畢竟芒果干解百毒

       有啊 經濟部幫他們合法化了特別是2008-2016間新增的數萬家
       1450說這叫拆彈....
 DPP 是不得以才定20年輔導期的

 因為原本經濟部送出的是沒有期限的輔導

 如果KMT的十年輔導(KMT6年 DPP4年)是養大

  那無限期是?

  之後立委在環團抗議下勉強端出落日條款25年在野黨、環團爭取成20年

  KMT 10年的爛攤子是七千多家得以輔導合法

  DPP的 20年驟增為數萬家得以輔導合法

  到底哪個政策對農地傷害比較大?




 


阿肥我住一層的分租式套房

前些日子畢業季
整層樓四間房間剩我一個人住

剛剛尻尻完
調整好位置抱好抱枕
準備要來睡覺

結果門外傳來斷斷續續的音樂聲

因為平常都看很多恐怖片
所以我每天睡覺前一定會確實的檢查
大門窗戶和所有的鎖讓自己心安一些
所以直接排出有人入侵

可是外頭現在真的有很明顯的音樂聲

室內都是木頭地板
剛剛打字到一半還有東西掉下來的聲響

幹幹幹
你們陪我聊天好不好
我真的怕怕的

有沒有八卦？

--
不是，是很平靜的音樂
但是伴隨著電子雜音
我住在市區，台南東區
沒有陀螺啦
沒那麼多鬼吧
屁眼不是轟轟聲
安安住哪
我很喜歡這部
毛骨悚然
我連房門都不敢開了
 

安安大家好是小妹我啦

臨時被揪來唱歌
結果這攤超無聊

也沒人唱歌好聽

歌也一直被插播
小妹也沒唱幾首
有點想離開了
但是這樣好像沒禮貌

小妹只好當個邊緣人滑批踢踢

有沒有夜唱很無聊的卦

--

大家都在唱什麼頑童
小妹沒聽過
 

如題


這葛暑假

我偶而會去泡在112的總圖裡吹冷氣


用餐時間到一旁的活大餐廳用餐

哇靠！

怎麼到處都正妹啊！

有些還穿著一樣的衣服

看起來應該是營隊

可能是隊員或隊輔


騎著我的破爛腳踏車馳騁在椰林大道

享受著徐徐暖風拂面而來

稍不注意會撞到正妹

或是被一旁衝出來的三寶正妹撞到



112裡什麼時候變出這麼多正妹？

有沒有八卦？

-----
沒圖

要看自己去112看

多到走在路上都會被正妹撞到

敲擊誇張!!!

--
不准羨慕
中原夜市的那些能在瘋狂做菜的時候討論糖質新生？
聽說她有參加今年醫學營
自己幻想ㄅ 嘻嘻
裡面一堆魯到畢業的正妹，加油好ㄇ 哼哼
兇欸
我朋友跟路上相撞的女森在一起，給你參考
嗆我嗆夠沒
m先生你好
不准哭
幫QQ
我當年也試過，所以才變八卦板偏激肥宅 幹
練出六塊肌會不會讓她談粗乃？
 



   聽你在豪洨 這些大多很普通 走在台灣你一定認不出來

   我是說如果不講話的話 100%你看過就忘了

   真正大的差別在文化 所以只要他們一講話就會怪怪的

   台灣人講話有時候不清不楚的 或是跟陌生人講話突然變很小聲

   在美國夠友善的地方的話 走過來就跟你聊天 好像認識十年一樣

   真的不誇張 不然就是你插吸管吸管爆掉 旁邊的會直接調侃你

   拍照亂入也一大堆 前提是夠友善的地方 有些地方等著被打

   如果在台灣這樣早就被當怪人

   所以這兩邊在情緒上表達就不一樣了

   然後亞洲人會讀心術也是個老笑話

   就是說亞洲人都面無表情 因為他們都會讀心術



--
 


餓死抬頭

這個小魯知道
首先關掉PTT

然後閉上眼睛
現在我就這樣

如期順利入睡
解決失眠症狀

給你參考


--
 













我覺得台男很可悲
台女也差不多

首先
台男嘴巴上很愛說他醜
甚至有些人是因為政治傾向
而說他很醜，好像醜到不能見人一樣

講白了
跟你各位稍微撒嬌一下
你們鬥繳械投降了吧

再來，台女
也不遑多讓
見不得其他女人曝光率高
拼命醜化自己的競爭對手
好提高自己的身價
確保自己的被交配權

身在父權遺毒而不知父權遺毒
把自己當商品一樣在賣

好了
我罵完了

補上幾張美圖給你們消消火









這種雜誌等級
你跟我說不行

開玩笑吧
還在嘴硬

我先說啦
我絕對可以


--



昨天3次<U+2661>
 

安安 如題

本魯最近的新工作是在有錢人家當管家啦

蠻輕鬆的 打掃煮飯什麼的

今天老闆出去旅遊 家裡沒人

前管家突然跑來按電鈴

要理她嗎？ 急 在線等

--
 



還是看網軍帶頭人的實力，

實力強的，煽動力強，

言辭充滿號召，風向吹起~勢不可擋。

韓國這次原本風生水起，結果被網軍帶起了一大波巨浪攻擊快滅了，

實際上真的有幾個民眾，真的對整個台灣政治體系行政流程執行狀況真偽，

五權分立，各權力彼此抗衡間，足以了解到夠資格評論總統政策或各地市府政策？

多數人都是被媒體帶著風向，

所以掌控媒體攸關重要，所以台灣已經沒有公正的媒體，是事實，扯遠了。

結論風向決定一切，但風向卻不一定是正確的方向。

那究竟什麼是正確的方向呢？

請關注OOXOOXOXO，最終每個人每個言行都有利益考量。

民主，讓一群非專業人士掌控整體的未來，好或不好，難說。

新加坡一黨專政，屌打很多民主國家。

扯遠了。




--
 










笑笑笑
還笑

她還是成功吸引你注意了
讓你在這裡發文

她過得應該很滋潤
畢竟是台女嘛

反觀你…


走出來吧兄弟
她只是"前"女友
不是你女友了
不歸你管了好嗎

= =

--


就是很充滿、很多東西、很多內涵在裡面的意思
空虛的反義詞
 

推「樓下是用什麼尻尻的？」

噓「簽下去你就知道了」

推「不忍噓」

噓「五樓被六樓肛到還想要」

推「發錢」

…

一秒內就有這麼多的推噓，

要如何知道自己的推噓最能讓其他鄉民覺得好笑？

--



我智商太低了 ^_^



謝謝 ^_^ 我射惹ㄦ

 


人家想交朋友啊

我覺得FB或其他交友軟體很正常

有照片 有資料 知道對方興趣生活圈 有基本的概念與認識

也比較知道要用什麼話題

難不成要用PTT八卦發廢文？

這世界有沒有這麼小？前男友在八卦發廢文被看到？

人生不是只有前女友啦

看開點 放下ㄅ

--
 

世界很小

而姆密密麻麻的機機更小

有人說

針尖上的一粒灰塵就像我們的世界

我覺得這種說法蠻奇怪的

有有有有有有有有有有有有有有有有有有有有

以上是分割線

一定有人想問姆密密麻麻是誰

我也不知道

只是按著鍵盤亂打的

--





--


靠北 對齁
 



















我今年19
也感覺老了

凡事都提不起勁

別人急驚風，我永遠慢郎中
別人很在乎，我處處無所謂
別人很正向，我總是很黑暗

覺得一切都是謊言
全部都是假的

不知道什麼才是真的
厭惡全世界
憤世嫉俗

覺得全世界都對不起我
我的命運為何如此坎坷

我應該是世界上最不幸的人了吧

唉…
我才19
但是我絕對不會自殺
自殺是娘娘腔的行為

一想到可能還有50、60年
我就感覺很漫長

你們懂嗎

算了
你們也不懂

為什麼我不是台女
為什麼我是台男
偏偏又是長得好看的台男
為什麼我是長得好看的台男
卻又是如此性格
不像其他長得好看的台男一樣
懂得利用自身優勢

唉
嗚嗚嗚
--




不准透露我的年齡<U+2661>

我很難喜翻上一個人耶
更何況是網友= =
說我帥，太沉重，又傷了女森的心，唉
 

先<U+8AAC>我自己辣

我洗翻臉頰胖胖笑起來眼睛會彎
好像眼睛也在笑的那種
最好眼角旁還有一顆黑痣

喔喔喔喔喔喔喔! 根本可愛到翻掉

各位肥宅們喜歡什麼女生呢?
推文沒有"奶大的"
五樓在台北火車站表演自肛

--
 




     每個男人都希望有個正妹女友或老婆

     好不容易交了個女友或娶了個老婆

     有天突然發現你的好朋友的女友或老婆比你的女友或老婆正

     這時候你會有什麼感想？

     想說有人肯跟我在一起就很好了？

     還是你會怎麼做呢？





--
 

大家安安

乳題

人類雖然是萬物之靈

不過一生太過漫長

萬一混的不好只能像我這樣半夜還在ptt

只能說

我不想再當人類拉！！


大家下輩子還想當人類嗎？

--
 

今天本肥的學妹突然請我喝黑木耳湯
真的是讓我受寵若驚
這是否有其它的意思呢？
有沒有八卦？
還是本肥想太多了...
顆顆...

我老婆


--
 




很多年前

在某大交友軟體

我還看過我堂哥的大頭貼

他真的超級蠢的

他用穿白西裝結婚的沙龍獨照

手上還拿著一輩子不會吹的樂器





有人拿結婚照去交友軟體把妹的嗎

--
學起來了 我也要去抽
忘記是長笛還是喇叭什麼的
+1
所以是已結婚為前提?
太久沒玩 最近張家兄弟有業配一個 忘記名字了
7777777777
 


小時候補習總是會看到這種數學速成班

如果一個人只有國中數學可能國二程度

一天花兩小時在數學上多久可以衝上大學工程數學的程度呢？

數學感覺是投報率最高的科目卻也是中間缺一個環節就很容易gg的科目。

有沒有數學速成班的卦


--
問題是碰到不同題型或是應用就掛了吧
 

地球是圓的

總有一天又等到妳

雖然已經是ex

但世界這麼大

我要忘妳卻無處逃

想上約炮....我是說交友軟體交個女朋友

發現原來世界是如此小

想跟妳再續前緣

為何我的真心妳聽不到呢？

--
 


    有這種速成的想法通常都是達不成...

    高中一堆以前學過心算速讀這類的課程...

    照他們的說法對學習理解沒幫助...

    天下沒有白吃的午餐...

    思考這東西只能反覆磨練越來越快...

    以前有修過微分方程...

    三個班兩百多個...

    期中考出來第一名九十九分...

    接下來一個七十幾一個六十幾...

    其他都不及格...

    那傢伙聽說念建中時就特別愛數學...

    都會跑去台大旁聽...

    給你參考...


--

    唬爛啥?

    期中考教授故意電學生的...

    天下就你一個神人喔...

 

我只覺得很好奇

誰在今年之前他媽有聽過工輔法???

誰在今年之前他媽有聽過工輔法???

誰在今年之前他媽有聽過工輔法???

怎麼突然一堆關心農地的人出現在板上???




就在剛好某些人吵起來時候

你們才會在意這些社會議題

那不就是被操弄嗎?


就像是一例一休

在2016 2017年 我就說過你們再過兩年根本不會在乎

看看現在2019了也沒人再吵了不是嗎?


八卦版一堆自詡為什麼獨立思考的集散地

甚麼屌打dcard和場外  臥虎長龍 人才濟濟

只要某些「」不吵 你們也沒人跟著吵

風向就是這樣被帶起來了

醒醒吧孩子 

--
要不要對賭啦 明年這時候你們根本不會吵農地工廠了
因為事情根本沒有你們說的那麼嚴重
 

女口 是頁

這幾天一個女生好朋友跟我講，認識一個網路的男生一直想約修竿。
對方聲稱未婚，但是被我們找到社群帳號還有老婆小孩了。
原本很想直接跟對方老婆說，但是小孩也才兩歲，實在覺得會破壞人家家庭不太好==
畢竟小孩真的太小....
好奇問問鄉民會怎麼做

--
就是不信才去查啊
 


我建議法界乾脆修法

逃票者可以直接壓制上銬
接著搜身
等補票成功後才能解除手銬

或是
比照航空器安全法規
逃票一律比照劫機處理

這樣
上次事情發生當下
會有數名員警第一時間進入車廂
並大喊趴下
所有乘客趕快趴在地上椅子下
接著進入的員警四人戰術展開劃分射界
對站立目標嫌犯劫機份子直接
開火射擊第一時間擊斃

畢竟台鐵是國家財產
在火車上逃票滋事
算是危害國民安全的公共危險事件
要比照反恐劫機事件處理


逃票的人 沒買票不該搭火車
警察第一時間擊斃
逃票仔只能留下肉體在車上
靈魂必須離開下車

而乘客叫的救護車就直接
把屍體載到最近的殯儀館太平間就好了

我說完誰贊成誰反對

----
Sent from 

--
 


如題啦

調查兵團平均出牆一次

10個只會有1個回來

這麼屎的缺到底有誰想志願?

比調查兵團還屎的缺在國軍裡面是什麼?

海陸嗎?

駐屯兵團呢?

怎麼看憲兵團都是替代役吧?

還好我退了

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


























下列帳號判定現屬或曾屬持有或使用:
, , , samstosur, showti, , ,yoyobiy

共同處分(砍除):
nmere, dzoi, GodwinG86, , njepzz, njien, haishao, bitetb, RNadal,suiplaer, s
trangee, hzoqe, cmjienn, u44can, shaga

[爆卦] 韓國瑜：每天早上服用褪黑激素
作者: relio - 發表於2019/5/4 19:36:41
推 : 低能兒

[爆卦] 柯文哲臉書修掉"批評很簡單，做就不容易"
作者: kevin3327 - 發表於2019/2/21 21:54:08
推 : 哈哈哈哈低能自婊
推 : 很妙呢~ 一開始都沒人噓然後就一堆
顆網軍上班了

[臉書] 陳其邁 Chen Chi-Mai
作者: rickey1270 - 發表於2019/3/23 16:53:52
推 : 推

[爆卦] 美智庫顧問葛萊儀：柯文哲要解釋親中問題
作者: dicek18 - 發表於2019/3/23 23:02:20
推 : 防爆小組來啦

[新聞] 尷尬！柯Ｐ見台拉維夫市長　被禁止獨照
作者: znede - 發表於2019/2/28 21:53:48
推 : 看一次笑一次

[新聞] 籲停止網軍攻擊 蔡英文：攻擊我的都是賴
作者: KKmex - 發表於2019/4/14 11:41:21
推 : 我挺小英


恭喜五毛、9.2網軍又被抓啦！
希望站長多抓一下網軍，還我清新八卦板
為了慶祝五毛/9.2網軍被抓包，

以下推「吃毒米，護民主」每10推100P發到爆

--


 











我真的很不想罵人

都會約炮了
表示性觀念或者其它觀念
相對比其他人開放嘛

那約炮
應該就是很純粹的
一塊肉插入一塊肉而已

洗一洗
還不是跟新的一樣

跑去調查身家背景
我看八成暈船是想繼續下去吧
想確認關係

結果現在冠冕堂皇說什麼
人家有小孩老婆
好像不太好

聖母上身喔

癢就止癢
這又沒什麼

如果要橫刀奪愛
那另當別論

這種道理
還要我這個死宅來告訴你

有沒有搞錯

= =

--



對啊，我不約炮不嫖的人觀念比約炮的人開放
是不是有人價值觀錯亂出問題了嘛
 








整篇新聞看完了
以下為方便說明
台語部分使用教育部正字回文


如果排在後面的王男如記者所說
是因為排在前方的蘇女因為聊天
忘了隨隊伍前進

於是王男說：「tu較頭前下」
其實很正常

註：
「tu」這字及下面另個字
因為國語不用
所以無法在ptt正常顯示
這邊直接用台羅表示

「tu較(khah)頭(thau5)前(tsing5)下(e7)」
翻成國語就是：
「往前移動一下」的意思


「tu」在這裡就只是「推」的意思而已
哪裡有新聞寫的「插」的意思？
更無關黃腔


像最近媒體很愛用的「三腳督」
台語正字就是「三跤tu (sann-kha-tu)」
即國語「三足鼎立」
「tu」在這裡是作為「抗衡」的意思使用



台語裡相當國語「戳」、「刺」意思的是「tuh8」這個字

例如：
1.tuh8落去(台) = 刺下去(國)
2.tuh8膦(tuh8-lan7) = 很不爽
↑即火星文「度爛」的台語正字

總之
這兩個是不同的正字
不同的音
不同的意思
使用場合更不同
很難搞錯


這兩字的教育部辭典連結如下：
tu  
tuh8 

↑直接點連結即可看到正字寫法

結論：
感覺就是一場誤會
--


也可以，那是另一個字音

也真巧
教育部辭典舉的例跟你說的很像


黃克林先生的歌曲「倒退lu」
就是這個正字
公視字幕專業+1
其實這篇用火星文寫的新聞
有礙讀者理解
我看完後也無法確定新聞所要表達的字音
只能猜個大概

教育部台語辭典出來那麼多年了
不知道為什麼要用火星文來寫
s大說的可能是「托(thuh)」這個字

跟新聞原文火星文「督」
(即本篇的tu)
應該是不同的兩個字
台羅t->跟國語注音ㄉ接近
台羅th-跟國語注音ㄊ接近
您參考看看
所以我前面才說火星文妨礙理解
就像你說的
第一次「tu較頭前的」根本沒有問題
那為什麼會造成誤會而有第二次的口角？
光看新聞真的不懂
感覺很奇怪
 


不知道全面志願役之後情況是怎樣，以前一個連大約12~14台車，扣掉1~2台 料件車
需要保養的戰車10台跑不掉。

戰車連除了連級幹部，以保養戰車業務量來說，負責底盤的上士副排長>砲塔上是副排長
在來就是車長 戰車駕駛 射手，最爽的就是裝填。


所以1年義務役後期，很多志願役 義務役都有所謂的雙技能，戰車駕駛+裝填 這種組合
等於說 你砲塔基本的東西跟底盤都要保養，戰車駕駛會弄砲栓保養M85(M2) M240機槍
見怪不怪了。


射手就是兼車長，砲塔一樣要保養 只是射手也要會帶兵，通常都有領導加給。

戰車連的上士是少數沒辦法擺爛的上士，底盤 機槍 砲塔 都會有負責人，輕保
下面還有軍械士，底下的 兵 下士 中士，也只是幫忙弄基本的東西，重要的東
西還是需要這些上士來帶。

至於士官長..好吧 不管怎麼看都是那麼樣子，而且常常去受訓..

戰車連就是，一級人員要懂二級東西，實際上到二級場 一級人員要動手做的事情
真的不少..不可能說戰車開到二級廠就發呆。

戰車連其實都不太掃地，都隨便掃掃的原因就在這，尤其戰車駕駛 根本沒在掃地的
不是不掃，是沒時間掃XD

--
 

劉備剛創業有兩個老婆，甘夫人跟糜夫人
關羽投降曹操時被抓，但後來關羽要走時
曹操讓關羽帶兩位夫人回去還給劉備
後來某位夫人就生下了劉蟬=阿斗
在長<U+5742>坡糜夫人把阿斗給趙雲後跳井自殺
甘夫人在後面一點也死了，此時劉備沒夫人
孫權才會把妹妹孫尚香嫁給劉備，
孫尚香在劉備伐吳時回去，不久劉備就死了

所以劉備應該有三個夫人吧？
還有劉蟬是誰什麼時候生的？
跟曹操有關係嗎？

有沒有劉備有幾個老婆的八卦？

--


--
 


當然有用啊

你都知道有卡神slow好朋友(?)idcc事件了
也都看到一個我外交官是怎麼被害死的

如果網軍沒用或者或者政府沒用

我跟你說一個例子比對啦

kodomo版
才有一個板友貼一篇稍微不妥的圖
馬上被搞到隱板還被爆卦要查板友水錶了




你告訴我
小組長、站長包括被該文指名的longbow2
對slow的好朋友idcc的案子
有沒有這麼積極
就好



















--


m:58.114.98.245 07/11 03:57
s:180.217.71.9 07/11 03:59
l:5.181.234.118 07/11 04:01
進入什麼偵查？站長會議偵查喔？
你輩子第一次聽到站長會議在什麼時候？

ok,
那在進入你所謂的偵查以前呢？
八卦版有沒有靜板？
站方有沒有主動調查過什麼？
會不會查八卦板友水錶？
有沒有打算報警？
:39.9.163.29 07/11 04:04
更不用說圖王了
雖然這人沒什麼用
但站方憑什麼「在列」他？

:39.9.163.29 07/11 04:05
:39.9.163.29 07/11 04:06
 


昨天睡覺好像有點中暑了
這夏天天氣這麼熱
還會有人不開冷氣睡覺嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


這次被抓的比較無趣一點, 沒有安插各個不同人格.

千篇一律的一句性推文

內容大意為：英粉 仙女姊姊粉 陳其邁粉  柯黑 蔣月惠黑（挑戰屏縣府時期） 韓黑

但是數量眾多, 而且不重複.

經常會發現一些怪文不知道在爆三小的差不多就這類型堆出來的.

口頭禪是：呵呵/哈哈/幫高調

沒發文就不列舉了

請自行搭配google: ID site:ptt.cc 或者 

服用, google稍詳盡一些.


--




　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　－ Oscar Wilde 《葛雷的畫像》

--
 

我七年級頭，好懷念暑假，以前超期待暑假的，現在兒子上小三，女兒要上小一，三兒子
念幼稚園，我他媽目前超痛恨暑假。

我大二那年暑假，去考救生員，狗幹的一個月都在游泳池渡過。

到了大三暑假，6月中白天接救生員，晚上接加油站大夜班，一個月賺了4、5萬左右。

然後7月中就南下墾丁當背包客，住那種一天300的通鋪，跟衝浪民宿老闆談好，一個月60
00住宿加白天幫忙他衝浪課程。

說真的，10多年前的墾丁真的是超熱鬧，一堆閨蜜妹子團自己來墾丁找艷遇，abc妹，大
學妹子，超多的，而且都是閨蜜不帶男生團。

然後白天邊幫忙教學邊衝浪，順便認識妹子，晚上和白天認識的妹子去酒吧喝酒，喝完酒
7-11買保險套就幹砲。

不誇張，一個星期至少可以幹3個不一樣的妹子。

所以在那裡哭，沒女生幹的宅宅，現在7月初暑假剛開始，快買張車票去墾丁流浪，暑假
躲在房間尻手槍，真的很
不健康。

--
不用羨慕，我當時發薪日10號領完錢。

隔天收拾行李，買張單程車票就一個人殺去墾丁，目標就是把薪水花完才回來，結果到開
學前還有盈餘。

到了那邊，才發現一堆像我這種人，然後就一起組團，海灘把妹幹炮。

過完這樣的暑假，台男從此不會再被台女綁架。
人生很棒的回憶，因為過了那個時間點，就不會再有那樣的角色和時間，做那樣的事情。


這樣的想法，也存在當時去墾丁艷遇的閨蜜妹子團們。

所以不要浪費暑假了。
大學男生的優點，就是有旺盛的性慾，所以不要浪費時間愛不可能在一起的人。

因為對我們那個年代的男孩來說，要當兵1年半以上，沒當完兵前碰到的女人都是屁。

一堆女孩，男友當兵跟受不了空虛，跟人跑。

嬉皮精神就是瘋狂幹砲，享受當下！
 


嗯吶

福利熊白白的 感覺可能是北極熊的分支

只是被叫去支援亞熱帶的全聯

那北極會不會還有福利熊啊？

如果開冷氣會害死牠們嗎QQ

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 

打架的代價真的很高

沒打贏去醫院

打贏了八成會被抓到警察局吉

最近得知8+9朋友打架打贏要賠幾十萬

所以大家在氣到彈出來前

還是先摸摸懶趴 照照鏡子裡的醜臉

買個滷味回家 當作一天心靈的撫慰就好

但還4很想知道快被吉的人

是不是會緊張到睡不著ㄚ


--
 


把初音設成桌布的都是那種人？
話說初音還不是動漫人物
對於初音會有什麼感情？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

總
南?
潮?
。
每?
強?
準?
上
批
造
表
意?
重
被
布?
心?
不
南?
經?
省
幫?
%?
。?
搭?
對
本
經
0%
閣
如?
，
居?

根據日本的網路上的講法，韓國這次應該很難告贏日本
1. 日本不是禁止出口給韓國，只是以後要審查原料的使用以及去向，讓韓國要取得這三
種原料要跟其他國家一樣接受審查而已。

2. 這次日本檯面上擺出來的原因是懷疑韓國把可以拿來製造VX毒氣和濃縮鈾的氟化氫流
向朝鮮跟伊朗，雖然沒有切確證據。但是從2017年文在寅就任前大概進口1700∼2100噸，
但是就任後最高激增到3400噸，但是三星在2018後半年半導體部份開始業績下降，但是進
口原料數量最大也是哪個時候。

FNN也獨家報導韓國從2015年到2019年3月中間發生了156件無許可非法出口案件，其中不
少核武跟生化武器相關材料。


3. 接下來八月會把韓國從信任國家白名單去除，表示以後韓國要從日本進口各項戰略物
資要跟台灣一樣乖乖準備資料備查。

總而言之，韓國這次反應過度，又順便挑弄民族主義有點不智
1. 如果變成跟其他國家一樣受審查也能告贏，那這些原料大概會變成隨便下單就買得到
，那有點恐怖，雖然對台灣進口原料有好處。

2. 把事情鬧大後，給國際有理由介入調查，真的發現原料被偷運給被聯合國制裁或美國
制裁的國家，那韓國就好玩了。

3. 個人是懷疑後面是美國要日本出手，因為美韓同盟，但是有情報沒證據不好翻臉，所
以跟日本抱怨一下安保條約不公平，讓日本出手電韓國。不然以前韓國到處反日，竹島問
題還有朝自衛隊飛機開啟射控雷達時日本也沒對韓國這樣翻臉過。

雖然對韓國人不是全都討厭，但是他們都沒想過被中國民族主義惡搞時，自己是什麼感覺
嗎？現在自己反應過度玩這套不就把自己格調給拉低到跟中國人沒兩樣？

--
濃縮鈾或毒氣
這名單是韓國政府的資料，但是被流出
可能是審查期有90天，日本真的要刁難的話可以拖到滿，聽說好像是氟化氫還是那一種沒
辦法長期存放，所以拖太久會斷炊停工。而且備查資料如果有問題，進口數量可能不如預
期。
日本的市佔率很高幾乎獨佔，因為這些原料生產有環保問題，當然要那麼高純度也有製程
技術的智慧財產權。
台灣也沒那麼笨，要是換成台灣進口量激增，但是一半偷賣出去，下次被審查刁難的就台
灣了。
韓國好像也有偷偷運石油給朝鮮
可惜看不懂也聽不懂韓文，沒辦法直接去看韓國網路的反應，很想知道韓國人是大部份仇
日還是跟台灣一樣是有一部份的人要當中國人。
文在寅政權聽起來是滿糟糕的，好像很愛說謊，而且拼命要跟朝鮮友好，政治上又愛操弄
仇日情緒。日本這樣做之前好像有要韓國來協議，但是都被文政權給無視了。
 

現在在擋性專區的就是黑白道

黑白道靠這個洗錢逃稅

要是全部浮上檯面

根本沒得賺

立委諸公根本不可能真正開放的

--
 



   以前大概有五六年吧 我睡覺90%沒開冷氣

   最多洗完澡開一下 冷靜冷靜

   房東本來說我覺得冷氣爛可以換 但我都沒在吹

   後來都沒換他反而有點擔心問我真的沒問題嗎?

   -------

   記得當時大四 四個人擠一間宿舍 都是我去買冷氣卡再收錢

   那一年暑假我就下定決心不買 看看會怎樣

   結果四個人就都沒人要去買 但是大家都說好熱喔

   那次夏天後 我就發現其實不開冷氣也還好 不會死

   現在除了皮膚變比較好之外 也比較沒那麼容易流汗

   就算流完汗也是換個衣服就不臭了

   一直吹冷氣沒流汗的話 一流就會很臭

   至於現在為什麼要開始開冷氣了呢?

   .
   .
   .
   .


   因為現在兩個人睡 不開會被罵死





--
 

抱歉大家 我目前正在服兵役
事情是這樣的
我們班上有個紈褲子弟 我們都叫他大少爺啦
其實不是真的喜歡他
只是可以省飲料錢 吃飯錢
更重要的是他媽媽後台很硬
可以幫我申請藝工隊過去

他跟別連的一個小帥哥在福利社有點衝突
說穿了就是看我們第三連沒有
我就為了幫他出口鳥氣
上去跟他握手拼握力
結果不分上下 但是我差點腦充血..
現在凌晨快天亮了我手還在疼
請問有解嗎 還是軍中有沒有什麼偏方的卦？

--
 

獨裁英帝趕快滾下台啦！ 幹！



韓為何勢如破竹？網：蔡英文害的

10:26 2019/07/10 中時電子報 王子瑄


高雄市長韓國瑜(左)、總統蔡英文(右)。(圖/合成圖；本報系資料照)


PTT網友發文。(圖/翻攝自「批踢踢實業坊」)

高雄市長韓國瑜自去年掀起「」，在各界圍剿下，聲勢不僅，更屢在各家民
調，連續5場造勢也都場場6位數人次。網友直言，韓真的很會選舉，群眾魅力、
話語口條與感染力，在當今政壇；縱然韓市長期間不盡完美，但
。

網友在PTT論壇發文《》寫道：「雖然離大選
還有半年，但不得不說韓國瑜真的很會選舉。在群眾魅力跟話語口條感染力上，當今政壇
。以韓粉的死忠程度，明年一月一定全力投入投票；反觀民進黨支持者
跟中間選民，未必會這麼想去投票。你說韓國瑜高雄市長做不好，實際上
」

該網友更進一步指出並求解：「此消彼長，那些人也，看來只能操
作成中華民國保衛戰VS台灣中資淪陷戰。以韓國瑜現在的氣勢跟選舉作戰策略，大家覺得
，蔡英文真守得住街亭嗎？」

其他網友紛紛回應：「」、「不看好」、「緊張」、「
」、「如果韓年底再簽幾個訂單，小英會非常緊張」、「
」



--
 


不是我啦 是我學長

他說他碩班第一次meeting報paper的時候

是唯一一個被教授電到飛起來的 其他同屆的都沒事

那個教授平時不兇還很和善 老老的不太有脾氣


小魯我聽完心有戚戚焉 實在悲慘

感覺自己離這天也不遠了

大學四年上台報告的機會十根手指數的出來

每次上台就是看著ppt挫的要命 講話都會抖 腦筋也轉不起來


所以未來九月的第一篇paper

如果有幸被教授電到飛起來 是不是也算一種人生成就的達成

可以抬頭挺胸的跟別人說我曾經報太爛被我老闆電在空中翻三圈

很厲害

有沒有八卦？嗚嗚嗚




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--

蛤 太爽了吧 linda都不緊張的嗎 還是你都把台下的當南瓜？

我、我也想要！！


幫你QQ 要適應多久才會習慣不緊張啊？


我和同學之前做專題也是常被羞辱 不過是一起被教授念 感覺還好 承受了33%而已


奇才哪會被電 在旁邊看戲ㄅ 然後下台遞衛生紙給你擦眼淚


不敢當


我覺得教授是耳朵聽不下去需要一個情緒的出口


你是不是認錯人惹= =


就找一篇英文論文給你叫你下週上台報告40分鐘 聽起來很難對吧


你這麼一講我就放心了 ：)


跟新進來的碩一學弟說啊 說你學長以前第一次報paper很厲害 被電到飛起來
 

小弟熟睡中，一陣刺痛驚醒

發現手上多一個洞，以為只是蚊子咬就繼續睡

過了一陣子熟悉的刺痛感又發生

立馬跳起來查看，原來是蜈蚣調皮又咬了一口

想問問看大家會繼續睡，還是起來吃早餐？

--
 



有人分析過，

八卦板板風，跟現實世界的差距嗎？

不討論政治，就除了政治議題外，

大家覺得八卦版跟現實世界的脫離程度？


以前我覺得八卦板看到的不少正向公正的東西。

很多的平衡報導。那現在呢？大家覺得變的怎麼樣？

--
 


 近期有個紫衣佛爺組了政黨要參政

 這個東西世界上也不是沒先例

 別的不說 有名的日本案例

 奧姆真理教就有參政紀錄

 只不過被日本人當白痴 看笑話

 一樣都是聖教參政

 會不會台灣人智力測驗不過關

 但這不是重點

 重點是以後八卦板要禁政治人物

 那紫衣佛算不算政治人物???

--
教主: 主是唯一的真神  其它的都是騙人的惡魔
      我們要消滅主的敵人 要殺死不信主的人
教徒: 殺!殺!殺!殺!殺!殺!殺!
路人: 神經病

--
 

俗話說
愛反面不是恨 是冷漠

所以說最好的報復就是冷眼旁觀
冷到深處才能給予重擊
是不是！！！

--
 

其實齁

整天在ptt靠北自己交不到女朋友的

或者只能交到普妹以下的

說難聽點

你就是沒價值嘛

你要嘛就富帥有一個

要嘛跟憲哥一樣很會搞笑逗妹

要嘛懶叫夠大夠硬夠持久


我要是正妹

為什麼要跟一個魯蛇在一起阿？

蛤喇？

整天陪你上ptt、打手遊還是追動漫？


好拉

以下開放噓我講真話

不過我觀察過

5點是八卦版活動力最弱的時候

hehehe

--
 

我剛剛在喝咖啡

聽到旁邊有人說他家挖石油

所以石油到底怎麼挖的？

用鏟子嗎？還是湯匙？

有沒有專業高雄人可以幫解惑

--
喊芝麻開門，不對，發大財！
 

燒開水是對的，不過，跟別的系統不同，水在核分裂發電系統裡面還有冷卻的功能，
要負責冷卻反應堆的燃料棒。

天然氣發電跟煤炭發電當中也用水來冷卻，但是天然氣發電跟煤炭發電只需要冷卻
空氣，汽缸等金屬元件部份，不需要冷卻燃料本身。

要天然氣發電停止很簡單，把進氣口關掉只要幾分鐘就會停了，2017在台灣就有示範
怎麼讓天然氣發電廠一瞬間停止發電。

但核能發電當中水還肩負著控制反應速率的責任，當溫度越高，原子的移動速度變快
，反應速率就會越快，當溫度上升到某個程度，核燃料就會進入超臨界狀態，此時會
變成不可控的核反應，造成爐心熔<U+6BC1>，整個發電廠的地面都會被高溫蝕穿，高放射性
核燃料會滲入土壤污染土地。

此時，只有灌入大量的水，這水量必須非常非常大，所以核電廠大多蓋在河海湖的旁
邊，必須要能隨時取得大量的水，但是此時燃料棒已經融穿保護層，裡面的核燃料會
直接跟水接觸，因此這些在緊急情況用的冷卻水都會被輻射污染。

不過，除了水以外，第四代反應爐也有用氦，納，鉛，氟化物作冷卻劑的系統，但是
在爐心熔<U+6BC1>發生的時候，這些冷卻劑的量都有限，不如取之不盡用之不竭的水，那時
還是只能灌入水來降溫。

所以水在核能發電裡面，不只只有當作蒸氣推動發電機而已，在此同時，他變成蒸氣
帶走得熱也具有控制反應速率的作用。

--
 

本肥這幾天跑了銀行

發現到

民營銀行都是以正妹行員為主

公股銀行則是以 輕熟女 &熟女行員為主

以前還沒有 注意到這些

總覺得現在 任何一家銀行 已經開始 注重門面惹








--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者蔡彰盛／新竹報導

3.完整新聞標題:
車上拉下女友 踹斷她16根肋骨 依傷害起訴

4.完整新聞內文:
車上拉下女友 踹斷她16根肋骨 依傷害起訴
2019-07-10 23:41

〔記者蔡彰盛／新竹報導〕新竹縣張姓女子與范姓男友長期感情不睦，因而求去，范男心
有不甘，竟於張女開車離開他家時，將張女從車上駕駛座硬生生拖下地面，，醫師甚至發出病危通知，儘管警方依殺
人未遂罪嫌移送范男，然而檢方認為，最終仍僅依傷害罪嫌起
訴。


男子踹斷女友16根肋骨，檢方依傷害罪起訴。（記者蔡彰盛攝）

檢警調查，范男與張女原為男女朋友，因故感情不睦，去年11月29日下午4點多張女駕車
要離開范男位於新竹縣寶山鄉住處，范男見狀，竟將張女自車上拉下，連續以腳踹胸、腹
部，致張女雙側胸部鈍挫傷併氣血胸、左側第三至第八肋骨骨折、右側第一至第十肋骨骨
折、右側鎖骨骨折、左眉撕裂傷、雙上臂及後背挫傷、右肩雙膝擦挫傷，送醫到院時，因
病情嚴重，醫師一度對張女發出病危通知。

張女指控，當時范男還拿鋤頭欲攻擊她，對此范男僅坦承以腳踹張女十幾下後即自行停止
，並未持鋤頭。

現場目擊證人則說，當時跑過去看發生什麼事，只看到張女倒在轉角牆邊，范男站在旁邊
叫囂，沒有看到范男手上有拿東西。而處理員警也說，到場時看到張女倒在地上，范男站
著喘氣，沒有看到范男有拿工具，檢方認為范男在警方抵達現場前，已終止攻擊張女的舉
動，認為其主觀上應無致張女於死的犯意。

檢方調查，張女當天被送往新竹國泰綜合醫院急救，雖經院方發出病危通知單，然經緊急
安置兩側胸管，穩定病情後轉院，生命徵象尚稱穩定，足認所受傷勢並無致死之虞，自難
認范男所為已構成殺人未遂罪，因此儘管警方依殺人未遂罪嫌移送范嫌，檢方最後仍依傷
害罪嫌起訴。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
好狠...

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
 

乳啼，超過十年的鄉民應該都見識過八卦黃金時期，五花八門的廢文，莫明其妙的專業三小
的專業文，洨商人 !墨西哥大大的爆卦文！相較之下，現在就連廢文也超單調，網軍，黨工
影響我覺得有限，真正讓這些有梗的鄉民不再發文的原因是啥？八卦真的沒有辦法再重返農
藥了嗎？

--
 

中央社 

與王金平吃蜜餞 朱立倫：很多酸甜苦辣在心裡
2019/07/10

國民黨總統初選民調正在進行，前立法院長王金平今天邀請初選參選人朱立倫直播，兩人
在直播中一同品嚐台南特產蜜餞，朱立倫笑說這如他們的心情，有很多酸甜苦辣在心裡。

王金平的直播節目「台灣金團結」，今天晚間邀請國民黨總統初選參選人、前新北市長
朱立倫參加，兩人過去曾因「換柱」事件有過交鋒，因此這次兩人同台直播，也格外引發
外界關注。

由於朱立倫過去在擔任市長時，常出席剪綵活動，曾被網友戲稱是剪綵王，晚間的直播，
王金平也特別安排了一段剪綵的橋段，與朱立倫一同剪綵。此外，兩人也在直播中玩起
比手畫腳、對錯考驗跳跳樂等趣味遊戲，兩人笑聲不斷，輕鬆愉快。

直播中，王金平準備了鹹酥雞請朱立倫，朱立倫則拿出今天去台南跑行程時所買的當地
名產蜜餞，俗稱「鹹酸甜」，與王金平分享，朱立倫說，鹹酸甜有多重意義，是好吃的台
南名產，他與王金平都是台南女婿，一方面也代表他們的心情，有很多酸甜苦辣在心裡。

直播的最後，王金平送了一隻粉紅小豬樣式的椅子，王金平表示，這隻豬很勇健、可愛，
也祝福朱立倫，希望他繼續為台灣做一些事。朱立倫說，今年是豬年，大家諸事大吉，
金豬報喜。朱立倫也回送王金平蜜餞與布丁等禮品。

由於國民黨總統初選民調結果，將在15日出爐，日前表態不參加初選，但強調會選到底的
王金平，動向備受關注，談到未來的規劃，王金平在直播前受訪表示，以後再說，今天
言之過早。一旁的朱立倫則說，他希望王金平繼續開直播，他繼續來參加。

（編輯：鄭雪文）

--
 

常常會看到有人在現實中及網路上說 被壓地摩擦


我想了很久到底這是什麼意思

是不是真的會被按在地上摩擦啊？？


若是真的也太恐怖了吧


--
 

被一個白目同事知道要出國玩

然後到處跟其他同事廣播

還會自作主張建議我幫其他同事買什麼東西好

有沒有如何對付白目同事的八卦

--
 


柯變了很多，他的哲學觀變了，

他已經不是以前的他了，

他本身原本沒有要選的，

是他老婆硬開記者會，逼得他必須跳出來，

之前訪談節目他自己有說，他對台大那些官有很深的感情，

他自己是不願意撕破臉，因為他覺得他們也是受到很大的政治壓力，

他們也是在保全自己的位子，而不是故意傷害柯的，

但柯老婆覺得不能這樣，所以就跳出來開記者會公開資料造假。

不然其實柯的哲學觀應該是息事寧人，他現在應該會在台大地下室，爽爽過

然後感歎人生，然後不在整天媒體前瞎BB政治，搞得這麼落魄。

柯的哲學觀是逆來順受，這也是他面對中國議題的態度。







--
 


八卦是，永山基準已經在2008年，由廣島地方法院對福田孝行的判例打破。

如我在前面的文章中曾提及的，
福田孝行犯案的時候是十八歲又一個月，所以他本來有恃無恐，
認為一定可以援引"少年法"，"關七年就出來"；
就算不行的話，援引永山基準，也一定可以免死。

沒想到他遇上了堅定不移的本村洋大哥以及吉田檢察官，
在這兩位的努力下，終於在更一審成功把這個人渣給判死...


再補一個八卦:

李賊茂生對於福田孝行被判死很不以為然，

他說"這不過是小法庭的判決，不能當作標準"，又說"這是媒體影響下的結果"--

李賊刻意不提的是，他所謂"小法庭(地方法院)"的判決，
已經被日本最高法院認可且三審定讞了!

這種刻意扭曲事實的人，也能當法律系教授啊><


--

李賊的說法:



害民者謂之賊。
 





還記得

那些年

台中人對龍龍的信任

結果........

四年台中越來越......

為何盧會當選

真的不是沒有原因

這個人還可以當交通部長

我只能笑笑地看著

可能啦我沒有台灣價值

但不要忘記這新聞

這就是民進黨

若是韓導的話

三民自一定每天報導

因為台灣價值珍香


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
所以您要龍龍嗎？？
真的，違反台灣價值x1
 

無聊出門晃晃
感覺有奇怪眼神看我
發現有隻喵看我，索性跟喵互看
這樣代表什麼呢


--
 

從小受到的教育就是美國爸爸對我們很好，
願意出錢買台灣製的爛東西，
還願意賣東西給我們，讓我們不受外敵威脅

美國爸爸是世界英雄，常常為了拯救世界而四處奔波

這<U+9EBD>犧牲奉獻的美國爸爸，不要說台女看到美國大叔就濕，根本所有台灣男性也該去服務
美國甲甲阿

為什麼有人會反美？

--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:郭安家


3.完整新聞標題:吳<U+855A>洋點名韓、柯 別當政治跳蚤


4.完整新聞內文:
成立「白色聯盟」新政黨 推動修法防止帶職參選

〔記者郭安家、沈佩瑤／台北報導〕參選本屆台北市長並以「蜂蜜檸檬」出名的吳<U+855A>洋，
昨天發起新政黨「白色聯盟」。聯盟將推出十位立委參選人，但不參與總統與地方首長選
舉，並於立院推動訂定防止帶職參選的「政治跳蚤」條款，要求帶職參選者應辭去現職、
按比例退還選舉補助款。吳點名高雄市長韓國瑜、台北市長柯文哲「做到底、不要當政治
跳蚤」，「我是韓粉，真正韓粉應該叫他不要選」；至於柯「不需要把世局搞更亂」。

強調自己是真韓粉 盼韓別選

吳<U+855A>洋表示，韓國瑜選總統，有人樂觀其成，有些人覺得好像被玩弄了，當時聽韓一席話
去投票，結果走到這田地，你說韓對還是錯？當然不太好；尤其選舉過程，選民把票投給
你，希望未來任期實現政見，結果做不到一年就打算離開，會不會影響到當時與選民打的
「合約」。

是否擔心被韓粉罵？吳<U+855A>洋表示，「我是真韓粉，真韓粉是希望要他（韓）不要選，留下
好名聲才是最重要」，就像梁山伯與祝英台流傳千世，像范謝將軍講信用，真正韓粉應該
叫韓不要參選，這對韓最好。

對柯喊話：不需把世局搞更亂

柯文哲受訪時對此只笑回，「天塌下來我都不是最高的」；吳<U+855A>洋則喊話說，「其實不需
要把世局搞更亂，世局要讓它簡單一點，對人民可能比較有用處」。吳並糾正柯說法，指
「從政者應該說，天塌下來我儘量幫大家扛，我是你的公僕，這樣會好一點」。白盟盼未
來給社會觀念，「話不是亂講，講的話要實現、要有智慧，不是講一些空話、俏皮話」，
老是用奇奇怪怪行為舉止。

白盟昨開成立大會，不設黨主席，由吳<U+855A>洋擔任執行長、組九人決策委員會。吳<U+855A>洋並開
記者會主張「掃除政治跳蚤、選舉販子」，指帶職參選須辭去現職、按比例退還選舉補助
款；並出示手舉牌點名「政治跳蚤」，如民進黨現任議員林宜瑾、彭俊豪、陳秀寶，國民
黨現任議員陳美雅、林金結、鄭正鈐、黃柏霖、魯明哲、萬美玲、林國春、李中、汪志冰
、黃馨慧、林燕祝、張瀚天。

吳<U+855A>洋表示，不要太投機，騎驢找馬，「好的你都撿走，壞的留給老百姓，這不太合理」
，從政者要做最好示範，抗拒誘惑，才能留下好名聲。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 




如題啊

本肥想到

如果有一天 有一位自稱 愛新覺羅的人

左腳刻著 反覆

右腳刻著 共用

手上拿著公筷在那邊說


他決定要反共復清 然後在家裡稱帝了

阿因為台灣民主 鐵定不會有人鳥他



那根據一個中國的定義

對岸會開始來解放台灣嗎？


有卦嗎？

--
 

1.媒體來源:

  聯合新聞網

2.記者署名

  楊文琪

3.完整新聞標題:

  電動車研議徵收汽燃費

4.完整新聞內文:

      未來電動車也要徵收「汽燃費」。交通部委託所屬單位運輸研究所研議「汽燃
  費制度檢討」，近日完成並提報交通部，初步建議汽燃費徵收方式短期內維持現制
  ，但可檢討費率，並當電動車達一定比率時，將徵收汽燃費。

      運研所建議，汽燃費長期將改以「行駛里程」和「車重」為計費標準，行駛里
  程愈多，繳費也愈多，屆時一般自用車及機車費額有望減少，行駛里程高的貨車費
  額可能會增加。交通部表示，運研所研究方向將納入未來政策參考，後續還需評估
  細節，現在沒有時程表。

      為鼓勵國人使用較環保的電動車，目前「完全以電能為動力」的電動汽機車，
  免徵汽燃費；據統計，至今年5月止，汽車約有806萬輛，其中電動汽車有2,907輛，
  比率不到2%；機車有1,388萬輛，電動機車23萬8,668輛，比率僅0.4%。

      由於電動車已成未來趨勢，而汽燃費是車輛使用道路所衍生的養護修建及安全
  管理所需經費，若持續免收汽燃費，恐出現汽燃費短收問題，影響道路養護及安全
  管理。

      另外，目前依車種、自用和營業區分，以汽缸總排氣量分級制定行駛里程及平
  均耗油量，按汽油車每公升2.5元，柴油車每公升1.5元費率，定期徵收固定的汽燃
  費費額。但使用不同燃料的車種，與道路使用量無關，而同一收費級距內的車輛，
  繳交費用並未因使用量而不同，是民眾認為費用不公平的主因。

      運研所研議後認為，短期內可維持現狀，但需檢討費率，並當電動車達一定比
  率時，便開始徵收汽燃費。研究也建議，未來長期目標，汽燃費建議變革改為隨車
  徵收以「里程及車重」計費，符合公平原則，且可納入電動車輛收費，依實際里程
  車重破壞路面程度收費，最能維持收入穩健。

5.完整新聞連結 (或短網址):

  

6.備註:


--
 

好奇問一下
如何判斷我們是真的確實活著
或只是做夢
整個人生只是南樑一夢
會不會等到走的那天才真正醒來？
有如何判斷的八卦嗎？

--
 

1.媒體來源:
中國電子報


2.記者署名
張達智


3.完整新聞標題:
裸女闖民宅 屋主轟39槍沒用 12歲兒解決她


4.完整新聞內文:
新居落成入住，本應是歡天喜地的日子，不料卻成了美國維吉尼亞州切斯特菲爾德鎮（
Chesterfield County，VA）路易斯（Lewis）一家的「」噩夢日」！

綜合外媒報導，路易斯一家人4日歡喜入住他們的夢想新家，不料晚間10點30分左右，突
然有一名藍髮、紮馬尾的裸女闖入他們的地下室，更宣稱她是「惡魔」、「來自地獄」，
並且拒絕離去，男主人為了保護家人，連開39槍，將新居打成馬蜂窩，不但沒嚇跑該女子
，該女子還以「超人」般的力量衝向他，「她有4個男子的力量」，男主人如此形容。

男主人最後用光子彈，只好開始向裸女丟家具，女主人和孩子們也加入混戰，最後是路易
斯家12歲兒子拿起一個螺絲起子的頭，刺入裸女脖子，才結束這場驚魂記。

警方表示，該名女子住在路易斯家附近，目前因頭部重傷仍住在醫院加護病房。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
這麼瘋狂的女生,真的很少見...
最驚訝的是12歲,居然不是用他年輕無敵的棒棒來教訓她!

--
 

小弟年紀三七
卻已經明顯感受到軟屌
體力大不如前
雖然和年輕時樣
可以兩三天睡前就打一支手槍
可以射精
可以勃起
但明顯是軟的

前幾天和女友做愛
雖然已經翹起來
但帶保險套時還差點帶不下去
因為太軟了
勉強先摸一下
才勉強把套子帶好

軟屌最大的缺點
就是打手槍可以射精
但做愛會射不出來
因為太軟用不到好的施力點
還有就是女方會比較沒感覺

三十七
軟屌
體力下退
應該怎麼處理




--
                                          07/11 06:55
 


臉書社團發起「罷免盧秀燕」，成員已超過千人。（擷取自「罷免盧秀燕」臉書）

自由時報
記者張菁雅／台中報導

公民團體上個月發起罷免高雄市長韓國瑜連署行動，在台中市，也有臉書社團發起罷免市
長盧秀燕，成員人數持續增加中。媒體十日詢問對罷免行動的看法，盧秀燕僅表示，「謝
謝」。新聞局長吳皇昇則說，對於網路上特定群組的言論，市府表示尊重，市政規劃逐步
展現施政成果，相信市民會逐漸感受得到。



臉書社團「罷免盧秀燕」成員已經有上千人，成立目的是號召市民「反對無能市長，一起
站出來捍衛台中的安全，堅決抵抗黑道勢力，一起來罷免盧秀燕」。

臉書社團「滑鐵盧行動」則在前日成立，該社團表示，根據選罷法，市長就職一年後可以
提出罷免，因此將在今年十二月廿五日後開始罷免行動，屆時會公布時間、地點，開放市
民簽署第一階段提議連署書。



面對媒體詢問罷免行動，盧秀燕僅微笑表示，謝謝！

吳皇昇則表示，市府尊重網路上特定群組的言論，然而，新市府團隊上任僅六個月，已積
極按市政規劃逐步展現施政成果，市民有智慧和判斷能力，相信會逐漸感受到，市府為台
中未來和下一代環境的努力。



當了快30年的立委 還能做到六都民調吊車尾 實在是廢到笑
另外就是 彰化宜蘭那兩個歐巴桑 也是不適任 有人要出面處理一下嗎

--
                                 07/11 08:33
 

大家有沒有發現一件事，

在紙菸慷慨激昂說我來扛的時候，大家急著嗆她，問他怎麼扛

紙菸大大現在不就為各位示範她是怎麼扛的了嗎？

THE扛，加料電爆一個發言直接扛起來

長榮所有的秋後算賬都有出口了，其他人我看是安全了

沒有人會在意工會的人請假罷工，乞丐票跟分紅全拿

紙菸本人被免職以後馬上剃光頭，表示抗議

反正不用飛了也不需要頭髮了，一個剃頭直接改變風向

開始頂著正義光頭上政論節目為勞方發聲

接著就可以選議員立委了！

也許把她留下來，給她有志難伸的工作才是對她最大的懲罰...

有
將
認
明
群
料
談
已
昨

--
 

如題啦

剛剛同學跟我說一個拜拜訊息

我才知道他今天要去當兵了啦

話說八卦肥宅ㄇ應該都有當過兵吧

要入伍早上的當天你們都在幹嘛啊

--
 

各位肥宅安安

我台大彭于晏啦

昨天是等了一個月才等到的發薪日

因為昨天有點事要忙所以沒辦法好好享受

所以今天才是彭于晏我實質意義上的發薪日

想請問各位肥宅發薪日要怎麼花錢才會爽

不然錢放在那邊也不知道要幹嘛

--
 

原文連結：



#太陽能板原料有毒嗎?

安全無毒，因為太陽能板的主要材料是「矽」，是地球含量第二多的元素，而且符合環保
署法規，屬於一般事業廢棄物，不是有害的事業廢棄物。



========

感謝經濟部闢謠，讓我對太陽能發電很放心了

原料跟玻璃一樣，都是矽砂

很環保

--

你說的對，正義終究得到伸張


你說經濟部反科學？

                                07/11 07:25

那經濟部應該說清楚是不是製程也無毒

 


各位八卦肥宅大家早安 o'_'o

肥宅偶看惹段電視節目

突襲一個妹紫der房間 o'_'o




























這種房間484正妹日常呢? o'_'o

桌子上化妝品東C都亂丟 o'_'o

胖次跟不辣假也都放旁邊 >///<

有去過正妹房間der八卦肥宅

看到der都類似這種情況嗎? o'_'o

會不會原本喜番der女孩

看到以後jo不喜番惹呢? o'_'o

有迷有這方面der八卦R? o'_'o

--


                                                          

--
 

媒體來源：自由時報

新聞標題：被控31篇期刊不實獲無罪 女教授再爆偽造博士畢業證書

新聞內文：

〔記者楊政郡／台中報導〕2008年在逢甲大學自動控制工程學任職的陳姓女教授，被指控
升任副教授及教授有31篇期刊不實，此案無罪定讞，她則失去教職。2016年陳女為了到勤
益科大任教，竟花錢偽造UCLA博士畢業證書（美國加州大學洛杉磯分校）、出入境資料、
不起訴書等，勤益科大查詢UCLA馬上露餡，陳女被判1年8月，法官認為她無前科，緩刑4
年，附帶向公庫支付15萬元。

據悉，陳女（47歲）自2000年8月任逢大航太系助理教授，2003年任自動控制工程學系助
理教授，2005年申請升等為副教授，2008年升等教授，她在履歷表填載其在期刊公開發表
過的論文，被逢甲大學發現有31篇出現各種類型不實，當年檢察官依偽造文書起訴，台中
地院一審判1年6月徒刑，二審改判無罪定讞。

上述案件2010年曝光，陳女遭逢甲大學解職，且失去教授資格，雖然無罪定讞也失去教職
。

判決書指出，陳女約2011年間花了不詳金錢給「Jack」（綽號），偽造陳女在2011年3月
20日於UCLA博士班畢業證書，並偽造不實UCLA成績單、校友證、畢業論文等資料。

如此還不夠，陳女又與「Jack」偽造「入出國日期證明書」，表示陳女在上述日期有出入
境事實，另自行變造一份偽造文書不起訴書內容，將文字加以遮蔽刪除而變造。

2016年陳女想應徵國立勤益科技大學教職，把上述偽造資料，包括UCLA畢業證書、畢業論
文、成績單、入出國日期證明書，及變造的不起訴處分書，併入「陳博士個人資料」，郵
寄至勤益科大，勤益科大經查證，接洽駐洛杉磯台北經濟文化辦事處協查後，發現上述文
件都是假的，該校也無陳女所稱線上博士學位課程，因而查悉上情。

被告坦承犯行，審酌其無前科，依偽造文書判處1年8月，給予緩刑4年，附帶向公庫支付
15萬元。

新聞連結：


就是喜歡教書
可以至偽造文書系任職



--


--
 

好好想想吃吃糖糖葫葫蘆蘆怎怎麼麼辦辦

怎麼辦怎麼辦怎麼辦啦

有沒有好想吃糖葫蘆怎麼辦的八卦

--
 


   (發現我回錯篇，回到星海那篇，重貼一次)

   波灣最經典的坦克大決戰 Battle of 73 Easting

   伊軍發現美軍動向，部屬部隊等美軍來襲，掩體、地形
   全都準備好，但美軍M1衝進陣地打爆160輛坦克，只損失
   一輛偵蒐用的Bradley根據紀錄連Bradley都用飛彈打爆了
   幾台T72(比天安門坦克還新，號稱可以打爆M60)

   

   解說訪談影片
   

   大致上美軍使用隆美爾戰術，作為箭頭的5個部隊大約36輛
   M1快速衝進敵軍陣地，消滅了三個伊拉克旅，其中包括
   在兩伊戰爭中最有名的Tawakalna師9&18旅

   M1有許多T72沒有的優勢，例如射程遠、自動瞄準、
   射速高、裝甲厚可以移動中射擊，大多T72還在轉砲塔
   就已經被打爆，打爆速度快到伊軍指揮官認為是被
   飛機攻擊

   最後連伊軍撤退都不放過繼續追擊，全速逃離的坦克
   一樣幾乎被全滅

--
 



之前某boyo還說土共想攻台，目前土共的兩棲攻擊艦數量不夠，缺乏登陸能力

結果人家反手一次就是三艘...2艘4萬噸級準航母同時開建...

6艘4萬噸級的兩棲攻擊艦這不就馬上要來了嗎?


明年輕輕鬆鬆破去年的記錄應該沒問題，光航母+075就14萬噸



075型兩棲登陸艦：



1號艦2019年10月下水
2號艦2020年4月下水
3號艦2020年8月下水
4號艦2021年2月下水
5號艦2021年6月下水
6號艦2021年12月下水

2021年年底前6艘全部下水，2022年年底前全部服役


這樣看來之前土共海軍陸戰隊擴編也是可以理解了，人員員額快趕不上裝備暴兵

局勢看來是很嚴峻凶險，從土共最近頻繁試射反艦彈道飛彈和瘋狂暴兵下水餃可略知一二

台灣海軍其實實力還是可以的，排在全世界10-15名應該也沒啥問題，可惜選了一個怪物

當對手。有這方面的八卦嗎?

--

是不是吹你可以等著看

2萬噸的071從搭載到下水就6個月左右(最長不超過8個月)，從下水到服役又只有6個月

075從下水到服役，一年應該夠了，兩棲攻擊艦的<U+823E>裝比較快


覺青們好像真的被嚇到漏尿了，懂的人都知道，當兩棲攻擊艦開始大暴兵的時候就是準備

要解決台灣問題的時候，不過量民進黨也沒膽宣布獨立吧，就看金毛會不會趁土共想瞌睡

遞上枕頭了，這幾年台海局勢異常凶險。
 

那天看到陰囊上面有類似粉刺的東西

不小心手賤擠了一下

結果現變大顆了 還會痛


請問這是要掛皮膚科 還是泌尿科阿?

----------------------
聽說許多男生的陰囊都有粉刺耶..

--
 



依我看紙菸有幾個去處

1.繼續飛，真的有IT高手，大家可以回家了

2.轉地勤，N年後成為地勤大姐頭

3.離開長榮，成為工會有給職幹部，有罷工經驗的不知道有沒有專長加給？

4.加入時代力量，選上議員立委，也許有一天成為我們的總統

5.去一個沒有辦法接觸食物的地方上班，但薪水跟空姐沒辦法比

6.有富少看上紙菸，從此不用上班



有第七種可能嗎？

--
 

擔心影響鄰居 韓：可能又要搬家

〔記者陳文嬋、王榮祥、黃旭磊／高雄報導〕高雄市長韓國瑜昨公開租處照片，釋疑不是
住豪宅，強調是簡單提供休息的地方；韓並表示不曉得為什麼大家這麼注意，現在很擔心
若造成鄰居困擾，可能又要搬家。

韓說官邸公益使用 市府：還在評估
韓國瑜強調就是租一間房子，生活很簡單，提供休息就好；至於有命理師稱他的住處格局
不利選總統，韓國瑜回應表示尊重。至於外界質疑市長官邸養蚊子，韓國瑜表示，歡迎公
益團體使用、不用客氣。

新聞局長王淺秋補充說明，市長租處並未增加警方維安人力，且該處原本就設有巡檢站，
所以問題不大，目前也無任何費用產生，沒有浪費公帑之虞。至於何時開放公益團體使用
？王淺秋表示，市府仍在評估，還沒有具體進展。

另外，市區火鍋店「釣客食堂」於高雄觀光日期間張貼拒收中國人、韓粉公告，老闆連續
數天半夜遭不明來電狂罵三字經，目前已撤掉公告並委任律師蒐證，不排除對沒消費卻張
貼負評網友提告。




LTN
--
 

平常在外外表光鮮亮麗的妹子

但私底下的生活總是讓人們充滿了好奇

好比坐姿

為了可以一邊吃東西 一邊追劇
於是把叫翹了起來 用膝蓋夾住手機
順便練練大腿肌
（以下為示意圖）


又或者
遇上心事 用手撐頭 慢慢沉思
也不忘翹起二郎腿 當翹腳仔
（以下為示意圖）


或是手機玩到一半想喝水
但又不願放下手機
於用腿夾住水壺
一手拿手機 一手開瓶蓋
也可以順便練練大腿肌
（以下為示意圖）


對不起放錯張 這張才對


如果妹子這樣坐你還愛他嗎？
有沒有妹子私下都怎麼坐的八卦？

--
 



就有信徒分享說因為妙禪師父的幫忙

原本要報廢的晶圓竟然被師父給救回來

沒想到師父不只會在車禍現場保護信徒，

甚至在工作上或難度更高的半導體製程都可以幫得上忙

還可以幫忙化解產品報廢的危機

有沒有八卦


--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網


2.記者署名
林雍琁


3.完整新聞標題:
影／巡高雄下水道 沈玉琳驚呼：比水溝髒一千倍


4.完整新聞內文:

高雄市副市長李四川今天(9日)下午，偕同藝人的沈玉琳一起視察下水道清疏工程，沈玉
琳說不要以為我們來作秀，只是話才剛講完立刻就開玩笑地說，「我們這樣也是在作秀沒
有錯」，沈玉琳解釋其實最主要的目的是希望呼籲大家能重視環境，不要亂丟垃圾。

進到下水道後，李四川專業地為沈玉琳簡單說明整個下水道的環境與系統，沈玉琳表示整
雙腳都陷到泥土裡，每走一步都很困難。更驚呼，「你們家門口的水溝有多髒，這裡就是
它的一千倍」，因為這裡匯集各地的水溝，再度呼籲大家一定要愛護環境。

沈玉琳是高雄市長韓國瑜的好友，媒體問到會不會期待接到國民黨初選民調的電話，沈玉
琳一本正經地表示，自己有請老婆留在家裡接電話，但太太卻皺著眉頭跟他說，「我們家
根本沒有家用電話」，語畢便自己哈哈大笑，不過這也凸顯國民黨初選民調的隱憂，由於
現代人幾乎人手一支手機，不少人家裡根本沒有家用電話，因此國民黨的初選民調從規則
訂定後，就屢被外界詬病無法反應真實情況。

高雄市副市長李四川下午偕同藝人的沈玉琳，一起視察下水道清疏工程。圖／高雄市政府
提供

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

韓冰、馬唯中、陳幸妤三者比較

馬唯中：臉蛋標緻，氣質好，身材差

陳幸妤：死魚眼、塌鼻子，身材好，奶子又挺又圓

韓冰：瞇瞇眼，香腸嘴，身材平平

對比來看

臉蛋：馬唯中>>>陳幸妤>>>>>韓冰

身材：陳幸妤>>韓冰>>>馬唯中

總分：馬唯中>陳幸妤>>>韓冰


若要說比較漂亮的政治人物，首推耿葳



--
 

台北捷運有兩個站是以大學校名為站名

一個是輔大

一個是國立體育大學

輔大學生多

又有醫學系

不可能會倒閉

國立體育大學是國立的

要倒閉也要政府同意

台北捷運以大學校名為站名的大學

是否絕對不會倒閉

畢竟倒了

台北捷運應該也很尷尬

大家覺得呢

--
 

之前在科技版看到有個工作工時16小時
幾乎等於把人生獻給公司
超可怕。
可是工作16小時不代表就會做16小時吧?
像上課早8晚6十小時也不會認真上十小時課啊
16小時應該也有摸魚的時間吧
有沒有卦?

--
 



背著病患

兩位護士姐姐

在聊什麼



看起來不像是

瞎妹聊八卦

比較像戀愛中的少女


有八卦嗎><






--
學妹  保鏢 
女兒 
左夫人  右夫人 
老婆的姐妹 
信仰神祇 
理事長 

--
 


排擠我嗎QQ
還是android的版本太舊
舊到已經沒有接受緊急通知的人權了

乾五八卦

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1701.

--
 


打給厚！我阿肥獅喇！

昨天本肥只不過喝了半瓶的韓國燒酒

今天早上起來才發現我長了酒疹！！

我還想說我的皮膚啥時變那麼爛了= =



卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X018D.

--
 





都是？你確定？柯哪時挑起過民粹？

從2016開始柯文哲就已經在228時用一些別的方式來紀念228，比如一日雙塔，就是沒有想要繼續悲情下去，在228相關政治人物裡頭，也就只有他這樣主張了

另外不是每個別人對你的建議跟批評都是攻擊跟想要你死，

柯文哲過去對Dpp最有名建議跟批評大概列幾項：

1.不要那邊為了北農位置把韓國瑜打下來

2.吳音寧要出面解決問題跟出席議會

3.高雄舉債太高，要想辦法減債

4.讓管仲閩當台大校長問題很大，但卡他問題更大債

這些問題拉到現在來看哪一個不是早知如此何必當初？

不論哪條有改善，對於2018選舉都有可能減少傷害，至少高雄可能還不會大敗

要說對Dpp真實有用的建議，黨外還真的沒有人比柯文哲給的更多了

為了別人批評跟建議而反目成仇







可憐可笑可悲

--
 


昨天吃了塊雞排 啊嘶∼
但我發現有些雞排店會剪開雞排下面的骨頭看熟了沒或讓它更快熟

可是我家巷口那家只用計時器
炸出來剛∼剛∼好∼根本不用剪開

剪開汁都流走了，嘖嘖

都開雞排店了還要檢查熟度是不是很不專業啊？

--
我有一個大膽的想法


--
 

本來搓勒但

但是紙菸的加料<U+8AAC>以及80列車

意外的吸引所有人的目光

一個人坦住所有炮火

再加上自爆的74團

大家好像都忘了姐好帥？

有沒有18金釵是不是感恩紙菸救援的八卦？

--
 

既然大家都心照不宣

那會不會下戲的時候

反正大家都在現場

就直接開始大亂鬥阿


好刺激喔

那個畫面想想真啊嘶

一想到導演喊卡之後就八門全開

豪羨慕喔55555555


--
 


(43)


簡單說

『沒用！』

這和罷免門檻高不高無關，而是台中大部份人並不覺得盧秀燕做得差

阿財同學搬到台中四年了

我知道他是偏藍所以盡量不吐槽他，後來發現他會罵韓國瑜

便試探性的提盧秀燕，他反而一臉正色的說

盧真的做的很好，現在空氣改善很多 (阿財OS：現在是夏天，空氣當然和冬天有差)

別看新聞亂報，她做得比林佳龍好很多

拿批踢踢上板風來說

當高雄板幾個月前開始噓爆韓國瑜的新聞，仔細討論中天造神新聞真偽的時候

台中板還是在閒聊哪家肉圓好吃之類的，噓盧的也很少

若批踢踢這個容易號召同溫層相互進攻協防的論壇是如此

那表示時候還沒到，盧秀燕就穩穩的跟中央要錢目前沒什麼大過失，很難去號召眾人

來罷免她的......


--
試問下列何者為真？
1、士官長：『假日我沒接你電話，因為我相信你有應付問題的能力。』
2、鄰床弟兄：『我們一起洗澡，我保證不看你雞雞。』
3、半夜一點半，女友告訴你樓下的張先生只是來幫她修理熱水器。
4、隔壁國中小弟和女同學單純在房間作英文習題。
5、以上皆非。

--
 

連續兩天都去健身讓獅王好累

剛剛晨會的時候不小心睡著

睡著後不小心做了一個夢

做了一個我不小心練成館長的夢

我馬上就嚇醒了

練成那樣好噁心

突然不敢繼續去重訓了

有人跟我一樣怕重訓進度太快的嗎？

--
 

是這樣的
衣服材質的種類那麼多
要選一款可愛又特別的
這一款真的很適合
偏向塑膠材質以及透明特性
要是有厲害的搭配
穿上街一定能吸引到大家的目光
不過這樣的衣服會受到歡迎嗎？








--
 

最近台灣假新聞太多了，到處都有人帶風向、造謠

肥肥突然想到

如果有個人一直造謠自己很帥、有30公分

或是其實是禿頭醜肥宅卻說自己是小隻馬正妹

這樣的話算是造謠嗎？

需不需要受到大家譴責！

有沒有卦？(￣^￣)


--
 



 我最近在看車

 本來在看二手 T牌神車 OOOO VW

 也沒要買單純想說哪種CP值高

 結果我看到貨車

 

 整個CP值超高 二手價也漂亮 新車價就比一般低

 類似麵包車 箱型車 大概也這種價

 其實跟休旅只是外觀不同

 怎價格差那麼多

 說真的我以後退休搬到鄉下我要弄一台

 好用 連夜搬家房東都不知道 嘻嘻

 有人知道這種車的優缺點嗎

--


千杯千杯再千杯

--
 

平常通勤都搭同一個時間南下的高鐵

台北站開車後自由座都還有很多位子

今天一上車自由座就幾乎是滿的

台北開車後很多人站著 沒位子坐

請問今天有特別的事情嗎？

因為跟平時差異太大了  很疑惑

--
 

當初柯文哲被搞到出來選巿長的緣由明明很有名。

怎現在一堆人好像都忘了一樣......

涉貪遭約談　柯文哲怒：白癡讓國家空轉！不如我自己來


歷經3個小時偵訊，柯文哲踏出台北市調查處，支持者立刻上前擁抱鼓勵，只見他一肚子
委屈，面對媒體難過到說不出話。停頓，低著頭，沉思了好幾秒鐘，還拿起衛生紙擤鼻涕
，被調查局列為貪瀆案的犯罪嫌疑人，柯文哲整理情緒後批評，「制度害人」。

柯文哲說，制度如果讓幾百名教授變成涉案人，那事實上，這整個國家在做虛工啊。這一
次被約談，是因為國科會計畫的發票核銷不實，但柯文哲表示，一向都是由助理報帳，他
只負責蓋章，根本不知道細節；而且行醫以來，從來不收紅包，如今卻涉入貪瀆案，


====

柯文哲涉貪列被告 訊後哽咽：國家空轉




「這很清楚嘛！這個國家在空轉嘛！那幹嘛我自己來幹算了。」

就他為了幾張390元的塑膠椅子被調查局羞辱....

他出來後氣到說要選台北巿長。

然後......

他就選上又連任了呀！

--

                     「仗義十年成英雄，入魔只在一念間。」


--

這真說起來....

韓國瑜也是在北農被民進黨亂搞又被國民黨半放棄，才賭氣跑去選高雄巿長的吧！

歷史總是在重演。


你好歹也等柯文哲宣布參選總統再來酸......


那些人就是這樣呀！反正該做的就去做。


他應該是看透了...

當年選巿長時被國民黨惡搞

後來選連任時被民進黨惡搞

都一樣啦......


你去看當年的政論，柯說他要選巿長時所有人都當他是個笑話。

結果笑話成真了......
 

新聞完整標題：
癢癢哈啾！雙寶遺傳范瑋琪過敏體質　「四大對抗法」曝媽媽心

新聞來源：
Ettoday新聞網 星光雲

新聞記者：
記者盧薇淩／台北報導

新聞完整內容：
「范范」范瑋琪與「黑人」陳建州擁有雙胞胎兒子飛飛、翔翔，夫妻平常時常陪伴兒子們玩
樂或閱讀，近期更在IG上分享與4歲的飛飛、翔翔全英文會話討論繪本的影片，影片中飛飛
、翔翔活潑好動的模樣令人難以想像他們遺傳了范范的過敏體質，范范2日以一襲水藍色洋
裝，出席健康力過敏保健專家調查暨益暢敏代言人發表記者會，分享以她自己與雙寶過敏體
質的調理經驗以及日常保健重要性。她透露因為自己有過敏體質，非常能夠體會過敏的不便
與困擾，因此會特別關注過敏與保健議題。

范范透露，只要天氣變化或是接觸到塵<U+87CE>，就會過敏不舒服，平常藉由運動改善過敏狀況，
踩腳踏車1個半小時到2個小時，「慢慢踩，然後流汗，然後每天做運動，真的是一個非常好
的方式跟舒壓。」藉由運動改善過敏狀況及睡眠。她也透露，因為飛翔出生時體能狀況比其
他足月的小孩差，因此後天體質調理極為重要，「雙寶們從小就常有過敏和腸胃不適問題，
飛飛吃到海鮮容易癢癢抓抓，翔翔則是遇到天氣變化容易哈啾。」

為了幫助孩子們面對過敏不適症狀，並且提供孩子最好的居住品質，除了遵從醫師建議，積
極面對並做好日常保健，自己也有對抗過敏的四大要訣。第一點為居家清潔她說只要居住環
境乾淨，便可以減少灰塵、塵<U+87CE>和黴菌過敏原孳生；第二點為飲食均衡，對於孩子的三餐，
也會注意營養均衡；第三點為運動，運動可以增強體能，飛飛翔翔遺傳了爸爸的運動細胞，
熱愛戶外活動，舉凡腳踏車、游泳、足球、籃球等，都是他們熱衷的活動，不但可以消耗旺
盛精力，還能增強保護力。

為了幫助孩子們面對過敏不適症狀，並且提供孩子最好的居住品質，除了遵從醫師建議，積
極面對並做好日常保健，自己也有對抗過敏的四大要訣。第一點為居家清潔她說只要居住環
境乾淨，便可以減少灰塵、塵<U+87CE>和黴菌過敏原孳生；第二點為飲食均衡，對於孩子的三餐，
也會注意營養均衡；第三點為運動，運動可以增強體能，飛飛翔翔遺傳了爸爸的運動細胞，
熱愛戶外活動，舉凡腳踏車、游泳、足球、籃球等，都是他們熱衷的活動，不但可以消耗旺
盛精力，還能增強保護力。

原文網址:


備註：
范范范瑋琪 飛飛 翔翔

--
 

是這樣啦
看到前面幾篇都有人跳針修法怎樣
那就2020政黨立委選舉全部投第三勢力阿
這個跟我總統投小英有什麼關聯
小英就是檯面上比較正常的選項啊

還是那些整天喊藍綠一樣爛的人
眼中都只有藍綠
但自覺投國民黨真的太丟臉
只好一直攻擊民進黨
來合理化自己投國民黨的邏輯？
無柯投韓啦∼

有沒有柯粉可以回答我
為什麼2014柯跟2019柯差這麼多？
他現在表現出來外交方面完全不適合選
連國台辦都贊同他的說法
國台辦已經扣一頂大帽子了也沒差？
啊請問是不是要跳出來澄清說
「你的一家親跟我的一家親是不一樣的」
新的92共識是不是

我看到有人拿小英以前說我是中國人讀中國書
一邊思想是從中國人到臺灣人
另一邊是從淡化臺灣人意識到大家都是中國人
這兩個相提並論會不會太好笑了

柯粉這樣護航跟韓粉有什麼區別？

--
 

y※ 引述《guohuo ()》之銘言：

不會喔

漳和國中在怎麼爛

它都是公立國中

又地處於房價偏高的中和區

政府不會讓漳和國中倒的

倒是霸凌你的劉同學跟朱同學

可能一直想找機會跟你道歉

他們改天請你吃早餐跟你道歉

看你要不要原諒他們囉

--
 

罷免成不成功是一回事
因為有些人就是把罷免行動當造勢
罷免行動只要有一些人響應
它可以創造一種民怨沸騰的現象
想也知道是為明年選舉做準備

還有另一種就是創造同溫層的路標
"原來那麼多人跟我想的一樣"

現在回頭去看大家笑得要死
因為挺同而運作的罷免案
雖然因為罷免門檻而未成功
但是實際上的效果卻與結果相反
它已經成功達到宣傳目標

而這種手段會不會又造成反效果
其實很難說，但是這種一昧攻擊的前例
所造成的結果，就擺在各位的眼前

--



--
 

1.媒體來源:
東森

2.記者署名
柯沛辰

3.完整新聞標題:
「罷免書換1元煎餅」大戰韓粉！廣德家被告違反《選罷法》

4.完整新聞內文:

高雄鹽埕區香蕉煎餅店「廣德家」日前在觀光日推出優惠，不僅賣韓粉1000元的煎餅，還
標榜只要持寫好的罷免書到店消費，就能吃到1元煎餅。6日當天，有韓粉誤闖大罵女學生
，鬧上新聞版面，如今店家持續被韓粉騷擾，不僅止不住謾罵聲浪，還被控違反選罷法，
可能面臨刑事責任和鉅額罰金。

高雄市長韓國瑜6日號召韓粉到高雄觀光，煎餅店「廣德家」為了罷免韓國瑜，反串推出
「發大財特價」煎餅一份1000元。一名楊姓女韓粉信以為真，當場掏腰包要買，不料卻被
店家引導領取罷免連署書，讓她當場傻眼，不禁好奇詢問「你（店家）在推行罷免韓國瑜
是不是？」結果店家當場回應「這是我的自由阿！」

楊姓女韓粉聽完無語，只留下一句「那我不買了」，匆匆離開現場。當時許多民眾笑著錄
下整個過程，眼見女韓粉離去，店家還笑著說「掰掰∼大姐，這樣就不能發大財囉」，隨
即轉頭討論「你看，我就說吧，一句話惹怒他們」。

不久後，女韓粉愈想愈氣，返回現場用手機錄影，一聽媒體記者訪問女學生「（煎餅）一
份賣1000塊，妳覺得會有人來買嗎」，她立刻插嘴「我就會，要是我就會。」沒想到被女
學生反問「可是妳剛剛沒有買阿！」讓她急忙解釋「那是因為你們要罷韓...」隨後情緒
失控，當場飆罵「韓國瑜哪裡不好」、「你們小孩懂什麼」、「去死吧！」

事件登上媒體版面後，廣德家6日晚間寫下3點聲明，強調店家立場很清楚：

1.我們支持罷免
2.我們不消費國旗
3.我們希望生意是長長久久的，而不是用快閃方式消費高雄

事實上，廣德家老闆5日就曾在臉書表示，為了感謝韓粉、感謝高雄觀光局邀請，希望全
大高雄店家響應高雄觀光日，所以他決定「7月6、7日舉凡穿國旗裝、國旗配飾等衣服飾
品，只要有中華民國國旗，「香蕉煎餅原價70 元，韓粉發大財特價1000元」，慶祝高雄
發大財。

為了推廣罷免行動，店家還祭出優惠，「另外還有抵制罷免專案，只要手持剛寫好的罷免
書，或有照片佐證之罷免書到本店」，兩日內都可享有1元香蕉煎餅的福利，「不免廢（
雙關），那就讓我發大財。」


▲有民眾報案指廣德家違反《選罷法》，報案三聯單在臉書瘋傳。（圖／翻攝自臉書）

儘管店家因此爆紅，吸引不少反韓民眾到場排隊力挺，但這樣的作法也激起許多韓粉不滿
，不僅連日來粉專被謾罵灌爆，充滿恐嚇字眼，連持罷免書換香蕉煎餅的「優惠」，也被
檢舉影響選罷法。

公職人員選舉罷免法第102條第二項規定，以財物或其他不正利益，行求期約或交付罷免
案提議人或連署人，使其不為提議或連署，或為一定之提議或連署，可處1年以上7年以下
有期徒刑，併科新台幣100萬元以上1000萬元以下罰金。

目前已有民眾向警方報案，也拿到報案三聯單，後續有待警方進一步釐清。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

來源：tvbs

重返侏儸紀！　暴龍出閘狂奔模樣網笑翻

編輯 莊雅婷 報導


圖／翻攝自 「CBS Miami」youtube頻道

美國華盛頓州奧本市(Auburn)日前舉行1場奇特的賽跑大賽，參賽者全部穿著「暴龍裝」
往終點方向狂奔，猛龍出匣的萌樣，笑翻網友。

綜合外媒報導，華盛頓州奧本市往年舉辦賽馬的場地，這次卻搖身一變成為「暴龍」跑步
比賽。這場比賽約有20名跑者全身穿著暴龍衣參賽。在閘門敞開之後，他們向終點方向瘋
狂衝刺，身上的暴龍裝跟著左右搖擺，有如重返「侏儸紀公園」，嘴巴張超開的狂奔萌樣
，笑倒一片網友。

影片曝光後，在推特上瘋傳，網友看完後紛紛表示，「這真的讓我笑死」、「我不是賽馬
粉絲，但這真的很值得一看，哈哈」、「應該多辦這種比賽」、「我真的太喜歡這影片了
」、「這好棒」、「這是我唯一喜歡看的比賽」、「很酷又有趣」、「看這影片是我今天
最開心的一件事」、「太可愛了」、「看這可以笑一整天。」

影片：


連結：


--
 

本魯暑假很閒沒事就去公館西門町看妹

幾乎每次都能看到台男配洋妞的組合

而且那些洋妞都是金髮白皮膚頗有姿色

感覺CCR已經不是台女的專利

是不是最近吃洋妞的台男越來越多了啊？

--
 


大概是整形技術和修圖技術大幅進步開始吧！

每片不是封面虛假就是女優假奶，點開的一刻就像踩到地雷！反倒很懷念以前的老片，女
優正又沒什麼亂七八糟的美顏化妝，看起來很清純很漂亮！

其次就是無碼公司不爭氣，像1pondo、Caribbean這些公司這幾年不知道是不是被鬼遮眼
，肏你的勒找的女優一個比一個醜（os：只有不要的女優才淪落到無碼QQ）

再來就是還有馬賽克的規範越來越嚴格，很多大的AV公司基本所有的片都會打碼！日本去
年好像還有要把所有片都打碼的法律！（小弟是步兵，不喜歡上馬）

不過今年我一個絕地逢生，無碼素人片一整個大爆發，很多女生正到我都懷疑她們幹嘛要
拍A片？一定是來造福人類的仙女，小弟祝她們福如東海 壽比南山！

好了就料到這邊吧！再說下去就離戒色越來越遠了！

--
我怕進水桶
我覺得和畫質關係拔大！
可惜是日本網站，用起來沒那麼順
一哭二鬧三上悠亞
 

菊花田出現罕見動物 竟是暴斃白鼻心



記者陳冠備／彰化報導〕「以為是野狗，怎麼會是牠！」田尾鄉陳姓花農九日清晨準備農務
時，發現農田裡躺有一隻動物，農民以為是死掉野狗，上前查看竟是白鼻心（果子狸），一
動也不動，已經明顯死亡，由於白鼻心曾是保育類動物，暴斃花田實為罕見，引起地方民眾
圍觀議論，不過屍體隨著氣候炎熱加速膨脹發臭，農民未等動防所到場，先自行處理掩埋。

請繼續往下閱讀...

陳姓花農表示，昨（9）日清晨6點多至田尾鄉光復路旁一處菊花田埂就聞
到一股臭味，循味道找去發現有一隻動物，四腳朝天的的躺在花田走道，以為是野狗倒斃，
走進一看卻是一隻白鼻心，且面目猙獰，似乎死亡多時。

「種花二十幾年，第一次看到有白鼻心闖入！」陳姓花農說，花田偶有死狗、死老鼠，第一
次看到有白鼻心倒斃花田，覺得傻眼，這隻白鼻心體型約中小型犬，毛皮健康，無外傷。花
田出現白鼻心，地方民眾也議論紛紛，猜測可能是附近有人飼養食用，不慎跑出來而遭野狗
追咬，或是誤食噴灑農藥物品而暴斃等。

由於昨日氣候炎熱，該頭白鼻心至午間已經開始腫脹發臭，蒼蠅不斷圍繞，陳姓農民緊急致
電彰化動防所，所方一度表示將派員到場清理，後來又表示白鼻心身體已經腐爛，無法檢驗
，決定先讓農民自行處理，農民擔心臭味加劇且有病菌滋生可能，只好先打包掩埋。

彰化縣政府農業處代理處長郭至善表示，白鼻心倒斃農田確為罕見個案，由於白鼻心棲息低
海拔地區，跟人類生活重合，所以跑進家中是時有所聞，由於遺體已清除，無法確認是否為
人為飼養，白鼻心已移除保育類，調整一般類野生動物，但就算是一般野生類動物也不得擅
自飼養，否則將觸犯野生動物保護法第17條6



菊花有死動物

--
 


這篇意思是dpp會有今天這樣的局面
是因為權力讓出太多嗎
可是2016都給你dpp過半了，是還想怎樣？

自己不會游泳嫌懶趴大？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9287.

--

                   ╭────╮
                   │幹！　　│  
                   │菜比巴！│  
                   ╰───╮╯  
                           ╰        

--
 


如題

我有個同父異母的哥哥，一直以來我們感情都很不好

他甚至還想殺我搶老爸的遺產==

幾個月前開始，他身邊突然出現一個小蘿莉跟著他到處跑！

請問我哥哥是不是蘿莉控！

我484可以通知fbi趁機報復他啊？

有沒有相關的八卦



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
野蠻暴力女是妳？！
那哥哥是誰
 



豆花妹都快變成豆花姨了

早期剛出來走小清新形象

很多同期出來的早就脫到不要不要了

怎麼她到現在還是不脫

相簿連一張穿的少一點的照片都沒有

她到底在堅持什麼有沒有八卦


--
 

目前台灣只有海軍有部屬20mm 貧鈾彈，105mm戰車砲並沒有


M1A2也來了，120mm 鎢鋼彈 也授權生產了


因為日本也有生產貧鈾彈

台灣未來是不是有機會自行生產120mm 翼穩脫殼穿甲彈貧鈾彈?


有沒有八卦?

--
自銳過程中會產生劇毒而已啦。
不是只有戰車能用貧鈾彈阿~方陣快砲也可以用，雖然我們已經有了XD
105mm戰車砲感覺都不能了，方陣快砲20mm Du 還是有在用，反正都是往海邊打。
停用了喔..以前演習打過說XD
 

嘿嘿~~~各位鄉民ㄤㄤ早ㄤ
是這樣啦
本廢青魯蛇發現R
杜汶澤做DER菜真的看起來很好ㄘ說
而且每集旁邊都會有葛大奶妹
完全不會做菜，就當大奶人形看板這樣
從頭到尾都是港粗
DLLM，你的HIGH這些的
不知道杜一邊炒菜一邊下面會ㄅ會ININ的
這些港妹都一副大奶很配合的樣子
看惹超療癒
有鄉民也看過杜汶澤做菜ㄇ???ㄏㄏ

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

補上其中一集的連結給各位鄉民參考.......
那對奶真是誇張

--
 


大家好，
今天又是暴熱的一天，
照慣例，
台北捷運依然打死不把捷運站空調溫度開低一點，
本肥從家裡頂著大太陽到捷運站，
全身冒大汗，
當然手臂上也都是汗，
但是剛到台北車站一堆人擠上來，
本肥不愛被擠，
就正面架拐子，
剛好一位穿白襯衫的妹子整個背部靠上來，
我的汗就這樣浸溼了她的背部，
到剛剛她下車前，
她的下背部襯衫上都是我的汗，
大家捷運上要注意，
不要亂擠人，
不然身上某處可能留下某人的汗水。

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01GD.

--
 

不太對
怎麼說呢

這樣吧
我認為有政治算計
不是什麼骯髒齷齪的事
柯文哲就算是成了政客我也不會因為這點來批評他
因為搞政治的誰不是政客？
無需刻意劃分

像您說的柯文哲乘逆風困境突圍
不是他的專屬

宋楚瑜興票案
陳水扁市長落選
就連馬英九市長任內一堆鳥事
都可以作為他們支持者
拱他們的動力

我真的覺得大家不要再把柯文哲先生
當作是政治素人
覺得他被逼的

柯文哲早就投入政治已久
當他時常在媒體發表言論時
腳已經踏進去

這沒什麼
這真的真的沒什麼

不要因為碰政治就覺得骯髒
不要覺得政治是齷齪

有人有江湖
里民服務也是政治


柯文哲到現在還在強調這部分


未免也太假掰



子
涕
一
他
出

--
 



就問誰做的比他好？

他的每項市政，報告內容詳盡，

真的好奇一問誰做的比他好，

巨蛋案，還需要解釋嗎？公安問題，出事是幾萬條人命，

就像八仙塵爆，小細節沒注意，毀了多少人，如果事前要求停辦，肯定被大家炮死，

老人年金事件也是，換個角度這根本就是不知道誰想出來用政府的錢，買票老人的，

狂開支票，逼迫政府負債，結果收回不適當的政策，檔到既得利益者，

結果老人選票全沒了，其他人也沒人感激柯，看民調就知道，

老人年金取消，民調瞬間下去，其他人有變支持柯嗎，

這就是台灣人民，所以我一直建議柯不要搞了，搞這麼多誰理你。



--

你能不能直接講人名，跟什麼事情？

 
















驚！！！
要是這種做法真的可行，並且大範圍使用，相見不久的將來就會面臨缺冰的問題。

這樣的話現在一直在擔心”因溫室效應，冰川/冰山融化，導致海平面上升”的議題是不
是就迎刃而解了？

果然創新才是人類進步不的方向啊！！

--
 

中本聰是比特幣的創辦人
但他的帳號裡有一萬比特幣
但到現在也沒有花過一個比特幣
他是不是忘了自已的帳號
所以才沒花

有沒有卦

--

木葉最強忍者

--
 


奇怪!
某些族群都有一個特質
喜歡用嘴巴製造平行宇宙
偏偏又
而且跟對岸中國人的口徑一模一樣














以上是反共的社團
且皆為追求民主的 台灣人與中國人的發言


於是  我發現一個事實
就是中國人常有那種胡說八道的傾向
為的就是
逼人家把老婆  財產  孩子  女兒  兒子通通送你

有人說我亂講  太偏激?
Sure?
新疆那邊你怎麼解釋?


很清楚!

--
 

前天去玩健身房後膝蓋就怪怪的，

今天痛到無法下床走路去看醫生

有沒有急性疼痛舒緩的方式？

--

是酸痛及無法站立彎曲，我本身有痛風知道區別
但我無法下床出門看醫生啊
有啊，但我痛風位置都是腳大姆指附近
嗚嗚......誰能幫我買藥...
目前膝蓋周圍皮膚發燙，建議冰敷嗎，昨天冰敷一整天今天痛
我連站都沒辦法了，太痛了
只能在家等死了
我前天健身房是練上半身，應該沒拉傷的機率
 





1989年的童年快報，七龍珠的悟空也才剛打完m禿而已
印刷缺字破圖也是照樣大賣


當時的小屁孩們，現在應該是社會上的中流砥柱或是垃圾害蟲了吧？

有沒有那個純真美好年代的八卦？

--
 

之前uber

現在又工輔法

真的國家越來越退步

有夠傻眼....

然後央粉還是一直護航

進步價值

倒退

禁步價值

人民越討厭民進黨

台灣獨立的目標就越遠

過去馬英九被視為台獨教父

我看蔡英文應該可以被視為統一女王了

難怪韓國瑜聲勢一直不墜

真的幫幫台獨糞子qq

--
台灣計程車就是亂源啊
反正民進黨為了選票什麼都可以
有叫你二選一嗎？
台灣現在不是只有兩個政黨好嗎
你是活在幾零年代阿
對啊這一次放二十年都不管
你是不是覺得更好
剛剛又看到砍一串英粉粽子
真是欣慰
英粉認定你沒有就是沒有
你沒有你就是中共同路人
大概4這樣哈
等報名截止吧
不要太激動
央粉大絕招？！哈哈
就綠共嘛哈
 

媒體來源: 自由時報


記者署名: 洪素津


完整新聞標題: 蛇姬甩22公斤激爆F奶復出！自掘「大隻」黑歷史沒臉見人


完整新聞內文:





〔記者洪素津／台北報導〕宅男女神、絕美蛇姬封號的林采緹，去年生下兒子「夏天」後

當起全職媽媽，

，為此還遭朋友

言語攻擊，再加上當時的她還有帶小孩的疲憊，一整個加總玻璃心碎滿地，憂鬱到完全不

想回到螢光幕前，還因此推了10多個工作，損失數十萬元酬勞。







近日
















林采緹不僅甩肉，同時也希望甩開憂鬱心情，所以她十分推薦媽媽們要維持運動習慣，強

調「全職媽媽一定要抽空留一點時間給自己，放鬆一下，因為媽媽快樂，小朋友才會快樂

。」而








完整新聞連結 (或短網址): 




備註:

--







--
 



2019-07-11 08:30聯合報 記者季晶晶╱即時報導

一名美國國防官員透露，五艘明顯隸屬伊朗革命衛隊（Islamic Revolutionary Guards
Corps）的有武裝軍用船艦被控在英籍油輪英國傳承號（British Heritage）駛經狹窄的
荷姆茲海峽時，要求其轉向進入伊朗領海，但遭英國軍艦驅逐。

根據匿名官員向美國有線新聞網（CNN）和路透（Reuters）透露的消息，這起事件據報發
生在周三（10日）。事件中的英國戰艦是「蒙特羅斯公爵」號（HMS Montrose）巡防艦，
該艦周一剛護送英籍大型油輪太平洋航海家號（Pacific Voyager）進入阿聯港口富吉拉
（Fujairah）。



--
◆投票名稱: 八卦板板主選舉
    選    項                                   總票數  得票率  得票分布
    olmtw  2017/07/01-2018/02/28                19 票   1.52%    
    olmtw  2018/06/23結果揭曉                   43 票   4.06%    
                             

--
 

我覺得是真的 亂世出英雄

對柯來說這世間無道則現 有道則隱

大家摸著良心

經歷馬朝的22k和服貿亂世

偽皇 蔡趁亂起義 奪天下

然卻無以匡正亂世

此時群魔亂舞 公德 狂甲危害世間

今天對柯來說

可以當醫龍

誰又想當拉歐


你們說是嗎

--
 

一個人說謊有很多層次

最高層次是連自己都沒察覺自己在說謊

這種技能連測謊機都能騙過


我懷疑韓總在軍校是特戰部隊

專門從事間諜活動的

不然怎麼這麼厲害

堪稱種花傑恩破恩


引述《organize222 (GOGO99)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



「請育嬰假影響升等」　三商銀：以請假前幾年考績來定

蘋果日報
出版時間：2019/07/11 06:08

有讀者向《蘋果新聞網》投訴，彰銀、一銀、華南銀等3家公股行庫都規定，育嬰留職停薪在復職之後，當年度無考績且還會影響加薪及升遷，認為育嬰假原本就是員工的權利，卻因請育嬰假影響到考績及加薪，感到不滿。

投訴人表示，許多人因為家庭因素必須休育嬰假留停，依據銀行規定，育嬰留職停薪復職後，當年無考績（沒工作沒考績正常），但不計入當年職等年資，請育嬰假1年等於懲罰2年，請2年等於懲罰3年，只要你前年無考績，或是年資不足（中斷），不管你的考績、業績多少，連報升、加薪的機會都沒有，造成部分行員不敢生育。

不過，對此，三家行庫都回應，請育嬰假並不會影響考績，因為考績的計算，都會扣除掉請育嬰假那年，再視升等的考績需求(例如需要2年或3年度的考績)，以請假的前幾年、做考績的評量，所以沒有所謂的「請1年、懲罰2年」的問題。

三家行庫的考績計算，第一銀是工作連續滿半年，每年底核報考績時，就可計入，彰銀和華南銀則需工作滿一整年度，才可計入考績，但其中彰銀研擬，今年底前修改規定，比照第一銀行，改採工作滿半年就可有考績。

第一銀行主管說，例如2017年4月請育嬰假，2018年5月上班，因為2018年工作滿半年，因此2018年底就可以報考績；若是要升等的職位，需要2年考績，就要看2016年（因2017年請假）及2018年半年共1年半的考績，來評估升等。

反之，若員工在2018年11月才回來上班，因為2018年未滿半年，若要看2年的考績，則須再往前推算，看2015年加2016年的考績。

彰銀則表示，原規定未滿1年不得參加考核；今年底將修改規定：比照第一銀，工作滿半年，就視為有考績。

彰銀主管說，現行規定是，例如2017年元旦請假，2018年2月回來上班，要到2019年3月滿1年才可以報考核，未來比照第一銀，工作滿半年就可參加考核。

華南銀主管則說，請育嬰假回來上班後，當年度不算考績，但要報升等時，就是往前推算2~3年，且也並不影響當年度的加薪。

3家銀行都強調，請育嬰假當年沒考績，但要報升等時，是往前看幾年（例如該職位是要3年考績，就往前抓3年的考績），因此育嬰假並不影響升等。（廖珮君／台北報導）

---
性別工作平等法

第 16 條
受僱者任職滿六個月後，於每一子女滿三歲前，得申請育嬰留職停薪，期
間至該子女滿三歲止，但不得逾二年...

第 17 條
前條受僱者於育嬰留職停薪期滿後，申請復職時，除有下列情形之一，並
經主管機關同意者外，雇主不得拒絕...

可是 好像沒寫到留停完還要保障考績和升等吧

--
 


如題
看到日韓貿易戰
韓國整個起秋反日
可4
印象韓國跟台灣是進口原料需求的國家
阿
什麼都有靠別人
而且他們國家是幾大企業獨大
一個企業被打到影響可是非常巨大

那麼
韓國哪來ㄉ自信跟日本開戰？
怎麼沒有乖乖求饒？
有沒有八卦？？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 



本魯整理家中櫃子

發現有兩包泡麵

都是今年5/8就到期了

這樣還可以吃嗎

吃了會怎樣

有沒有人有經驗啊

聽說過期的還是可以吃

只是味道不好

有沒有八卦?



--
 



你好

我是喵醬

喵醬覺得

迪卡常常再噴學歷

但都是怪怪的學校再噴

比較少4大ㄉ再噴這個


ㄣ..


他們真的很在意自己比別間學校爛ㄇ

要是喵醬我就直接轉學了唷^_^


--
 

欸欸
阿肥昨天問學妹要不要去吃buffet
學妹終於點頭啦！
阿肥在桃園啦
有沒有推薦什麼好吃的buffet
阿肥最愛生魚片了！
請大家推薦一下好ㄇ
預算一千初以內
甘五八卦

--
 

真心推薦你來英國跟愛爾蘭。

因為你沒有去過歐洲，反正去哪裡都一樣，都是新的，那何不選擇英語系國家的英國跟
愛爾蘭？

首先是治安，相較扒手猖獗的法國、西班牙跟義大利，英國的治安堪稱歐洲前段班，夜
晚走在倫敦街頭都有英國的阿姨提醒我要把背包蓋好，把相機收起來，不過他提醒我這
麼作的原因「這邊是倫敦，你最好把東西都收起來」，儘管你不能期待英國的治安跟台
灣一樣，但是我半夜12點多在鄉間看完馬戲團以後搭快60站的公車到Zone 4再走20幾分
鐘在小鎮也沒有任何問題。

再來，就是語言，因為你只會英文，到非英語系國家你都需要作很多功課，怎麼處理交
通，住宿，問路....。但在英國與愛爾蘭你完全沒有這個問題，你買好機票，訂好房間
就可以出發，倫敦有著全世界最頂尖完善的地鐵系統（雖然夏天一些老線像是Jubiee
Line沒有空調根本要人去死），一張牡蠣卡就能暢遊大倫敦地區，還有很便宜的旅遊卡
，如果不會在倫敦待太久，直接拿信用卡刷也沒有任何問題。你只需要很短的準備時間
，甚至不需要準備，直接倫敦機票買了，訂好三五天房間，就可以直接落地，大倫敦地
區足夠你好好玩上五天，甚至要呆上半個月，倫敦也是玩不完的，更別說倫敦是購物天
堂，各大名牌都買得到，作為觀光客你可以享受非常高額的退稅。

語言還有給你帶來很多好處，英國是一個文化國家，在倫敦中國城附近有許多劇院，
演出許多世界著名的作品，悲慘世界，阿拉丁，獅子王、歌劇魅影，你會英文的好處是
，你都聽得懂（事實上....非常困難，即使你會英文....不過起碼比聽法文要好多了）
除了音樂劇，英國還有各種活動導覽，各地的地窖，鬼屋，步行行程，這些你都可以直
接用英文體驗，這在歐洲其他國家，就不保證能全部都有。

還有食物，雖說，英國本身沒有所謂食物這種東西，但正因為這個原因，在英國可以吃
到全世界各地的料理，而且味道都相當道地，包括義大利料理，中東料理，印度料理，
由於英國本地人並沒有像美國一樣固定的飲食樣式，所以大量的保留了本來的風味。

再來是交通，你只有短短的十天時間，你應該不想把時間都花在交通上，相較於橫跨多
個國家的走馬看花行程，比較小的英國可以讓你極大化這10天的短暫行程，別忘了你還
要保留頭尾兩天坐飛機，如果你還要花4個小時在那邊安檢，搭飛機，落地坐車再到市中
心，短暫的旅遊時間都浪費在拉車上了。不過如果你要自駕，英國的右駕會讓你有點不
適應，加上英國特有的大量圓環，右駕車開起來會非常恐怖，各位可以參考台南市的圓
環，不過英國人大多非常守規矩，只要記得看左看右是相反的就行。火車是英國的另外
一個特點，儘管英國自己對於本國的火車也諸多抱怨，但是英國的火車系統依然是歐洲
相對非常先進的，有些火車公司車上會有插座（不是USB，是220V的那種）可以使用，
車上會有LED顯示這個座位有沒有被預定，從哪裡到哪裡有人坐。大多數主要城市都能用
火車到達，誤點情況比義大利德國法國好非常多。有App可以直接線上買車票，有些站
直接支持QR code車票。

然後是金融，英國是金融非常發達的國家，絕大多數的地方完全不用現金（蘇格蘭例外，
蘇格蘭的公車不收信用卡，只收現），你只要帶著一張國外刷卡回饋的信用卡出門，在英
國的消費幾乎不用換現金，你不用帶太多英鎊就可以暢遊英國，帶著一大筆現金在身上玩
也是有風險的。

英愛是有文化底蘊的國家，加上比較短的交通行程，你如果喜愛文化，歷史，表演，流行
，英國可以用你花最短的準備時間就可以在自由暢遊的地方，是完美的自由行地點，我在
英國不只一次遇到獨自旅行的日本女孩。




當然，相較於此，英國有些旅行上的缺點。

1.由於國土不大，大多數的城市都大同小異，主要的自然景觀都在蘇格蘭高地，整個英
格蘭看起來都差不多，要去愛爾蘭跟蘇格蘭才能看到差異，喜歡壯麗自然風光的不能
只有待在倫敦，還要遠拔到高地跟天空島。

2. 英國將近1/5的人都住在倫敦地區，其他地方的城市相對非常小，在英國有句話，
離了倫敦就是村。如果你想享受柏林，巴黎那種去各國首都旅行的旅程，單單玩英愛就
沒辦法。

推薦到英國的旅客：

1. 想要深度體驗文化，不想走馬看花的旅客。
2. 英文程度達到足以理解日常生活溝通的水準能力的旅客
3. 喜歡歷史文化風俗大於風景與休閒活動的旅客。
4. 沒有時間準備太多功課，又想要到歐洲玩的旅客。
5. 喜歡哈利波特，冰與火之歌，金牌特務、福爾摩斯電影的旅客。

6. 首次到歐洲旅遊，平常沒有自由行經驗的旅客。
7. 人數少，沒有男性同行的旅客。
8. 喜歡英倫帥哥大於浪漫法國男的旅客（男女..各種意義上）
9. 討厭微積分跟物理化學生物各種學科的人可以來英國，加利略、牛頓，萊布尼茲的墳
    墓都在西敏寺，歡迎你上去踩兩腳。
10. 喜歡喝威士忌的人。

--
可以，不過公車很累就是，而且一天你不能跑太多點。之前我在天空島就認識一個
英國小哥從倫敦坐了18個小時車才到青年旅館，我不是很建議很短的時間內去蘇格
蘭高地，除非你之前已經有去過英國其他地方。
沒有不危險的地方，我是說相對歐洲其他國家。
那你直接飛去愛丁堡，你可以選擇往天空島走或是往北高地，只去火車能到的地方
就行，只是不開車有些點是到不了的，花的時間也會比較多。
那你夏天來啊，英國夏天沒有晚上，十點才天黑，夠你玩了。
不然去蘇格蘭，11點半才天黑，根本不知道晚上叫什麼。
有...這個我就不能多說了。
歐洲國家飛來飛去很快，都2,3個小時，安檢等的時間都快比飛行時間長了。
英國還有那種「圓環」構成的「圓環」開起來齒輪一樣，見鬼了。
看你去多久，如果超過10天，可以去愛爾蘭，可以先去利物浦看一場英超之後坐船
到北愛爾蘭參加冰與火之歌之旅，再去都柏林逛逛，都柏林就是各種酒，可以喝到死
英國對於殘障，孕婦有超多超多設施。
 

為什麼會有人喜歡把奇怪的東西插進自己身體啦！

而且這種人還不少！？

肛門是有那麼好玩膩？

勸你們這些肛門愛好者去看看肛交片啦

片中演員那個肛門說有多大就有多大

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

如果不想變那樣的話就不要再給我玩肛門了喔

聽到了沒有

不要玩肛門！

--
 

價
家
大
國
媒
之
識
伸
凌
別
市
罷

在政黑看到的 在八卦居然沒人貼？
民視記者這樣算製造

&v=e&sfns=mo



--
妳喜韓兒喔？
 


是經過台灣 不是從台灣來

況且 <U+7E04>文人  <U+30A2><U+30A4><U+30CC>人  跟本島的<U+5F25>生人  長相本身就差很大

<U+7E04>文人偏向東南亞系臉孔   部分建築物偏向東南亞  南島

<U+30A2><U+30A4><U+30CC>人偏向西伯利亞臉孔  部分建築物偏向歐洲











反正都會被<U+5F25>生人看不起

--



--
 

肥肥剛吃完早餐

出門的路上發現有貓貓><

可是貓貓有點兇QQ被瞪惹




一大早就被貓貓瞪該怎摸辦

嗚嗚 有卦嗎？

--
 



〔記者鄭瑋奇、李欣芳、吳佳穎／台北報導〕高鐵南延再增新案！交通部今年四月進行「
高鐵延伸屏東新闢路線可行性研究報告」審查，多數委員認為原有燕巢岔出、左營南延兩
案，財務可行性低、三十年都無法賺錢而退回，建議改以國土開發角度調整再審。交通部
最新規劃出爐，另增經高雄火車站、經小港機場兩案，預計最快下週就將向行政院報告、
希望先選定南延路廊再作後續規劃。



前瞻計畫未納入高鐵南延屏東案，而以台鐵優化案取代，引發地方反彈。針對交通部最新
規劃，行政院發言人谷辣斯．尤達卡（Kolas Yotaka）回應，政院尊重交通部所提的專業
規劃報告，也了解屏東鄉親的期待，收到報告後會進行討論。國發會官員表示，屆時將邀
集相關部會審議後提供意見，交政院核定。

高鐵南延屏東案，原提的左營案是從左營站北側岔出，經高雄鳥松區、大樹區，再跨越高
屏溪至屏東六塊厝，經費估約六一九億元。燕巢案將高鐵主線由燕巢岔出而不進左營，在
燕巢機廠增設北高雄站，就近服務橋頭科學園區，再延伸進屏東六塊厝，經費約七五六億
。



考量國土及區域發展，交通部新增規劃將高屏更多都會區域納入。一是改經高雄火車站的
高雄案，規劃高鐵循台鐵路廊，地下化行經高雄市區，增設高雄站，再往東進入屏東六塊
厝，紓解左營疏運壓力，兼顧高雄市區及屏東交通需求，但所需經費估破千億元。

另一小港潮州案從左營往南至小港機場增設一站，再往東延伸至屏東潮州，因事涉市中心
大量拆遷，地下化則須考慮高捷紅線、石化管線等，經費估達一千五百億。

鐵道局官員表示，若政策決定進高雄市區，會補足經濟與財務分析。交通部官員指出，初
步研商認為左營案、高雄案在工程技術、用地取得、環境影響及營運等較具可行性，有助
提升高屏土地價值、經濟發展。交通部政次王國材表示，交通部原則支持高鐵南延屏東，
採何方案？需更專業評估。


高鐵南延屏東4方案


自由時報


--
 

2014道底是綠行還是柯行?
我們來驗證一下,
1994年
民進黨陳水扁 43.67%  615090票
新黨趙少康   30.17%  424905票
國民黨黃大洲 25.89%  364618票
國+新>民

1998年
國民黨馬英九 51.13%  766377票
民進黨陳水扁 45.91%  688072票
新黨消滅

2002年
國民黨馬英九 64.11%  873102票
民進黨李應元 35.89%  488811票

2006年
國民黨郝龍斌 53.81%  692085票
民進黨謝長廷 40.89%  525869票
其他人不重要

2010年
國民黨郝龍斌 55.65%  797865票
民進黨蘇貞昌 43.81%  628129票

2014年
國民黨連勝文 40.82%  609932票
無黨籍柯文哲 57.16%  853983票
這時連智障都知道,這是綠+白

2018年
國民黨丁守中 40.82%  577096票
無黨籍柯文哲 41.07%  580663票
民進黨姚文智 17.28%  244342票
白綠正式分家

姚文智真的是最弱的,
但別忘他可是民調打敗眾多民進黨人上來的,
鄉下小學永遠考第一名的,
來到大都市放牛班,結果考最後一名的概念.

2014~2018 KMT的鐵票是不動如山.
白綠分家後大家都看的到,
到底是綠行還是柯行.

民進黨從來沒有依靠自己,
在台北市藍VS綠下擊敗國民黨.
一堆1450,英粉,不知道為什麼他們總覺得,
2014是民進黨大獲全勝的功勞,
你不聽民進黨的話,就是沒有台灣價值.

柯在沒有民進黨幫助下,打敗藍綠.
即使只是險勝,慘勝.
要我說白下次的北市長也不會贏.
但2018終究是贏了.

上帝說有人打你右臉時,你要把左臉給他打.
但我是哪種會把打我右臉的的人跟上帝一起殺了.

看到民進黨那堆立委,議員,那囂張樣,
2020柯只要名字掛在選票上,
蔡英文就是下去探親.
讓民進黨理解到,2014.2016,
那叫做賭爛國民黨,而不是支持民進黨.
才是最重要的.

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

以個人而言
大量片場拍攝流出是原因


我們早就知道A片女優
是造假的高潮
只是看真實拍攝過程更解


「卡」的時候談笑風生
「開始」的時候一秒高潮


現在可能自拍流出都比較吸引人
至少潮吹多半是真的
演不出來。

--
 

那個阿

踢毽子不是有很多名稱嗎？

什麼

還有組合技:

輸了的要

想出這些名字的人

484很厲害啊

有人知道他當時心裡在想什麼嗎？


--
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
陳佩君

3.完整新聞標題:
正式與柯文哲切割？他爆：時代力量將以黨紀約束挺柯黨公職

4.完整新聞內文:
[新頭殼newtalk] 時代力量與台北市長柯文哲關係備受矚目，傳出時代力量黨主席邱顯智
在訪美時表示，若柯文哲參選總統，他將以黨主席身分，用黨紀約束挺柯黨公職，意即時
代力量將與柯文哲「切割」、劃清界線；由於台灣與美國有時差問題，因此在截稿前無法
取得邱顯智回應，時代力量發言人李兆立則說，吳迪所轉述看不出發言脈絡，因邱顯智人
在美國無法取得回應，但主席的基調應該就是決策會議日前公開說明過的，2020要支持誰
尚在討論中，一旦決議就會是全黨一致的立場，如果柯選總統，而且並非時力決議支持的
對象，就會以黨內規定約束黨公職。

去年九合一選舉時，時代力量與柯文哲關係曖昧，由黨公職「各自表述」是否挺柯，並無
採用黨紀約束，但面臨2020總統與立委一戰，邱顯智在2月上任黨主席時，就曾表態2020
選戰不會找柯文哲站台，預料實力與柯文哲關係將漸行漸遠。



為了撐開時代力量2020立委席次、獲得海外鄉親支持，邱顯智本月5日至17日，以「國會
關鍵少數守護台灣民主」為題，展開一系列訪美行程，出訪華盛頓、紐約、西切斯特等城
市，除了拜訪台裔政治人物，並拜訪重點產業，了解產業發展的實踐與困境。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


支持黨紀處分，時代硬起來!!!

--
 

 雖然政治不正確

 不過可以考慮一個狀態...

 你手下有兩個員工  能力完全相同  正常工時也完全相同  待遇也完全相同

 一個今年請了2個月育嬰假  幫公司賺1000萬

 一個今年沒請假  幫公司賺1200萬

 考績只能一個給甲

 請問要給誰




--
 不是  是每工作小時的產出完全相同
 對  理想上是這樣  那老闆你甲等要給誰?
 一個人工作12個月幫公司賺1200萬
 另一個人工作10個月幫公司賺1000萬  這樣的狀態
 台灣普遍公司都這樣  不滿意可以自己開  考績有限合法
 其實也包括其他沒請假的女生  人力就是減少  然後大家一起加班
 我不可能為了短期假期多請人  划不來
 沒錯  但公司就是營利事業
 其實請假的政府補貼不少  有薪產假半薪育嬰假等等
 即使實際上對公司產出沒有貢獻
 但老實說老闆會很頭痛  人力就是吃緊  但又不能請人  因為她會回來上班
 老闆不發現也很難
 通常是公司會包紅包給媽媽  生產時
 噓了以後  請問考績怎麼打?
 正解  money talks  只是多數人其實差異不明顯  在同樣工時狀態
 年待遇大概是賺1200萬員工的5/6
 

去星巴克避暑，看到一個男子正在跟同桌女子分析著前世今生，女子還頻頻點頭，一臉專
注呢！請問有沒有算命嘴唬累累的八卦？


--


--
 

認真回你，我覺得大部分的時間待在德國就可以了，然後可以花一點時間去丹麥的哥本哈根以及瑞典。

我覺得以消費和治安，德國可以說是歐洲裡面最適合遊玩的國家。

花一點時間去北歐的理由是，北歐的金髮女生都好漂亮！


--
 


如題
如果我們台灣人有特殊基因組合
不管怎樣生出來的孩子智商經評測都會超過150

整個島國都是天才的話
台灣會變怎樣呢

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


在高雄板只要反韓，就算你罵韓粉有病還是低能，被檢舉都有板主護航說放寬檢視。

只要你不跟著黑韓，就會被冠上韓粉，然後找個理由桶你。

有沒有高雄板是韓黑一言堂的掛呢？









--
 

欸

肥宅我在想

幹嘛不跟桃園機場捷運一樣

直接在屏東蓋一條捷運連過去高鐵站蓋個高鐵捷運就好了啊

幹嘛把高鐵站沿過去黑道治國的地方

--
 

肥魯職場專業工具人

公司業助妹妹們個個都買1280月票
捷運+公車吃到飽
UBIKE前30分鐘免費
這樣可不可以跑外送啊？

--
UBIKE取代徒步阿
 

以前你不知道自己吃毒米

啊現在知道了，為了不想繼續吃

結果。

已經不知道幾年了，原以為還有機會止住。。

然後又一直造謠吃毒米沒差，你都吃幾年了。

結果他們看到頂新時又氣噗噗罵

自己的健康自己救

不讓蔡政府下臺，連討論撤回法案的空間都沒有。

都喊了。

表示他們也不想再吃。

不管誰出線，為了自己的健康跟下一代

。沒柯，郭韓皆可

如果是韓出來的話，也只能

了。

#我做事你分享
#農地工廠辣健康
#蔡下韓上
#非韓不投

--
我期待你這輩子都吃毒米了結
蔡下韓上，非韓不投嘛
讓民進黨下臺，才有機會推翻這法案
愛吃毒米你自己吃
蔡下韓上，非韓不投
政府應該要執行落日條款，不是死者蘇生又日出20年吧？

蔡英文不先下臺，地方政府怎敢違背？
英皇辣台妹欸
對啊，，還繼續百姓
執政黨幹嘛延後20年？啊！不然就讓重組政府
你們自己不是先喊嗎？
就是啊
可以老實點嗎？
你去吃啊，我才不信蔡政府的檢驗
你就是愛吃毒米，才會找這麼多藉口
想慢性自殺請便，
 


小學生問柯文哲 為何兩岸一家親

李依璇╱台北報導3 小時前

台北市長柯文哲（第三排中） 10日出席「嗡嗡嗡市政小蜜蜂暑期市政體驗營」模擬市政會
議及閉幕式，與學員合照時，大部分人都比出柯文哲的招牌搔頭動作合影。（鄭任南攝）

中國時報【李依璇╱台北報導】

台北市長柯文哲10日下午出席「嗡嗡嗡市政小蜜蜂–2019暑期市政體驗營」，與參與營隊的
國小學生舉辦「模擬市政會議」。


，但




接著重申，兩岸一家親沒有涉及政治問題，也無關「九二共識、一國兩制、一個中國」，對
他而言只是民間交流的善意；他強調，這是他的人生哲學，「我們對人家好，人家就會對我
們好」，這世界上需要先表達善意。


也有學生關注社子島開發議題，例如若現居在社子島的居民不願意配合區段徵收怎麼辦？柯
文哲無奈坦言，有聽聞居民抗議，但現在要處理是很困難的，沒辦法讓所有人都滿意。

不過，話鋒一轉他也抱怨說，社子島禁建49年，當地卻住了1萬多人，證明台灣不是一個法
治社會，法律是給人民遵守的，不是給人民參考的，政府也沒有很用力去執法；現在總統大
選快到了，檯面上的政治人物只會講一大堆沒有用的話，社子島就是最典型例子，其他還包
括雙子星案等，但台灣常常就是這樣，頭痛醫頭腳痛醫腳，「只會睜眼說瞎話」。

另外，柯文哲也在會中指示，由於目前全市國中、國小新生報到仍要求家長與學生親自繳交
所需資料，但他認為網路登記勢在必行，要求教育局開始準備，預計明年上路。







--
 

安安  大家早ㄤ  大家豪！

是我老婆喇∼



她穿著紅色禮服欸><



好美喔>///<

不過不知道是要去哪...




欸欸欸

∼

妳穿這麼漂亮是要去哪裡啊？


.
.
.


那

有沒有穿禮服的八卦呢？

米哭？


--

五等分<U+306E>



--
 


安安

我小刀啦 aka 開山里良心燈塔

餓死抬頭

性 人不可或缺的一環

你各位肥肥宅宅 棉花糖腐女

沒破處的佔了60%以上

孤單寂寞覺得冷時只能靠幻想

想像力就是你的超能力

但過度幻想真的很母湯

你各位有哪種幻想是最母湯的

本刀之前看到懷孕的女同事竟然覺得有點感覺

回家找孕婦片尻尻  結束真的有罪惡感

有卦嗎

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 

看到這種話題也能拿來被炒作，

講的真的像一回事一樣，

真的覺得除了中國五毛，政黨網軍，公關公司之外，

廣大盲從者走到這一步似乎已經無所適從，

整天隨風氣想盡辦法激將對手，

期待刺激謾罵發洩能扭轉局勢，

結果一次又一次的民調呈現有彰顯效果嗎？

大體來看完全沒有！！而且情況越來越糟！！

柯文哲那種講給小孩理解的話也要拿來檢視，

幹他媽真是白癡！！


真正要拿柯文哲支持者的票很簡單

第一個剷除民進黨內所有政治蟑螂

再來依照全體國民的最大利益做施政，不偏頗財團資方特定人，

就這樣而已。

過一陣子票自然就會回來，

柯文哲的支持者還在等著看這些，

可惜的是到現在都看不到。


我在這邊很少看到真正的柯文哲支持者發言，

所謂的白粉多數是假扮身份在做白癡型對話來激化爭執，

每天都同樣的劇情，

簡單的話語, Copy Paste, 上色就衝爆文，

結果進去看一點內容也沒有，

這樣的把戲還看不懂，只會叫芒果感越來越重，

自己要盲無法自救怪不得別人。


下面開放每天各種角色扮演，幫貼標籤，互相攻訐的智障五毛，黨派網軍，公關公司及
無腦盲從者開噓。


--
 

大家好  各位鄉民早ㄤㄤㄤ
做為世界上唯一被人類完全馴服的熊類
你看可口可樂也只有把北極熊印在鋁罐上
馬戲團裡面打打工，但4一不爽就會咬死人
可是台灣福利熊被馴服到可以當員工，
還可以爬玉山、唱歌跳舞、坐熱氣球
到底人類是如何馴服福利熊DER啊?
有卦否???

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 

我曾經想跟牆壁做愛欸

不知道為什麼

看到牆壁上有洞我就很想

把我的雞雞放進去

難道！

牆壁里的洞裡面是巨人的！？？？

曾經幻想跟牆壁做愛

會不會很羞恥啊啊啊啊

阿阿阿阿阿

想到牆壁

我就快射了


--
 

你有沒有搞錯，蔡已經是本島歷史上最強的總統之一，可能跟李登輝並駕齊驅

尤其是方面，內政我們先不談，因為有太多帶風向的五毛韓粉



首先外交，直接斷了幾個搖搖欲墜兩邊拿好處的牆頭草

這種邦交國整天只想要錢根本國民黨遺毒

再來，中美貿易戰選對了邊，避免台灣電子業被制裁，才能讓股市上萬點那麼久

其中還透過蔡總統強大的談判能力，吸引大量台商回流，外商大量投資

創造成千上萬個高薪機會




接著軍事方面，蔡總統不斷的厚植國防

先是軍隊體制精緻化，讓原本不專業的義務役消失在歷史上

投入更多資源讓菁英志願役成為如美軍般能夠以一檔百的戰力



最近才剛簽了長達七八年陸軍主坦升級M1A2的案子






這才是台灣人要的總統

你說小英無法匡正亂世? 在中美貿易戰這麼混亂的局勢中






下面一定有五毛噓我反串可是又無法駁斥

請支持蔡總統的版友們幫忙抓五毛，謝謝



--
果然釣出一堆五毛 無法反駁只會噓文
你們兩隻五毛見解不太一樣，要不要去開個房間吵一架
這樣風向太亂
我哪裡講錯你根本不敢講，因為小英就是這麼強
五毛還是乖乖蹲好等三峽大壩炸掉
我哪裡講錯指出來啊 只會噓的五毛
只會噓的高雄韓粉 根本無法反駁我哪裡講錯
我實事求是的人，我倒是看不懂你一直噓在幹什麼
我在宣揚小英的政績，你在那邊狂噓又說我講的都是事實.....
你要不要整理一下思緒阿
蚵粉韓粉一家親的說我1450，鋼鐵英粉說我反串風向仔 我覺得人生好難
你邏輯不太好
1. 我實事求是的鋼鐵英粉
2. 我講的是事實，你噓我就代表我講的都是錯的
3. 所以這樣推理下來，你完全不認同小英國防外交政績
 

大家好我是廢宅

常常看大家都在萌妹妹，意淫著自己存在或不存在的妹妹。

無奈本廢的老父母已經生不出來了，所以想問問大家如果有個異父異母的妹妹是什麼感覺
？

感覺的到妹妹的香甜嗎？

--
還是妹妹啊!
 

我們都知道養來吃的動物有換肉率

那人呢？

人的換肉率高嗎？

如果要將肥宅養胖一公斤

需要多少穀物呀？

--
Sent from my Mentholatum

--
 



本肥宅
四口+1狗1貓之家
那時候常下雨，不熱 很少開冷氣
上期帳單約200多度 電費約800元

上個月換了國際牌冷暖變頻冷氣兩台
幾乎都回家開到27度直到早上起床出門

這期帳單收到惹
大約600度 1200元

上次和朋友聊天聊到電費
因為小弟住老公寓
最多就分攤電費算起來
大概一個月可能二十元吧
6個住戶輪流繳


這時候朋友說
他家社區有時候光是電費分攤
就比他價位本身用電還要高
甚至比我家電費還高@@...

如題
社區住戶分攤公用電費真的很高嗎？？

有卦！？






--


 


蜘蛛人職業依版本不同，有兩種：
1.記者
2.科學家
但在電影漫威和遊戲漫威下，頭腦聰明的parker應該是會走科學家這條路了，但不管那條路，不變的都是：
“身邊的人會變敵人”


連漫威ps4版他幫奧斯朋那麼多，奧斯朋不但沒感謝，還硬要當壞人，說什麼救他兒子（結尾劇情彩蛋），但只是把他變反派後，自己以後因為蜘蛛人打他兒子也變反派吧？（這完全可以想像）
如果是其他復仇者會這麼慘嗎？
看看獵鷹蟻人戰爭機器…
有幾個會身邊好友一直黑化的嗎？
（不過東尼的員工例外，還是小蜘蛛繼承東尼所以身邊人會黑化？）
小蜘蛛的善良為何無法感動反派變英雄？

-----
Sent from JPTT on my Sony I4193.

--
宅男被打槍的流程(100%)
1.煞到百貨騎CUXI正妹店員
2.花了2年 學Alfie的穿搭 每天連續購買 超過500個小物
3.要電話 約看電影 演唱會 請喝飲料 都被拒絕
4.變成單純陌生客人與店員關係
5.宅男孤單又生氣 那些小物通通送給妹妹和媽媽 每天在家聽沒那種命

--
 

媒體來源：自由時報

新聞標題：于美人離婚6年曝愛人唯一條件！不想把「自由」輸在牌桌上

新聞內文：

〔記者洪素津／台北報導〕于美人和前夫王維倫James結婚16年，育有龍鳳胎，但2013年
驚爆婚變，離婚後的于美人在這6年間也變瘦、變美，常透過節目分享一些婚姻哲學，問
起于美人身邊有無人追求，于美人笑回「你不想輸的，就不要拿去牌桌上賭」，追問最不
想輸的是？于美人坦蕩說：「自由，不想失去自由就不要結婚。」

說起身邊有無追求的人或是心儀的對象，于美人笑笑地說「一定會公布，會找經紀人公布
」，也提到現在找另一半，有一個很重要的條件，就是要「體力好」，坦言不想要老了以
後推輪椅；隨後于美人感嘆起女人在社會上的宿命，直說社會給女人的框架極深，女人就
是整個社會氛圍不放過你，于美人把一個單身女子比喻成「parking停車位」，吶喊著「
我自己買的車位耶！我想停多久就停多久，就是我最好的狀態」，認為女人不該被傳統約
束著。

新聞連結：


于美人把一個單身女子比喻成「parking停車位」，
吶喊著「我自己買的車位耶！我想停多久就停多久」。
車子老是停著也要定期發動引擎。




--



--
 


如題
板上一堆輪班星人
均年薪三百萬

不過小弟問了系上同學
大部分都是為了以後賺錢才讀理工科系的
根本不是為了什麼夢想 也與興趣無關

有人從小立志當工程師的嗎
有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



體育協會用人頭帳戶灌票事證明確

立委要求司法積極偵辦被說成施壓司法

那上週DPP通過的法官法修正案

是不是施壓法官？

旺旺中天還能怎麼秀下限？


今天蘋果頭版也很有趣

一片空白，完全沒有畫面



--
 

早上部門要訂飲料 大家上網登記後

我們訂便當飲料都用google文件共享

我赫然看到一個人寫著 烏龍去冰加厚@@?

這啥東東? 第一次看到 有去冰加厚的八卦嗎

--
 



中國時報 郭建伸

新聞透視　根據旺旺中時最新民調顯示，韓國瑜在藍綠對決或三腳督的得票，都較過去成
長，顯示郭台銘近來鋪天蓋地宣傳的策略，反而更凝聚韓粉士氣，韓國瑜若沒出線，國民
黨將面臨「掉粉危機」。


旺旺中時從4月30日以來迄7月8日，對韓、蔡、郭進行滾動式民調，數據顯示，蔡英文民
調最高點就在6月中旬，既有民進黨總統初選民調，英粉動員守電話，再加上香港發生反
送中事件，蔡英文支持度攀上高峰，幾乎可說「香港救了蔡英文」；但在民進黨初選結束
，反送中事件逐漸落幕，選民關注度再度拉回國內政局。

相對於蔡，韓國瑜支持度在6月中旬落至低點，韓國瑜未在第一時間就反送中事件表達立
場，經黑韓媒體刻意放大後，確對韓造成傷害。

但緊接著，行政院刻意剪輯醜化韓國瑜的影片，又利用登革熱疫情，故意在預算上為難韓
，這都讓外界質疑，行政院只會替綠營縣市謀護短，而不是替所有縣市謀福利，不少民眾
心生反感，致使韓、蔡對決民調，在6月底後又拉開。

近來則是郭台銘為了想贏，大手筆撒錢，從平面媒體到電視台、戶外看板，幾乎無所不在
，民眾甚至接到不只一通「郭懂」的拜票電話。不過郭大動作挽救選情，反而激發韓粉的
表態率。

依民調顯示，在韓國瑜跟蔡英文藍綠對決情況下，雖然韓國瑜僅獲不到1成的泛綠選民支
持，但挺韓的泛藍支持者高達80.3％；同樣，在藍綠對決下，若換成郭台銘，郭雖擁有2
成6的泛綠選民支持，但泛藍選民掉到57％。

這顯示泛藍內部確實有「非韓不投」的選民，一旦郭台銘參選，國民黨恐流失至少2成選
票，雖然選舉還有許多變數，包括柯文哲是否參選、兩岸與國際局勢變化是否再讓小英撿
到槍，但國民黨的強棒何在，已經很明顯了。
(中國時報)

--
 

1.媒體來源: TVBS

2.記者署名: 隋昊志

3.完整新聞標題: 空服員「內鬼」外流群組對話？律師：資方間諜滲透

4.完整新聞內文:

長榮空服員創下台灣航空史上最長罷工，雖然在簽訂勞團協議後結束，但後續風波仍不斷
延燒，桃園市空服員職業工會幹部郭芷嫣在LINE群組內放話「加料」、「電爆」、「80列
車」等話遭截圖外流引發社會議論。對此，工會律師吳俊達認為，




郭芷嫣在群組內說出「Entree （飛機餐）要被加料的人」、「中途落跑的(組員)，電爆
」、「不電落跑的電誰」、「80列車，已起程」等對話遭外流後，引發外界質疑霸凌。工
會第一時間出面力挺郭芷嫣，稱她的帳號被假冒，但因涉及飛安問題，長榮先對郭祭出停
飛調查並報警處理，郭芷嫣事發後則是發聲明坦承是自己所言。

對於群組對話截圖遭外流，吳俊達指出，類似的情況過去在遠航運務員解僱案就曾發生過
，而這2個案件共同凸顯了1個有趣且重要的法律問題，對於「資方間諜」的強大殺傷力，
法律上應該如何消除這樣打壓工會及勞權的行為？ 吳俊達認為，如果法律上不禁止「資
方間諜」透過任何形式滲透工會或勞工討論群組，並嚴格禁止「間諜蒐證」在法律上之使
用，則勞工（工會）的「團結權」、「工作權」都必然受到嚴重危害。 吳俊達表示，間
諜、細作的身份通常是難以釐清、求證，因此必須「事前」在法律上、證明上，就針對這
樣「不正取證手法下的證據」，直接給予「封鎖效力」。這些留言截圖，都應該禁止在法
律上作為證據使用，不論是企業內部懲處、民事責任、刑事責任，都應該全面排除作為不
利當事人認定時的「證據能力」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

夜市賣不合理高價的東西給觀光客的店家是不是應該譴責抵制 還是應該鼓勵啊

這觀光局是不是應該派員稽查了


台北市政府都管了好幾件案子

南部政府有嗎 還是放任店家亂開價發大財

韓粉不算觀光客嗎


有沒有八卦











--
 

滷題

肥滷有葛朋友

最近去福利熊上班

每天都泡在福利熊熊福利的環境中

實在沒辦法想像這是多強大的心理素質

有沒有要怎麼尊敬在福利熊上班的朋友的八卦？

--
 

人總會商 軍公教明年擬不調薪

自由


〔記者李欣芳／台北報導〕明年軍公教人員是否調薪，引發各方關注，行政院人事行政總
處昨召開軍公教待遇審議委員會，雖然對明年調薪與否有正反意見，但會中的討論仍傾向
不調薪。審議委員會綜合各項考量，認為去年軍公教人員已加薪三％，今年整體物價指數
預估只漲○．七％，因此明年軍公教尚無調薪的必要。

人事總處將進一步呈報，由行政院長蘇貞昌最後決定明年軍公教是否調薪，據悉，政院未
來可望拍板明年軍公教不調薪。

據了解，最近二十年來，軍公教調薪五次，分別為八十八年、九十年、九十四年、一百年
、一○七年，儘管人事總處昨會議中，有人認為透過調薪可能產生擴張效應，刺激景氣，
反對者則認為財政整體評估後，目前物價平穩，再調升恐影響地方財政；會中考量今年整
體物價指數預估只漲○．七％，且去年軍公教人員已加薪，因此傾向不調薪。

官員表示，由於軍公教去年度才調薪三％，明年度軍公教調薪機率不大。軍公教若調薪三
％，所需經費估計將超過二百億元，也將構成行政院編列明年中央政府總預算的一項壓力
。

儘管不少軍公教人士對調薪有期待，不過，明年軍公教恐難加薪。美中貿易大戰雖然暫時
休兵，但整體變數仍然存在，今年的全球經濟成長腳步明顯放緩，行政院主計總處也將台
灣今年經濟成長預測值下修到二．一九％。




--
 

館長一直強調他打MMA 我查一下發現MMA只是一個規則統稱不是一個賽事組織

有很多賽事組織都算是MMA冠軍  舉例：其中一個美國組織UFC也是MMA

UFC體重最高量級叫重量級 重量級(Heavyweight) 205磅—265磅（92kg∼120kg）

假如2018重量級冠軍來跟館長打 館長幾秒會倒？



UFC官網重量級排行榜


Daniel Cormier維基百科

--
 

1.媒體來源
聯合

2.記者署名
聯合報 記者江國豪／屏東縣報導

3.完整新聞標題
洪恆珠：當年農舍事件 讓我動念想選

4.完整新聞內文
立法院長蘇嘉全妻子洪恆珠有意以無黨籍參選屏東第一選區立委，為屏東縣立委選舉投下
震撼彈。洪恆珠昨受訪表示，蘇嘉全不贊成她參選，但「女人也要有一片天」。

洪恆珠還說，自己這一生都在為蘇嘉全付出，對屏東也有很多願景，高雄市長韓國瑜的例
子，以及的當年農舍事件，都是讓她動念想參選的原因。

她表示，蘇嘉全在二○一二年總統大選時，擔任蔡英文副手，她不是選戰主角，但因名下
農舍引來政治攻擊，為了讓農舍符合法規，只要不符合規定全都打掉，黨中央還下封口令
，不能發表任何意見，但
。

她表示，目前農舍法規有檢討空間，若出來參選，會就農舍問題、年金改革、一例一休及
屏北交通建設等提出政見。

民進黨屏東縣黨部主委許展維表示，若洪真的以無黨籍身分參選，第一選區除了藍綠候選
人外，還有無黨籍縣議員蔣月惠，對民進黨選情一定有衝擊，相信蘇嘉全一定有智慧化解
。至於是否會衝擊到總統選情，許憂心說，多少有點影響。

5.完整新聞連結


6.備註
被迫捐出？參選政見確定，全台農舍合法化，台灣價值你敢嘴？
這對夫妻怎麼變成靠媒體傳話了？看不懂

--
 

yoyo

我成5啦

剛剛高雄這邊下著大雨

我走在雨中

看到一位銀行職員穿<U+7740>窄裙

搭配修長美腿撐著雨傘真的很棒

感覺今天又是美好的一天

有沒有八卦

軟體園區就是棒


--
請支持>/////<






--

這裡是台新，不過不確定他是不是台新的

 


剛起床肚子2爆
想吃炒麵 但是好吃的炒麵難找
台中肥宅有推薦的炒麵嗎?


OS:下雨天好懶得出去買QQ

--
炒麵這個食物很講技巧的
有些炒麵跟飯糰一樣 整坨的....
 

律師啊！律師啊！
首先，你要舉證資方間諜這件事
可能有收錢、有升官等情勢
講難聽點
你們想要的目的是抓出內鬼
看起來是這樣
犧牲紙煙、排除敵人

那內鬼的圖片不可以用
用空服員工會自己貼的可以嗎？

--
 




如果今天民進黨在野的話，你覺得工輔法會這樣完全沒被杯葛下順利通過嗎?



這垃圾政黨到了在野以後幾乎沒改路線 連杯葛的火力都很小



同樣是完全執政之下，國民黨因為民進黨的強力杯葛幾乎在保障資方法律上不敢太囂張。



農地工廠的問題 賴清德當行政院長的時候 也只是說 再給十年的緩衝期



結果蘇貞昌上台行政院版法案變成連緩衝期都不用，直接等於就地合法

到後面環團跟時代力量爭取之下 才變成二十年緩衝期落日 (挖靠比賴版本還多十年)





蔡英文接著指出，全球氣候變遷、糧食生產與安全危機，已經成為國家安全的課題，因為
面臨這些嚴峻的挑戰，

在2016大選的時候 也是強打農地農用的政見訴求


台灣農地絕大部分屬於非都市土地，歸區域計畫管理。但是區域計畫只是現況編定，沒有
規劃。


農陣的蔡培慧加入民進黨當不分區立委以後就忘記當初自己農地農用的訴求理念




--
我可沒有這樣的結論喔 我反而認為兩黨不過半 執政第三黨對台灣才比較好
小黨空間不大 在兩黨不過半之下 小黨就可以發揮比較多關鍵力量
你也很好笑就投小黨 別讓藍綠過半阿 像2016被民進黨騙到說給集中支持民進黨過半
七天假就不會被砍的選民 一上台沒多久就打妳臉
你2020還要繼續被騙民進黨騙嗎? 當初本來預估時代力量大概有九席不分區耶
恩亨 勞基法改革砍七天假 微型企業違法不罰 工輔法讓農地工廠繼續產毒米20年
好棒的改革
 

如果是從柏林為起點的話
有三個方案

A方案——大國方案
可以從德國往下
到法國
然後再通過海底隧道到英國

B方案——經濟方案
直接往東歐去
東歐國家都是小國為主
可以去很多國家
而且便宜許多

C方案——奧丁方案(自然方案)
一路向北
到丹麥看美人魚
然後到北歐去看大自然景觀
不過超爆貴就是了

不建議第一次去就去南歐
歐豬四國不是叫假的
A方案跟B方案的治安已經夠差的了
南歐根本就印度水準

以上


--
去法國的話算順
 

1. 琯長

2. 鋸石牆森

3. 黃丘森

4. 李樺月

5. 潘銀子

6. 陳信瑜


--
 

說真的拉到潮洲還比較有意義而且路又直，

新左營到屏東那個彎道曲率是要多大啊。

不過那一段不如台鐵多拉一條海線接到枋寮還好一點，

還可以在東港設站，東港有大鵬灣，

不過那邊很多客運在跑客運業者應該會抗議吧

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

屏東為什麼死都要高鐵?
有高鐵才有發展?

所以高鐵經過那些窮縣後
他們都發大財了嗎?
有嗎?有嗎?
他們年輕人回流不外流嗎?

有高鐵才能讓年輕人留鄉
這說法多智障，多智障的人才信

一千億起跳的經費
當給一支棒棒糖一樣簡單
搞得現在每年花一堆預算研究
還要再加上人事資源

煩不煩阿!幹

--



--
 

難民沒解決

全歐洲都有難民問題

但假如真的要去...

威尼斯可以
不過義大利治安堪憂
單身女性會一直被搭訕跟約泡這件事情自己考慮好了
威尼斯要找多水的時間去

德國大概可以去古堡旅行之類的
新天鵝堡 或者酒莊都是不錯的選擇

德國店家也不是人人都會講英文
這種事情看運氣

現在有4G你擔心什麼
google 翻譯解決你的旅行問題

歐洲小語種都是一樣的


emd








--

                             ▁| 
                           █◣
                           
                             ▍
      《

--
 

欸你各位常看泌尿科的30cm帥哥

覺得找男醫師還是女醫師

哪個露GG給他/她看

比較不尷尬蛤?




--
 


擋郭董牽線買Lamigo？ 桃市府：郭選情告急政治操作

2019-07-10 11:38p合報 記者張裕珍

Lamigo桃猿隊日前拋出轉賣震撼彈，國民黨總統初選候選人郭台銘日前親赴桃園國際棒球場看球，就透露有多家買主競標，自己居中協調，郭更接受「鏡週刊」專訪爆料，介紹買家與Lamigo老闆原已敲定5.88億元簽約，但卻遭政治力介入，疑為桃園市長鄭文燦介入才破局。

鄭文燦目前人在美國訪問，針對此事，鄭並未正面說明是否為真，僅透過市府新聞處長詹賀舜回應，指董事長郭台銘及鏡周刊報導所指消息來源，市府並不清楚，另則反指「候選人不需因為選情告急，就趁鄭市長在海外進行國際城市交流時，刻意進行政治操作」，另重申對於Lamigo桃猿隊轉賣一事，市府仍堅持三不變原則，對球隊的支持合作與桃園主場都不變。

身為中華職棒戰績最好的Lamigo桃猿隊日前拋出轉賣消息，震撼各界，一度傳出鴻海前董事長郭台銘有意買下，但郭上周六親赴球場看球，對媒體透露現在有好幾家企業在競標，不過因還沒談好合約因此不能說有哪些買家，自己只是居中協調，也希望台灣職棒更國際化。

郭台銘接受「鏡週刊」專訪時還進一步爆料，介紹的買家與Lamigo老闆原定上周準備簽字，出價5.88億元，但疑因他的身份太敏感，買賣雙方在簽約前卻遭到政治力介入，郭的競選幕僚也透露，交易破局原因之一，就是Lamigo在簽意向書前，疑似接到鄭文燦電話勸阻，拜託Lamigo球團高層先緩一緩再決定，郭也感嘆自己居中牽線，最後竟被政治力所影響。



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
請參考棒球版同一篇新聞的一樓
 


如標題
只要按左上那個橫線條
所有的文字跟圖片就都會顯示
蘋果的IT高手會處理這個問題嗎

--
 



我就問你律師啦 為什麼是資方間諜？ 為什麼不是媒體間諜？ 不是政黨間諜？

不是政府派的間諜？ 不是其他工會的間諜？

甚至為什麼不懷疑你紫煙就是資方的臥底？

你直接講群組中出了資方間諜，沒抓出來群組裡的人可以告你嗎？

工會繼續秀下限吧，律師繼續秀下限沒關係，

還有你時代力量的黨主席，，你還繼續穿著律師袍力挺這些工會和空姐，

你就繼續敗選吧！

--


--
 

我準備去東南亞拍av
我要讓當地的正妹
對著鏡頭阿黑顏比ya
當作我人生的代表作
請問好一點的大約多少？

----
Sent from 

--
 

我蠻好奇一件事

台灣限塑雖行之有年

但貪方便或忘記帶提袋一個一塊錢還是會買

可是換成紙吸管紙袋有比較好嗎

還是一樣不會重複使用啊

何不像鄰國用可分解的塑膠袋呢

--
 

老子瘋狗的綽號十歲就有了
咬死你
通通下去
我一定衝到你家打你 一 定 打

氣氣氣氣氣氣氣
鋼鐵韓粉

瘋狗真傳只有一人，韓粉卻有百萬
現實生活中，到底哪個比較恐怖

煎餅店老闆都被韓粉攻擊到精神耗弱
還是說韓粉也可以是瘋狗
老子韓粉的綽號十歲就有了
喊出來氣勢驚人

--
來不及了，噁噁噁噁噁
十年之後開直播，喊出這句，不錯吧
瘋狗至少還會露奶回饋社會
 



挖了一下當年的資料

萬泰現金卡當日借還是不算利息,只要開始循環是以18.25%複利計算,

計算方式;  借款本金*利率*動用天數/365＝利息 ；(假設你欠3萬現金卡的利率為18.2
5%，借一個月)30000*18.25%*30/365＝450(借一個月的利息)。

仔細看，魔鬼藏在細節裡

1. 雖然他是年利率，但是他是從借錢第二天開始就開始算複利利息，每天增加那1/365
，直到增加到下一期，第二次計算複利為止

2. 領一次固定手續費100，領一千是一百元，領一萬也是一百元，
通常以銀行現金帳戶轉帳跨行提領一般5%手續費來算，手續費是100元時提領的現金是2
000，
也就是說，喬治瑪麗現金卡若要借款低於一般轉帳及跨行提領手續費，通常「聰明的」
人會借2000起跳.......

3. 還款週期是35天，不是30天
也就是說，如果你是從實際薪資帳戶固定扣繳的那種人，
一次還款的利息就是本金*複利，
也就是18.5%*35/365，
而35/365這個數字，是大於1/12的
千萬不要小看這個數字，因為這個數字代表你每天都在還每天份量的利息，
不是每個月，不是每年，是每天。

年複利是這樣算得：
本金*利息   <-第一年利息
2000元如果欠著，
第一年的總費用再乘以第二年重新算新的利息，也就是第一年總共*利息，
所以是：
本金*(利息+1)*(利息+1) <--第二年利息+本金
2000*1.185*1.185
算下來，每年複利含本金是
本金*((1+利息)的次方)，
五年的金額就是
本金*2.33，到了這個時候，你大概四千六裡面有兩千六都是利息
各位會不會很心疼？



當時卡債的情況通常是十倍起跳，
有人可能覺得很可笑，怎麼可能欠錢不還這麼笨？
事實上實際狀況比較複雜，
都是那種借了十萬，一年還完八萬的人，
表面上數字看來十萬塊已經還八萬了，但是欠的錢卻會壓垮你
所以欠的錢
兩萬變四萬，四萬變八萬...
八萬變成十六萬
你以為你只需要花四個月還款，但是你要花八個月還完這些債務（還是不吃不喝），每
個月的每天都會增加你今年份量的利息，而八個月就是八個月份量的複利.....


----
Sent from 

--

 

如題
這次日韓經濟大戰
日本喊出不出口一堆
關鍵原料給韓國
韓國就開始跳腳了
那我就想
如果正常各廠派業務競爭時
是不是正妹業務吃不完啊
有沒有八卦

--
 


不意外啦，這一年多柯的兩岸路線一直被時力罵啊。


黃國昌表示，若以柯文哲的兩岸一家親說法，「這種政治路線跟立場時代力量不可能支持
」。


時代力量立委徐永明昨在臉書批評柯的兩岸政策「無比窩囊」


柯文哲再提「兩岸一家親」 時力北市議員聯合聲明：不認同


有在跟人渣文本的應該可以聽他講時力內部對2020總統大選的看法。
在民進黨初選時他說，如果賴清德出線，他會提案要求時力自提總統候選人。
他也說，在目前時力內部大概就是挺英居多，當然也有人覺得時力不應該表態挺誰。

另外，說時力是小綠的，要不要解釋一下為什麼時力要在鳳山跟新竹自提候選人啊？
不是小綠嗎？怎麼硬要分綠營的票？


--
新竹鄭宏輝，喬王子弟兵。
鳳山許智傑要連任。
這兩區時力都有推人。


時代力量立法院黨團主任陳惠敏，今正式宣布投入高雄鳳山區區域立委選舉，時力立委黃
國昌到場力挺，他認為2020台灣最重要的，一是不能讓國民黨勝選總統，還有不要再讓藍
、綠兩黨立委過半。

啊不是小綠？


聽說搞很定。


你以為邱顯智跟民進黨有多好？

 


要怎麼讓柯黑閉嘴?

柯P旁邊的那個丟個飼料應該就乖乖了

PTT上的柯黑.....

論施政前瞻性、行政透明度、財政健全性，

請問哪個首長能相提並論?

論選舉，哪個縣市首長可以完全沒有政治獻金包袱?

論局處首長用人哪個能藍綠兼納?

1450是不是可以閉嘴惹?


--
 

各位肥宅早上好
上班時每天買的早餐每天都有放香菜
像是麵線，油飯，貢丸湯，肉圓，魷魚羹都會加
請問這樣天天吃會不會分泌香菜的味道
讓旁邊的人也覺得你香香的
會不會阿
大概哪裡香菜的味道比較容易出現咧

卦？

--
是不是
 



楊丞琳「背後環抱」李榮浩！　認愛4年IG首放同框照：這男人今天生日

東森 記者陳芊秀

歌手楊丞琳11日一到便曬出超閃甜照！因為這天是男友李榮浩生日，特別放上合照為對方
慶生，而且是環抱男友的出海照，甜度破表！


楊丞琳PO文「這男人今天34歲生日，生日快樂」，同時Tag男友李榮浩。曬出的照片中，
她身穿長袖上衣和短褲，彎下身雙手環抱正在釣魚的李榮浩，而且男友頭微微靠著她的手
，小倆口在逆光中拍下甜蜜合照，情意無限。


李榮浩和楊丞琳2015年首度認愛，開口承認「正在戀愛中」，還大方地表示「她現在在台
灣，有時間的話，希望以後每個重要節日，都可以跟重要的人一起過。」小倆口每到對方
生日都不忘送上祝福，而且女友自2016年開設IG從未放過同框照，34歲生日這天收到女友
大方曬閃，更是羨煞大批網友。


網友大半夜被楊丞琳的甜照閃到，送上愛心符號祝福，輪番稱讚「好閃」、「太美的畫面
」、「我要掛眼科了」、「生日快樂，Rainie的男人！哈哈！」留言串更出現催婚團：「
什麼時候結婚！」

--
太恩愛了 快點娶回家....>//////<

--
 

就像跟凹台鐵車站一樣

為什麼他們有我們沒有

你一定是瞧不起■■人

凹一堆車站結果養不起

但是又不能不派人管理

以致連車輛設備維護、人事都有困難

最後變成昂貴的模型玩具

-----
Sent from JPTT on my Sony E5823.

--
 

:

不懂你所謂尷尬的點是什麼

若是怕女醫生看到你的大岩蛇會突然臉紅，那你完全不用擔心

畢竟無論男醫生或女醫生醫生每天看大大小小、奇形怪狀的大岩蛇不知有多少，真的不會
因為看你的而害羞

依大叔之前看過幾次的經驗，通常進入診間後，醫生若覺得要檢查，會請你到裡面有布簾
的小診間，不用擔心外面的患者會看到（但你跟醫生的對話，通常外面都聽的到就是了）

--
Sent from my Android

--
我想女醫生只會認為這一定是處男
也是可以
剪掉不就好了
我只說醫生看GG多，又沒說鮑魚，難道你有聽過泌尿科醫生會含病患的GG嗎
 

大家好
在異性戀中，如果男生早洩
就會被女生嫌棄，進而出軌偷吃啥的

本蛇想到
甲甲一向號稱愛與包容
如果攻方也早洩軟屌，無法給受方相對的性愛體驗
是否也會被嫌棄呢？
有沒有卦？

--
 

如題


動物秘密一籮筐

公視間諜系列很可愛


大人小孩看都會覺得很療癒

最近好像比較少出新片了
是不是在取材還是正在拍ing呢？？


之後會拍間諜空姐嗎？

有卦？


--


那篇真的猛 不轉來八卦板嗎？
 

日本第一牛郎年收入三億日圓

嘴砲技能超強

酸:「為什麼明明是男人，卻要留長髮？」

回:「因為我沒有失戀過。」

一句KO只能把左右手當女友的酸民

有這傢伙的八卦嗎???

--
 

如題

阿肥等等要去面試
實習的工作

剛剛起床後
突然發現自己沒有長褲
我的天

晴天霹靂

請問該怎麼辦？
一進去就先道歉嗎？
還是裝死QAQ


有沒有卦..

--
 


下禮拜獅子王真人版就要上映

剛剛無聊再看了一下預告片

不曉得是我眼睛有問題還是安怎

可愛的獅子王辛巴變成一副眼鏡

原本是狒狒拉飛奇高高舉起剛誕生的辛巴

畫面變成高高舉起一副眼鏡

跟澎澎丁滿互動的辛巴，也變成眼鏡

只要有辛巴的畫面，全部都變成眼鏡

幹太邪門了吧？我是不是要看眼科了，有八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

幹你娘林北深綠英粉啦

時代力量身為我大DPP的禁臠
不跟柯屁這種逢中必舔的賣國賊切割
先不用說到時民進黨不禮讓選區啦
時代力量的支持者多半都是深度台獨份子
早就對柯屁這個中共在台發言人深惡痛絕了
不跟柯屁切割
是要拖累選情嗎？操

選我正姐

--
 



任天堂每次出新的東西
都在各大論壇被酸~ 但是都賣得不錯

這switch有幾個優點

1.定位就掌上型主機，但是又可以通吃市面上所有switch遊戲
  是非常良好的優點

2.螢幕5.5吋不算大~ 不過我看了看手上的5.7吋note 4~ 其實也沒有很糟糕
  畢竟主打要輕薄 加上對小朋友來說
  這尺寸是很OK的

3.螢幕玩RPG等重度文字遊戲或許略小
  但是switch遊戲中
  並不是每款都這麼重度文字
  有些是動作型~ 或是ARPG 但其實文字也不是很重要
  以前都日文的 看不懂得人也是爽玩
  光寶可夢系列 就夠這台 switch lite賺了

我覺得整體還是很多優勢的
720P畫面對5.5吋來說 已經是很高清了
畫面在上去 性能就跟不上了

ps. 其實我最希望 他能新增個功能 向下相容3DS遊戲就好了 (幻想)


--
 

如果你是正常男人，當然是看男醫師比較不尷尬
不過看泌尿科男醫師要特別注意醫師老二有沒有翹起來
不然做前列腺檢查的時候…
如果你是甲甲，那看女醫師是最安全的














--
 


身為一個半年前就在鼓吹
年底第三勢力立委席次才是重點的出來講一下

邱顯智2月當黨主席早就已經跟柯切割了
而對於打破藍綠這件事 時代跟柯的目標是一致的
從新聞趨勢看
時代根本沒什麼在囃洨柯 柯也沒什麼在管時代
跟白綠比起來 白黃兩方根本超和諧好嗎...

只要第三勢力+綠>藍
即使韓國瑜當總統也只是一隻跛腳馬

從民調來看 綠+白:藍就是 接近2:1
絕對足以制衡藍在國會的勢力

而投柯的組成很多
主要就是淺藍淺綠或是反藍反綠(真中間選民)或是鋼鐵柯粉的族群


不一定怎麼支持兩岸一家親
但是賭爛藍綠
不管是柯 時代 基進 還是白色檸檬
都可能策略性支持
個人認為這族群目前比例最大
也是時代主攻的族群


賭爛韓的空洞
但是又很討厭綠的
會策略性支持柯
這種就不太可能投時代
整天喊時代是小綠的就這種


賭爛向資方偏的民進黨
賭爛兩岸一家親
社運界為主
總統會投蔡英文
政黨票投第三勢力
算時代的主票倉
時代怎麼可能不跟兩岸一家親切割


廢物國民黨
廢物資進黨
時代嗆兩岸一家親 幹小綠啦
但是時代打DPP 好爽哦
基進小綠啦
有柯投柯 沒柯看心情
這個比例越來越少了
只要時代繼續幹DPP的氣勢有出來
還是可以考慮投時代


結論:
時代跟柯一定會切割啊傻傻的
等著年底DPP在算立委席次時
開始操作輿論搞第三勢力

--
 




什麼凸顯「資方間碟」的法律問題

這位宇宙超級大律師應該先做的事，是


法律上更應該要先定義「」
再來考慮「」吧


還是只要爆料對工會不利的消息，通通都是資方間碟？
以後要讓工會無敵了，誰敢嘴誰敢抖出不利消息，通通法律禁掉

美好的世界在等著我們∼

--
 

幹，你們這些八卦鄉民不要在誤人子弟拉！
想當初我看大家都說讀淡江可以每天打炮，害我還特別選了
妹子多的淡江文組去念。結果勒!? 我不僅連手都沒簽到，畢
業後還只能領28K。

你們要知道，我當初分數是可以上輔仁資工的耶，被你們這麼
一搞，我人生已經毀掉一半了拉.....
算了，既來之則安之。

阿肥目前在飲料店打工啦，月薪就是28K含獎金全勤，目前已經
買書想要考國考了。補習班是推薦我考人事行政，說比較符合我
的專長，目前計畫半工半讀，準備兩年考上。

萬一我兩年後還是落榜了.....






















拜託各位到龍山寺給我點物資.....

--
我沒有臉沒錯，但我有大屌阿!!! 為什麼沒有女生看得到我的優點 >_<
我不是傳播科系畢業，而且我老大不小囉。
這麼興奮阿!? 好我要考!
飲料店也是輪班的
彩虹社嗎? 牽男生的手?
八堂課財經專家母校你敢嘴!?
跑船為啥吃血統? 又爽不到。
 


剛拿下FIFA 女子冠軍的 美國隊

進球王Megan Rapinoe

最近攻占各大社群


不過看了一下留言

發現很多人米國人感到很厭煩


有八卦嗎

--


--
 

希望這麼勇敢發聲的店家要好好經營，

透過這次的媒體宣傳，祝福貴店生意蒸蒸日上，達到可以開發票的水準

除了讓你家發大財外，也繳稅給高雄市政府

讓政府有錢做更多服務，造福鄉民，那你也算功德無量

 廣德家昨晚在臉書粉專上反串連說10次對不起，表示不應該遵守民主意識，應該配合韓國瑜造勢，讓韓粉入內消費；不該靠黨派吃穿，應該只靠自己雙手創業生存；不應該接受媒體採訪，讓楊女士負面新聞重覆播放；不應該享應罷韓運動，挑起愛台灣人民與假帳號之間的紛爭；不應該不接受愛台人士建議，對他威脅、恐嚇的人提出告訴；不應該讓不認識的學生和西裝男子，入內消費捲入風波；不應該讓愛台灣的人，沒日沒夜的替他平反、伸張正義；不應該讓辛苦的警察，因為他小市民的安全，勞心勞力；不應該消費其他被罷凌店家，大家應該一起團結、一起面對；不應該<U+C50A><U+91FE>R台灣的人受辱自吞，獨自回文迎戰。


--
 

欸 擦子借我一下

蛤？你在工三小

就橡皮擦啊

喔喔那個唸擦布啦

為啥一個東西南北叫法不一樣

有沒有八卦？


--
 


騙票，說謊


騙票，說謊


騙票啊，說謊啊

。
。

騙票，說謊


騙票，說謊
為
地
騙票，說謊啊
有
。

初衷就是騙票跟說謊


沒錯，看清楚民進黨的事實
想必震驚難過，原來支持民進黨那麼久，最後竟然要自己









如果仍然支持民進黨內部初衷的話，

--
美國跟中國有40年邦交，比我們更親
貴黨天天見獵心喜更強
沒領到錢是不是？最近要非韓不投！
 

等到半夜看結果是人的天性，反正沒看到結果這些人
也睡不著。這跟以前熬夜看少棒、看王建民、看NBA、
看溫布頓是一樣的心理，開票數字就像球賽比數，
上上下下互有領先拉鋸這樣才精彩好看。

請問現在有什麼比賽項目比1124還精彩還讓人
不看到結果就睡不著嗎?


--
 

我小時候紅包一包最多兩千，加起來大概都一萬上下。二十幾年過去了，基本薪資狂漲的
當下，大家收到的紅包一包都多少？
還有為人父母的鄉民都包多少給小孩呢？
年收300＋的鄉民又是包多少呢？

--
 

19世紀 因為火槍精度、射速、射程都很低落
所以大家排排站對射雖然不是最好 卻也是最合理的戰術

可是20世紀都有機關槍了
英軍竟然還是讓士兵排排站去打德國佬(X) 給德國佬打(O)

結果索姆河會戰 一天就被打趴6萬人
簡直比史達林還殘暴
人家俄軍的狀況是 不這樣打也沒辦法了
只剩人和步槍 啊不然要怎樣?

英軍有戰車有飛機有大炮還這樣打 484智缺?

--
                   ▌
                   
                   ▌
                   ▌
                   ▌
                   ▄▄█

--
 


如題
原以為是女人之間的勾心鬥角
結果原來是資方派來的間諜搞破壞
那要怎麼把間諜抓出來
保密防諜人人有責



資方也太強
不但有IT高手還有專業間諜
怪不得工會被打成狗
==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

這個簡單

面試官如果問你為什麼要僱用一個褲子都穿不好的人

你就跟他說：
他的上衣肯定很好看

超有效

我朋友用這招拿到理財公司offer

賺超多錢給你參考

--
 

事情是這樣的拉

小弟辦公室的主管好像很喜歡這電台

但這電台所播放的歌曲 永遠都那幾首歌在重複一直播

播到我 每次聽到他講什麼我大概就可以猜到她要播啥歌

然後早上1小時還要被洗腦發大財跟一堆見解

有沒有現在電台廣播越來越不專業的八卦?

選歌不會選 每次都播一樣的東西

聊天又都聊得很尷尬 還是現在都流行尷尬聊?

難怪現在電台都快收掉了

順便問一下 現在電台的霸主是誰?

--
亞洲人都會聽的那個
你是不是喜歡吃扣扣早餐
收音機收不到呀
對不起啦 我罰寫10次可以嗎? 播播播播播播播播播播
 


安安大家豪我城武喇

早上上班的時候在飄雨

看到OL的絲襪被雨水浸濕 透出亮亮的光澤

這樣子穿不會很不舒服嗎

有沒有這樣子應該要怎麼辦的八卦

--
 



那個

本魯看美國大檸檬

看到像是Chaz Roe之類的變態滑球

捕手大大都能輕鬆接住

真的很厲害



照理說

接的到就是看得到

就應該可以打得到

捕手應該是最會看球的吧？

可是現實世界捕手打擊能力大都普普

為什麼呢？




--
 


會怎麼樣喔，我想只要Google一下就能知道答案



當然啦，若閣下想成為八卦第一人上新聞，大叔倒沒什麼意見


--
Sent from my Android

--
 

事情是這樣的啦

剛剛去幫一個已經變成人妻的BBA幫他搬家

結果我發現

她拖地

竟然還是用冷水拖

冠宇我很驚訝

我以為都2019年了

應該所有人都知道拖地要用熱水了吧

結果我提醒他之後他還很驚訝地跟我說

用熱水拖地幹嘛?

後來我用熱水加上一點清潔劑跟漂白水幫他新家拖地

地板瞬間變得

閃 亮 亮 ！！

這個BBA瞬間用崇拜的眼神看著我

有木有都2019年了

還不知道拖地

要用熱水的人

到底是哪些人的

八卦啊幹

--
 


瑞凡
拖地要用愛地潔
免刷免沖
連隙縫都乾乾淨淨
不用熱水好嗎
我小時候就知道了
話說高中的時候
同學說女生的下面
吃起來像愛地潔的味道
這樣


--
 


當初美國在韓國裝薩德防禦系統的時候，

中國政府跟人民各種抵制韓星韓貨，

當時韓國人有反中情緒嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 




請問一下 最近日韓貿易戰

那軟銀社長、日本首富


韓裔日本人孫正義


孫正義會比較挺日還是比較挺韓?

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者簡若羽／台北報導

3.完整新聞標題:
6成挺罷工預告 他：罷工遭媒體醜化

4.完整新聞內文:

長榮空服員長達17天的罷工造成台灣空運史上最大癱瘓，也再度引發「罷工預告期」的修
法討論。yes123求職網調查顯示，有92％資方認為罷工應提前預告，較令人感到意外的是
，有逾6成勞工也表示同意，對此，中華電信工會永久榮譽理事長朱傳炳認為，他進一步指出，

▲對於6成勞工支持要有罷工預告期，中華電信工會永久榮譽理事長朱傳炳表示，媒體報
導偏頗讓大眾對罷工觀感不好。（圖／翻攝自youtube）

根據yes123求職網調查，在1,356份有效問卷中，以企業立場出發，92％的資方認為「要
有預告期」，且其中66.4％的人認為「不分行業或職務」都應該提前預告。較令人意外的
是，有超過半數、高達62.6％勞工也表示同意，其中有四成認為「不分行業或職務」都要
有預告期；只有2成同意「部份」行業或職務才需要預告。對此，中華電信工會永久榮譽
理事長朱傳炳認為，

而在長榮罷工落幕後，交通部長林佳龍曾公開表示「支持航空業罷工預告期修法」，他認
為航空業罷工應該要有更明確的預告期，不只是預告何時罷工，就連授權內容也應該有所
規範。究竟該不該修法，中華電信工會永久榮譽理事長朱傳炳持相反意見，他表示，

朱傳炳進一步指出，，相
較之下，根據台灣的《勞資爭議處理法》，，「我們要
先設定談判議題，然後不斷進行協商、調解，破局後還要經過會員投票，過半數後才能取
得合法罷工權，這過程往往要花上很多時間」，他強調若是實際參與過，就會知道

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

最好他沒罵蔡英文內政啦
罵他深奧電廠一天就突然說不蓋了
罵她風力發電購價落差這麼大
罵她非核家園根本不可能讓核能退場
罵他審查雙子星中資要五個月
罵他對南海雙重標準，陽信為什麼就可以
只有柯黑1450選擇性失明
以上這些不叫抹紅唷?
柯文哲之前沒跟民進黨的人合作嗎?
至少我記得有一個陳景峻和一個藍世聰啦
白綠分手不知道是誰提的唷，民進黨要用黨紀處分跟柯合作的黨員耶??
這樣誰還敢跟你綠共合作?
柯的團隊從深藍到台獨都有，重點是謀求人民最大利益。
另外，柯文哲有沒有跟旺中走很近沒證據啦
倒是民進黨執政的NCC對紅色媒體包庇
沒有依法徹照，這可是很明確

廢話，要跟26仔溝通，當然是用深藍的人呀
不然要用台獨的人去吵架唷
另外，你怎麼沒說他也聘用綠營大金主蔡衍榮?
怎麼沒說他也聘用張榮豐? 兩國論的起草人?
再一次，為黑而黑，選擇性失明
你說的那些，就是抹紅呀

尋求勢力極大化ok呀，總要好好做事吧?
我只看到
派系利益>黨的利益>國家利益
看看民進黨這三年把內政搞成什麼樣子?
1124輸到脫褲子就說明了啦，你自己上面也說啦
台灣要走上先進國家的關鍵就是不被這種意識型態綁架，投給為人民謀福利的人啦
不是投給那種內政亂搞，靠攏財團
然後選舉再賣芒果乾的垃圾

斷章取義是英糞1450的專利，我們柯粉需要逐字稿
我們柯粉還是覺得民進黨有像林淑芬這樣的好立委啦，但在我大綠共黨紀審查下，她也算被黑了
這個真得很中肯，繼續投DPP的真得就是抖M傾向
我只知道台北市跟荷蘭以色列都簽了不少合作備忘錄
我只知道現在兩岸唯一的官方溝通橋樑是雙城論壇
我只知道世大運大成功讓蔡英文可以用
ROC總統
身分上台致詞，讓世界看到台灣
然後民進黨連東亞青運都辦不成，只會哭中共打壓，世大運就沒有打壓嗎?廢物就廢物
這樣的外交實力也好意思說嘴???
我都不好意思問我們的斷了幾個外交友邦了


DPP就是這麼爛，這不是憑印象
你自己文章開頭就說內政爛了
礦業法
亞泥20年
閹割實價登錄
閹割勞基法
一例一休
........
此外更別說慶富，屏東養雞場那些弊案了
這不叫樹大有枯枝
這叫整叢爛到骨子裡

喔，就是沒證據抹黑嘛（挖鼻孔）

上面說過了，他罵內政砲火沒有比較小
差很多好嗎?全台灣唯一的真。勞動部長是誰?
賴香伶！柯文哲有阻止或限縮她過嗎?
反觀民進黨傾全黨力去閹割勞基法啦

全台都更最有效率是那個政府?
誰都去解決藍綠都不處理的斯文里?
誰去解決藍綠都不處理的社子島?
公宅新建和規劃數最多的是那個政府?
呵呵，我肯定的是藍綠垃圾都沒有，只有台灣價值唷
如果柯黑可以理性監督柯文哲
譬如學學瓜吉，做好功課好好電他的公宅
柯粉都會乖乖閉嘴，實在是1450程度真的太差
斷章取義抹黑造謠
還被抓出一大叢網軍IP和ID
用甚麼來換?不負責任的大灑幣?
高雄三千億的負債怎麼來的?
陳菊的愛將被通緝怎麼抓不到?
慶富案怎麼那麼巧大家都安全下莊?
還有臉提陳菊?呵呵
負債了三千億，產業轉型連一丁點都沒樣子?
這個很民進黨XD


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

家中親戚當時也有卡奴
此時也有親戚在銀行當經理級人物

據說當時那位卡奴親戚幾乎無法撐住那高額的利息
而把父母的退休金幾乎都敗盡了
印象中本來只借10萬差不多後來變成50萬也還不完

而當銀行經理的那位親戚也說當時他在銀行是辦審核信用卡業務的
也看到台灣當時卡奴的情形後對我說那些人真的很慘
從當時起本來銀行很好申請的信用卡那位親戚都從嚴審核
基本上沒有任何收入都不給過~
甚至只要是在學學生他也都不給過




--
大學院研究的主題是時間∼直到他們將時間用盡

--
 

各位好，我魯宅啦

不知道各位4不4跟我一樣，
覺得臺灣跟大陸的大媽並沒有啥差別？

公眾場合大聲吵鬧 - 相同
跳廣場舞 - 相同
愛插隊 - 相同
路上問問題，從不說謝謝 - 相同
不要臉皮 - 相同

有掛嗎？








--
1.168.62.157 07/11 09:47
114.136.141.155 07/11 10:02
36.231.131.217 07/11 10:06
 



昨天蘋果民調
韓41 柯23 蔡21

今天旺中民調
韓44 柯23 蔡21

兩間做出相同趨勢
1.韓柯蔡排列
2.柯+蔡都不一定能贏韓，在誤差3趴內
但是2選項不可能發生
因為柯的選民組成是淺藍 中間ˇ淺綠
其中的淺藍跟中間不會投蔡

這是因為
勞績法
雙子星
農地工廠
屏東養雞廠
大法官
反紅媒法案沒過

讓小英只剩下深綠支持
全面執政搞成這樣

所以現在唯一不要讓kmt贏的方式就是dpp知所進退
反正小英出來也是送頭


讓柯出來跟韓打
希望柯可以吸收韓的淺藍

不然就等著發大財發大財
然後統一沒有下次選舉了


--
 

--
 

1.媒體來源:
LTN

2.記者署名


3.完整新聞標題:
截肢男性致高 撿屍還請友人幫忙背

4.完整新聞內文:
2019-07-11 06:12
〔記者楊政郡／台中報導〕女大生「安安」（化名）在網路上認識年齡相仿的李男，因李
男而生憐憫，與李男一起到夜店狂歡、划拳喝酒，醉得不醒人事之際，李竟找友
人背「安安」到汽車旅館性侵得逞，「安安」看到自己破紅十分驚嚇，李事後辯稱雙方合
意，台中地院判李男趁機性交罪6年8月徒刑。

 示意圖。
示意圖。

判決書指出，李男於2016年4月在LINE通訊軟體結識「安安」，多次邀約外出被拒，但「
安安」知道李男因車禍而截肢，且一再邀約，應該不會有事，同月22日晚上11時與李男等
一行6人到CUBE夜店喝酒聊天，期間划酒拳又玩遊戲，不久「安安」不勝酒力、意識模糊
。

但李男心懷不軌，向「阿雄」（友人之一、化名）提議，把「安安」帶到附近汽旅醒醒酒
！「阿雄」同意後扶著「安安」上計程車，到該汽旅租用115號房。「阿雄」還幫忙背「
安安」進房，自己則在沙發休息。

李男見「安安」因酒醉致意識不清，無力抗拒，竟

幾分鐘後，凌晨1時50分許「安安」稍微清醒，看見浴巾都是血，十分驚嚇，打電話給男
友、女性朋友，並要求李送她返回夜店，到達夜店後，「安安」聯絡綽號「TYLER」友人
來接她離開，當天上午報警處理。

李男辯稱是合意性交，且「安安」很清醒，法官傳換計程車司機，並調閱監視器，發現「
安安」已經爛醉，且兩人本就不熟，「安安」事後又出現創傷後症候群，自殺傾向提高，
一年後到韓國當交換學生，還滯韓不願回台，法院審理時全身發抖，庭訊後掩面失控大哭
，對她精神傷害甚巨，李男矢口否認，也不願道歉，

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


下體很滿足

阿雄在沙發休息??

--
 

說真的 台南開ikea絕對是虧錢

90%以上的台南人進去不消費的 吹免費冷氣

最多花25塊買個杯子 氣泡水喝爽爽

帶足行動電源 平板 去那邊追劇 而且還不戴耳機 一定要外放

離開時順便投個霜淇淋 像開在高雄 南部人過去 也要1個多小時

一定是有要買東西 才會特地跑一趟 所以台南根本不需要ikea

--
台北至少會戴耳機 南部人看影片都外放 不知在想啥..
 

連續10年銳減！日本人口年減43萬　創下「最大減幅」



▲日本人口大幅銳減。

（中央社東京10日電）日本總務省今日公布今年元旦的人口統計，境內的日本國民約1億
2477萬多人，比去年減少43萬多人，創1968年調查以來最大減幅。另外，住在日本的外國
人約有266萬7200人。

日本放送協會（NHK）報導，根據總務省住民基本台帳（戶籍登記）的人口動態調查，截
至今年元旦為止，境內的日本國民為1億2477萬6364人，連續10年人口減少。比去年減少
了43萬3239人，是1968年開始調查以來減幅最大的紀錄，連續5年減幅創新高。

另外，在日本的外國人增加了16萬9543人，為266萬7199人，在日本人加外國人的總人口
數中，外國人比例首度超過2%。

日本2018年一整年出生的人數為92萬1000人，連續3年跌破100萬人，這次調查顯示，出生
人數是1979年開始調查以來，出生人數最少的紀錄。

根據日本放送協會報導，人口減少的主因是25歲至39歲育齡婦女人口減少，2008年之後的
10年內，育齡婦女減少了21%。

在47個都道府縣人口中，最多的是東京都1318萬9049人，其次是東京鄰縣神奈川縣、關西
的大阪府。人口最少的是鳥取縣56萬1445人。

人口增加的只有東京都、神奈川縣、沖繩縣、千葉縣、埼玉縣。其餘42道府縣人口減少。

東京都人口增加了7萬多人，連續23年增加。愛知縣人口是1968年開始調查以來首度減少
的情況。

人口減少最多的是北海道，約減少了3萬9000人，連續7年人口減少數最多。

日本放送協會報導，在47個都道府縣中，外國人人口最多的前3名是東京55萬、愛知25萬
、大阪23萬。

--
 

剛剛本山人在擂台旁擔任評審
沒想到場上的代表中國武術選手戰術應用得宜，逃過了一劫。
反觀另一邊對選手打贏了比賽卻不服氣還想殺了對手。
本山人的鷹爪功已經蠢蠢欲動了
該不該制裁他？有沒有卦？

--
太陽出來了
小子，得饒人處且
原來有來嗎，一下就被打趴了沒注意
 


你看核能每天高達95%以上

世界上哪個國家會這樣操死

核電廠更何況是老機器了.....

誰腦說一下核四到底現在放在那邊

到底要幹嘛

台灣價值與飯盒

你們到底要騙到什麼時候？

核四保養費飯盒要出嗎？？？

飯盒絕食怎麼沒有成效？？？？

應該要反舊核才對吧


那一天爆炸

核輻射外洩

台灣與周邊

國家都遭殃


台灣價值

甘霖楊




絕食偷吃還有新聞

真的台灣價值珍香

穩惹穩惹穩穩derrrr



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
 


各地的金城武早安，剛剛開山里又下了大雷雨，讓本魯的早餐差點被淋濕了。

是這樣子的本魯抵達早餐店時，發現有幾隻螞蟻跟著從家裡帶出的環保杯一起外出了，於是就在外頭將牠們給處理掉。

突然想到，這一些外出的螞蟻應該回不到牠們位於本魯的家的巢穴了，那麼牠們會再找新家嗎？

--
 


  農地工廠有三種進路:

  1. 放著不管.(KMT路線)
  2. 輔導合法.(DPP路線)
  3. 全面拆除.(NPP路線)

  NPP路線的問題很簡單. 全面拆除之後, 產生的上下游斷鍊怎麼處理??
  幾十萬失業勞工如何安置?? 股東們的憤怒怎麼彌補??
  而你全面拆除所欲保護的利益是什麼??
  是否有大到需要用全面拆除來保護??

  通常支持NPP路線的憤青, 會直接跳過利益權衡的理性思維,
  直接訴諸理盲濫情式的正義. 會認為:
  
  

  自己摸摸良心. 自己身邊要是有這種人, 你會怎麼評價他??
  那怎麼可以放任自己成為這種人??

  KMT路線的問題也很簡單. 問題很難自己消滅, 很多時候他只會越來越大.

  所以DPP路線, 算是唯一可行的路線.
  

  不給鼓勵也就算了. 在板上蓄意帶風向或盲目跟風,
  是仇DPP仇到腦子傻掉, 還是別有圖謀??

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--

  

  你只要扯到DPP幾乎無役不與, 是有多恨DPP??


  好喔. 請問你階段性全拆的方法該怎麼做??

  再花個幾兆把他們一家一家搬到工業區去嗎??


  果然憤青就是經不起別人稍微激一下. 人格特質就是個巨嬰.

  整串下來都是在宣洩情緒和指控別人, 半點料都沒有.
 

那天去看了一下基本的1200單字

才發現我的英文程度只有國小

竟然連ABOVE都不知道是什麼意思


不知道有人英文是從國小程度 變成精通的嗎?

花了時間呢?有什麼祕訣呢?

--
太久沒碰都忘了阿  就像現在叫你寫鬱這個字 一堆人也寫不出來~~
嗯　不錯　英文強　但你的中文完全不行了ＸＤ
 


這個，我就要推薦一個在台灣的外國YouTuber

依最早的影片時間來看，他起碼在台灣待了４年以上吧？



說來汗顏，其實我才看過他影片不到五次

或許我下意識，比較喜歡看有正妹or畫面剪接有爽感的XD...（好吧，我膚淺）

直播主名稱：

偶爾被推薦再看到他影片，總是會再覺得這外國人，猴腮雷，比我還認識台灣

　兩周前的影片，探險台灣#8

--
 

我想起了之前去看疝氣

那個時候去家裡附近的泌尿科看

也是個女醫師，大概三十五歲上下吧我猜

診間有個看起來助理的女生就比較年輕，大概三十以下吧

一樣布簾拉上，因為我的疝氣滿久的

那個女醫生一看就說你這個有點大，當下聽起來沒感覺怎樣

只覺得是不是在說滿嚴重的，開刀比較好這樣

出布簾後就覺得年輕女生一直盯著我

害我覺得很奇怪是我怎麼了嗎？

後來離開後想想才想到是不是女醫生說的那句話呢？

只覺得惋惜，如果當下想通就可以問年輕女生那四字箴言了

我也不用到了現在還是處男

幫QQ



--
Sent from my 3cm

--
 


回應一下 之前帶過國中體育班晚上課輔

通常學生時期的捕手

都是找手長腳長 頭腦比較好的小球員

甚至不少捕手是可以上去投球的

再來盡量不找近視的

汗水會讓眼鏡在面罩內滑落或產生霧氣

如果說體育班考正常科普知識或是抽背

捕手跟投手成績通常不會太爛

我也不知道為什麼 事實是如此

--
 

1.媒體來源:
財訊

2.記者署名
作者: 林宏達

3.完整新聞標題:

闇黑部隊入侵 無聲的國安危機

4.完整新聞內文:

去年底，採訪一位曾任檢察官的律師，採訪到一半，他的電話突然響起，竟是1通詐騙電
話。

「以前我最常辦的就是詐騙案，」他苦笑著說，這些年，駭客不斷滲透「我們所有人的個
資，他們統統都有」，早已形成1個地下產業。



攤開過去3年的受害者名單，大公司被駭客攻破的新聞，愈來愈常見。這3年當中，不只2
家銀行被攻陷，台灣13家券商也曾集體被駭，這13家券商交易額占台股3成；除此之外，
旅行社、高鐵、台積電都中招，就連去年，高雄果菜公司都曾因駭客入侵而停擺，只能付
贖金解決。

這項統計，還未把政府單位算進去。今年6月24日，銓敘部貼出公告，24萬名台灣公務員
個資被竊，只要連上國外論壇討論區，就能輕易下載這份個資清單。

今年，台北市衛生局流出的298萬筆個資，也是因為被人發現在中國地下論壇販賣，事件
才因此曝光。

「你知道的不過是冰山的一角，」1位資安產業人士聽完分析。

但令人害怕的是，當台灣在大談AI（人工智慧）、5G和物聯網，這張表卻顯示，台灣面對
的已不只是個資外洩，而是金融系統可能蒙受重創、工廠可能停擺、交易中斷的風險，更
可怕的是，當我們愈依賴網路，靠網路犯罪賺錢的駭客產業卻高速成長。



這個「黑色產業」的成長速度有多快？4月22日，美國聯邦調查局公布2018年網路犯罪報
告。報告指出，2014年時，在美國因為網路犯罪造成的財務損失，是8億美元；到2018年
，暴增為27億美元，5年內成長率330%！但案件數則是從26萬件增加為35萬件，增幅約35%
，顯示每個案件得手的金額快速成長。

在台灣，2018年時，行政院資通安全處處長簡宏偉表示，台灣政府1個月被攻擊的次數是
2000萬到4000萬次，1年被攻擊成功的次數是360次，其中有12件，屬於對外服務中斷，或
資訊外流的第3級事件。

監控台灣資安環境多年，數聯資安處長游承儒觀察，台灣被駭客攻擊的次數在下降，但得
手的金額在上升。他觀察，網路犯罪正在朝大型化、組織化發展，未來愈來愈多的是手術
刀式精準攻擊。

台灣杜浦數位安全執行長蔡松廷，他的團隊負責的工作，就是在地下網路和黑帽駭客鬥法
，追查犯罪者的動向和最新手法。

採訪蔡松廷時，本刊記者拿出自己的筆電，請他展示如何駭進一般人的電腦，他找來團隊
成員，不到3分鐘，我的筆電就被對方控制，操作者幾乎無法發覺。

「我們定義駭客是喜歡研究技術的人，不支持違法，」蔡松廷說，他是用他們的技術，來
研究有犯罪傾向的駭客，也有日本公司會向他們購買資安情報，了解攻擊者的特性。

「這些攻擊者對我們的掌握，超出大家的想像，」蔡松廷說，為了研究黑帽駭客，他們的
研究人員也會潛入暗網，那是1個用正常方式看不到的網路世界，「要進入這個系統，你
必須要被邀請，經過審核，確定你是專業賣家或買家，才能加入，」他說，在暗網的世界
裡，不只有人賣偷來的個資，還有人提供洗錢和代領款項的車手服務，被偷的資料就在這
裡交易與變現，「前一陣子，有個台灣政府單位資料庫在暗網被我們看到。」



蔡松廷說，他們的研究員會化身在暗網裡，調查犯罪型駭客的動向，「這是有風險的」他
說，如果對方發現交易對象其實用的是假身分，不是真的要交易，對方有可能想盡辦法反
向追查你的真實身分，「就有人曾因為這樣，在真實世界裡被找到、警告。」

不只杜浦數位公司做這樣的生意，美國資安大廠FireEye北亞區總經理徐海國在接受本刊
採訪時也曾表示，「我們有10%的員工是臥底，」連他都不見得知道名字，透過布建情報
網，他們才能預知黑帽駭客可能發起的攻擊，或製造出什麼樣的傷害，搶先反制。

事實上，白帽駭客和黑帽駭客的競爭，就是1場戰爭，而且，這場戰爭裡，愈來愈常看到
國家級駭客的身影。



「我們看到的是，北韓駭客的規模擴大得很快，」徐海國觀察，APT 38到處尋找防備不足
的銀行，第1次只是從越南銀行搬走了100萬美元，後來，則是上千萬美元地搬，胃口和規
模增加了數10倍。

駭客的攻擊手法也不斷翻新，蔡松廷觀察，

對台灣資安最大的威脅，則來自中國，而且手法不斷翻新。



。華碩隨即升級軟體，堵住程式漏洞。

「駭客的攻擊手法，愈低調愈可怕，」1位資安專家分析，這款惡意軟體感染了數萬台電
腦，「其實只鎖定600台電腦，只有你的網路卡卡號跟他們設定的目標一致，病毒才會發
作，下載第2階段的病毒程式」，其中1個檔案，還有中國曙光信息產業公司的數位簽章。
台灣資安公司奧義智慧發現，有5個A級政府機關因此感染網路病毒。

去年底，中國網軍還有新招，可能讓台灣的重要情資繞過資安防火牆直送中國。



黃國昌認為，這個香港公司透過在台灣設立分公司，直接靠挖角偷走資訊，有這些資訊，
極可能足以癱瘓台灣的基礎設施，影響遠大於個資外洩。



▲總統蔡英文出席資安大會，也因為政府要求各機關通報資安事件，台灣資安真實狀況
才開始浮上水面。（圖／吳尚哲攝）



今年3月4日，FireEye還發表1份報告，公布中國新的網軍部隊「APT 40」，報告中指出，
中國為了發展一帶一路，也同步發展網路部隊，控制鄰近國家，APT 40負責的就是攻擊工
程、航海和國防領域，一帶一路上的重點國家，像柬埔寨、香港、菲律賓、德國、馬來西
亞等國，都是重點。

去年柬埔寨的大選，就發現中國網軍介入的證據，中國為了支持柬埔寨執政黨，除了提供
資金和武器，還利用社交工程，假扮成非營利人權組織發新聞剪報，郵件裡夾帶他們專門
研製的惡意程式碼，給反對黨公共事務部負責人Monovithya Kem，還有反對黨黨魁的女兒
Kem Sokha，Fireeye的報告指出，如果病毒被啟動，就會自動連上一個位在海南島的網址
，下載更進階、功能更強大的間諜程式，反對黨的一舉一動，都會被網軍掌握。報告中也
指出，中國一帶一路周邊的各國大選，都會是中國網軍未來的練兵場。

「資安的本質，其實就是一種犯罪行為，一種戰爭。」微軟資訊安全暨風險管理協理林宏
嘉觀察。站在攻的那一方，可以想各種方法，只求成功1次，例如，要攻進1家公司的網路
，駭客也可以到這家公司門口發免費隨身碟，只要有人貪便宜，回家用了，駭客就成功了
。

面對愈來愈複雜的環境，台灣的企業也在進步。採訪中，不同的專家都告訴我們1個概念
，「人、流程和技術」，意思是，要保護自己的資訊安全，不變成駭客產業的營收，先要
從人的風險意識做起，再按照企業的風險，盤點經營中可能的流程風險，針對企業營運的
重點，投資適合的技術，才能有效地保護自己的安全。

「每1家公司都是第1次做生意的時候最嚴格，之後愈來愈鬆懈，」他分析，在社交工程詐
騙中，如果收到供應商要改付款帳號的要求，犯罪者同時還會拋出精心設計出的緊急狀況
，要求盡快付款，一般人可能只是把郵件裡的聯絡資訊找出來，打電話過去確認，卻不知
道自己過去收到的郵件早就被動了手腳。

企業界勿輕忽　資安防護應升級

如果標準流程改為「找最早留下、確認過的聯絡資訊，重新確認。」就算原本的聯絡人離
職，也打電話到對方公司，重新查對身分，駭客的詭計就不會得逞。

今年開始，台灣的科技大廠和金融單位，也開始進行紅隊演練，不等駭客來，資安訓練之
後，先由內部團隊在公司裡「釣魚」，員工若是警戒心低誤觸，就會被認定是資安漏洞，
進行加強教育，用「演習」來對抗駭客。

未來，我們使用的科技只會增加，不會減少，將來如果自駕車上路，連汽車都會有資安風
險，我們暴露在資安的風險會愈來愈高，想靠科技賺錢，要先認識這個駭客產業，學會保
護自己。


延伸閱讀：







5.完整新聞連結 (或短網址):




電信系統沒這麼弱吧....

--
 


二世祖當年一直說辦桌菜色和CP屌打台北各大飯店餐廳

說別人不敢出什麼什麼 他敢出什麼菜色

但似乎當年還被起底剛學辦桌兩三年而已

然後自稱二世祖


結果第一二場都爆滿

還很多人包下一整桌 甚至包兩桌給親朋好友

為什麼當年只是個辦桌搞到這麼夯?

是很多人沒吃過辦桌?

還是在台北吃不到?


結果真唬到一堆人立刻買單  好像是朝聖一樣  轟動一時

雖然不至於是詐騙菜色

但似乎都是評價一般 甚至有更好的選擇

當初會去吃的人都是想些什麼 會真的掏出錢包買單出去吃這場辦桌呢?

--
可是我覺得鄉民有時在某些時候似乎智商很高 有時觀點比一般世俗高 不容易被騙
但有時又群體開失智列車 不曉得這其中差異是什麼?
 


瑞凡
人口減少很簡單啦
與其叫本國死窮人拚命生
還不如多開放一些有錢的下等國移民
比如台灣之類
當然台灣也不用擔心人口流失
可以開放更下等國來移民
比如馬來西亞越南之類
這樣高品質人口流動
中品質人口流動
死的只有低品質國家
然後他們就繼續幫高品質國家一輩子做代工
這樣就好了
人類歷史就是這樣
不爽登出阿

--
 

如圖



剛剛無聊在看訊息欄

突然發現有一堆shittalk還沒回

可是自己通知欄根本就沒看到

你各位有人ig也收不到通知嗎

--
 

郭嘉

郭嘉隨同曹操征討烏桓的途中，已經身染重病。在臨行前，就留下遺言：
「吾不南回。」當曹操自柳城北還時，郭嘉因水土不服而病情加重，曹操
非常擔心，不斷前去探望。可惜，郭嘉回天乏術，死時三十八歲。郭嘉臨
走前，也曾託付曹操照顧自己的妻子和一歲的兒子郭弈。曹操承諾以親子
待之。

不懂耶
郭嘉身為曹操底下最重要謀士之一
肯定是備受禮遇
我敢說他是"富士康"----富有的謀士家境小康，簡稱"富士康"

結果他病危時
竟然不是想說用自己的家產養小孩
還是要君主曹操幫忙養??

大家覺得這公平嗎??



--
連川普幕僚都料想不到的絕妙神策

川普想翻盤  鄉民獻計：只要這樣拍廣告……

「你不要這麼專業好不好?」「是，我非常專業，不好意思。」


--
 


順便提供台灣相關數據。

去年台灣死亡人數超過17萬人，出生數略多一些，
也就是幾乎沒有增加減少多少。

死亡的17萬人中，
年齡在65歲以上的，佔72%左右，12萬人以上；
45∼65歲的，佔22%左右。

也就是說，
年齡不滿45歲的，只佔6%，
年輕人的死亡機率，很低。

--
 

幫高調 ，笑死配合記者造假新聞，討厭韓，但做人也有點格調，然後不到幾天就上網討
拍哭哭，真的白爛小，小英的粉絲素質都被這個煎餅老闆拖累了，

 看完這個影片還挺店家的，真的有問題，原本想說是這個老太婆發瘋亂買，看完這個影
片，這個老闆很明顯更有問題


原
德
會
韓
受
號
認
、
罷
。
，
雄
，
28

--
 


嗨，KMT是訂6+3年輔導期，結束後"必須"遷入工業區。

現在輔導期結束了，DPP這次增訂20年輔導期(誇張)，為了防止民意防彈，並重新定義
名詞為落日條款。並增加廠房可就地合法的選項。

注意喔，原本這些工廠是到期後必須遷回工業區，
DPP是把期限又增加20年，並且還開了就地合法的大門。

希望網軍適可而止，你也會吃台灣米。

--
 

  在下爬精華區

  王姓女星  沒有榻榻米的內容

  認真想要請教一下

  榻榻米的本文  是在精華區的哪裡啊

--
 


我是建議柯文哲別再搞這些想參選的小動作了

選民應該都看在眼裡，不然不會你的不滿意度快變成六都第一

正常人都會想 為什麼這個贏幾千票的 還整天想選總統 甚至下面的人還去做民調

然後在媒體面前裝的很灑脫

建議學學 新竹市長 林智堅  專心市政 當初別人希望他接黨主席 婉拒


--
柯又沒輸
對阿 所以扁選去沒問題阿
小動作太多
我只是不爽英阿
 

一路看下來
我們可以確定 攻防雙方的律師 讀的六法全書 不是同一本

甚至可以說 律師不用體現六法全書的精神
只要想辦法說出對己方有利的話就行

那我也來發表自己看法好了

關於間諜一事
他大概是想說 "用違法手段取得的證據 不可當證據"

但這一點 是只對公權力 有嚴格規範
例如 警察沒搜索票去 進去搜毒品 吸毒者是無罪的

因為要防止公權力 以亂槍打鳥方式 任意的侵犯人民隱私

可是民間與民間
就要看你取得的對方犯行 是否比侵害隱私還嚴重了

民與民之間 用侵害隱私的方式 抓到恐怖份子
絕對合理合法！

工會律師也不用喊說什麼 不罰思想犯、無實質犯行

客觀上使機師、同事、民眾(含乘客與地面上的民眾) 心生恐懼
就有恐嚇公眾(這條長榮沒告 可以考慮加告 或請檢察官加告)嫌疑

對師機來說 務實上更會影響飛安
機師可能因此 不敢吃食物 使體力、精神不佳

這工會居然連這種人都要護航 真的太可笑
她把公司當敵人就算了
連自己的同伴 只要意見與自己不同 都要當敵人

這比之前跑去台北市打傷局長的極端勞運份子
還要偏激

打局長那個 也只是打資方、打資方的同伴(他個人認定)
這空姐連自己的同伴、無辜的民眾 都要拿來恐嚇

長榮絕對不能輕饒這種人！

--
我意思是說 民間用侵犯隱私方式 取得的證據 可以當法庭上證據
但公權力就不行

所以親近長榮的員工 抓到恐怖份子 當然可以在法庭上指控恐怖份子
 


去年在泰國拜托四面佛保祐柯文哲ㄧ定要當選，結果還真的當選！！
今年又要去泰國曼谷還願。

那時候ㄧ下飛機，
行李放好帶女友直接衝去四四南村，
人超多，戰況超激烈，心都揪在一起，
根本七龍珠。

中間去通化夜市吃東西再回來幫集氣。

看著開票箱慢慢倒數，士林的補血包，
一櫃抵三櫃。

臺北人選出一個神經病，但卻是最正常的人。


--
 

剛買了紙盒裝的糙米漿但在櫃檯找不到吸管，轉頭看到隔壁櫃檯還剩一些粗的，準備要拿
時店員回：「現在不提供吸管，這是要給黑糖珍珠鮮奶用到喔！」

不可以用吸管噢！可是如果你買黑糖珍珠鮮奶，拿吧^_^

幹 哪有這種減塑標準啦有夠無腦





有沒有不提供吸管，但一堆鋁箔飲料又自帶吸管的八卦？

--
同意
所以買檸檬綠說為了環保不給你拿吸管，買珍奶主動附吸管，不矛盾嗎？
買了才知道，以後絕不買了
長知識，全家見
弱女子寶特瓶飲料喝不完
有欸，我昨天買咖啡有給
還好 不爽的點是看你買什麼才決定要不要給你吸管
原來如此
 


本宅有個朋友，不喜歡讀書，也拿了一堆人的錢去做他的組織發展


本來在北方城市過得好好的，結果說北方城市有人要害他

所以他就跑到了南方，不跑還好，一跑居然讓他靠張嘴滿口仁義道德

騙到了一個城當城主，

又靠著一張嘴的唬爛在一場大戰中大敗敵人，聲勢大振。


不過城主當沒多久，他又有更大野心，想要攻佔其他地方

夢想統一全國當個一國之主，未來征服宇宙


這種人各位會支持嗎?








有沒有劉備的八卦逸事呢

--


  我就看他是庶民出身就相信阿QQ  哪知道他是權貴

 


 我跟你說啦 有一個智能不足的青年人張三

他也有性慾要發洩 但是他這種情形 怎麼可能交到女朋友？

所以他常常在路上偷摸美眉的屁股  有一天被路人打到全身是血倒在地上

後來啊 這個張三的媽媽出來聲嘶力竭的哭喊  我的寶貝兒子啊~~~

他也不願意這樣到馬路上摸美眉的屁股 ,他需要一個合法讓他性慾有得宣洩的地方

這樣劇情走下去 台灣就可能有合法的紅燈區了.


--
 

為什麼最開始記者前面說的那一段被喀掉，到底記者前面跟阿姨說了什麼？

--
 


欸瑞凡
我剛好相反
從小學科見美語
高中都不用補習
長春藤都嫌程度低
自己還買原文SLAM來看文章學單字
大學聯考86.5分
應該算是精通吧
那時候隨便考個英檢也能過中高級
霸特
人生就是有那個霸特
大學開始就不用唸英文了
只有英美法導讀輪到你的時候要翻一段文章
那個用CD-65按一按就好
平常英文只用來逛網拍跟外國網站
也對英文影集電影沒興趣
又不認識洋屌
久了就忘光了
現在連字都不會拼
跟智障一樣
還要估狗才知道自己拼對沒
很是悲傷
還好手機
有單字預測
直接選就好
不然真的很糗

嗚嗚

--
有辣麼差嗎
這樣比我總分全國前兩百名還差耶

不知道耶
就多聽多看多背單字吧
然後走在路上就自己腦子裡翻譯一下招牌或者聽到路人的對話

沒有百萬阿 也沒有四十啦


 


Glory Hole就是在廁所馬桶間牆上挖個洞

然後和陌生人H的一種性愛方式


通常會挖在公廁或女廁啦！男廁不曉得

228公園或許可行


好像在台灣沒看過這種挖洞廁所！



有人知道台灣哪裡有Glory Hole嗎？


--
 


全台最公正新聞頻道

為百姓發聲的 中天新聞

怎麼都沒有撥跑步哥的故事?

該不會旺旺也屈服於海邊惡勢力吧??

有沒有卦

--
 sudo make love -j4



--
 


不是7/11要封死政治文了嗎？
現在是上路了沒？

還是7/21才會上？

有哪時會上路的卦嗎？

--
可是版規沒有改也沒有明確說要延期呀
 

女友「玩鳥」見血 男痛不欲生大怒：從現在起變前任！

2019-07-11 09:13聯合報 記者蔡容喬╱即時報導

「親愛的別玩我的鳥，那很危險。」高雄泌尿科開業女醫師張美玉在臉書發文，有年輕患
者因龜頭上有悶熱小紅點來看診，問到「會不會跟女友愛玩龜頭有關？」她提醒，適當調
情可增進閨房情趣，但玩過火不但造成生理傷害，還會造成男生們心中永遠的陰影。

張美玉說，曾接獲一名40歲出頭的男性因勃起功能障礙看診，表示自慰時沒問題，但只要
和女朋友行房時，進去的緊要關頭就會「軟掉」；她進一步詢問過去性經驗，患者才抱怨
前任女友有次行房時，在他勃起狀態下突然從中使力一折，「剝」的一聲大量流血，害他
去急診住院好幾天。

張美玉表示，依患者所述，所幸當時是傷到尿道海綿體，陰莖白膜沒有裂，沒影響性功能
，但從此只要跟女友進行性行為，當時的恐懼感就會再次浮現，導致每次提槍上陣時都會
軟掉，成為「心因性」性功能勃起障礙，兩人後來也因此分手。

另一例則是一位20多歲的年輕男生，有天正急著出門工作談生意 ，女友卻突然性致高昂
，想跟男友「來一下」，硬把人壓在床上，採取女上男下姿勢就「坐上去」，可能因前戲
不足，陰道乾澀，男生瞬間大喊「好痛」，一看生殖器前端已血流不止。

張美玉說，這位男生手摀住下體、一路罵著三字經衝進她診間，高喊「有人強暴我！」診
查發現是位於包皮和龜頭間的陰莖繫帶發生撕裂傷，0.5公分的傷口血流不止，壓迫止血
，10分鐘後慢慢止住，她要病人好好照顧傷口，好了再和女友行房就行了，病人卻憤恨表
示，「從現在起她就是我前女友了。」

「性行為其實是愉悅但嚴肅的事，適當挑逗是情趣，不適當的挑逗就會變成惡作劇。」張
美玉提醒，從事女上男下姿勢時，要注意角度和潤滑度，女生如以手不當拉扯陰莖，或沒
有足夠潤滑就插入，男生的陰莖白膜可能因角度不對發生斷裂，包皮也可能因劇烈拉扯造
成撕裂傷。

張美玉說，很多女生不了解男性生殖器官的結構，有時只是想跟另一半開個小玩笑，卻因
姿勢或用力不當，讓另一半的命根子發生流血事件，「這可是會對男生造成難以抹滅的傷
害」。

--


--
 

眾宅ㄤㄤ

想必大家都很嚮往有酷炫的超能力

或者是有鋼鐵人的帥氣高科技裝備ㄅ

可是如果照英雄片邏輯

有英雄就代表有反派

而且反派常常在被消滅之前都大虐四方造成無辜人民死傷慘重

所以有超級英雄是好是壞？
卦？




標題: [問卦] 有超級英雄是好事嗎？
時間: Thu Jul 11 10:03:42 2019

眾宅ㄤㄤ

想必大家都很嚮往有酷炫的超能力

或者是有鋼鐵人的帥氣高科技裝備ㄅ

可是如果照英雄片邏輯

有英雄就代表有反派

而且反派常常在被消滅之前都大虐四方造成無辜人民死傷慘重

更不用說戰亂能被解決ㄏ

所以有超級英雄是好是壞？
卦？




--
--
 





































不是呀，如果那個瘋女已經在加護病房內昏迷

不能講話，那怎麼能知道這家人說的話是真的呢？

有沒有可能這些是他們編出來的可能呢？

--
 

我朋友有一隻手受傷 打了石膏 恰巧他老闆談生意談的不順

看到我朋友站在窗邊吹風 直接把他打石膏的手 往桌上砸碎

請問現在該怎麼辦？

--
 

明明就是位保護自身與乘客安全的吹哨者，律師你說她是資方內鬼!?

這位吹哨者不把LINE截圖出來，她早晚有天要跟給機師加料的空姐一起出勤，
她也是機上的一份子，沒必要跟這種激烈的死士一起拿生命陪上吧。

行政院今年年五月二號通過揭弊者保護法草案，法案後續送立院審議當中，


這個也是勞陣與職安連線努力推動的法案，
這個也是勞陣與職安連線努力推動的法案，
這個也是勞陣與職安連線努力推動的法案，

也是時代力量黃國昌委員努力推動著的成果之一
在時代力量這還有另外一個名字  "公益揭發保護法"

保護勞工的工作權與避免被職場霸凌，

現在輿論不利工會，你就叫吹哨者為內鬼，有沒有搞錯啊~
行得正坐得直，就不會爆出這種事情，
不作死就不會死。


搞得工會才像萬惡資方......

--
吹的是長榮航空內的案子，郭小姐為長榮航空的一員，她代表的就是長榮航空，
所以賠上了長榮航空的飛安形象。而工會律師把這事情攬工會身上。
郭小姐為組織內部的一員。吹哨者，吹的是組織內的不法、幣案，不是只有吹高層才適用
郭小姐有的身分是長榮組織內的一員、勞工、工會成員，她是勞工，也是長榮內的空姐
不要因她是工會成員，就忘了她是長榮空姐這身分。
這裡要保護的勞工是流出截圖的人喔。
 


操機掰幹你娘幹你老師MotherFucker Bitch asshole

我的上課資料照片都在裡面 幹

也沒怎樣 突然就給我死雞

好想哭嗚嗚嗚




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

話說那時候有個朋友工作是專門去酒店喝酒幫忙協助辦理貸款的。
當時銀行聯徵聽說存在一些bug其中之一好像是可以一次多家銀行同時辦理貸款，同時一起
把額度用到最高，然後這個人頭就給他去了，聽說那時候坐領高薪，只是要天天喝酒讓他覺
得不適合才休息的說

--


 


我在券商當內勤

依我的觀察

到時候會出現很多眼殘手殘但是裝腦殘的事情發生

買整股，結果方向相反，就會打來凹說是要買零股要報錯帳了

錄音聽太多了

是說現在大多都是行動下單

比較難凹就是了

--
 

餓死抬頭

肥宅我剛剛肚臍挖一挖
就順手把手指拿起來ㄧ聞
發現這味道不得了欸
有夠騷，騷到不行

到底肚臍味道為什麼這麼騷R？
甘五8卦？

--
 

小弟再過一陣子要去高雄工作
生在台北活在台中
對台語不是很熟悉
跟友人打聽過後聽說台語不是很重要
但要會騎山豬 想問這是真的嗎

--
台糖有賣嗎
有分品種嗎
要接觸人群的 醫院
那看起來還是得苦讀一下
南部人都這咪兇嗎
 


高鐵北延宜蘭 內部分析：高速優勢或可彌補彎繞時間
2019-07-11 10:04聯合報 記者曹悅華╱即時報導

北宜直鐵外，交通部長林佳龍6月拋出同步啟動評估高鐵延伸到宜蘭案，鐵道局已蒐集資
料，初步分析高鐵時速可達200到300公里，若為考量水資源保育，避免行經集水區，借重
高速優勢或可彌補路線彎繞的時間損失。
交通部之前表示，有關高鐵延伸到宜蘭，可能路廊包括原直鐵案，在直鐵案興建標準軌距
，可以直接轉換成為高鐵營運模式；或另規畫新路廊，但須考量興建成本、通行時間、營
運效率、環境衝擊等因素，所以責成鐵道局考量各種因素提出初步評估與規畫構想，作為
後續可行性研究的決策依據。

據鐵道局資料顯示，因為北宜直鐵路廊評選後至今已逾三年，在施工期間尚有環保議題，
為滿足東部鐵路快捷化之旅運需求，高鐵延伸宜蘭亦為可能之替代方案之一。因此就高鐵
延伸宜蘭之政策論述、工程路線初步評估（含經費及期程）、高鐵延伸宜蘭之終點分析、
運轉營運初步分析及運輸定位等綜合評估後，陳報交通部以決定後續推動方向。

資料提到，北宜直鐵北端自台鐵南港站出岔，新方案一於頭城站銜接至台鐵宜蘭線，新方
案二於大溪站銜接，因此若高鐵自南港站延伸至宜蘭，則頭城站（或大溪站）至宜蘭站為
高鐵新設路段，其成本須計入高鐵延伸之總成本內。但可借重高鐵高速之優勢或可彌補路
線彎繞之時間損失。

資料說，採北宜直鐵，其南港站至頭城站（或大溪站）以外路段，仍須受台鐵既有縱貫線
及東部幹線行車營運調度限制，倘原北宜直鐵保留標準軌擴充彈性，則隧道須予擴挖，成
本也會提升。因此初步觀察，高鐵延伸宜蘭與北宜直鐵兩者各有優勢，至於何者為優，仍
需綜合考量評估後提出。

據了解，鐵道局早於5月20日函請台灣世曦顧問公司啟動評估研議，為掌握規畫評估進度
，已召開工作會議討論，預定7 月底前研提初步分析陳報參考，並於半年內完成評估結果
，提供決策參裁。

對此，鐵道局胡湘麟說，高鐵北延宜蘭雖然有一些評估，但還在蒐集資料階段，因為以前
從來沒有做過相關研究，所以相較南延更為困難。高鐵南延、北延的方案，交通部都還在
評估中，且包括地方政府也都有不同想法，像是怎麼延伸、如何跟地方發展搭配等，都還
要看地方政府的意見，對於評估時間沒有設定沒有時程、也未定何時提出報告。

針對林佳龍所提出高鐵規畫延伸宜蘭，台灣高鐵公司則表示，依據本公司現行與政府之
BOT興建營運合約，特許期內營運範圍自南港站至左營站，目前並未有超出合約營運範圍
之其他營運方案評估。

--
 

麥克米勒先生
在日本生活的美國人
生日是10月6日
跟同事房東關係都很好
有沒有他的八卦

--
 

當然有R

油油我以前在學校看過

雖然油油想試試看

hole的對面也有人

可是當油油準備使用的時候

對面竟然也伸了過來

雙方對打的下場就是兩敗俱傷

油油覺得心很累

收回來的時候還發現沾到大便 嘔嘔嘔

油油再也不敢嘗試glory hole了<U+2639>

--
絕讚大奶圖






--
 

為什麼要擋
看看以前民國9x年時薪還是70的年代
現在150
漲幅超過兩倍
軍公教人員那麼辛苦，前幾天才一個員警殉職
根本都在為人民服務
到目前共調薪五次，都是微調
明年再稍微調薪還能刺激經濟發展，難道不可行嗎？
有沒有勞工調薪拍手叫好，軍公教調薪就反彈的八卦

--
那你要不要免費工作服務社會大眾
寫錯了，是五次，不小心多寫了五年
對吧  拿低薪是自己老闆不肯調薪，怪別人調薪
 




韓粉進攻的還有那名女高中生


有沒有法律專長的可以幫幫她啊


剛確定了她是真的高中生

一直被韓粉污衊好可憐




加油菜菜


--
 


這我知道

應該是該名女子晚上
偷偷潛入
跟老爸在妖精打架
被起床的媽媽看到
爸爸為了裝死到底
只好拿槍假裝要射小三
但是又不想射中她
畢竟是小三
做人不能這麼絕情
但是你拿槍
小三也火了
本來應該被抓姦要奪門而出
卻反過來賴著不走
就只好一直打一直打不中
然後小孩被吵醒了
覺得你們大人在幹嘛
好像很好玩
殭屍遊戲嗎
就拿羅賴把隨便戳一下
誰知道那女的就倒了

大概是這樣


--
 

我 我 就要鬆動

現在我感覺好像龍捲風

我的前我的後

還有我上下全部開始甩動

我曾逃避過 也曾逃脫過 也曾經過過

可是面對這樣的盡頭我繼續要什麼藥可救

青苔已沾滿我的骨頭 我想要呼吸的自由

快點將我鬆綁 我要打破門窗

那罐香香的髮油我要抹一抹

穿上了襯衫 鏡子在發燙

難道你看不出來我全身在燒火

掛<U+2665>


--
 


  喔. 工廠在農地上 = 農作物會被汙染
  的主張對吧.

  其實除了工廠之外, 灌溉溝渠受工業廢水汙染,
  或是違法傾倒廢棄物, 都會造成這個問題.
  另外還有農藥殘留等等問題.

  所以農作物有,
  避免農作物受到汙染.

  這跟工廠本身合法或不合法關係不大,
  因為汙染行為不會因為工廠合法就不會發生.

  更何況這些坐落在農地上的工廠也不是每間都有汙染風險.
  你總不能一邊說我要防止汙染, 一邊把沒啥汙染的廠給拆了.

  這次的修法對中高汙染的處置也比較嚴格.
  你們大概裝傻沒看到吧.
  反正選舉到了, 抹黑比釐清事實重要.

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--

  太陽花闖行政院連修法都沒有,
  直接用法官心證就直接凹到合法啦, 除了五毛9.2有人出來叫嗎??

  做事情應該要權衡輕重, 不是找個理由就殺殺殺殺殺.

 

  笑他們不敢啦. 這種人只有在出一張嘴叫人去死的時候很正義而已.


  

  笑他們不敢啦. 這種人只有在出一張嘴叫人去死的時候很正義而已.


  

  笑他們不敢啦. 就不要你們網路上吵半天, 結果所有政黨最終主張都一樣.
  到時就笑你們這群啦.


  所有政黨來處理都一樣作法的話, 不笑你們笑誰??

  哈哈哈哈哈哈哈.


  

  看起來這句對你們最管用了.


  不然你叫時代力量還是國民黨出來主張全拆嘛.
  讓你們這群人有個支持的理由很困難嗎??

  看起來我說的你們都懂嘛.
  只是你們恨不得民進黨丟越多票越好, 才故意唱反調.
  這種理盲又沒同情心的人還在高唱什麼公平正義,
  噁心啊. 噁心. 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔.


  不然你說說看檯面上哪個政黨主張全拆嘛.

  我可以免費幫你們去這些產業聚落放送. 哈哈哈哈哈.


  "不然你說說看哪個政黨主張全拆啊!!"

  牽涉到自身選票的時候, 所有政黨都有滿滿的台灣價值啦.
  時代力量和國民黨左批右打就是不敢喊全拆, 幹不是很正義??

  要DPP落選好讓他們當選才是目的啦.
  為了當選連人性都沒有了, 嘔嘔嘔嘔嘔嘔!!!


  "不然你說說看哪個政黨主張全拆啊!!"


  寫一個來看看??


  好主張. 請問你的綠帶/額外排水系統/額外道路
  要蓋在什麼地上面?? 你準備使用多少農用地來做這些??


  朝野沒人敢全拆啦. 全體護航中, 只有某些風向仔在假裝崩潰而已.


  你出錢的話我想他們很樂意.

  你以為一堆人鬼叫年輕人買不起房是在叫辛酸的??
  就算他們要搬到工業區去也要有適合的地,
  要有足夠的錢, 還要有餘裕經得起搬廠期間的損失.

  無視成本問題, 只不過是另一個版本的何不食肉糜.


  違章工廠不買工業地, 絕對不是工業地太貴,
  而是他不想花太多錢罪該萬死??

  同理可推, 年輕人不買房, 絕對不是房子太貴,
  而是他不想花太多錢罪該萬死是吧??

  你好像無視工業地的成本問題了.


  因為他們牽扯的利益太過巨大, 而你高呼的作法就顯得不切實際.
  簡單來講, 就是你只在乎正義與否, 不在乎成本問題.

  從檯面上的政黨反對DPP者有之,
  但沒一個敢喊全拆就知道, 就地合法絕對是主流共識.
  最多是一些政治撈仔想喊一下裝正義騙騙無知巨嬰的票而已.


  噓那麼多次, 很急齁??

 "不然你叫時代力量還是國民黨來主張全拆啊!!"
  笑他們不敢啦. 你們的主張沒半個政黨敢背書, 笑死人了.


  噓那麼多次, 很急齁??

 "不然你叫時代力量還是國民黨來主張全拆啊!!"
  笑他們不敢啦. 你的主張沒半個政黨敢背書啦, 笑死人了.


  你的主張沒半個政黨敢背書啦, 笑死人了.
 

肥宅我平常最愛吃肉燥飯了，任何食物加上肉燥馬上變成人間美味，所以空姐送餐加肉燥
我會想吃。

空姐送餐加什麼料你會想吃？

--
 

大家安安

如題

那個新來的學妹啦

本宅觀察阿

學妹好像都會刻意的跟本宅保持一點距離

像是搭電梯的時候

明明學妹也想搭電梯

但看到本宅在裡面

就會找藉口說搭下一班就好請本宅先走沒關係

或是說吃飯的時候

當本宅坐下來準備要吃飯的時候

學妹看到我就會把手機收起來

然後趕緊吃完跑去別的地方

根據本宅對女生的了解和學妹害羞的個性

這些行為肯定是暗戀本宅對吧

所以才有這些害羞舉動

各位覺得對不對啊

有卦嗎？


--
 

只要說到草包 騙子 說大話等等負面詞彙

韓粉就好像會通靈一樣知道你在說誰

然後就開始77777777

像是徐旭東在畢業點禮上說的鄭文燦「是會做事，不像某某市長」

韓粉就開始出征


奇怪 那個某某市長沒指名道姓 可能是台北市長 新北市長或台中市長阿

為什麼韓粉就知道在說高雄勒

是不是其實韓粉心裡也知道其實就是那麼爛呢？

--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:增健祐


3.完整新聞標題:「像養隻狼在家」色堂哥趁堂弟回軍營 硬上堂弟女友


4.完整新聞內文:
2019-07-11 08:50聯合報 記者曾健祐╱即時報導

吳姓男子前年6月11日到堂弟家借住，對方因收假回軍營，留下女友和他獨處，吳竟獸性
大發掀開棉被熊抱女子，還扯掉她衣服硬上、逼口交，女子向朋友淚訴稱「像養了1隻狼
在家」，直到男友休假回來才說被他堂哥性侵；法院審理後依強制性交罪嫌判處吳有期徒
刑3年6個月。

檢警調查，吳（25歲）是女子男友的堂哥，因工作不穩定所以到他們家借住，結果當天凌
晨1點多卻趁著和女子睡同張床時，從後抱住摸胸、性侵，還逼迫她替自己口交。
法院審理時，吳男坦承和女子性交、要求她口交，但否認硬上辯稱當時對方沒有說不要，
也沒說不行，他沒有強制或威脅，辯護人則說，女子有主動配合，結束後2人還一起躺在
床上睡覺。

女子證稱，男友因為收假回軍營，當時自己睡床上，吳睡在地上但翻來覆去，又要求說想
睡床上，她答應後原本各睡一側，結果吳越靠越近還說睡不著，突然掀開棉被從後抱緊她
，還用手抓胸部，自己不斷反抗卻被硬翻成正面，吳整個人坐上她肚子並壓住雙手，一直
亂親臉、脖子。

她還說，過程不斷反抗都無效，衣服、內褲都被他扯掉，結果就被他用手指、下體性侵得
逞，中途還脫褲逼她口交，女子並稱，自己和吳的女友認識，對方曾說過遭吳揮拳，用腳
踩頭等暴力行為，他當下害怕若反抗會遭打。

且女子事後和友人訴苦稱，覺得很愧疚，想跟男友講又不知該如何開口，還說「感覺養1
個野狼在家裡隨時會被欺負的感覺」；法院認為，女子和男友的親友發生性行為，不論是
否違反意願，都非值得聲揚之事，若不是遭性侵，怎會選擇和朋友訴說。

法院審酌，吳男身為女子男友的堂哥，對方因好意讓他借住、收留，卻只為了滿足自己性
欲性侵女子，重創對方身心，犯後也沒有悔意，依強制性交罪判他有期徒刑3年6個月。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

斷
列
資

這樣好了 我提供工會一個參考依據

先查查群組裡面
有誰曾經做過「領長榮薪水」這個背骨行為

畢竟領過資方薪水的
隨時都有背叛勞工的動機
隨時都有當資方間諜的可能

這種人  應該把她踢出工會
以保持我們勞勞相挺的團結性

#打倒萬惡資方
#勞工挺勞工
#你各位還是要繳會費啊

--
 

各位八卦版鄉民們早上好
我媽媽前天7/9晚上5：00-5:30之間
行經台北重慶北路三段酒泉街交叉口
被另一台汽車撞到
手腳挫傷，腦部有輕微出血，肋骨疑似骨折
需要行車記錄器畫面釐清肇事責任

對方有行車記錄器，但到院後卻只有6點之後畫面
交警說路口監視器剛好為死角
有詢問鄰近夾娃娃機店，但照不到路口
希望有版友可以提供畫面給我
感激不盡
____________________________________




感謝各位鄉民，目前還沒有相關事證，
警員今天上班，致電後確認問題，
1.對方雖有提供行車記錄器，但說畫面被覆蓋掉，有交由警員帶回確認，但隔天就把記憶
卡領回(無法還原)

2.警員確認路口監視沒照到(死角)

3.警員表示他到現場，我媽就被載走，沒有記錄我媽彈飛到哪

4.目前想要找 救護車 行車影像 該如何處理……

------------------------------------------------

7/18更新

警員通知有拍到影像，也到交通分隊比對，確認汽車由後方擦撞我媽，後續由我家人處理
相關事宜。

如有相關行車記錄影像也可寄給我 謝謝
 

大家好 我潮男金城勃啦

剛剛看完真人版爆炸頭田中第一集啦

裡面提到了一個快速辨別處男的方法

就是吼

食指跟中指的指甲有沒有剪乾淨

這招真的有用嗎

請大家馬上實驗看看

有用的按1

沒用的按2

謝謝啦

阿我自己是都每一根手指都剪很乾淨

嘻嘻

--
靠 打錯啦 感謝提醒 嘻嘻
 


棉被就是拿來睡覺蓋的

拿來折成豆腐乾是對人生有什麼幫助

幹你剌啊

到底是誰想出要做這麼智障的事

哄幹啦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
 


打給後

稍早通勤搭捷運的時候

聽到旁邊的人在聊

其中一位剛牽gogoro的樣子

不斷對另一位大讚gogoro的好與智慧還有環保

然後聽到他說

「gogoro的動力海放紅牌，是白牌裡面最強的」

不禁驚呆了 gogoro哪一款這麼厲害？

有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

影／蒙古人這樣牧馬！萬馬奔騰成漩渦 空拍好壯觀


2019-07-11 08:08 聯合報
記者尤寶琪╱即時報導



中國蒙古自治區阿巴嘎旗，3日傳統節慶「那達慕大會」（Naadam Festival）上，無人空
拍機拍攝到壯觀的萬馬奔騰畫面，讓人看得心曠神怡。

蒙古自治區的阿巴嘎旗3日慶典上的表演，充分展現蒙古人馴馬養馬的能力。無人機空拍
畫面中可見，成千上萬批駿馬先是在幾匹馬的帶領下繞圈而跑，越來越多馬匹隨後慢慢加
入，形成一個巨大壯觀的漩渦，踢起大片黃沙，然後朝一望無際的草原馳騁而去。

「那達慕大會」是蒙古族一年一度的重大傳統節日，「那達慕」在蒙古方言中代表著「遊
戲」或「娛樂」，節慶每年在七至八月間舉行，為期3-5天，期間會舉行各種傳統民族特
色活動和運動競技，包括摔角、射箭和賽馬等。


中國蒙古自治區阿巴嘎旗，3日傳統節慶那達慕大會（Naadam Festival）上，
無人空拍機拍攝到壯觀的遊牧民族牧馬畫面，讓人看得心曠神怡。
路透/Newsflare




--

那達慕(Naadam Festival)


--

                                                             

--
 



你自備環保吸管不就好了 到哪都可以重複使用 牽拖店家幹嘛

店家也確實有做減塑啊 買紙盒裝不給吸管 買現做的才給

那484塑膠吸管就可以少很多了? 很難懂嗎

但的確可以做點改良 例如一杯50元現做的飲料一律改為150 包含1根環保吸管+1杯飲料

但自備環保吸管者 能折抵100 也就是只需以飲料單價的價格購入即可

這樣不就解決了

--
 




參與迫害法輪功 中共駐瑞典大使被舉報到美國

圖：
瑞典政治週，學員在法輪功展棚全天展示功法，並開設每天兩次中國問題研討時段，不少
人慕名而來深入了解真相。（明慧網）

【大紀元2019年07月11日訊】七月初是瑞典一年一度的政治週（Almedalen），也叫民主
週，今年活動期間，當地法輪大法學會公布了倫敦獨立人民法庭有關中共強摘器官的裁定
，受到瑞典政要和媒體的關注。

此外，中共駐瑞典大使作為迫害信仰者，被法輪大法學會舉報到美國政府。同時，瑞典政
府也在醞釀《馬格尼茨基人權問責法》的實施。

明慧網報導，7月5日，在東南部的哥特蘭島首府威斯比（Visby），瑞典國會副議長洛塔
•約翰松•福拿爾維（Lotta Johnsson Fornarve）來到集會現場演講，並聲援法輪功。

她在演講中歷數中共的獨裁統治下的人權惡跡，尤其介紹了英國倫敦「獨立人民法院」於
6月17日發表的有關法輪功學員被中共強制摘取器官販售牟利的報告。

圖：
瑞典國會副議長洛塔•約翰松•福拿爾維（右）在法輪功學員集會上演講。（明慧網）

福拿爾維說，當她會見中國當局的代表（中共大使）時，他們一口否認，說他們沒有做錯
事。「但現實當中卻不是這樣。」

活摘器官的罪行是福拿爾維做議員以來一直在跟蹤關注的問題。

「多年以來，我會見了許多調查人士、醫生、人權活動人士、律師，親自聽取了證人的證
詞，這些人都在指證在中國存在著大量非法器官交易。」她說。

福拿爾維質疑，如果他們（中共）真的沒有做錯什麼，為什麼不讓獨立的國際調查團進入
中國進行調查呢？

作為議員，福拿爾維已向議會遞交議案，批評中共的人權問題，並敦促中共允許國際獨立
調查團進入中國調查這些器官交易，「不論他們怎麼說，我們都會繼續關注這個問題。」

圖：
國會議員阿爾梅在政治週的法輪大法展棚前接受採訪（明慧網）

負責立法和北歐理事會的國會議員安索菲•阿爾梅（Ann-Sofie Alm）也來了到法輪功展
棚前。她剛剛看過倫敦民間獨立法庭的報告。

6月17日，調查中共強制活摘器官的國際獨立「人民法庭」於在倫敦宣判結果，判定中共
強摘良心犯器官的行為已存在多年，並仍然存在，法輪功學員是器官供應的最主要來源。

該獨立法庭由「終止中國（中共）移植濫用國際聯盟（ETAC）」發起。 仲裁法庭在過去
八個月中一直從醫學專家，人權調查員和其他人那裡獲取證據。判決書稱「法庭以多種形
式來鑑別證據，並根據與每個案例的證據進行個別處理，然後得出一系列結論，這些結論
不受中國（中共）人權惡名或其它偏見的影響。」

阿爾梅說：「這份報告應該引起更多人的關注，廣而告之。很多證人指證在中國有很多良
心犯被關押，器官移植手術等待時間非常短，而且器官移植中心的位置和那些大監獄的位
置是相吻合的，這些絕非偶然，任何人都能看出其中的關聯。」

「這是非常可怕的事情，非常可怕的罪行。我們必須把它提到（與中共）對話日程上來。
瑞典政府應該表態，我們絕不能接受這樣的罪惡。」她說。

在政治週開始的第二天，瑞典國家電視台網頁登出了法輪大法學會的文章，公布倫敦「獨
立人民法院」發表的有關法輪功學員被中共強制摘取器官販售牟利的報告和犯反人類罪的
裁定。

同時，電視台還公布當地法輪大法學會已經將中共駐瑞典桂姓大使的個人信息提供給美國
政府。理由是該大使在瑞典輸出迫害，在瑞典媒體和在瑞典的中文媒體上造謠抹黑法輪功
，是主動積極參與中共迫害法輪功的人權迫害者。

電視台報導，桂姓大使還多次對瑞典法輪功學員在中共使館前的和平抗議活動進行騷擾，
已經構成對瑞典公民言論和集會自由的破壞。這早已被法輪功學員告到瑞典外交部並被媒
體報導。

瑞典法輪大法學會的托馬斯•彭佩（Thomas Pompe）對新唐人電視台說： 「我們已經把
中共駐瑞典大使桂從友告到美國政府，因為他積極主導把中共迫害法輪功輸出到瑞典。」

5月31日，明慧網發表通告： 在美國的一些宗教及信仰團體日前被告知，美國政府意在更
加嚴格地審核簽證申請、對人權及宗教迫害者拒發簽證，包括移民簽證和非移民簽證，已
發簽證者也可能被拒絕入境。美國國務院官員並告知美國法輪功學員可以提交迫害者名單
。

繼美國開始實施《全球馬格尼茨基人權問責法》後，歐盟和瑞典等國也開始審議相關立法
。

國會議員及歐洲議會瑞典代表團主席博麗安娜•奧貝爾（Boriana Aberg）表示：「研討
會上我們討論了《馬格尼茨基人權問責法》， 它不針對整個國家，而是針對那些迫害人
權的個體、針對中國（中共）權利中心的少數人，凍結他們的財產，不接受他們到國外去
享受從人民身上掠奪到手的巨大的財富，這非常有效。」

國會議員安索菲·阿爾梅說：「我希望瑞典能夠實施《馬格尼茨基人權問責法》，我們正
在商討中， 儘管目前還沒達成決議，但是我希望它能很快出台。因為對於人權的迫害，
無論是哪裡犯的，都必須得到應有的懲罰。 」
人權迫害者將付出沉重代價

2016年12月美國國會通過《全球馬格尼茨基法案》，將原來的馬格尼茨基法擴大到所有外
國官員，根據法律規定，凡有以下行為者均可受到美國政府的制裁：

1. 對揭露政府官員不法行為或追求人權自由的人實施迫害，比如酷刑或虐待致死等。

2. 實施迫害行為的打手。

3. 負責或參與重大腐敗行為的政府官員或高級助理，包括為謀取私利而豪奪私人或公共
資產、利用政府合約或自然資源的開採謀取私利、賄賂、或將腐敗所得的利益轉移到外國
司法管轄區。

4. 為上述活動提供物質上或財務上的幫助、物質或技術支持，或提供商品及服務。

美國財政部長姆欽說：「財政部將凍結他們的資產，公開譴責他們犯下的惡行，他們將為
其劣跡付出沉重代價。」#

責任編輯：高靜



--



  



--
 



安安

越南的河粉 住在碗裡


港式的河粉 住在盤子


有時候 甚至沒得住！


感覺河粉居住的標準

完全是依照河粉師傅的喜好

標準隨便變動 要住哪就住哪= =

河粉感覺很沒原則欸

還以為自己好像很好吃484


到底這些河粉
懂不懂什麼是「居住正義」啊！

問噢！

--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
我只是覺得不應該因為調理方式不同 就放在不同的容器><
乾炒牛河放在盤子上 很難夾你知道ㄇ
上班中ＱＱ
可是有人說他懂怎麼做
說自己經歷多猛 國際認可
最後標準整個很怪 還被專業人士白眼


噢我是說戈登拉姆齊拉 嘻嘻

 

肥肥今天在大安森林公園
因為工作要待一整天
又餓又渴
可以叫Foodpanda外送到公園嗎？
地址要怎標啊？

--
→ chobit199685: 要去賣屁股囉 五樓得知後超興奮                     08/03 10:44
→ chobit199685: 蓋                                                08/03 10:45
→ chobit199685: 蓋                                                08/03 10:45
→ chobit199685: 蓋                                                08/03 10:45
→ chobit199685: 算了...好空虛                                     08/03 10:46

--
 

內用禁止吸管 少部分在麥當勞見到成效

但本身麥當勞在廢棄物處理有自己的sop

消費者帶出店內基本上就不屬於各餐廳的事情

消費者有責任義務不讓吸管落入環境廢棄

與其禁止吸管的管制

煙蒂與邊騎車邊抽煙更容易污染環境吧

再來同樣是管狀物的煙蒂 除了海龜 應該更多生物因此受害

政府只敢拿普遍用吸管的年輕人開刀

不敢得罪亂掉煙蒂的吸煙族

全台灣一天亂丟吸管的人多還是亂丟煙蒂的多

用屁眼想也知道答案

所以吸管政策搞不好是部分圖利

環保吸管或是可拋棄分解吸管某些廠商

去看歐洲日本 有沒有在限制吸管的

為什麼沒有限制 是因為人素質不一樣

你去教育人的成本或是提高罰則與取締

都比社會為了你他媽的白癡政策而改變成本來的低

所以這算是失敗政策嗎

--
台灣一天使用最多吸管的是20-40歲
還是40-60歲 或是60-80歲

喝酒是會破壞自然環境嗎
喝酒會造成環境生物吞入體內嗎
喝酒會污染海洋嗎
喝酒會隨地亂丟酒瓶的機率高於煙蒂嗎
邏輯差別來笑話牽拖啦
 


這屋主算處理正確了吧
還好不是找警察
這事件給警察處理 說不定死得是屋主一家

警察來看到一群人拿著武器攻擊一個裸女
大概馬上就把拿著武器的屋主跟小孩斃了

要是瘋女在警察進門前大喊 強暴阿
我看基本上就是所有彈夾都射光了

--

--
 





請問一下


中天 中時 太多同樣的新聞      產生大量的韓黑

大紀元、新唐人 太多同樣的新聞 讓更少人同情法輪功



大紀元、新唐人484跟中天中時 半斤八兩?

--
 


反正兩黨都在舔資

屁眼翹高高的讓財團和中小企業捅

DPP也不用做政策辯護或提出施政願景

持續賣芒果乾就好

反正只有蔡英文能守護台灣民主自由

其他所有候選人都是賣台舔共

蔡英文落選台灣即將被中共併吞

只有蔡英文是民主的長城、自由的燈塔、台灣的救星

選其他人不是智障就是支那賤畜

支持蔡英文才能通過智力測驗和台灣價值審核

辣台妹難波萬！！！

--
當然是投辣台妹
支持第三勢力只是害民進黨票源分散
你也是讓國民黨當選、台灣被併吞的幫兇
看你一副喜韓兒的樣子
崩潰了吧！
哈哈！
被支那統治是吃子彈
唯有支持辣台妹才能保台灣
有種反駁我的論述啊！
你是反串仔嗎？
辣台妹凍蒜！
你錯了
任何事情都是政治
你這只是鴕鳥心態會害台灣被支那統治
國民黨就是外來殖民政權
唯有民進黨愛本土
我們要靠蔡英文總統對抗中共的統戰
她的健康豈是市井小民可以比擬的！
農地工廠和被支那統治孰輕孰重分不清楚？
這麼理盲嗎？
唯一支持蔡英文
這才是真正愛台灣的選民
這都不重要
就是要讓蔡英文總統連任守護台灣價值！
 

現在中國又沒有隱形戰機，而且台灣有高密度的防空網，包含天弓一二三型飛彈，只要進
入台灣領空馬上射下來，根本不用浪費油錢去驅逐，只要以目前現役的戰機做做樣子就可
以了

台灣目前要做的就是發展不對稱戰力，跟美國買薩德才是要做的，你買那麼多F16V，請問
你未來少子化可以找的到這麼多飛行員嗎？

--
 


迷用 o'_'o

肥宅偶每隻指甲都馬剪粉乾淨

口4偶還是處男R 55555 QQ

要看484處男粉簡單喇 o'_'o



這幾個一看就選....jo4處男 o'_'o

樓下尼說對不對R? o'_'o

--


                                                          

--
 

樊少皇，1972年6月19日生，童星出身，父親是邵氏演員，早因父親工作關係，常於電影
中客串；他在香港出生，在十五歲時隨父親回到徐州家鄉，並在位於沛縣雲龍公園附近的
武術學校學習少林武術同時完成中學課程。

樊演過天龍八部的虛竹以及少年英雄方世玉的洪熙官。最著名的就是力王








聽說還曾拜師成龍在電影裡面跑龍套，結果成龍不僅沒幫他什麼，對於師徒關係成龍還否
認到底


有沒有樊少皇的八卦，明明看起來這麼能打

--
 


1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔記者林南谷／台北報導〕

3.完整新聞標題:
恐被下逐客令 他批國民黨處處羞辱郭董

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選激烈，倘若一掀鍋蓋，恐將引爆一顆超級不定時炸彈，有名嘴更爆國民黨
正配合「義和  」處處羞辱前鴻海董事長郭台銘。
正配合「義和  」處處羞辱前鴻海董事長郭台銘。

外界關注郭台銘會不會遭國民黨「開除黨籍」？電視評論員、名嘴黃創夏認為，吳敦義只
有收回「榮譽狀」，才有可能開除郭董黨籍，「既然如此，郭台銘如果『獨立參選』，也
就天經地義了。」

黃創夏還說，郭董因為被打壓，恐怕已經「失去理智」，「他現在就該下決心獨立參選，
而且並沒有脫黨問題」，黃創夏表示，郭董只是國民黨「榮譽黨員」，現在國民黨配合「
義和  」處處羞辱他，「既然郭董被剝奪榮譽，就是被下了逐客令」，他認為，郭董早該
拂袖而去。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

心得：對國民黨仁至義盡了脫黨拼到最後吧我們支持你
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


    就賣弄辦桌的往日情懷罷了...

    剛好打到那類族群跟貪小便宜的人...

    那種價錢我乾脆去吃各大飯店酒店的buffet...

    論菜色多樣性完成度乾淨度用餐環境全部屌打...

    冰淇淋也都名牌大桶的讓你在那挖...

    實在不懂響應這種到底是怎樣...

    8+9義氣相挺?這是呆丸在地文化?

    就一個莊稼土包子無視都市現今發展逮到個機會在那吹...

    當初看那串文真心覺得好笑...

    跟買小米手機的人一樣...

    螢幕被換了天馬...

    在那比較友達跟天馬的差別...

    說大陸天馬只是偏冷但其實跟友達沒差多少...

    媽呀~那icon糊成那樣你也能說沒差多少...

    我看真的在意只有自己臉拉不拉得下來罷了...



--

    買小米一堆都是買硬體吧...

    被偷換料也只能這樣說服自己啊...

    不然當廠商佛心幫你升級喔...

    要升級早在研發時就換了啦...


    那是以前不懂整合的優勢...

    現在都很發達了...

    這種個體戶早就沒競爭力了...

    就像全聯再怎麼便宜也還是贏不了家樂福沒特價的時候...

    成本優勢...

    明明那時台北buffet多到比小七還多...

    實在不懂討論那種過時的東西是要幹嘛...

    路邊隨便一間大排檔味道都比辦桌強...

    人家是天天煮...

    辦桌的最好是有啦...


    他的經營訴求的確是吃到飽...

    但是早已經把成本整合到各品項都非常具競爭力了...

    而且品項那麼多又不是只有一兩樣可以吃...

    吃東西不必像南部人那樣愛佔便宜...

    只聽一些貴的食材就在那高潮...

    整個用餐是好幾個小時...

    環境食物的完成度遠比有吃到那麼一兩塊多了不起的食材重要...


    那你很適合小米的產品啊...

    粗製濫造一點質感都沒有...

    他的料理方式有創意?

    先把一些基本料理該有的技巧跟規矩學好再說吧...

    創意只是拿來掩飾的藉口罷了...

 

剛剛在林淑芬委員那邊看到消息
但新聞好像沒看到
有人有進一步消息或司法判決嗎?
噓噓東不是還要蓋水池XD?

--
 

TVBS新聞

賴俊佑

 高雄鹽埕區某知名甜點店在高雄觀光日推出「罷韓優惠」，將原價70元的香蕉煎餅，反特
價1000元賣給韓粉，讓誤闖的楊姓韓粉對一名18歲的女學生飆罵「去死吧！」事後，許多不
理性的韓粉到女學生的社群平台留言霸凌，更寫下「X貨」、「應召的」等不雅字眼，讓她
為此落淚、失眠，她本想讓事件就此落幕，直到收到網友一封信，讓她轉念提告。


「本來想說不要跟那些不理智的人計較」不過女學生後來收到一名高雄網友私訊表示，希望
女學生可以勇敢提告，「因為妳越覺得不要跟他們計較，壞人就越猖狂，以後會有更多人在
網路上被言語霸凌，因為他們覺得躲在網路上所做所為不用負責任，心智不夠堅強的就可能
因此輕生」，「我家人就是因為網路霸凌走了，所以請妳一定要勇敢、堅強」。

女學生看完訊息，下定決心要對韓粉提告，「本來可以告的可能有上百則，很多都刪掉了，
速度真快！我決定要捍衛自己的正義，也讓那些人知道要為自己的言行負責。如果有截圖到
一些可以告的也希望大家可以傳給我」，同時感謝所有幫助他的人，「明明你們根本沒有什
麼好處，但還是一直鼓勵我，讓我知道世界上還是有很多善良的人，我每個留言跟訊息都會
看」。





--
 

看到版上柯粉對於柯文哲選總統討論這麼熱烈
結果對真正跟台北市長職務相關的市政卻不討論
我還以為柯粉都是理性看政績呢
這種讓台北市發大財的政績怎麼不好好宣傳呢？

柯粉加油好嗎


、
北
市
成
案
」
皆
區
勵
抱
商
告
每

--
版上完全沒人回文討論耶，這有可能嗎？
原來垃圾不分綠白
7/8叫久？
 



往女孩臉上潑熱湯　中國老夫婦在加拿大當眾被銬

出版時間：2019/07/11 10:01


兩名長者當眾被銬在美食街的椅子上。　翻攝網路

加拿大溫哥華的華人「微信」朋友圈近日熱傳，上周六（6日）在購物中心「麗晶廣場」
的美食街，「」。

麗晶廣場（Crystal Mall）是溫哥華知名的華人購物中心，二樓的美食廣場用餐時間一位
難求。上周六的事件，當地朋友圈傳出幾個版本，；。

提出第3種說法的網友則稱有朋友在場，起因是美食廣場太多人，2女子佔了4人座位，還
用一支手機佔了半張桌子，由於她們快吃完了，長者就坐在旁邊等，等到他們的餐點好了
，想先放在桌上，就請女孩拿走手機，但女孩不願意也不理睬，長者就教訓她：「」不料女孩起身就把剩下湯倒在長者還沒吃的食物碗裡，於
是長者就把整碗熱湯潑向女子。

現場目擊者眾多，很快有人報警。警方趕到現場，把兩名長者戴上手銬。另有網友證實，
開車經過事發地點時，看見路邊有一名年輕華裔女子哭哭啼啼，坐在馬路上與警察說話。
只見她滿臉通紅，好像臉上被燙傷。

　（國際中心／綜合外電報導）

--
 

廠公又來帶風向啦??

KMT 之前訂的條款是給你10年的時間改善，時間一到就要遷到工業區叫放著不管?


2015年以來多了上萬間違法工廠，你跟我說dpp有心要輔導合法?


給你10年時間遷到工業區，裝耳包沒聽到
有錢花幾千萬上億蓋廠房買設備，沒錢買工業地?
就算用租的也不貴好嗎，中科標準廠房，160坪，月租才十萬!!
為什麼不般?
原因很簡單嘛，在農地上的工廠沒人管
排氣、排水不像在工業區有監管設備，
在農地上隨便排也不會有人知道!

上下游斷鍊全斷?別講的這麼偉大啦
你違法工廠全倒，自然有合法工廠接手

政府說台灣缺工，要放寬引進外勞，所以失業勞工你不用擔心了


--

自已往上看，是dpp廠公出來洗地先的
而且，惡法過了就得腳開開讓人督?


支持!!一年夠遷廠了
連環坪都出來了
一堆違法工廠根本不用環評好嗎
工業區都已經有環評過才設立的好嗎

你可能不知道一堆農地上工廠也是租來的
中南部一堆大地主，在農地上蓋了一整排廠房招租咧

白癡才租?你是說工業區裡面那些合法廠商都是白癡囉?

 

討
28
影


首先
你先讀完報導再來說老闆是在討拍拍

其次
你說店家配合記者造假新聞

怎樣造假新聞啊？
楊姓韓粉罵去死吧是被店家還是記者心控導致的？

記者問韓粉說賣韓粉一千塊願不願意買
她自己說願意的捏

看到店家有提供罷韓申請書就說不買沒關係

但是影片中店家明明也有說韓粉可以簽另外一份的
怎麼前幾篇推文一堆罵店家騙韓粉簽罷韓連署？

老闆好好的表達自己對韓國瑜的立場
明明是光明正大

楊女士自己要崩潰辱罵要怪誰啊？

不買離開後
又拿手機回來拍人家JK受記者採訪的過程
難道也是被心控？


最好笑的是她自己後來還在臉書上說是那兩個女生故意在那邊被採訪的
都成年人了
不要什麼責任都推給別人好不好？

明明是自己計畫書遲遲不交
然後又塞一個不合規定的購買禮卷的項目的
還怪別人刁難你
要卡你
不給補助

這不是很可笑嗎？
13

--
 

嗨大家好啊 是乳弟我啦
經常我們這種噁爛宅宅都會被看不起
但好幾次走在路上 都會被人家說很臭
我也是剛洗完澡才出門 也沒流汗R
怎麼就被說臭了呢
還是因為我一臉就個噁宅樣
對方連聞都沒有聞就直接斷定我很臭
有卦嗎
你們是怎樣分辨一個人臭不臭
是真的有靠過去聞嗎
還是看到長得噁心的 自然就會有味道飄來

--
 



請問上面新聞提到的吳律師，跟下面連結法院新聞稿提到的吳律師，是同一人嗎？




上面法院新聞稿(按：參加人為華航)載：

「原告（職業工會）…與參加人…達成協議。惟…當日參與協議之人員，原告另有非屬工會會員之…吳俊達律師…此部分顯與團體協約法規範之協商開啟、協商代表推派等程序有間…則原告與參加人…簽訂上開協議應屬…一般性團體協商，非團體協約法上之團體協商」


同場加映

本案上訴審之最高行政法院判決理由：

(按：上訴人為桃園市空服員職業工會、參加人為華航)



判決理由載：

「惟查…協商會議之協商代表…尚有非工會會員之…吳俊達律師…本件既未經參加人之書面同意，則上開非會員…擔任上訴人之協商代表，且在工會代表欄簽名，而非僅係在場協助或列席之專業人士，即已違反團體協約法第8條第2項之規定…」



--
 

大家最關心的加料 挺工會的林智群律師又有見解了 他在工會的代表作是



紙菸的加料說 他又有獨特見解了 看法如下:

【長榮罷工】林智群／空姐揚言幫機師加料，是否構成危害飛安罪？



簡而言之 就是民航法101不罰未遂犯 所以紙菸的玩笑 根本不構成犯罪

紙菸頂多算預謀犯或是預備犯

民航局: 嘿嘿 好 那就再修這一條

--
未遂犯是指 我放了炸彈 但炸彈還沒爆炸 或你還沒死 不是我放話說哪裡有炸彈
對啊 所以我覺得大律師難道是挺空姐挺到沒看到105的覺醒青年?
我看林智群大律師另外一篇精神病是不是逃避死刑的免死金牌 嚴重懷疑他在想啥
我覺得他可能不太了解航空業的特殊性質吧?
如果只是簡單的預謀或未遂 自然民航法也不用特別規範105條
正是因為航空業一出事就會死一堆人 事態嚴重 所以才會特別制定更嚴格的規範
 

死守四行倉庫！為顧電話兩老想出這招

國民黨總統初選民調昨日（8）晚間開跑，各參選人支持者，都盼能接到民調電話。力挺
高雄市長韓國瑜的「韓家軍」們，更以「死守四行倉庫」為號召，要大家堅定「顧電話」
。網友分享雙親為顧電話，竟每晚6點起輪流上廁所，一定要有一人「留守」在電話旁；
毅力之大，讓子女大表佩服。


網友在臉書社團「韓家軍」發文：「我爸媽竟然跟我說：今天18：00開始他們二人輪流上
廁所：一人顧電話，一人上廁所！死守四行倉庫！好堅定！」

文章一出，獲得超過5000個讚、近1000則留言與破百次分享。其他網友紛紛表示：「太強
了，佩服！」「我也在等電話。唯一支持韓國瑜」、「哈哈哈哈哈！你父母真的好可愛喲
！樓主你讓我大笑不止，太可愛了，真的太可愛了，謝謝你」、「有志者事竟成，祝福您
們，韓家軍靠大家團結！」

也有網友回應：「捷報已有十多位韓粉接到電話，有年輕人也有老前輩。恭喜 他們。比
中樂透還難！」「捷報！另一版主韓家軍接到一通，投韓市長。」

--
 

█

  ◥         
 ●

--
我身邊支持郭的朋友　都住外面　只用手機　沒有市話
請不要汙辱含粉的智商
 

曾經的風雲人物副理事，在喪失空姐身份淪為無業遊民後，想必應徵其他航空公司的空姐
，也沒公司敢用這種意見一堆給機師加料危害全機旅客生命安全、還想電爆、霸凌其他同
仁的刺頭。

有沒有被開除後，可能面臨被刑事起訴的犯罪嫌疑人，還有其他空姐會理她的八卦嗎？會
不會被踢出空姐line群組，或者是發言被當空氣呢。

芷嫣未來適合從事什麼工作？

--
 

就是

幹

幾個月前搭廉航從日本回台灣，結果都上飛機，要準備起飛了才說有問題，害我半
夜十二點才在機場打電話訂房間

回來打電話要補償，才發現沒台灣客服，要去跟澳洲佬要錢

原本想說它們答應會補償就算了，結果等了一個半月，最後跟我說它們匯到別的帳戶
了啦，幹你老師

我本來還想說，阿不就還好，我有留傳給它們的原始資料來證明不是我這邊的問題，
結果魯洨了兩個月，只會跳針說他們好棒棒，它們匯款了，最後忍不住噴他們說是他們
的錯，那群低能澳洲客服直接不回信了阿

就連向銀行詢問他們匯錯的帳戶，結果銀行說根本沒有那個帳戶

幹幹幹幹幹幹，台灣還沒有他們客服，只能打去中國，中國又只會推卸責任叫我去找澳洲

我的錢是不是被它們拿去喝酒了啦，真的是幹你老師的啦

生日發個錢

推文" JETSTAR還我錢 "的，到時手動隨機發十個稅前100P



--


順手發個錢這麼兇==，湊不到十個發了啦乾
 

因為鄉民根本沒在吃臺菜

或者吃不起台北的臺菜餐廳

以為台北臺菜餐廳就跟夜市的爛貨

或者百元熱炒一樣水準

不然就是真以為南部路邊那種衛生環境煮出來的食物

可以端上檯面

殊不知台灣能上檯面的臺菜大多在台北

嗚嗚嗚嗚嗚


--
 

讚讚讚

所以照你所說

農地工廠應該今天發現 明天砍光

不過我要提醒你喔

砍下去馬上多出120萬失業人口

這120萬人你一定也覺得他們明天就找得到新工作是吧？

可以啊 跟中國統一就辦得到了 一律下鄉耕田登記農工事情就解決了呢

講三小吃有毒農作物

你我都已經吃了50年了你還不是在這邊發廢文

農地工廠早就存在這麼久了

現在落日條款讓

3.4兆產值 3.8萬間 120萬人有20年時間轉行減緩衝擊

這個數量不論是哪個進步的民主國家都會這樣處理

真正一刀農地工廠砍死的時間點早在10年前就沒了

2010年當初7.4k間工廠 20萬就業人數的時候不砍

在這十年間增長成砍不掉的樣子

然後靠北農地工廠都DPP金主

？？？？？？？？？？？？？？？

看來DPP已經執政10年了呢

做放射線治療縮小腫瘤你跟我說是在放任癌細胞滋長？？？？

真的很可憐 有些人看事情就是膚淺

自以為黑白分明這樣就能富國強兵

實際上是造成社會動盪

--

講的好像你會野外抓吳郭魚來吃一樣


我養不了啊 但我相信你有能力幫他們轉職

請開始你的表演

拿毒品賭博比一般就業人口

你邏輯很棒呢


你的想法是指這120萬人找工作時就已經知道這家工廠違法的意思嗎


但現在三讀有啊



先不用說我是不是1450

我覺得你有好方法可以解決

我等你的文


外勞也需要保障

一直做黑工很慘


這些勞工以前沒法律保障更慘


好了啦 一直搶一直洗又講不出有見地的話


所以不處理繼續放任是哪國價值？


修成有法律可管 勞工也有保障

你一直洗”合法”到底想幹嘛


看來你覺得不修法更愛鄉土


事實就是多年來放任又沒法可管

早知道不要戳農地工廠這個馬蜂窩

這樣一堆洗文的低能連吃毒作物都不會知道


給你時間退場 污染照樣嚴懲啊

你一直推一些強詞奪理又扭曲的觀念到底要表達什麼？

新法沒有准許新增農地工廠







一直都是延展臨時合法期限

從來都沒落日條款

有的話就不會7.4k -> 38k了

首先 你講這個是預設20年後必定惡化

未來的事你我都不知道

但10年前的事到現在是確實發生的

我比較相信事實


合法了至少勞工有保障

繼續非法做黑工出事沒人負責一點也不好


日本韓國食道癌胃癌也世界第一

我覺得應該禁一切醃漬食品與酒
 





高鐵南延屏東／高雄支持新方案 屏東選左營案


2019-07-11
〔記者葛祐豪、黃良傑、洪定宏、侯承旭、蔡宗憲／綜合報導〕



高雄市議員林宛蓉支持小港潮州案，不僅方便小港、前鎮、鳳山、林園及大寮區民眾就近
搭乘，這五區人口超過八十八萬，且串聯高雄與桃園南、北兩大重要機場，深具意義。

大高雄市觀光商圈總會理事長劉昭智支持高雄案，指高雄火車站周邊商圈長期受到鐵路地
下化工程、電商崛起等衝擊，生意大受影響，如果高鐵能設站，絕對會帶來人潮。高雄市
交通局表示，新增兩案較攸關高市經濟、土地效益，市府樂見其成。

屏東縣政府發言人黃建嘉則表示，高雄案採原台鐵路線開闢，但目前台鐵已地下化，可行
性微乎其微；小港潮州案則有機場周邊腹地不大，且延伸至潮州恐增加土地徵收困難等問
題。相對地，於屏東市六塊厝的左營案，土地取得容易、腹地大、距離屏東市區近，是最
好的設站地點，至於路廊在高雄市區如何規劃，尊重交通部專業。

網路社團「爭取高鐵到屏東聯盟」認為，六塊厝站距離左營站太近，始終無法說服專家學
者。若新路廊進入人口稠密的高雄市區，再南延至潮州，路線較直有利於高鐵行駛，距離
每年數百萬旅客的墾丁更近，運量沒有問題。

潮州陳姓民眾指出，潮州位於屏東縣的中心點，人口僅次於屏東市，是台鐵西部幹線的終
點站，轉乘南迴鐵路到花東較方便，且有八八快速道路及國道三號匯集，未來還有恆春觀
光鐵道，高鐵到潮州的整體效益更高。

屏東縣觀光協會副理事長吳炫東說，高鐵進入屏東市對一般民眾較有利，但如果著眼於國
際觀光動線，連結小港機場、潮州及未來的恆春支線，最具經濟效益。

--

--
 

記得之前唸刑訴時看到的判例是說私人不法取得的證據原則上仍然有證據能力，除非是用暴
力或刑求取得的自白

理由是偵查機關違法取得的證據被排除掉是為了避免政府濫權

私人不法取得的證據因為有其他方法可以救濟（吉對方）所以不用這麼極端的方法


有沒有其他法律系的大大能夠解惑一下?這個律師的講法到底是不是正確的?

--
 

他們說的內鬼  讓人突然想到，

有聽長榮空服員說過，

說他們長榮空服員之間有<一鬼> <二鬼> 等等

不知道這是真的還唬爛

有沒有人有這方面八卦

--

--
 

女同事一早唉唉叫說沒睡好

什麼頭一扭就會痛

還說想請假了

有沒有落枕時旁人怎麼幫忙的八卦

--
 


<U+305D><U+3093>講的話會有人信嗎?

之前100億日圓311捐款

到底有沒有捐出去

連石原都懷疑<U+305D><U+3093>講的話

什麼 太陽能發電  風車發電 在日本根本就不行



--
 

中媒說，鄰國很強、台灣漠視現實煽動內部、不知道死所還拖全民陪葬....
共諜說說看，國台辦滿意這篇新聞嗎？

優質中媒：聯合報 本報記者程嘉文

M1A2生力軍…軍備競賽 真能護台灣？ 全選 複制 貼上 剪

一九九<U+3007>年代前半，M60A3與CM11戰車服役，將國軍裝甲兵的火力提升到一<U+3007>五公釐等級
，如今廿多年過去，面對中共新一代戰車，M60A3與CM11的性能相形見絀。歷經多年努力
，終於爭取到M1A2，對於國防部長嚴德發這位老裝甲兵來說，心中必定充滿總算對得起現
役部屬與退伍前輩的欣慰感。

另一方面，國軍野戰部隊大量引進肩射式的刺針防空飛彈，代表未來如果面對敵人直升機
等空中攻擊，反擊能力將增加。甚至可預期博愛特區憲兵也必會分配到部分，加強對中樞
機關的防衛。純粹就性能層面來說，M1A2與刺針，絕對是當今軍火市場上的一時之選。不過國軍增購新
式戰車與短程野戰防空飛彈，隱然也代表：未來台海如果開戰，國軍必須要在自身土地上
，與敵軍戰車或攻擊機一決雌雄。

強化本土決戰的兵器，固然可說是務實建軍，卻也面對投下鉅資大肆擴張的中共解放軍，
我方國防預算成長相較不成比例，已無「拒敵於境外」的把握。

如今我方面對的現實問題是，面對始終不排除武力解決統一問題的強鄰，我方不可能不建
軍備戰，但是揆諸客觀環境，又沒有能力與北京進行齊頭式的軍備競賽。如果因為眼看對
方強大，就認為乾脆屈服認輸、不必抵抗，這當然是嚴重妄自菲薄；然而如果漠視現實，
以政治口號與一己好惡，來取代冷靜客觀的戰略評估，甚至藉著對內煽動敵意來換取選票
利益，則更是暴虎馮河，不僅自身不知死所，還恐將拖累全體民眾一起陪葬。

所謂國防乃至國家安全，本就不是單純的軍事競賽。建立軍事硬實力的底氣，固然是必要
條件，但絕非充分條件。對外廣結善緣、避免把自己丟進大國競爭的最前線；對內不可以
一己政治利益，恣意破壞社會和諧與民心士氣；這兩個項目上，蔡政府的表現，恐怕都有
「死當」的危險。



--
2017-12-19 聯合報引述(新黨秘書長、57金錢爆主持人)
楊世光說：「....政府的打擊，並不會擊倒新黨黨工做為中國人的血統與驕傲，今天抓一個王炳忠，還有千千萬萬個王炳忠......」

--
                               07/11 10:37
 

原文吃掉啦，



怎麼做柯糞都會有疑點啦，
不然我補上柯之前訪談的逐字稿好了！

時間2018/05/08
地點綠色和平電台：

問：你在三、四年前就說你是白色力量，後來你也自嘲說，有時候說錯話就變成白目的力
量，最近開電視，大家常批評你曾經說“兩岸一家親”、“床頭吵床尾和”，我認真聽一
下，所有的call in都在罵你這一句，好像沒有看到什麼具體證據可以一直罵你，對這句
兩岸一家親，既然有這種機會，你是不是可以做一個完整的說明，才不會讓很多人不諒解
，或是覺得你比較靠近中國？?



　　答：第一點，其實兩岸一家親這句話，在2015年雙城論壇的時候我就講過了，再來20

17年要辦世大運，大陸還是很多方阻撓，為了要降低他們阻撓的力道，我們也是表達善意
，所以我就想說，這句話兩年前就講過，那時候大家也沒有反應，照理說保持原狀就好，
那時候想說兩年前講過沒事情，現在講就有事，我也覺得很奇怪。我覺得做事情的人，也
不太會注重這種言詞的東西，我那時候的想法就是，可以過關就好了，有時候說話快了一
點，大家聽了不爽，這也只能跟大家講說抱歉、拍謝，但是世大運在我們手上，我們就要
去辦，就要去應付，所以講起來有時候，只有當事人才知道期間的辛苦。?




　　問：其實你說這句不是有心，而且2015年就講過了？?

　　答：不是啦，你想想看，其實我除了這句話，我還有做過什麼事，我什麼都沒做過啊
?


　　問：這樣就是希望綠色之友可以了解，進一步對你更關心，再來要請教你一個問題，
你還有說了一句“床頭吵床尾和”？?


　　?

　　答：其實我只是說兩岸吵吵鬧鬧還是可以和談 ，不過老實講我通常在兩岸發言是相
當小心，我都照稿念，那天是被記者問來問去，那個算是失言，因為那個不在稿子裡面，
不過當時我只是表示說，有時候只是在吵架，但是還是可以和談，不過其實對這一句話我
講過很多遍，我說這是失言啊，因為這個沒有在稿子裡面。?



　　問：你對兩岸城市交流，還是雙城論壇未來的走向，你有什麼看法？?

　　答：這就我們的表達善意這樣而已，“國防”部分該準備的還是要準備，勿恃敵之不
來，恃吾有以待之，就是說你不能希望別人不來打你，自己要準備好，但是我們也是先跟
他揮揮手表示善意，意思就是，如果你打我就表示你不對。?



　　問：但是如果說城市論壇，有人就在說，現在中國施壓讓別人跟我們斷交，印象這麼
差，我們還有需要辦嗎？?



　　答：不過兩岸之間目前在經貿上還是有往來，我覺得還是保持一個善意，但是還是一
個態度，該準備的要準備，所以老實說我下午才去勞軍，我覺得我們不可能靠別人的善意

，讓台灣活下去，台灣要活下去，還是要靠自己的經濟實力要夠，“國防”實力要夠。?

　　問：你上次講過一句說“兩岸不一家親，不然要一家仇嗎？”?


　　?

　　答：我常說我們是表達善意，再來是看他的誠意，人家說道理上，我們應該站在道德
上的高度，就是說如果你對我不利，那就是你不對，先把他踩著說，我已經表達善意，那
如果你對我不利，那就是你的態度有問題。?



　　問：這方面你剛說了清楚，我們的綠色之友可能對你會有近一步的稍微了解？?
　　?

　　答：其實政治有很多困難的地方，世大運也是在一片看衰當中才能ㄍㄧㄥ(閩南語：
勉強)過去。?



　　小英“總統”選舉?

　　問：很多人說你如果2020年連任之後，要選“總統”？這項議題你媽媽也有回答過，
你可以針對這個議題，跟綠色之友澄清一下嗎？?



　　答：這個我覺得很奇怪，我從頭到尾都沒有這個計劃，到底這個謠言是從哪裡來的，
我常說這個就是無妄之災，我從來也沒有講過，這個到底謠言從哪裡來的，我也覺得很奇
怪，我跟你說，你以為選“總統”是在選里長是不是，我們也沒有政黨、財團、組織、基
金會，是要怎麼選 。?



　





　　答：她如果出來選，我當然會支持她。

請柯文哲實現諾言，支持小英！

你若支持並不參選我願意在士林夜市！

--


--
 




這位大律師 想太多了

這明明是工會提出的IT高手所為

對他們來講 執行入侵到公會幹部群組

或特定人士的私人帳號後

截圖上傳 根本是小事一件

公會目前該處理的

是提昇工會幹部 對於資安安全的意識

本魯建議 工會該做出"資安小卡"發給各幹部

時時帶在身上 不要在腦衝後 亂講話




--
 

以前的校規在規定服裝儀容這塊

男生的髮型只能短髮 有些學校會放寬到兩邊後面要推高就好

制服會模仿西裝襯衫的設計 標準制服是貼身的設計

衣服一律要紮 還要露出褲頭的皮帶



反而是以前台灣校規還普遍很嚴格的年代 大家為求叛逆

男生會喜歡留長髮 藝人如F4、5566都是長髮的代表

衣服會喜歡穿寬鬆的嘻哈風 還有鬆鬆垮垮的垮褲

衣服不愛紮 會覺得紮衣服、緊身衣褲很老氣



但到了現在 大部份學校、社會都放寬髮型、衣服穿著的規定後

男生反而又回歸流行短髮、兩邊後面推高 留長髮的反而都被當宅男

衣服褲子愈穿愈緊 弄到全身很不舒服也要忍 因為比例上才好看

最近更是衣服也開始紮進去 因為視覺比例上可以顯高



有沒有以前校規服儀根本是先知 早就是按照視覺比例來規定

只是大家過去不懂 才一度流行叛逆的鬆垮服裝

直到給了大家選擇自由 大家終究才又選擇回以前校規服儀的那套穿法

有沒有八卦?

--
 




亞泥展限案律師謝孟羽傳來最新的好消息：



不過這是一審而已



大家認為 經濟部會為了 噓噓東 繼續上訴到最高行政法院

還是會依照大家的期待不再上訴 撤銷亞泥在太魯閣繼續挖水泥的行政處分呢?

奇怪礦業法這種對台灣環境永續發展的法律 就擺爛不趕快通過

 蔡英文頒給齊柏林褒揚令 說推動國土復育

結果 先是核准亞泥可以繼續採礦破壞太魯閣 然後礦業法擺爛不修

後來又過了工廠輔導法 讓 違章工廠可以繼續破壞農地20年





還是多吃點芒果乾來壓壓驚好了  

--
那個亞泥採礦權在蔡英文任內到期喔 核准是否展延挖礦是蔡政府權限喔
然後又要賴給國民黨嗎?
喔 是蔡英文承諾齊柏林的阿 不然要找誰?
採礦權歸經濟部管的 採礦權執照是花蓮發的嗎???
 

如果有人面相不佳
一副蠻橫潑辣樣
嘴巴又尖酸刻薄
這樣的人
去弄個光頭造型
能不能改運不會傾家蕩產啊 ？

--
 

學童好奇問柯 為何兩岸一家親

中國時報【李依璇╱台北報導】

台北市長柯文哲10日下午出席「嗡嗡嗡市政小蜜蜂–2019暑期市政體驗營」，與參與營隊的
國小學生舉辦「模擬市政會議」。有學生好奇為什麼柯文哲支持「兩岸一家親」，柯重申，
一家親比一家仇好，原則上先在言語上表達善意，但不管是國防、經濟，該做準備的還是要
做準備。

柯昨被問及為何支持兩岸一家親，他先是反虧提問學生「你小小年紀怎麼問這麼尖銳問題？
」接著重申，兩岸一家親沒有涉及政治問題，也無關「九二共識、一國兩制、一個中國」，
對他而言只是民間交流的善意；他強調，這是他的人生哲學，「我們對人家好，人家就會對
我們好」，這世界上需要先表達善意。

也有學生關注社子島開發議題，例如若現居在社子島的居民不願意配合區段徵收怎麼辦？柯
文哲無奈坦言，有聽聞居民抗議，但現在要處理是很困難的，沒辦法讓所有人都滿意。

不過，話鋒一轉他也抱怨說，社子島禁建49年，當地卻住了1萬多人，證明台灣不是一個法
治社會，法律是給人民遵守的，不是給人民參考的，政府也沒有很用力去執法；現在總統大
選快到了，檯面上的政治人物只會講一大堆沒有用的話，社子島就是最典型例子，其他還包
括雙子星案等，但台灣常常就是這樣，頭痛醫頭腳痛醫腳，「只會睜眼說瞎話」。

另外，柯文哲也在會中指示，由於目前全市國中、國小新生報到仍要求家長與學生親自繳交
所需資料，但他認為網路登記勢在必行，要求教育局開始準備，預計明年上路。







--
 

快訊／李榮浩求婚楊丞琳成功！　臉貼臉「曬超大顆鑽戒」：謝謝你答應我


記者張筱涵／綜合報導

大陸藝人李榮浩34歲生日時向楊丞琳求婚成功，曬出彼此緊牽著手上面還有超閃鑽戒的照片
，臉貼臉的樣子看起來超級幸福！

▲李榮浩求婚。（圖／翻攝自臉書）

▲李榮浩34歲生日這天宣布求婚成功。（圖／翻攝自李榮浩臉書）

--
Sent from my iPhone X

PiTT 

--
 


當總統面對中國的元旦文告提到九二共識一國兩制的時候

發生聲明跟回應是總統的義務跟責任

他沒有異心的話

不需要特地回應跟評論總統高度的國家聲明跟外交談話

特別是不需要說跟美國買扁鑽跟說出 "美國會出賣台灣? of course" 這種話

他不需要特別針對這些多講話

懂嗎?

你知道


面對違規的既定建築的作法

就算是柯文哲來處理也是只有就地合法處理的工輔法一途嗎

這陣子我找了半天看有沒有柯文哲評論工輔法的新聞或文章還是逐字稿

很想看看他對於工輔法的高見

但是一篇都沒有

如果說要比對單純居住跟工廠污染的話  自然是工廠汙染嚴重許多

但是就影響人數的程度來說

拆掉大彎北段商業宅波及的人數還遠遠少於農地工廠

但是也研議就地合法了




實價登錄0.5爛到爆我絕對沒意見

但是連時代力量都有條件支持的工輔法

我覺得不應該被拿來這邊說嘴


--
一樣是KMT時代留下來的爛攤子
但是我覺得也就只能這樣做了  工輔法是很無奈的選擇
只希望政府的執行力可以對相關單位加點強制力下去推動
問題是  波及的人數太多
7000間申請臨時證的工廠+未申請的3.8萬間工廠
影響的層面太大了  不是簡簡單單一句說拆就拆這麼簡單
只是粗略的在講而已
初期剛蓋好還沒營運太久  當然可以說拆就拆
所以才限定105年以後的強制管理
只是我覺得工輔法被抹成圖利財團對民進黨很無奈就是
全部拆了失業問題又算誰的

就像柯文哲之前說的  性專區這個問題重點在如何管理
農地工廠之前就是連管都不管才變成現在這樣  只能用這種方法解決
所以問題就在  這麼長的輔導期間
到底有沒有人在妥善管理  現在看來是根本沒人在管理
沒搬跟污染沒改善就是地方政府根本沒在管啦
不然也不會有中央強制插手的工輔法出來
馬執政8年冒出幾萬間工廠實在是太誇張了  這哪裡在管來著
所以就是  之前根本就沒在管才會後面又再延長時間阿

闖紅燈是立即性的行為  當然可以直接處理
話說
輔導他們進工業區也不是辦法  因為他們太小了
這種單打獨鬥的小工廠們到最後都是必須整合起來才有用
進工業區也才更能規模化管理

不是單純的要他們搬進去就結束阿
後續規劃都沒做好的話  跟叫他們拆掉員工失業就不管了一樣
根本不是在解決問題
牽涉層面太大
現在中央政府最大的問題是各個部門各司其職互不聯繫
橫向溝通做得太差

這種事情明明是環保經濟交通都要一起分工處理的問題
 

乳題

如果有一天貓跟狗從地球上消失

多少人會崩潰?

早上上班就是要打開貓貓新聞療癒自己



--
 


























你覺得你們高雄人有智商做這種高端操作？

你們該做的




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950F.

--


--
一句你就信，我說大便能吃你要不要現在吃？吃啊？
公關蟲蟲好意思做賊喊捉賊？
 



就算外流出來的內容，真的是資方間諜滲透，那又怎麼樣！？
難不成就當作什麼事都沒有？



先看一則新聞


時力推揭發保護法草案 吹哨者遭解僱可要求賠償


〔記者楊淳卉／台北報導〕
，時代力量立委黃國昌表示，時力將公、私部門合
併規範，推出草案，；各管制法規不僅
可以事後處罰，還可發揮事前抑制效果。

    立院時代力量黨團今提出「公益揭發保護法草案」，時代力量立委黃國昌表示，針對
重大不法案件，鼓勵知情人士向相關機關舉發。（記者方賓照攝）

    立院時代力量黨團今提出「公益揭發保護法草案」，時代力量立委黃國昌表示，針對
重大不法案件，鼓勵知情人士向相關機關舉發。（記者方賓照攝）

草案除了規範對揭發人資料保護，揭發人若因揭發行為導致生命與自由受到危害，也可請
求司法警察採取保護措施。此外，若揭發人因揭發而遭僱傭機關處以解僱等不利處分，不
僅該不當措施的法律效果無效，揭發人還可要求最高3倍的賠償金，及勞工契約終止權與
資遣費請求權。

黃國昌表示，目前對吹哨者的保護規範散見各法規，無法提供完整保護，希望提供完整公
益揭發法律體系，也提供吹哨者足夠誘因與必要保護，發揮有效抑制公部門的貪腐，及私
部門不法利益不法情事的效果。

============================

為什麼貼時代力量的新聞呢？
因為這個主張『對話會外流是遭到「資方間諜」滲透工會，留言截圖都應該禁止在法律
上作為證據使用』的工會律師　吳俊達律師

和時代力量關係還滿不錯的（尤其是和邱主席）也曾代表時代力量想要參選立委
（最後好像沒選）



那他的主張是否也是時代力量的主張？
時代力量對於他的主張有什麼看法？



我是這麼覺得

  如果吹哨子，是只限制於 公部門或是企業經營層，
  遇到工會就裝死，對於勞權就放過。

  法律"要"禁止「資方間諜」透過任何形式滲透工會或勞工討論群組

 「事前」在法律上、證明上，就針對這樣「不正取證手法下的證據」，
  直接給予「封鎖效力」。
  這些留言截圖，都應該禁止在法律上作為證據使用，不論是企業內部懲處
 、民事責任、刑事責任，都應該全面排除作為不利當事人認定時的「證據能力」

  那那個吹哨子，幹脆去吹喇叭算了！！



特別想知道 桃園市空服員職業工會前秘書長
將代表時代力量參選桃園市中壢區立委的林佳瑋，對於吳俊達律師的主張有何看法

是否願意支持吹哨子保護，
是否贊成禁止「資方間諜」透過任何形式滲透工會或勞工討論群組、
        禁止在法律上作為證據使用 呢？


--
 

如題 小弟平常在外地唸書啦
這幾天白天想說打回家
關心一下兩老在家裡幹嘛
平常打室內電話
不響個十聲他們是不會來接的
結果昨今兩天打回去
都被秒接 我問候了幾句
就被問候回來 ：
沒事不要亂打回家啦！
氣氣氣氣氣！
有沒有爸媽這幾天神經兮兮守著電話
是在幹嘛的八卦？

--
 

以前的第一桶金是一百萬

現在這一百萬根本少了

到現在2019第一桶金是指幾百萬呢

有沒有八卦

--
Sent from my ASUS_X00TDB

PiTT 

--
 

誰知道哪邊可以找到賣過貓的人嗎？最好下班的時間可以買，早上爬不起來。

這季節，涼拌過貓很好吃。

我人在桃園

--
 

欸欸
大家城武安安
內個
因為之前TOP KNOT髮型
就是頭上綁起來下面推掉那個
太多死肥宅學我了
後來就開始留長
現在長度跟跟日本的我
城武
演日劇的時候
差不多
但是
台北
幹你娘現在好熱
留這長度還不能綁馬尾
只好綁公主頭
後面垂下來蓋脖子
幹你娘超熱的

當個帥哥也不容易啊
是否


--
 

大家真的對紙菸太苛責

不過就是基於憤怒 一時的氣話

還要被過度放大解讀

媒體還要公然80圍攻紙菸

對她來說公平嗎?

你們自己也常私下講一堆幹話 要是被公開80 你做何感想

如果紙菸沒工作 沒關係 哥養妳

哥支持妳

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
呂伊萱

3.完整新聞標題:
蔡英文母校地球儀 台灣中國一邊一色

4.完整新聞內文:

倫敦政經學院加註星號
〔記者呂伊萱／台北報導〕倫敦政經學院（ＬＳＥ）地球儀爭議落幕，校方近期在台灣和
巴勒斯坦旁加註星號，但維持「台灣」與「中國」不同顏色的設計，仍以首都形式標註台
北。外交部昨表肯定說，ＬＳＥ校方此決定尊重藝術家原創作品的精神，也彰顯台海的現
狀事實。

外交部：彰顯台海現狀
倫敦政經學院校內一座「反轉的世界」地球儀公共藝術，因藝術家將「中國」與「台灣」
分開呈現，引發中國留學生抗議爭議。

ＬＳＥ校方四月時找來學生代表召開會議，一度屈從「一中原則」，決定請藝術家把台灣
塗上和中國一樣的顏色、拿掉「中華民國（台灣）」，並將原以首都形式標記的台北改為
城市。該決定引發軒然大波，包括我駐英代表處抗議、外交部長吳釗燮致公開信與許多英
國議員關切。

校方與藝術家近日針對地球儀進行微調，其中維持「台灣」與「中國」不同顏色的設計，
也維持以首都形式紅方點標註台北，並在台灣和巴勒斯坦旁邊加註星號。同時在地球儀豎
立告示牌，表示ＬＳＥ歡迎持不同觀點的人進行相互尊重的辯論。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

律師可能要拿出確切的證據足以證明有內鬼
難道不能因為空服員中途突然覺醒改變想法嗎？

參加工會的朋友不支持工會就變成內鬼
那麼加入長榮的朋友不支持長榮
他們算不算是長榮的內鬼？

還是說反長榮可以是覺醒
反工會就不能是覺醒嗎？

這，有沒有掛？？




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
不能當個支持資方的勞方嗎？
如果不支持勞方就是資方奴的話
那就這樣吧！
反正不支持就是內鬼嘛.....
只能說他們現在的舉動
很多都是事當下衝動的作為
回想起來就會發現有些可能會打臉自己
在這樣玩下去，大家都是鬼了
 

媒體來源:中央社

完整新聞標題:

警破地下運動簽賭站 一個月內投注上億元

4.完整新聞內文:

（中央社記者程啟峰高雄11日電）警方今天宣布在高雄市美濃區一棟透天厝查獲地下運動
簽賭站，逮捕8人，起出電腦等證物。警方調查，簽賭站開張一個月內就有新台幣上億元
投注量，全案依賭博罪嫌移送法辦。

內政部警政署刑事警察局南部打擊犯罪中心今年6月線上巡邏發現有人經營賭博網站，投
注情形十分熱絡，研判應具一定規模，與高雄市政府警察局刑事警察大隊、高市府警察局
旗山分局等共組專案小組偵辦。

專案小組連月調查發現，賭博機房藏身美濃一棟透天厝，經長期蒐證掌握相關事證，3日
見時機成熟，持搜索票搜索，當場查獲吳姓男子等8人在租住處以電腦設備架設賭博機房
，當場查扣電腦13台、手機16支、監視器、點鈔機與打卡機等。

警方調查吳姓男子等人到各大網站論壇張貼訊息拉攏賭客成為會員，以國外各式球類等標
的投注，提供投注教學及明牌慫恿賭客大量下注，6月開張以來，一個月內不法所得數千
萬元。（編輯：李明宗）



完整新聞連結: 

備註:

高雄發大財



--
 

1.媒體來源:
三立新聞

2.記者署名
實習編輯張庭瑄

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
新聞影片:


一名來自白羅斯的網紅，臉蛋精緻、身材高挑172公分，一張挽袖的插秧照露出白皙雙腿
，登上PTT熱搜，網友大讚真的美到誇張，還說是開版以來最漂亮的，同時擁有蒙古、俄
羅斯、白俄羅斯和波蘭四國混血基因，是一名旅外模特兒，還被說有點像白羅斯版的許瑋
甯。

▲安娜塔西亞是一名旅外模特兒。（圖／翻攝自theanastasiah instragram）

簡單紮起馬尾，一身桃紅色露背削肩洋裝，在杭州街頭跟著音樂搖擺。


▲安娜塔西亞精通多國語言。（圖／翻攝自theanastasiah instragram）

這一段放下飄逸長髮對著鏡頭燦笑放電，這位白羅斯正妹皮膚白皙五官立體，在網路上成
為討論焦點。


▲安娜塔西亞的一張「插秧照」登上ptt熱搜。（圖／翻攝自theanastasiah instragram
）

捲起袖子下田耕作、露出筆直雙腿，就是這一張「插秧照」登上ptt熱搜，白羅斯正妹臉
蛋五官精緻，加上172公分高挑身材被網友評論，「美到誇張」、「笑容可以」，是表特
版有史以來最漂亮的。


▲圖／翻攝自theanastasiah instragram

網紅Anastasia Cebulsk：「嗨大家好！我最近發現了我這裡也有很多中國粉絲，都不知
道是哪裡來的。」

用中文向粉絲打招呼，安娜塔西亞同時擁有蒙古、俄羅斯、白俄羅斯和波蘭四國混血基因
，是一名旅外模特兒，還被說有點像白羅斯版的許瑋甯。


▲圖／翻攝自theanastasiah instragram

網紅Anastasia Cebulsk：「很多人還是不知道我會說中文、會打字、會看得懂你們的評
論，所以評論裡還是不要說我的壞話好不好，我會很傷心。」

開玩笑要粉絲別說壞話，安娜塔西亞精通多國語言，端午節還應景挑戰用筷子吃肉粽，混
血正妹在網路上記錄生活，美照曝光也讓她意外爆紅。（整理：實習編輯張庭瑄）

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


如果現在召集line群組的34個空姐成員，請她們上娛樂百分百玩狼人殺，開始爾虞我詐的
心機猜想，相互表決廝殺，是不是可以揪出真正的內鬼(狼人)？

狼人內鬼被揪出來後應該如何處罰？

--
 



最近日韓大戰如火如荼的，為什麼一個陷入經濟失落二十年沒復甦的國家，
還可以狗幹韓國成這樣，所以說日本到底有沒有失落啊？
這個國家的經濟失落與科技成就是分開的嗎？










--
 


超級大爆笑

可以看推文從吹捧到腦羞的過程



第一場已經一堆台北盤子去踩雷了

底下還一票人在護航


唯一的受惠者大概就是新東南餐廳吧

大家普遍覺得新東南看起來比較好吃

而且CP值也不錯

(個人覺得真的不錯 對的起他的價錢  新東南也不貴~)



結果第二場辦在高雄一樣爛的要死



南部人自己終於智商上線

發現好像不太OK 沒有發大財



從此大概一兩年以內很少看到吹捧辦桌的文化

頂多就是領一桶雜牌冰淇淋好像吃的很爽的感覺



此外當初不知道這二世祖勾結了哪個版主

把M文解M


自己的文章全部刪光光 有夠丟臉的

以為刪文網路就不會留下紀錄啊????

--
 


下面五個大分類，其中最沒意義的就貼文串
老人用臉書，年輕人用IG
這貼文串裡的貼文跟垃圾郵件有87分像

然後貼圖，主題塞在LINE的錢包
我滿臉黑人問號

LINE的介面到底出了什麼問題？

--
 


話說，有些女生平常都穿比較寬鬆的衣服，
結果突然換比較貼身的衣服，或者一起去玩水才發現，
哇<U+567B>！身材有這麼好的嗎？

像阿廢很迷戀的金魚腦金金，ig po出限動，
有可愛又愛笑又有身材又愛地球有行動力，
感覺就是個好女孩。

有沒有好女孩該怎麼追。和
平常沒注意但身材很好的卦？




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 

打離婚官司時開車撞死妻子與律師
罪大惡極，造成社會不安，死刑





先勒暈再用刀殺死律師
手法殘忍，完全泯滅人性，死刑





殺1人，但是在法院上揚言殺掉法官
沒有教化可能性，死刑





當街狂砍女友47刀，親吻屍體下體
殺1人，可教化，15年徒刑





在路上隨機用菜刀  在親生母親面前
活生生的將3歲女童的頭狠狠剁下
未見悔意但可教化，無期徒刑





殺女友，3年內教化成功，假釋出獄
假釋期間又當街殺另一個女友
高度可教化，無期徒刑





飆車競速，撞死3人
無悔意，從重量刑，徒刑11-13年
(平均=撞死一人4年，但撞律師=死刑)




連殺3位親人，其中還有直系尊親屬
可教化，無期徒刑





只要殺到法律人或『嗆』要殺法律人
就是沒有「可教化」的可能性
連吠死聯盟都會忘記派人權律師救你

殺律師死刑, 砍小孩腦袋卻是可教化廢


超狂司改成員名單


--
吱障又崩潰了
不爽不要
所以讀了判決書就能理解為什麼撞死律師比狠殺三個親人含直系尊親屬還要嚴重嗎？
你那麼懂就開一篇來給大家上上課阿
對啊，結果教化完成假釋出獄後又殺人
然後法院還說可以教化，繼續免死
你要來殺嗎
是的，不過後來立委大人們修法改掉了
這就是台灣價值  福氣啦
法官大人沒空辣
還沒定讞，後面還是可以判死
納稅錢當然就是這樣花的阿
廢死是普世價值耶  歐洲那邊花更兇
台灣價值進步價值要跟上  嘻嘻
歐洲狗只會在處決犯人的時候出來譴責台灣
死刑一堆？？？
我笑了，不殺法律人多話
這三年好像沒半件死刑的
你要不要舉出幾件死刑給大家看看
到底哪種才是特例？
你問改了三年的司法改革委員阿
小英總統表弟，殺人律師，酒駕犯都在裡面開司法改革會議
我圈的才是真正重要的keyword
所以有精障就能殺人？
所以殺人和解就沒事？
這不就是有錢判生沒錢判死？
這不就是蔡英文就職時說司法改革要改掉的陋習嗎
呵呵  說不過就說有本事你來
你叫總統選我當司改委員我就來啊
對，但是不能嗆要殺法官嘻嘻
 

簡單找一下，自己判斷是誰家的網軍
麻將館又要趕緊招收會員了，呵呵

[爆卦] 韓國瑜：每天早上服用褪黑激素
作者: relio - 發表於2019/5/4 19:36:41


[新聞] 韓國瑜春吶唱「讀你」台下有人喊「下台
作者: Anddyliu - 發表於2019/5/4 22:17:33


[問卦] 滅火器樂團在台灣算什麼等級的樂團？
作者: ipadmini6 - 發表於2019/3/25 18:02:52


[爆卦] 柯文哲臉書修掉"批評很簡單，做就不容易"
作者: kevin3327 - 發表於2019/2/21 21:54:08


[臉書] 柯昱安 02.21
作者: saintbang56 - 發表於2019/2/21 23:04:01


[臉書] 陳其邁 Chen Chi-Mai
作者: rickey1270 - 發表於2019/3/23 16:53:52


[新聞] 華為公主孟晚舟竟是果粉　全身都是蘋果
作者: BBMADE - 發表於2019/3/23 17:02:17


[爆卦] 美智庫顧問葛萊儀：柯文哲要解釋親中問題
作者: dicek18 - 發表於2019/3/23 23:02:20


[新聞] 尷尬！柯Ｐ見台拉維夫市長　被禁止獨照
作者: znede - 發表於2019/2/28 21:53:48


Re: [新聞] 韓國瑜返台報喜訊 賣出9萬公斤香蕉 民眾
作者: smd1201 - 發表於2019/3/1 00:39:21



作者: KKmex - 發表於2019/4/14 11:41:21



作者: DoraGmon - 發表於2019/4/14 08:22:45



作者: ivorysoap - 發表於2019/4/14 10:33:04


--
被砍的是yoyobiy，不是yoyodiy拉

回文=手動置底? 有需要這麼緊張嗎?呵呵
整理一下資訊也算廢話喔?呵呵
 

支持勞工但不支持空姐？周偉航：站在資方立場的阿貓阿狗

長榮空服員罷工歷經 17 天終於在上周落幕，但罷工結束後，衍生的相關風波卻仍在持續
延燒，包括因不當言論被長榮開除的機師與仍在接受調查中的郭姓空姐。網路上出現許多
批評罷工空服員的聲音，認為這次的罷工非常失敗。對此，政治評論員周偉航認為，勞資
對決的過程中，有很多阿狗阿貓熱情的站在資方立場，努力幫忙散布假消息。

周偉航今（10）日在臉書粉專「特急件小周的人渣文本」發文表示，罷工後續戰還是在打
，資方側翼還是在發假新聞，而勞方就援引之前的經驗，和資方長期戰打下去。關於罷工
，周偉航認為，自己只是外人，評論罷工的內情沒有意義。但是外人可以評論外人，周偉
航指出在勞資對決的過程中，有很多阿狗阿貓熱情的站在資方立場，努力幫忙散布假消息
，還認為自己是看出真相的公道伯。

周偉航批評，這些阿貓阿狗幫「正義的一方（指資方）」講了那麼多話，但是這些言論行
動並沒有提升他們的社會地位，應該也沒賺到錢。為什麼？周偉航分析，因為真正客觀的
第三方，都能看出這些人的立論怪怪的。；他們並不是加入正義的一方，而是加入聲量大的一方，想混在人群中，讓自己
感覺更有力量。

周偉航進一步解釋，但資方根本不需要這些阿狗阿貓，也不會和這些阿狗阿貓產生真正的
關係或情感連結。他們就是免洗的友軍，不用花錢就自己跑來，當然，用完就該丟了。周
偉航質疑，覺得自己不是資方的阿狗阿貓，只要勞方有道理，也會支持勞方？空姐機師太
爽，只要是辛苦的勞工，你都會支持關心？那 2016 到現在 2019 ，有八次罷工，三次是
機師空姐，還有五次是誰？最後更嗆聲，「支持真正辛苦的勞工咧。阿狗阿貓。」




說得有道理？批評者他們的資訊來源都是媒體。


--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

如題
巨棒肥宅我昨天去游泳的時候，把我的籃色嚕嚕米小袋袋（游泳卡、錢、發票）遺忘在公
共區域的桌椅上，發現不見跑去調監視器.

看到有個老人看到我的嚕嚕米袋袋後把他的包包放在我的袋袋旁邊，然後慢慢挪挪挪遮住
我的嚕嚕米，之後走的時候就一起拿走.

值班經理說他是常客，然後他兒子也會一起來是身障人士.

之後去警局備了案，警察問我要不要直接開吉？（意圖太明顯）

但我想到他兒子是身障我就說等找到他再看看他怎麼說吧.

乾乾乾，我是有天生疾病的人欸欸欸欸，我不游泳身體會超不舒服的，還這樣幹我的嚕嚕
米袋袋？

各位肥宅遇到這種情況會開吉嗎？會要和解金？還是就東西拿回來就很開心了？？？

首次發文，誠心發問0.0
（嚕嚕米是精靈，不是河馬）

--
不是河馬啦
我想跟他來一場公平的游泳battle,我輸的話我就一輩子不進出泳池，他輸的話要在水底
下給我踩30s
她不是河馬...
我也不知道欸，但警察是跟我說這是侵佔，人還沒有找到，但他有問我要不要直接提告.
我希望他能第一時間認錯，然後又希望他不要在犯給他點教訓，也不喜歡因為這種小事浪
費司法資源0.0
1.她不是河馬是精靈2.我不是河馬是人間巨砲
 

三立

快訊／小英中午出訪　郭台銘放話...要赴機場送國旗帽！

記者林恩如／桃園報導

總統蔡英文上任第七度出訪，預計今（11日）中午出發，全程共計12天11夜，依序訪問海
地、聖克里斯多福及尼維斯、聖文森、聖路西亞。而今早走訪桃園中壢忠貞市場、國旗屋
米干店的國民黨總統初選參選人、鴻海集團創辦人郭台銘稍早表示，蔡總統不認中華民國
國旗，所以中午要到桃園機場，送出訪的蔡英文總統國旗帽。



▲郭台銘今（11日）走訪桃園中壢。

--
 

烏龍派出所的台配真的很神

中國B站的彈幕上也佩服阿兩的配音員很猛

我想Kochikame的台配也算是這部作品在台灣紅的關鍵之一


另一方面，漫畫似乎看一下版上也不少人在看

我以前高中的時候，班上也有同學在傳閱

只不過那時候還不知道烏龍派出所，第一次翻的時候也快笑到抽筋


那麼問題來了

在台灣的話

到底是動畫版知名度高，還是漫畫版比較高呢？




--
    可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭
經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？
    白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。
江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……
但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」
                                                            金庸<白馬嘯西風>(完)

--
 

熱狗有一首歌叫
不吃早餐才是一件很嘻哈的事
我沒有要變成很嘻哈啦
但我沒有要變很嘻哈啦
沒有要去中國新說唱啦
我只是不想當個肥宅啦
如果我最近暑假趁著只會在家裡
每一天都不要吃早餐
我會從肥宅變帥哥嗎

--
IU真的好正





--
 

各位肥宅前輩、城武前輩

女孩兒前輩、夾起來的小妹前輩

大家好、打給後、台嘎猴

大家都知道，網路上一堆鄉民好像拿到鍵盤就嘴砲能力+999

甚麼肛、甚麼幹、仇女仇富仇整個社會，根本就是凶宅!!!

可是在現在中超級溫馴，連話都不太敢講

那麼會不會有一種人其實是相反的狀況:

在網路上好像充滿正能量，發文都是 ^^  <3 好喔~

其實離開網路就是個機掰人

去機掰人po文下面留言負面回應，還會被刪掉

請問有沒有網路和善但私下機掰的八卦??

--
不要那麼火爆~小的我只是問問看阿..
 

會有這些狗屁倒灶的事情發生

全部都是國民黨先起頭的

別人只是在幫他們擦屁股

如果國民黨沒讓他們幹這些事情

今天別人根本不需要來幫他們處理

像台北大彎北段也是一樣

本來也是工業區的地方

是國民黨官商勾結讓建商蓋豪宅

然後蓋好之後人都住進去，很多人都背了貸款

你現在有辦法拆除這些違建嗎

當然不可能，所以柯文哲只能選擇就地合法


大彎北解禁 北市府擬全區「住商混合」




會有這些違建都是國民黨以前同意的

甚至很多都是他們有從中得利的地方

像苗栗大埔附近的地，都是前國民黨縣長親朋好友買下來的

最後還被爆出獲利兩億

所以看藍營打這個真的很無恥

人就是你們殺的，然後怪警察為什麼包庇嫌犯

根本就是做賊的喊抓賊

--
 

臺東算是臺灣的秘境
到那邊租得到山豬嗎？
還是有可能會被出草？
會吃飛鼠肉嗎？
臺東有什麼好玩好吃的八卦









--
我以為在新竹
二樓叫你去吃屎
蜻蜓能吃喔？
嗨^0^
 


乳提。

中祥餅乾之前被指說贊助反同團體，
好像要發動一波抵制還是拒吃什麼的。

最近好像沒消沒息，
是不是因為某公會的自爆戲太搞笑了，
所以沒有媒體想追這條？

對了，中祥餅乾好吃！

本來還期待抵制或是拒吃議題發酵，
中祥會用折扣來因應，
現在撿不到便宜了。QQ

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--

好吃啦，幹！


簡陋透明包裝的要去大賣場買。
稍微不注意就整包吃完...
 

工輔法

DPP該死啦!!!

有這些工廠都是小英的錯

還敢就地合法!!!


大直法

柯seafood也是不得已的

都是前朝亂搞

這次鬆綁也是解決紛爭

至少有談回饋金啊

嘻嘻


--
 

1.媒體來源:風傳媒


2.記者署名
文天翔


3.完整新聞標題:
近百反川普菁英聯名投書：中國非敵人


4.完整新聞內文:
六月底美國民主黨舉行總統初選黨內辯論，多達二十名參選者不約而同箭指欲尋求連任的總
統川普（Donald Trump）。同一時間，川普也展開外交「出口轉內銷三部曲」。


對中強勢作為引發在野菁英批判
他先在日本大阪舉行的「二十國集團」（Ｇ20），與中國國家主席習近平協議貿易戰「二
度休兵」，緩和了美國經濟和國際市場的緊張氛圍。

接著他又用推特邀請「好朋友」、北韓領導人金正恩到南北韓停戰線的板門店見面。在金
正恩的配合下，成就了首位現任美國總統踏上北韓領土。縱使在北韓「去核化」議題上毫
無進展，但已足夠川普做選戰宣傳。

第三部曲就是在七月四日美國獨立紀念日這天，川普獨排眾議地在華盛頓林肯紀念堂前盛
大閱兵。這一切安排都符合他六月十九日啟動連任競選演說中的宣示──「讓美國繼續偉
大」（Keep America Great）。

當川普運用執政資源炒熱競選氣氛之際，他上任以來對中國的強勢作為也引發在野陣營的
批判。七月三日一批集結前官員、智庫專家、國關學者等知識菁英連署在《華盛頓郵報》
（Washington Post）投書，以「中國非美國的敵人」（China is not an enemy）為題，
批判川普的對中政策。

這封信件是由麻省理工學院政治系教授等人執筆
。

連署反川普對中政策的是哪些人
，以幾個系統為主：

一是哈佛大學的戈迪溫（Steve Goldstein）、奈伊（Joseph Nye）、斐宜理（Elizabeth
Perry）、歐威廉（William Overholt）、波士頓大學的陸伯彬（Robert Ross）、哥倫比
亞大學的國關學者賈維斯（Robert Jervis）和日本通柯提斯（Gerald Curtis），多屬於


二是以，包括是柯林頓（
Bill Clinton）時代的副助理國務卿陶伯特（Strobe Talbott）、曾任歐巴馬（Barack
Obama）政府國安會亞洲事務資深主任的貝德（Jeffrey Bader）、前美國在台協會（ＡＩ
Ｔ）理事主席卜睿哲（Richard Bush）、經濟學家達勒（David Dollar）、安全問題專家
波拉克（Jonathan Pollack）等，外加約翰霍普金斯大學的藍普頓（David Lampton）和卡
內基和平中心副總裁、前ＡＩＴ台北處長包道格（Douglas Paal）等。

三是，包括柯林頓時期任職國安會的李侃如（Kenneth Lieberthal
）、歐巴馬政府時期的副國務卿史坦伯格（James Steinberg）和國防部助理部長施大偉（
David Shear）。

值得注意的是，在前任官員與大使部分，

以為例，，政權輪替
後，屢屢受到川普人馬和共和黨國會議員的排斥，即使首任國務卿提勒森（Rex Tillerson
）力保，

這派人士針對川普政府的中國政策提出七大針砭與建議，包括：中國近年來在包括增強對
內壓迫、對私人企業的控制、未能履行若干貿易承諾、更擴大箝制外國輿論及更強勢的外
交政策，引發不安。美國必須堅定回應這些挑戰，但當前美國政府的對中政策卻適得其反
。

北京的確是經濟上的敵人或必須全面對抗的國安威脅，但許多中國官員和菁英都瞭解，對
西方採取溫和、務實與合作態度才符合中國利益。美國敵視中國且欲在全球經濟上和中國
分道揚鑣，將傷害自身國際角色和聲望。美國的反對擋不住中國經濟繼續擴張，試圖大幅
拖慢中國崛起勢必傷己，壓迫盟邦敵視中國也將弱化與盟邦關係。

批零和做法刺激北京脫離國際體制
美國最佳回應辦法就是跟盟邦
及夥伴合作，創造中國能有機會參與的更開放繁榮世界；即使中國設下在本世紀中葉前成
為世界軍事強國的目標，但仍面臨巨大障礙。美中永無止境的軍備競賽非最好選項，美國
與盟邦合作維持嚇阻力才是明智政策。



過去二十多年來，美國兩大政黨與其所屬陣營的分裂已屬家常便飯，川普上任後的作為惡
化並加深鴻溝。例如，好大喜功的川普在去年六月與金正恩首次在新加坡進行歷史性會面
之後，就宣稱他做到前任美國總統做不到的事。

民主黨策士的「反川普」集結誘因
今年五月川普宣布中美貿易談判陷入低潮，將二千億美元中國輸美產品關稅提高到二五％
時，也不忘倒打民主黨一耙，指控北京想拖延時間，讓他輸掉連任選舉，好跟軟弱的民主
黨總統（例如前副總統拜登）打交道。

由於拜登（Joe Biden）是現階段民主黨選將中支持度最高的對手，其他諸如參議員華倫（
Elizabeth Warren）和無黨籍參議員桑德斯（Bernie Sanders）的民調也都領先川普，無
形中讓這些民主黨策士有了「反川普」的集結誘因。

據傳，民主黨主要候選人已經開始招兵買馬，廣納競選幕僚和內政外交政策策士。在此刻，「百人投書團」的大動作自然引人注目，有人
的確是基於專業不滿川普「抗中」策略，有人背後也有著自我推薦的私念。

但仔細分析，包括智庫國際戰略研究中心（ＣＳＩＳ）的葛來儀（Bonnie Glaser）、小布
希時代的副國務卿阿米塔吉（Richard Armitage）、國安會亞太事務資深主任葛林（
Michael Green）以及較親共和黨的智庫如美國企業研究所（ＡＥＩ）、傳統基金會（The
Heritage Foundation）或哈德遜研究所（The Hudson Institute）都未參與。就連柯林頓
時期的美國前駐北京大使羅德（Winston Lord）也未連署。

去年

民主黨須解釋他們的中國解方
這些換言之
，民主黨最終的總統候選人也必須誠實解釋未來如何能夠有效讓中國接受國際建制的規範
。

對台灣而言，單方面押寶川普連任自然有風險。過去幾個月來，舉凡民進黨的桃園市長鄭
文燦訪問華府時，在哈德遜研究所發表演說，台北市長柯文哲也選在偏共和黨的傳統基金
會演講。民進黨外圍智庫也多聚焦與親共和黨的美國智庫互動。最保險的策略仍是採取平
衡接觸，更重要的是持續關注美國對中政策會否出現「典範移轉」的演進，從中做好因應
準備。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--




--
 

不小心晃到女版去，結果根本就是八卦二版

但是看到兩個文章數很多的名人

根本厲害，一個是面試天才 中姐姐

另一個是 不盥洗的達人 Mandy

其實女版根本才是真正的宅版啊

有沒有女版名人的八卦

--
 

外籍女學生攀懸崖邊僵持 警消烈日陪站整整1天


一名外籍女學生昨早攀附在蘇花公路懸崖邊，險象環生。（記者王峻祺翻攝）

2019-07-11 10:27
〔記者王峻祺／花蓮報導〕台北1名外籍女學生，，落幕消
息一傳出，讓許多民眾大呼「警消人員辛苦了！」

警方表示，新城警分局和平派出所警員葉展良、秋懷恩接獲民眾報稱，昨早在台9線164公
里處公路下方懸崖，有名外籍女子靠在懸崖處，警消到場發現，女子疑似精神狀況不佳、
口中不斷碎念，緊急派通譯溝通，但女子答非所問，警消人員只好積極設法救援。

花蓮縣消防局表示，女子堅持不願救援人員接近，並以動作威脅，如採積極作為恐激怒該
女子做出更危險動作，只好滿足食物及水的需求，希望安撫情緒後再以安全方式帶上路面
。

隨著僵持時間拉長，救援人員得知外籍女子，即刻通知她在台
的母親、學校老師趕到現場，與女學生溫情勸導，警消更在烈日下陪同站了整整一天。

直至昨晚約11時許，女學生心防終被突破，同意老師接近，老師還繫上安全繩走下斷崖處
與女學生溝通，但在近12時，女學生突然大發脾氣並吼叫，老師趕緊被撤回，原本站在坡
度約7、80度懸崖上的女學生，距離下方沙灘垂直高度約50公尺，發脾氣後更起身往下走
，。

救援人員發現後，趕緊垂降到沙灘上，發現女子頭、腳撞傷、背部疼痛，幸好生命徵象穩
定，約在今晨1時將她救起，並在家人及大使館人員陪同下至國軍805醫院就醫。

外籍女學生僵持18小時終落幕的消息在今早傳出後，引來民眾關注，大呼「警消及岸巡人
員辛苦了！」但有資深救難人員建議，對於類似案件救助，若不展開第一步接觸談判，就
無法進入接觸救援的作為，時間一拖長只會更麻煩，甚至導至社會性的連鎖效應。


 自由
--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者林良昇／台北報導〕

3.完整新聞標題:
把韓國瑜當水生動物 朱立倫：韓市長在水裡「一尾活龍」

4.完整新聞內文:

〔記者林良昇／台北報導〕國民黨總統初選參選人朱立倫昨晚與前立法院長王金平直播玩
遊戲，被問到「水生動物有無韓國瑜？」朱立倫答「有」。朱立倫今受訪時表示，對不起
韓國瑜，把韓國瑜當水生動物是一時錯誤，請韓多包含，韓市長可能泳技不錯，在水裡面
「一尾活龍」。

對於全代會將提案修黨章，讓黨主席與總統脫鉤，朱立倫認為，這要尊重黨代表最後決定
，但他建議下禮拜再來提，畢竟現在黨內在初選，不要讓任何氣氛影響黨內初選，下禮拜
再提比較適合。


而黨內總統初選監聽報告流出，朱立倫表示，監聽報告應該只是部分幾通，和實際可能差
距很大，現在在進行民調中，大家就平常心，不要對民調有干擾行為，不管過程中怎麼做
，反正經過半年，規則改過16次，朱立倫都接受了。報告也絕對不會是朱立倫陣營流出。

朱立倫也強調，他相信不會有所謂「八德夜市」，不管初選結果怎樣，大家都尊重，要團
結在一起，民進黨、台北市長柯文哲每天都期待國民黨對立、分裂、對抗，有任何衝突都
不該發生。

對於AIT前理事主席曾找過朱立倫，朱立倫表示，他只是關心我們國內民主現況，聊一些
比較正面的，「我也希望美方多多了解國民黨的立場，也能夠支持國民黨。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
道歉就好.敢嘴活龍?

--
 

電影公司也姓黨？華誼兄弟設黨委配合黨宣


中國娛樂業巨頭華誼兄弟成立中共黨支部，引起外界關注。（網路圖片）

【新唐人2019年07月10日訊】中共統治面臨空前危機，正在通過加強社會控制穩定極權，
包括強制企業設置黨委。近日，電影公司華誼兄弟「完成黨建」尤其引人關注。娛樂業龍
頭納入「黨的領導」，更讓人擔憂文革可能去而復返。

7月8日，華誼兄弟也追隨阿里巴巴、百度、騰訊等158.5萬家企業，成立了黨委，當日高
調舉行了黨委成立大會。

會上，新任黨委書記曹赫宣稱，「經過一年多的籌建」，華誼兄弟，未
來將會把。

上月，華誼兄弟重金打造的「愛國電影」《八佰》，在最後一刻突然被取消放映，令該公
司股價下挫逾8%，陷入更大的經營危機。網友評論說，華誼兄弟成立黨委「表忠」，或與
《八佰》遭遇審查有關。

旅美學者吳祚來對自由亞洲電台表示，1950年代中共強制收編私營企業，現在則採用新的
方式，利用黨組織掌控私企。

他說，將華誼兄弟這種娛樂業龍頭企業納入，更有助於中共政府擴大影響力
，將來該公司所有作品都會和中共宣傳有關，不會再打擦邊球，自由、原創作品的生存空
間會越來越小，最後就是「黨文」合一。

《北京之春》榮譽主編胡平則表示，中共「改革開放」之後，底層黨組織的功能逐漸弱化
，現在則是在走回頭路，強調「黨領導一切」。特別是北京一直對演藝界不滿，指責其作
品，等。

他認為，中共希望利用華誼兄弟這樣的娛樂企業，未來將繼續扼殺精神
創造力。

除了私企之外，中共正在幾乎所有領域重建黨組織，包括中外合辦大學、律師事務所和微
博等等。長春甚至高調宣傳拾荒人員建立黨支部。

（記者谷鉎綜合報導/責任編輯：明軒）




--
    

報導稱，在26日的座談會上，這些電影人學習了「中共十九大精神」。此外，新聞出版廣
電總局副局長張宏森對這些電影人提出要求：「統一思想、明確任務、加強創作」，還要
求他們「用中國特色社會主義思想武裝頭腦、指導實踐」。27日，在論壇上，導演吳京、
賈樟柯等一些電影人先後表態，稱如何將「主旋律」融入到電影創作中……

--
 

所以

罷工給預告期工會有什麼影響？

應該說你突襲罷工的目的是什麼？

是要懲罰公司

還是要懲罰消費者？

不就是要甩鍋說是公司的責任

但是你工會不會自己看這次的失敗罷工

你這次突襲罷工最後大部分人認為是誰的責任？

學聰明點可以嗎？

修
是
媒
規
報
要
的
要
譽
有
認
所
台
判
相
要
取
行
限

--
公司還是一樣虧錢阿
 

郭董砲轟黨中央 中常委：他最初連參選資格都沒有

新頭殼newtalk | 黃建豪 台北市報導

國民黨總統初選民調還有5天，但坊間民調顯示高雄市長韓國瑜遙遙領先，使得前鴻海董事長郭台銘今（10日）上午更怒批國民黨中央「醒醒」，更指責國民黨中常委不要當歷史罪人。對此，國民黨中常委姚江臨今下午反擊稱，如果當初中常會沒去修改參選辦法，郭台名最初連國民黨總統初選都無法參加，「這樣叫歷史罪人嗎？」。

郭台銘多次強調，只有由他代表國民黨參選總統，才能創造三贏，高雄贏、國民黨贏、中華民國贏。但郭今走訪基隆，被問及媒體民調落後韓國瑜達到9.8％時，郭回應「絕不相信」，並再次斥責國民黨中央當初未採納手機民調。

郭台銘甚至狠話盡出，怒指「我不希望義和團的事情再發生，如果國民黨不能三贏，正好中了總統蔡英文的養套殺策略」、「國民黨醒醒吧，中央委員們醒醒吧，你們命運還剩多久？再繼續搞下去，就等著民進黨把你們殲殺到沒有」、「國民黨如果不改造、中央委員要把國民黨搞垮，你們就是國民黨的罪人。」

姚江臨下午受訪則回應稱，今天在初選階段大家很激烈， 但每一個人都是大人了，不要口無遮攔對外講一些不團結的話，每一個參選參選人都講說2020要贏，那2020要贏的話，初選階段如果不好好合作，導致裂痕加大，那選後更堪慮。

姚江臨也說，他們一開始為了初選，競競業業將初選辦法弄得最好，，這太不公平了吧，

另就郭台銘呼籲韓國瑜守住高雄、高雄副議長陸淑美也喊話韓國瑜多關心高雄市政。姚江臨表示，高雄市政當然也關心，但台灣人民、中華人民「需要的是一套西裝，不要只是一條內褲」意思是，不是只顧高雄而不要台灣，西裝指總統、內褲指高雄市長。

另有其他中常委解讀，郭台銘炮轟國民黨中央，可能是為了爭取國民黨外支持者，或有會有一些效果



--
 

講到密立根，我才想起以前有學弟跟我說密立根其實是很有爭議的人

以前高中課本裡面提到他進行油滴實驗測出電子電量，
同時說明電子電量是最基本的電量大小，也就是說，不會出現粒子帶電量小於電子電量
密立根也因此得了諾貝爾獎。

那密立根是怎麼說明電子電量是最基本電量大小？

可以參考這篇 Niaz 的文章
The oil drop experiment: A rational reconstruction of the Millikan–Ehrenhaft
controversy and its implications for chemistry textbooks

1. 透過拉塞福和蓋格的實驗結果，
   可得知alpha粒子的電量是 9.3e-10 esu 而且是電子的兩倍

   所以大家算是滿相信電子的電量應該是 4.65e-10 esu 左右

2. 密立根發布的測量結果總共58滴油，但從密立根的實驗筆記裡面可得知，
   他其實當初總共有140滴油。

   那些沒有被放進paper的油滴是怎麼回事？就被當作有問題排除
   但偏偏他的實驗筆記裡面寫的理由看起來又怪怪的

   結果透過這些他精選的油滴，他發表了電子電量是基本電量的結果。
   另一個奇怪的是，他又說這些油滴並不是他特別選出來的

大致上，眾人認為密立根在實驗前就非常相信電子電量是基本電量，
這實驗只是要證明這個想法。但是他排除油滴的方式有爭議性。

支持密立根作法的人覺得是 用物理理解屏除錯誤實驗結果；
不支持密立根作法的人認為這就是 作假 。

--
  


--
你說為了畢業做個垃圾數據就算了，反正將來也沒人鳥你。
但密立根這個實驗可是讓他拿了諾貝爾獎
 

大家好
我有個朋友說過，去找小姐一定要找醜女
因為醜女生意不好，會想報答知遇之恩
肯定服務很好

本蛇想到，如果找老婆也找龍妹醜女
是否也會百依百順茶來伸手飯來張口
有沒有卦？



--
 

這次香蕉煎餅事件

爆發衝突的原因很多



記者刻意引誘含粉去明知道立場不同的店

利用畫面剪接展現出單方面事實

高雄記者



店家做的是稍有爭議的事

明知對方立場沒有說清楚就叫人去簽名  還開嘲諷

遭到批判卻馬上轉為受害者

高雄店家



韓粉沒有控制好理性

在店家內與女學生爭吵罵人

高雄韓粉






發現問題了嗎??

問題不只韓粉

我想

問題大概是整個高雄整體上的素質

南部不意外



有沒有高雄的掛<U+BE3F>



--
支那國~         真落後~     (Country roads, take me home)
Not the place   I belong    (To the place   I belong)
日本哥哥~                   (West Virginia )
美國爸爸~                   (Mountain mamma )
Make me own~    台灣國~     (take me home   Country roads)

好啦好啦 幫你加個罵人


我都有大概看一下啊 結論就是高雄人都有問題


錯!!! 因為女學生不是高雄人  所以沒問題  問題是在南部高雄人身上

還有  誰跟你韓粉  我才不要跟高雄人擺在一起呢 = =


哀哀哀  好傷心喔

竟然連南北都戰不起來= =

八卦真的變政治糞板惹    哀  好無趣
 


四蘋果 五蘋果 六蘋果
七蘋果 八蘋果 九蘋果
十蘋果 十一蘋果 十二蘋果
我家住在西門町 電話號碼ABC
A來A去 Do Ra Mi
抖來抖去跳樓梯
英國的英國的童子軍
美國的美國的大老鷹
日本的日本的沒良心

--
你太年輕了
 

不就跟一堆南部人跑來北部

然後整天說南部的東西有多好一樣



硬是想用擺路邊攤辦桌噁心陋習的把北部高檔飯店比下去

整天說北部都噴都賽味覺出問題
他家巷口屌打

抱持著這種心態

南部人就想看24祖大顯身手給北部人上一課

殊不知 ㄏㄏ

南部的東西還是留在南部就好

等米其林願意開一篇都市在南部
再來現寶好ㄇ








--
這一星是源自於臺南ㄇ？
這分店想開幾家就幾家R
而且一星
ㄏㄏ
好啦好厲害
臺南有一星餐廳呢
噗

你要打包應該不是不行啦
只是北部人比較含蓄會叫店員包
不像南部人熱情
菜剛上就問人要不要吃
不吃我要打包了
還以為是來打包大賽不是來吃飯的

至於CP值高用料好
這不就是24祖想證明的事情嗎
24祖現醜 你們這些人都推了一把
路邊攤吃慣了
不在路邊吃可能吃不下ㄅ

24祖就連飯店也打不贏啊 笑死
上面還有人說路邊攤CP值高呢
？？？？
24祖一開始不就是想表達他的辦桌
比飯店好嗎

當初吹捧的不就南部人
現在結果是怎樣大家都知道了

為什麼現在變成說我拉飯店來護航啊

不懂


怎麼24祖當初戰很爽沒見幾個人出來嗆R
好啦切割他才是明智的 我懂
難怪24祖在高雄辦便宜3000
只是沒有飲料
因為沒有廠商要贊助飲料
笑死
CP值高到飲料都幫忙省了
不知道有沒有提供涼水

而且剛看了一下
兩場鄉民宴
他老爸都有幫忙ㄋ


當初不就因為有人問能接受婚宴辦桌嗎
24祖才跳出來
說南部5000就直接架烤全豬烤給你看什麼的

而且不擺路邊攤怎麼對得起CP值 噗

南部人會說是吃裝潢ㄉ
不擺攤或是租平價一點的場地
就覺得食材被打折ㄌ

台灣很大喇
估計現在不知道在哪繼續辦
還好有鄉民給他練習炸湯圓
不然要是現在湯圓還炸成那樣
大概只能餵豬ㄅ
 


  差別在於 這些媒體
  有沒有申請記者證的資格？
  一般公關 無法出入政府機關的媒體記者會
  有記者證就可以參加了

--
 

沒錯
法律應該禁止

甚至應該增加只要參加工會
投票通過罷工,最後又沒罷工的人
應該判他背信

這樣才能保障工會,工人的權益

至於這群組外流的照片
律師應該提高
這是高度機密會議
卻外流
應該把外流的人抓起來判刑

不然以後誰還敢罷工

大家不要做資方狗好嗎



--
 

記者黃翊婷／綜合報導

基隆沈姓男子2018年12月1日晚間9時許違規併排停車，被基隆市第一警分局忠二路派出所
林姓警員取締，他求情不成，竟然開罵「沒看過你這麼爛的警察」，反而再吃上一條侮辱
公務員罪。雖然沈男辯稱自己只是解釋得比較大聲，但基隆地院，最後不採信他的說詞，依法判處3個月有期徒刑，得。

判決書中提到，沈男當天將車輛違規併排停放在基隆市仁愛區仁二路及愛二路路口附近，
接著下車到旁邊的銀行補摺，這時林姓警員巡邏經過，並停下來開單取締；他返回車輛旁
邊剛好看到這一幕，求情不成竟心生不滿，氣得大罵「」。
這下沈男不只得收下違停的罰單，還得再吃上一條侮辱公務員罪。他出庭辯稱，當時是因
為林姓警員說證件記載有誤可以向監理機關抗告，他覺得警員不應該唆使人民濫告行政機
關，「。」

但基隆地院法官勘驗相關的監視錄影影片，發現」，林員僅淡定
回應「你在講什麼」、「先生，你講話尊重一點」，警員全程並未有任何挑釁的舉動，況
且說要「，上述種種顯然都與他的供詞不符，因此認
定上述那些話都是臨訟虛構的，最後仍依侮辱公務員罪判處3個月有期徒刑，得易科罰金9
萬元，全案可上訴。





--
 


又來了 會說這種話的人 不是腦袋邏輯不清楚 不然就是該去看一下啥叫「身份政治」

身份政治最常出現的兩個場域

1.我們同為女人 2.我們都是性少數

但單純用身分上尋求認同 這本身就是很薄弱的訴求 在30年前早就被戰翻了

1.女人? 但是有黑人女人 白人女人 少數民族女人 請問生命經驗和遭遇到的壓迫一樣?

2.性少數? LGBT 但前三者是性傾向不同 後者是性別認同 唯一相同的是他們是少數

再舉個例子 你是男人 成龍也是 他說他犯了全天下男人都會犯的錯 你就得挺他?

空姐和一般勞工 身份上都是勞工 但請問大家的工作性質相同嗎?

大家討厭這次罷工 是因為 A,訴求很爛 B.突襲 C.空姐和工會嘴臉很差沒有下限

周偉航要不要多念點書? 不要說屁話好嗎?

--
 


黑肉是指曬成褐色的女生
通常代表外向 健康 有活力
而且穿淺色衣服 身體四肢曲線更突出
像我婆兼志谷




新居目安里



都是黑肉

黑肉還有個特點
只要身體噴上白色液體
強烈的對比與白肉相比
更顯出征服感
否則白肉噴上去 根本看不出來XDD


請問有黑肉的八卦嗎???

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
          "女朋友問我能不能為她而死，我就把耳屎挖出來餵她吃"
         ◢◤               
     ??   ◢◤        
           ◢◤  
         ((    ◢◤   
◢◤      ψQSWEET

--
 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

                      ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

你的邏輯是不是爆幹爛?

現在有120萬馬上砍很傷要給20年減緩衝擊
但是之前20萬人到現在9年後變120萬人 你說的好像20年減緩衝擊人會變少?

照現在這種執法效率跟大開方便之門
誰知道20年後會不會變200萬甚至300萬人

然後照你邏輯會更傷所以再給20年? 那要不要乾脆現在就直接全部合法
大家一起幹骯髒事發大財好?

20年如果可以緩慢解決 真的有討論空間 可是有配套嗎?
現在有看到任何執法嗎? 你到底哪門子的信心覺得真會走向減緩衝擊???

--
 

這個工輔法吼 我跟你講

政府處理事情要有邏輯與順序

要先解決現在的問題，其次才是追究過去責任

如果把順序顛倒過來，那就搞不完了

太激進的改革會影響很多底層的人

你看這次火車殺警就是低收入戶的人啊 對不對

坦白講 政府要考慮各種民情 執行效率

要在理想跟現實要取得平衡

只想當壞人或只想當好人都不對

該怎麼做就怎麼做

所以還是那句話拉

雖然不滿意但是還可以接受

--
 

留
門
做
。
韓
後
？
韓
手





坦白說 我也是不贊成這種行為

就如同這十幾二十年來 民進黨支持者整天叫人滾出台灣

說太平洋沒加蓋等等

比起扁迷 韓粉根本是小菜一碟

重點是 被罵的也沒有要統一啊 像這種被叫去死還算簡單的

2004年穿紅衣開紅車在台南還被挺扁人士攻擊砸車

所以遭到嗆聲真的是小意思

民進黨這種事都能接受 被嗆個聲算什麼呢

就當民進黨現世報好了

如果民進黨支持者仍然執意要用雙重標準在面對政治問題

那只好讓民進黨死透 等到民進黨支持者變正常一點再說了









--
還好啊 有人都能活在228、白色恐怖
2004算遠嗎

是啊 我只是討厭民進黨 就被簡化成藍粉 9.2
想必你也痛恨這種簡化思考吧

你這行為跟你討厭的差別在哪

就是要民進黨得到報應

我知道你沒有

碩士都畢業了 謝謝

罵去死還算好聽的 國罵都有
差別就在認知上有沒有認同行為
所以我文章第一句就凸顯我跟民進黨這些畜牲的不同

有以上兩位來做對照組  當然是理性啊

看到沒有   非黑即白的例子馬上自己跳出來

 


所以
店家有沒有違反選舉罷免法?!
店家要不要開發票繳稅?!
店家能不能不要用一千塊霸凌了?!
店家可不可以霸凌前笑霸凌後縮?!

--
 

原本以為在PTT帶風向沒啥用

但其實滿有用的



本人7年級生

最近在FB或跟友人聊天

有感受到他們覺得柯P變了，怎那麼舔中的跡象

甚至有人目前的政治人物中最厭惡柯P



說實在滿感慨的，不管實質做了多少事，改變了多少東西

都比不上媒體一句話，一個標題的渲染，煽動統獨的仇恨，影響民眾更有效率

加上不斷洗文，不是的都可以變成是的，



台灣政治現況就是，我們人民選政治人物，大多是根據媒體寫了什麼，

不是根據他真的做了什麼。






--
我小小鄉民回文哪裡連續推爆文帶風向
柯靠信仰的話
那拜託藍綠也給我信仰
我很想台灣獨立也很想發大財
哥對我而言是相同的 他的立場就是做全民最大利益化無關意識形態
就是他們正常才感慨啊
大家都反中 然後又感性凌駕理性

 


這就是最早期的「被動參選」台北市長啦

柯文哲給個理由，柯粉就直接相信了


台北市長與 教授浮報發票核銷什麼關係

台北市長能干預司法嗎？當然不行。

台北市長與貪瀆案調查什麼關係

台北市長能介入司法嗎？當然不行


所以根本天差地遠的理由，找一個自己是受害者的形象在2014年「被動參選」

沒工作可以去找別的工作

沒工作卻想要選市長，就是對市長有所圖才在「被動參選」



子
涕
一
他
出


今年柯文哲的被動參選理由也可以很多啦

「民眾對我有期望」、「有人脫黨支持我」、「台灣不正常國家」、「蔡英文做得好哪需
要我」

廢話認柯挑選。柯粉挺柯哪埵b看合理性

當年選市長都可以跟不相關的司法扯一起

今年也只是需要柯文哲的一句廢話就行

--
 

等一下要跟一個韓粉妹出去，該怎麼進行這個約會的行程？？？


有沒有這方面的八卦？？

--
 

1.媒體來源:
上報

2.記者署名
上報快訊／徐卉馨

3.完整新聞標題:
【綠黨最新民調】國民黨總統大選：韓國瑜41.8%、郭台銘28.%　大贏郭13%

4.完整新聞內文:
國民黨內初選結果15日才揭曉，各大民調搶先預測誰代表藍營出征2020總統大選。綠黨11日
早發布最新民調，仿國民黨初選規則，高雄市長韓國瑜以41.812%高支持率穩坐第一，鴻海
集團創辦人郭台銘以28.761%落居第二，韓大贏郭13%。

新北市前市長朱立倫以18.791%取得第三、前台北縣縣長周錫瑋以7.145%居第四、台大政治
系教授張亞中則以3.488%敬陪末座。

國民黨初選規則以「政黨對比式題型」所得之支持率乘以85%，加上「黨內互比式題型」所
得之支持率乘以15%為最終結果。5位候選人黨內互比的情況，韓國瑜以39.1%再拔下第一，
領先郭台銘的32.5%，此處韓郭差距不大。朱立倫則獲得14.5%，周錫瑋0.4%、張亞中0.5%。

黨外對比方面，5位候選人分別與總統蔡英文、台北市長柯文哲競爭。韓國瑜以43.5%擊敗郭
台銘的28.7%，雙方差距竟拉到14.8%，是韓國瑜勝出的關鍵。

此處特別在五位候選人中，韓國瑜的「無法選出」僅占16.3%，其餘人選均高達35%以上，傳
遞強烈的非韓不投的訊息，這代表確實有部分韓粉，真的在家裡幫韓國瑜等電話。

綠黨也分析本次民調結果誤差原因，因韓粉動員、綠營支持者反串，出現藍營樣本大增的偏
誤情況。蔡英文、柯文哲支持度均大幅下滑、政黨支持比例上，泛藍飆升了16.3%、泛綠竟
下跌了16.7%，代表確實有部分柯粉、英粉反串灌票給韓國瑜，推測應是韓國瑜的支持度瞬
間飆高的關鍵。

本次調查是由綠黨於7月9日執行，針對全國年滿20歲以全國家戶電話資料庫採分層比例抽樣
，共完成1127筆樣本，並採戶籍、年齡、性別加權，在95%信心水準下抽樣誤差為 ±2.92%
。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
跟大家說，非韓不投

--


 

昨天去爬象山

爬到一半就累的半死不活==

突然想到我家附近有個貓空纜車呀！

上山輕鬆風景又美

如果象山給他如法炮製用個象山纜車

醬484很有搞頭R

卦

--
 

本魯剛剛買咖啡提神

不看不知道

一看嚇一跳

店員拿出裝冰塊的塑膠袋

再拿出裝檸檬汁的塑膠袋

接著是氣泡水的寶特瓶

再來的杯蓋跟吸管也是塑膠

有沒有超商的一杯咖啡耗了多少塑膠的八卦

--
你是多久沒去超商...
 

海豹肥滋滋的

臉又是一副蠢樣

現在又學會這技能

真的可愛度爆表了



有沒有水族館如何訓練海豹的八卦

--
海牛海象超醜
不要吃牠啦QQ
%%%%%%%%%
 

長榮空服員即將有男性了
如果金城武當一日長榮空服員的話
會不會除了旅客 女性空服員也搶破頭要值班啊

還是麥可貝要泱泱跟溫妮邰哥挑戰嗎








--
 

欸！

早上出門才發現沒帶錢包，

結果麥當勞沒街口支付，

不能用手機！

幹！

我的麥當勞早餐！

氣呼呼！

為啥沒街口支付啊？

肯德基都有了！

--

左青都吃星巴克

附近沒有啊幹

多吃魚少釣魚

沒街口支付還要拿信用卡

你們好兇，

麥當勞派來的喔？

嘻嘻！

垃圾手機不能用，

跟街口支付還不給用一樣鳥
 

體協灌票案被關切 緩起訴變起訴 黃國昌涉施壓司法

中國時報頭版

陳志賢 陳志祥




前年國內單項體育協會全面改選，爆發人頭會員風波，時力立委黃國昌檢舉5名體協高層
蒐集交換民眾個資，互灌人頭會員，違反《個資法》，北檢去年將5人緩起訴；

高檢署日前將全案發回續查，北檢撤銷5人緩起訴，昨改將5人提起公訴。



被起訴協會高層 訝異又無奈

對於被起訴，，表示早已收到緩起訴的文件，正等著被
通知繳交處分金，沒想到卻等到重新調查、起訴，將在收到起訴書後詳閱起訴理由，再決
定如何面對。

棒協前理事長 覺得委屈

檢方調查，體育署2017年通過國民體育法，自2017年11月1日至12月20日開放民眾上網登
錄報名，參與各體育團體理監事改選。




黃率眾抗議 高檢發回續查

劉中興、網協前副祕書長趙安華各以大批個資輸入網球協會預報名網站，但趙另將3435筆
個資填入殘障、拳擊、保齡球、射擊、射箭、軟網、健美、舉重及撞球9個協會預報名網
站。

檢方去年調查時，陳正太5人都認罪，希望檢察官給其自新機會，檢方給予5人緩起訴，期
間1年，各須支付公庫30萬至75萬元不等處分金，檢方並依規定，將5人緩起訴案件依職權
送高檢署再議。

網協祕書長 翻供不認罪

但檢方此舉，引發黃國昌等時力立委不滿，去年8月前往北檢抗議，批評對5人緩起訴是「
濫權瀆職」，黃國昌甚至要求北檢檢察長邢泰釗出面說明，當時發言人周士榆代表出面，
回嗆黃「這裡不是立法院」，並稱本案是目前違反個資法處罰最重的案例，檢方有自己的
監督機制，會依職權送高檢署再議。之後，黃還開記者會批評緩起訴書根本是「喬」出來
的。

但在黃國昌率眾抗議的「施壓」下，高檢署以本案偵查不完備，發回北檢續查，北檢2度
偵查後，陳太正、李侑龍、許東雄仍認罪，劉中興則不認罪、趙安華部分認罪，撤銷5人
緩起訴，昨改對5人提起公訴。

蕉價壟斷查無不法 黃國昌還在亂

韓粉反制 黃捷成頭號肅清對象

#黃國昌





真是太可惡了
人家只是交換人頭灌票而已
怎麼可以起訴!？




旺旺真的很愛黃國昌
竟然讓黃國昌擠下韓導
成為頭版新聞主角



讓我們回憶當初的緩起訴吧
一份不敢署名的緩起訴書
真是讓人佩服司法正義啊

--


--
 

大家好啊
最近我朋友成功錄取警校
代號27149
有沒有什麼要注意的地方
有沒有卦

--
有一天早上起來，橡皮筋伸個懶腰，就射了。

--


人，都會死

死在電梯裡的不是他
 


吳宗憲這種就是典型的中華民國派啊

他那國人？當然就是中華民國

畢竟中華民國是一個需要它才使用它的國號

台獨的很不願意承認，但要宣誓的時候還是變成中華民國人

而中華民國的很愛捍衛，可是碰到中國或者國際場合都要退縮

光現在有二個捍衛中華民國的要出來選總統

廣告也是說 台灣安全 人民有錢、「XXXXXX」台灣一定贏

為什麼不提中華民國？不多拿中華民國來宣傳

泛藍的出國去玩也是說自己來自台灣而非中華民國吧？

想當年護照加註個TAIWAN就氣氣氣氣氣


真的很想請問泛藍、捍衛中華民國國名的人

那我真的想請問這一個路線的未來究竟是如何？

如何確認中華民國能夠至少一百年之內不被中華人民共和國吞下去？

究竟要怎麼跟世界上其他人區分清楚中華民國跟中華人民共和國的不同

究竟中華民國該怎麼做才能尊嚴地拿出國旗在國際舞台上面

過去熟讀了國民黨史觀，我也是一個中華民國的捍衛者

人生第一張選票投了馬英九，希望他替我們捍衛中華民國

他現在怎樣我不知道，我只知道現在檯面上很多假中華民國實中華人民共和國的人存在著

或許你要說那只是部份泛藍人士，但怎麼確保他們不綁架全部的泛藍呢？


--

至於吳宗憲，就是一個戲子，當一個諧星搞搞笑還可以

現在最怪異的點就是好像有名氣說得話都要是對的感覺

中國古代戲子為什麼地位低？因為就是話不可信啊


--


美國礦產管理局科學家日前發現九隻在阿拉斯加開闊海域游泳求生的北極熊
，最遠的一隻離海岸達六十英哩。這加深了人們對全球氣候暖化的憂慮。



--
 


  

TVBS莊雅婷 報導 2019/07/10 16:49

國民黨總統初選民調邁入第3天，5位參選人中究竟誰會出線代表藍營角逐2020，成為
外界關注焦點。輔仁大學助理教授周偉航今(10日)表示，大喊「非韓不投」的非國民
黨人，大多數在國民黨初選後是會準備「全力擊潰韓國瑜」，且「結果其實已經出來
了，只是在等著宣判而已。」

初選電話民調在本週舉行，將於15日公布結果。參選人們鼓勵大家「守電話」相挺，
高雄市長韓國瑜與立委許淑華親自開直播傳授民調教戰守則，鴻海集團創辦人郭台銘
則透過臉書、各類廣告等方式要大家「唯一支持郭台銘！」而民調期間，各種傳言滿
天飛，像是「棄朱保郭」傳聞，甚至傳出民進黨動員在民調上「非韓不投」。

對此，周偉航今在「特急件小周的人渣文本」臉書PO文發表看法，他分析，現在大喊
「非韓不投」的非國民黨人，大多數在國民黨初選後是會「全力擊潰韓國瑜」且躍躍
欲試。而現在大喊應該「讓郭台銘勝出」的非國民黨人，有許多人的理由不是戰略考
量，而是在內心中已經退讓了，也就是默默轉變成能「接受郭台銘在大選中勝出」。
周偉航認為，不過現象只是現象，現在講也沒用，「電話已經打了2天，結果其實已經
出來了，只是在等著宣判而已」。

--
 

農地工廠修法結果出來了，延長農地工廠輔導期20年，

20年後再砍除，不得不說這是非常務實的做法，

很多人在那邊鼓吹直接把違法的農地工廠直接砍掉，

好呀，工輔法就這樣修，直接砍下去，啊瞬間120萬人沒工作沒錢生活，你要養嗎？？

--
 


2019/07/11 中時電子報 吳美觀

大疆無人機15個月測試未傳洩密，通過美審核。（美聯社）

繼華為遭川普政府封殺後，大家原本十分擔憂中國無人機廠大疆創新恐成
為下個箭靶，但在經過15個月的測試期之後，美方並未發現資料外洩的疑
慮，因此通過美國內政部審核。

華爾街日報報導，目前美國境內使用的無人機，近8成是由位在深圳的全球
最大無人機製造商大疆創新製造，美國官員憂心對中國無人機過度依賴，
可能使美國基礎設施陷入風險，甚至洩漏國家機密資訊。

報導指出，聯邦參議院日前通過《國防授權法案》禁止採購中國無人機用
於軍事用途，希望能比照華為的禁令，封殺大疆創新無人機在美國銷售。
而為了解決美國的安全疑慮，大疆上月底表示，將把部分生產線轉移到美
國加州。

南華早報報導，大疆創新周二宣布，在經過15個月測試之後，旗下最新2款
高安全無人機科技，已通過美國內政部審核。

(中時電子報)

--
 

這種違建啦 不處理 以後絕對更難處理

看看台灣多少違建 就是公務單位 因為這種政治問題而假裝忽視

而違建工廠又會引發更多問題 農地切割、污染、生態破壞

這種都是全民買單好嗎

有人說郭董0-6歲國家養一定要全民買單  但是這種違建引起的也是全民買單

錯誤的政策 比亂唬爛的政見還可怕

我們只有一個台灣不要亂搞了

綠黨和時代真的被摸頭了 這種政策 在以前他們絕對鬧超大 現在就是小綠綠

--
時代真的只剩黃國昌...等小眾  注重公平正義 其他都是小綠
政黨票還會想投時代 就是因為國師說的 台灣需要制衡力量
 

我如果是業者
只剩下20年時間就要沒頭路
一定是完全不管污染 能省就省
反正再來不能做了

然後20年到了再來哭說都沒賺錢
嗚嗚 我們好可憐 都沒錢搬到工業區
政府可不可以幫幫中小企業
我們是臺灣GDP最重要的貢獻者
(明明一堆上市企業才是繳稅大戶)

政府現在就已經要把低污染的標準放寬了你知道嗎
跟之前空汙紅燈標準放寬一樣 有夠阿Q
我看20年後再來個"極低污染"好了
輔導業者取得極低污染證明 好棒棒

人家本來就沒合法的 會跟你客氣?
沒有人說一定要馬上全拆
但務實討論能不能再修的更硬一點不行嗎?

有時候我真的很懷疑芒果乾效果有這麼強嗎
可以讓同一群人 當初支持同婚 現在護航工輔法

--

雖然《工輔法》修法擺明只讓「低污染」工廠留在農地上，但蘇淋齊擺明不信任經濟部主
導的「低污染」標準。他指出，經濟部對污染的認定標準極度寬鬆，甚至將爐渣視做副產
品，讓爐渣污染農地。他指控經濟部說謊，法規載明主管機關是經濟部，卻還對外放話低
污染的認定是環保署主導，這也經環保署證實，主導的就是經濟部。
 

這就是<U+7232>什<U+9EBD>大家都想當中國台灣人

台灣就是太民主
考慮太多
120萬人失業又如何？
自己違法了
誰叫你要在違法工廠上班

你上得下去嗎？
你看到你的工廠旁邊就是農地
你會安心嗎？
小心生孩子沒屁眼-所以台灣人連生也不生了,怕報應

這腫瘤不砍只會越來越大
等到兩岸統一那一天再砍
大家又要怪共產黨不尊重人權

我認<U+7232>全台灣的違建都應該立即拆除
台北市長就做得不錯
違建全拆了
這就是魄力

等一下你一定又會跳出來喊違建拆除
會有多少人沒地方住
等到違建出事死人
再來喊政府沒用對吧



--
 

你們兩造都沒有交集，不知道在討論三小

不針對現況討論，去檢討過去
檢討完了，現況也沒有變化啊

如果啦，如果現在政策的目標就是要全面退場，沒有打算就地合法
那落日條款有沒有必要?
有啊，不然當場生出來上百萬失業人口，這問題已經超越政黨了

如果現在政策目標不是要全面退場，而是要保留能轉型合法經營的
那落日條款有沒有必要?
有啊，要給人時間去努力轉型成合法的吧

如果不管哪個政策目標，落日條款都有必要
我就好奇現在反對落日條款的人，對於政策還有衝擊有什麼高見

--
我的看法啦
公教年金只有支出沒有收入，
原本有就業的人口對政府有支出也有收入
農藥有替代品，
更不要說三件事情對人民的衝擊本來就有差
一視同仁都用一樣的落日期限才奇怪吧
大家一起犯法，本來就抓不勝抓

我就得要說回來了，那現況就長這樣
請問你需不需要落日條款，還是直接製造100多萬失業人口?
所以我就問了啊，不同意落日的，或是覺得落日在拖時間的
請問你們覺得政策目標應該是?配合政策目標的狀況下，需不需要落日條款?
你也說了是逐漸，所以也有落日期啊= =
所以我還是同一個問題嘛...那你覺得針對這些違法工廠的政策應該是?
限一年之內全拆?拆不完的呢?
不管哪個做法都有落日期好嗎= =
 


所以dpp根本就是智障
農地工廠的好處是提供工作
缺點在
在不是工業區的地方幹工廠
配套就跟不上  什麼水電排污噪音惡臭
什麼監督污染就跟放生一樣

從邏輯上來說
要盡量保持優點減少缺點

所以要幹的是好好做國土規劃
竟然有這麼多工廠需求
那就規劃好工業區

而不是就地合法完十年
dpp上台又來20年

至於炒工業地炒到工廠搬不進去
結果搬進一堆住宅
那就是另外一個智障的事了

國家最能管的就土地
錢跟公司還能搬  土地搬不走
土地都管不好
廢物

--
 

幹你的臭肥宅

給我聽好了

我不准你，不準你在costco跟uniqlo買衣服

跟你們撞衫真的很噁

懂了沒？？

--
 


郭台銘不是跟川普很熟嗎？

郭台銘把國旗帽給川普
請川普送小英國旗帽

看小英敢不敢不收

美國總統送的禮物，
是可以拿出來炫耀的



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

如題

本肥肥正在搭捷運

但是旁邊突然坐了一個肥肥的宅男

他滑著手機在看二次元幼女裸體

真的好噁嘔嘔嘔嘔嘔

好臭 本肥肥的鼻子快掛了

該怎麼辦

有沒有卦

--

--
 


為什麼工廠要跑去農地開

就是因為除了農地外 地價都高到不合理

你要問說B就地合法 公平嗎

那A早買 一樣形成了競爭壁壘 是另一種不公平




而我也曾經說過 地價只能保持或緩跌

不然會產生金融危機




至於為什麼要讓工廠在那開著

幹

因為養太多人了

這些農間工廠早就滿地都是

一間養個五人就好

少說也養了十幾萬人

十幾萬人就是十幾萬家庭

背後可能是四五十萬人

而這些雇員一般比較就業弱勢

(年紀大、職業技能偏傳產等等)

不是把廠關掉、叫他們去換工作就能解決的



------


台灣的萬惡淵藪 就是地價

現在才在吵工廠能不能合法化 已經沒啥意義

但百姓永遠不能認清楚問題的核心

這是太悲哀的事情


--

就沒法處理啊 現在就是Hold在那


我就有親戚在農地開啦
他就是因為買不起工業區啦

至於要噓他我也沒意見就是
他就是真的低汙染那種 (鐵件倉庫)

給人點活路吧

放任地價這樣漲
全台灣都白痴


隨你投


我覺得最大的危害是不合理的地價
比起其他的都還好

人是逐利的動物
農民也不想務農是事實


這就牽涉到了
1. 低汙染 是不是真的低汙染
2. 稽查低汙染能不能被落實

不是工廠就一定有汙染
多著是半成品加工或是倉儲

像是塑膠真空成型這種廠不排廢水不排廢氣
汙染啥咧


好喔
反正我只是點出問題的核心是地價
剩下鬼島有沒有救的問題
我也沒辦法了

理論上無形的手理論是這樣沒錯
實際上可不一定


資進黨放任炒?
資進黨上任後工業地漲多少, 你有沒有資料可以看一下?


還是老問題, 低汙染是什麼低汙染, 以及有沒有被落實
我知道大家不信任政府稽查就是 (我也不是很信任 XD)

哪間工業區繳規費就能進去開?


所以資進黨搞合法化嘛(喂)
上面 zalora 有提資料了

我支持


【圖話國際】與其空屋，不如佔屋：追尋居住正義的行動文化

不完全
如果他評估他的獲利可以cover 那就是好選擇
當然這種公司太少了 現在大多是買去炒的

那些買去炒的怎麼會是白痴智障呢
放任他們的人民才是 嘿嘿
 




《快訊》亞泥展限案判決出爐！
　　　　　族人勝利，亞泥滾蛋！！
　　　　
　2017年3月，亞洲水泥公司花蓮新城山礦區礦權由經濟部違法予以展限一案，經族
人 #提起訴願遭行政院駁回後，族人於同年10月在 #台北高等行政法院 #正式提起行政訴
訟；
　　
　 結果今日上午出爐！法官認定礦權展限「未經踐行《原基法》原住民族的諮商同
意權」；判決撤銷_經濟部原處分_及_行政院訴願決定！　　
　太魯閣族人獲得難得的一場勝利<U+203C>
　　　
#自救會將發聲明
　<U+25B6> 自救會聲明將於稍晚正式對外發出，請大家持續鎖定 反亞泥，還我傳統領域自救
會 粉專
　　　
　　　　
(今日僅宣讀判決結果，判決書內容將於近日正式發布，屆時再替大家進行摘要整理！)



==========


另外補充自救會的貼文




反亞泥，還我傳統領域自救會
18小時 ·
【祖宗根本沒有同意亞泥】
　
今年6月6日「監察院」公布調查報告指出
民國62年6月14日在富世村活動中心召開的「亞洲水泥公司申請租用富世、秀林段山地保
留地土地使用第1次召開協調會」中
　
政府代表僅強調將保留地租予亞泥公司採礦，「可促進地方經濟發展、增加當地工作機會
」
　
卻「未告知」原住民於塗銷耕作權後，「將喪失繼續耕作及未來取得土地所有權之權利」
　
這不僅對原住民生存權與財產權有重大影響
更喪失政府保障原住民生計之立場，失職之咎甚明！
　
監察院調查報告 

--
                                07/11 11:24
 

雖然菜桶很北爛

做了一堆爛政策

不過身為理性柯粉我還是要幫菜桶平凡一下


其實吸管對於整體海洋環境汙染的比例是很低的

環保團體也知道

但為什麼只先禁習慣呢？

環保團體也大力支持

其實是他們需要一個火種

自從可愛龜龜被插鼻孔的影片無碼外流後

吸管問題開始被注意

而且非常火

當然環保團體就測風向趕快先提禁一波

政府基於環保理念也要follow up

所以當然先從禁吸管先啦

不然永遠沒有頭

環保立法循環不會開始

謝謝大家

我是理性柯粉

--
唉唉有總比沒有好啦
總統一個比一個北七
沒有總統你說好不好阿
 

借標題問卦一下
台北市南京東路三段敦化國中對面
有一棟奇怪的宮廟長這樣子:


頂樓弄得這麼莊嚴宏偉，沒有違反建築法規嗎?

補google街景網址:



--
 

問你個邏輯上很簡單的問題
今天有一個人犯罪了
他說他有一家老小要養
把他關起來沒工作沒錢生活
問你要養他嗎??
你會選擇
1.就養他一家老小吧
2.就放過他吧
3.關我屁事

120萬人犯罪呢
輔導期20年?
給他們兩年轉業我都覺得多了
有需求就會有相對應的生產
合法的工業區生產就會帶來就業
120萬失業???????????????????????????????
怪我摟???

--
相信我
這些工廠票沒多少
頂多就老闆一家*一兩倍
一堆用外勞和逃逸外勞的
重點是人數XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
問個問題
這人數誰評估的
廢止就會有120萬人失業是誰評估的
為什麼給20年.
為什麼不是一年 兩年 五年 十年
重點是人數??哈哈哈哈..這種簡單交代的數字就是最大的騙局
偏偏有人相信這種騙人的數字
 


 長得像鴨子, 叫得像鴨子, 走路也像鴨子, 對岸也稱讚是隻 100 分的鴨子.
 然後柯粉說他是雞, 都是別人抹他是鴨子.

 現代版的指鹿為馬?


--
 

2020大選 朱立倫：挺蔡英文變成美國既定政策

2019-07-11 10:13

自由電子報

〔記者林良昇／台北報導〕

國民黨總統初選參選人朱立倫今表示，挺總統蔡英文已變成美國既定政策，但美國也從來
沒有認為他不適合，沒有不支持朱立倫，只是訝異「我民調不夠高」，但美國對國民黨另
外兩位總統參選人韓國瑜、郭台銘有疑慮，是必須努力化解的。

國民黨總統初選民調今天邁入第4天，朱立倫今早接受廣播節目專訪表示，他這幾天到處
跑，許多中間選民非常支持他，對他的熱情和民調是兩回事，他感嘆，過去是「沒新聞就
是好新聞」，現在聲量最重要，要快，但不一定要正確，代表政治綜藝化了。

朱立倫說，國民黨這次總統初選民調需要支持者守株待兔，也有特定時間，精準度會有落
差，鐵粉就變得很重要，鐵粉多的、特殊性強的人，就會展現特別強的民調成果。

朱立倫指出，從去年到現在，國民黨3位主將民調要贏就是一起贏，輸就是一起輸，對比
沒有問題，但互比上就有差距，干擾因素很大。在對比民調選擇蔡英文或柯文哲的人，在
互比會選擇最好打的人，民調就容易遭民進黨操縱。

「如果真的有八德夜市，國民黨2020很難選」，朱立倫呼籲，支持者一定要冷靜，就像韓
國瑜昨天就講很好，郭台銘這兩天也不需要這麼激動，沒什麼好落淚的，「我講國家養不
通，你就要貶抑我，何必呢？」第一，這只是黨內初選，第二，民調已經在進行，方法就
是這樣，鐵粉多的可能會產生偏誤，但最後的結果還是要受到社會檢驗。

朱立倫指出，他從頭到尾都講政見、不講個人，居然某些名嘴想要污名化，說他跟人有勾
結，變成好像他都不能講話了，這點讓他覺得很不屑，不必排他性那麼強。

對於明年大選的美、中因素，朱立倫強調，美國從來沒有認為他不適合、也從來沒有不支
持他，因為他在美中台關係扮演非常平衡角色，媒體只是報導美國訝異他的黨內互比民調
不夠高，到底是民進黨操控還是特殊支持者力量特別強，美國當然關心。

朱立倫坦言，目前看來，雖然不能說美國會怎麼做，但挺蔡英文已經變成美國既定政策，
美國對國民黨另外兩位參選人的疑慮也表達出來，這也是我們必須要努力化解的。

朱立倫表示，他堅持我們跟美國一定是戰略夥伴關係、盟友關係，台灣不可能成為美國的
對手，同樣的，兩岸關係一定要是穩定、和平、合作關係，他相信他能在兩邊平衡。

朱立倫說，蔡總統親美，非常得到美國支持，但最大問題就是用「反中」、「抗中」、「
恐中」的方式，這對蔡總統2020的選舉絕對有幫助，但是會害到台灣。




備註：
廠工開始推爆

說爸爸支持


--
三上悠亞

 

我不看好

一般中共人娶台灣女藝人都會離婚

想想賈靜雯

我想離婚機率應該9成

到時離婚我會再把這篇挖出來

讓你看看


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
夫家上海富豪，本身美籍華人，我看就是共二代
 

韓國瑜的出現

名嘴有話題  電視發大財

韓粉被告      被霸凌者發大財

示威遊行      公關公司發大財

罷免運動      紙業發大財

你們敢否定韓國瑜的政見嗎

--
 

韓粉好像常常情緒激動

昏了頭嘴巴忘了克制

如果故意讓韓粉辱罵再提告

這樣有搞頭嗎

能賺幾次

有沒有

--
 

最近睡覺都睡不好

翻很久才睡 和 都只有睡幾個小時
最近感覺很疲憊
都想買安眠藥來吃了

但是怕吃了 會依賴
以後怕不吃就睡不著

你各位有吃安眠藥的習慣嗎？
會有依賴性嗎？

--
 



隨著去年有女優傳出確診性病後，日本更嚴格檢驗拍片前的事前檢查，以保演員們的身心
健康，AV天王清水健就透露，最近已嚴格多了一項新規定，就是拍片前演員必須給其他演
員或是AV督導聞私密處的規定。

如果有異味就需要在洗一次，如果味道無法消除，就可能要換人演，以保安全。



--
 

欸欸如題

塑膠垃圾真的是個問題我承認

但是 現在有可分解的塑膠產品了啊

像吸管塑膠袋那種一次性產品也不用在乎耐不耐用

不會像汽車用環保材質一樣開一開自己分解

啊

為啥不是要求廠商只能生產可分解材質的塑膠製品

而是直接ban掉啊

政府是不是低能？

或者要求改給個紙袋也好啊幹

--
沒有吸管你喝mojito給我看啊幹
 


還是有不少人都活在電視報紙時代，沒有轉過來

在電視報紙時代，通路和平台是很有限的（例如只有老三台與三大報）

在這個時代裡，就有所謂，你只要在這6個通路裡佔據一個
就能造成很大的影響，因為觀眾沒有選擇

更別說在威權時代，是壟斷所有資訊通路的


但在網路時代裡，資訊是處在「超自由化」的市場裡

資訊的提供方，除了傳統媒體，還有誰都能開的新媒體（跟部落格已經差不多了）
社群媒體（PTT，FB等）

所以早就沒有大眾媒體了，剩下的是


在這種情況下，資訊的指標變成

因為網路的頻道是無限的，人一天的時間與注意力是有限的

光是以.tw結尾的域名網站就已經超過470萬了，全球總共3億以上


在這種超自由化的資訊環境裡，中國網軍搞那些東西，根本就是不得要領

行銷（或者說傳遞資訊、洗腦）根本不是這樣搞的

完全搞錯資訊的量級與品質，這些事情都證明他們對台灣的環境不夠熟悉

套路都是中國的搞法，對台灣根本沒用



在資訊過度的情況下，人反而會偏向依賴熟悉的通路

包括


台灣社會抵禦中國的能力，沒恐懼派講得那麼差，統一在台灣的言論市場上根本沒市場

你真要抵抗中國，就是要強健社會的心智


要有自信「我們很強」（當然也不能背離現實）

而不是整天吹噓傳染「敵人很強！無所不在」


在軍事討論上很多鄉民的方向都有做對，都可以把統派軍盲打到壓制

但何以講到奇妙的資訊戰，身在其中的專家鄉民反而當局者迷搞不清楚



總結一下懶人包QA，不然總有人會誤讀我講的：




A: 存在



A: 很小，這些東西連你自己都沒聽過，還要調查報導特別挖出來，能有啥影響....



A: 高相關性不代表因果關係，總總跡象都顯示，根本沒有因果關係
   純粹就是民進黨(治理技術上)幹不好，被公幹，然後中國網軍剛好來打醬油刷業績



A: 資深的鄉民都知道，分化大亂鬥是人性，大家都喜歡開趴踢，哪乾中國分化屁事



A: 你看最近政大選研中心的民調，台獨的趨勢又上升了
   蔡英文的民調也回升中，難道中國滲透一下靈一下不靈？

   保持心中有個底，但好好過自己的日常，不要隨便進入戰爭狀況的動員
   對自己和對大家都好，否則把反對人士都打從中國操控，很容易殺錯人

   不利社會團結和修復


--
這種都是倒果為因胡說八道 PTT每天一堆仇女 X黑 X糞 戰文理組 戰年收入
都是被中國網軍操控ㄇ？

你們還對中國網軍真好，很努力的幫他們洗業績

是喔 那他們民調怎麼愈來愈低 顆顆


你把人想得太笨了 會被詐騙集團騙的人比你想像的少非常多 0.x%的程度

大部分的人只是找個理由 相信他們想相信的

比如你想黑柯 就會全自動搞一堆假新聞 想黑蔡亦同

這些都不是被操控 而是你他ㄇ本來就想

我多年觀察各種分歧與動盪的社會事件 沒有一個事件是紅色網軍開的

他們什麼都沒做 就「已經達到目的」

幹ㄋㄇ的薪水還真好領


你沒搞懂我要講的 那些跳進去的網軍就是「打醬油刷業績」啊

那些仇女 X黑 X糞 戰文理組 戰年收入 戰學校
還有最近的戰同性戀 戰政治正確 戰工運戰資方

有沒有中國網軍 都是會戰啊 沒有中國網軍 戰的也一樣熱烈啊

那些火苗都是社會裡的偏激份子 根本不是三小網軍 超不合理

中國的網軍在異國 他沒有那麼敏銳


實際抓出來沒一個是五毛

例如昨天逮捕的韓粉是台灣的普通工程師 idcc是....

不就這樣？無限陰謀論根本不合現實


那些都是國民黨意識形態的義勇兵 根本不是三小中國網軍

藍綠兩邊的選民都有龐大的義勇兵團 不斷量產假新聞 自己分化自己

大部分的假新聞都是基於偏見和無知

假新聞影響很嚴重 完全不代表這就是中國網軍幹的


因果關係歸納完全錯誤



你比較無知ㄅ 你真的有去一個個起底過ㄇ ㄏㄏ
 

這讓我想到很久很久以前 我在捷運廁所裡

隔壁間也來了一個正妹 烙賽的聲音也超大的

然後也臭到不行 反而普妹的沒這麼嚴重

ㄎㄎ

--
 

餓死抬頭

最近天氣應該是提醒我要減肥

每天都大量燃燒體脂肪

我都會脫離肥宅行列

成為真正瘦宅惹

有沒有天氣好熱

我出該怎麼辦的八卦?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

上班時想說欣賞一下圖文並茂的文章，
結果發現今天居然還沒有po文！！
印象昨天看到有人說圖后在別版被檢舉
難道一代圖后要從此畫下句點了嗎==

嗚嗚嗚QQ
圖后Forthelife現在人還安好嗎 有卦嗎?

--
 

:




本人工作常來往台北屏東

都高鐵轉台鐵



與其高鐵南延到屏東

不如加強台鐵新左營到屏東的車次

能配合高鐵到站時間

開普悠瑪號和太魯閣號直達車

新左營→高雄→屏東


不然我搭高鐵到左營了(搭最快行車時間01:34那班)

結果還那等自強號

等不到自強號只好坐站站停的區間車



這個方案只要台鐵局肯排班

馬上可以做

還可以省下大把金錢




--
Formosa is a great country！





--
 


你在講甚麼笑話???  你覺得地價太高你可以選擇不要開工廠

去找別的工作做   這都不是違法的藉口

難道我覺得房價太高  我就可以去找空屋闖進去住嘛???

我可以選擇不買 用租的  有很多合法選擇

台灣的地價太高  你也可以選擇出國開  這些老闆是否有窮盡一切合法的選擇???

最後除了農地違法開工廠 他無法生存  會餓死在路上   哪一間你告訴我???

這間我就贊成不拆阿

而且已經給他們十幾年了去關掉工廠???   講的好像很委屈一樣



--
 

真傻，就不要去開放電子全文就好了，

像某國總統只拿出畢業證書，

論文只有紙本且放在英國某圖書館大家想看還麻煩呢!!

那當時政大怎麼審論文的呢??

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
我不知道，但我現在都是帶電子的放哀配
現在已經有大學在做紙本論文電子化了，
論文這種東西就是要開放出來才不用重複走別人走過的路，
我是不知道該校目前進度如何辣。
 


  實務上是, 若這個人入獄之後他們家無以為繼, 符合低收入標準,
  那就是全體納稅人出錢去養他們一家老小.


  這就是你們永遠只有看到藍軍大勝或綠軍大勝,
  自己卻永遠只能躲在網路上崩潰的主因.

  因為你們不懂得去照顧多數人的利益.

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--

  原來在農地上開工廠是一種刑事犯罪??


  實務上難以做到, 成本太高.


  自己類比錯誤還怪別人, 閣下的邏輯讓人佩服佩服.


  不然你叫國民黨或時代力量出來主張全拆啊, 笑他們不敢啦.


  台灣人易騙難教. 因為一堆明明不懂卻又自認為很懂.


  整天亂罵人的韓粉也跟你一個邏輯.


  你可以主張這個政策. 特定工廠登記是要繳錢的, 政府有額外收入.
 



其實你這篇剛好可以示範什麼是假護航，真抹黑

看起來好像是在幫忙護航農地工廠

實際上是要把原本正確的觀點搞爛

讓大家認為這個觀點也是錯的

這招反串的話術真的很厲害

如果沒仔細看的人應該都會被騙到




如果沒分析過你的立場的人

還蠻多人會被你騙到

從你底下這篇文章來看



你應該跟現在的韓粉板主是同類沒錯

所以才會發這種假護航，真抹黑的文章

我發現你們這群很專業的人

都很會玩這種反串搞爛對手的招式

能問一下你們都是去哪學反串打對手的技術嗎？

--
 

每天被幹到腿軟？

火車便當插到求饒？

請問交過健身男友的

是什麼感覺很爽嗎

不要跟我說

褲子脫下來只有五公分

我不信

--
 

肯基基有街口支付又怎樣，





都11點30分了還沒有人上門，

生意真的很不好，

肥宅我又一個人包場了。



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
 

這就跟社子島的問題一樣啊，不是說禁建？

結果幾十年下來上面住了萬多人，政府居然還跟他們收稅，弄得法不治眾，上面竟然還有
一間國小，一間國中，一間技術學院，這到底算是？

該執法不執法，等到要認真對待的時候發現根本難以處理，因為人太多了打擊層面太廣，
只好任一任一任讓它爛下去？

最粗糙暴力的就是現在這種直接就地合法，直接遊說立法委員買通政府過關！

--
 

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

記者吳美觀

3.完整新聞標題:

騙選票？去年才加3％…軍公教調薪又掀怒火

4.完整新聞內文:



又是大選年，明年軍公教是否調薪各方關注，行政院人事行政總處昨（10）日召開軍公教
待遇審議委員會，對於明年是否調薪意見不一，最後正反兩案並陳，交由行政院長蘇貞昌
核定。由於軍公教調薪是掏納稅人的錢，紛紛引起網友口水戰，「20年加薪3趴5次還好吧
？軍公教薪水本來就不高」、「擺明就是為選舉騙票，下西下景！」

據了解審議委員有兩派意見，傾向不調薪的委員認為，去年軍公教人員已加薪3%，今年整
體物價指數預估只上漲0.7%，政府財政狀況不是很好，有地方政府代表說，目前籌編109
年概算已很辛苦，若再調薪會讓地方財政壓力更大。

另有與會人士指出，今年經濟成長率陷保2危機，不具備調薪條件，若調薪3%，估每年將
多支出200億元預算。

但主張調薪派委員則認為，不能因經濟成長率有限就不調薪，因為公務員調薪帶動民間加
薪，可以提振消費，刺激經濟成長；而且這幾年稅收增加，政府負債占GDP比率下滑，財
政狀況已有改善。

全教總日前也表示，軍公教的薪水自民國101年至今，僅在107年調薪3％，但這7年來，
GDP(個人)成長19.58％，國內受雇者平均薪資增加14.96％，重要民生物價指數增加14.46
％，均遠遠超過軍公教薪水漲幅。本次軍公教調薪11%，只是追上價，一點都不為過。

在大選前碰上軍公教調薪議題，給外界更多想像空間，有網友認為，不是說國家財政困難
請退休人員體諒國家，花了前瞻8800億，軍售又660億，現在又討論調薪，有財政困難嗎
？

還有人狂酸蔡政府，「再調100%軍公教也不會投給妳啦！」、「選舉到就胡亂撒錢，說真
的效果有限，大家都期待快點下架她」、「冥進洞政府還是不放過公務員，繼續消費，這
種政府會強大嗎？」

而挺加薪的網友則認為，「20年加薪3趴5次還好吧？軍公教薪水本來就不高呀，怎要養家
糊口吧？」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

勞工表示 :

--


--
 

鄉民水準就這樣阿
難怪網軍拼命來這帶風向
因為鄉民真的太好操弄
隨便做個懶人包假新聞
只要顏色對了大家都不懷疑真偽
平常笑韓粉無腦無知
結果自己也半斤八兩
==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

自從瑞雪寶貝從韓國回來後

現在都在做甚麼呢??

會不會考慮跟粉絲來場見面會呢????

有卦嗎



--
 

上篇推文  大家都沒提到很重要一點

就是他老婆  賈曉晨  超☆美







可鄰家  可嫵媚  可妖艷
一張惹人憐的臉  外搭一對白皙大奶

力王哥早就是人生勝利組了好嗎

大家可以回家啦！



--
 

這跟今年三月的文章有絕對相關

.tw網站申請數量從去年暴增近10倍









敵人都已經攻到城下了，蔡政府再慢就來不及了。



統獨或可言假議題，但民主確實危在旦夕。

--
看到駐板黑名單快速推文帶風向 覺得心累...
以某些人的智商 針對問題討論辯論確實是有問題
把版面弄得亂七八糟  也是破壞討論的方法之一
 


基本上認同

不過時力接下來的發展，我覺得不是很樂觀

努力不可或缺

最少要有黃國昌的一半水準

時力的表現到目前

我只服一個人 黃國昌



這族群裡頭佔最高比例的應該還是所謂的鋼鐵柯粉

而且時力裡頭更有高比例的柯粉 過去民調甚至有出現高到六七成的狀況

目前再少應該也不會低於五成


我是覺得切割就切割

有需要透過放話說以後絕對不會找柯P站台嗎?

不邀請就不要去邀請就好

柯P也不見得你時力邀請站台就一定得去不能拒絕吧

這樣的大動作聲明目的是什麼

排除柯粉?討好柯黑?

問題是

綠柯黑要消滅柯P也是投DPP怎可能投NPP

藍柯黑也一樣 要投也是投KMT怎麼可能投NPP


老早以前我就知道白黃是兄弟登山各自努力

兩岸路線

一個要兩岸一家親，友中親美

一個要全力抗中，甚至要終結一中架構、共創正常國家

不用特別用力切割我也知道兩者是道不同不相為謀

但是我立委還是願意投給時力

為的還是避免國民兩黨執政時在國會中獨大

難以制衡胡作非為的狀況

我的結論是邱顯智這人

很明顯還是意識形態壓倒性地壓過智慧

這樣時力格局只會像激進獨綠一樣越努力卻越做越小

可惜了



--

邱顯智2/15當選黨主席就開記者會出來公開講過了

未來不會再找台北市長柯文哲站台


柯P根本還沒宣布要參選

只有國民兩黨的黨中央決策認定柯P必將參選

你要聽黨中央的決策我沒意見

但人家還沒說要選 你這樣講法根本是造謠


所以時代力量也是早在2月就由該黨高層認定柯P會參選總統了嗎?

 

一直說郭董不簽我也覺得很白目

人家給的建議你國民黨通通都不要

也不給討論，還每次都情緒勒索跟郭董伸手牌，卿本佳人，奈何為寇啊

把自己下放到這種階層實在是很不值得

上次我朱已經投不下去投給小英了

這次如果是Fish贏，阿伯一定會出來

阿伯出來我投阿伯，阿伯不出來我就再投給蔡英文，國民黨就自己慢慢的老去，當個木乃
伊吧

可以脫節成這樣，真的很好笑


--
 

這邊有個根本上的謬誤

120萬人在違法工廠上班

砍掉違法工廠後真的會有120萬人失業嗎?


不會有違法工廠遷到合法地點繼續營運?

不會有業務轉移到合法工廠，讓合法工廠增加人手?




你要拿工作來當論點，可以。

那你執政黨有做相關的研究嗎?

整體影響大概是多少?

多少工廠一定沒辦法搬

多少是短期的摩擦性失業

多少是長期的失業人口??


只有一個120萬的數字?根本是笑話，廢物。







--
廢物是指執政黨，也就是民進黨~~~
應該是說，你要修這個法，應該要有計畫書來權衡利弊
當初不早點買，怪我歐~~

閒置的工業園區很多啊



搞不好有人通勤一小時變通勤10分鐘阿
 

雪國加拿大

許多人會到那打工度假體驗生活，或是辦理移民

雖然氣候比台灣寒冷許多，但地廣人稀，居住品質可是大不同

但一來語言可能不通，二來距離家鄉過於遙遠

相對正宗加拿大，亞洲加拿大 北海道的門檻就比較低了

一樣是地廣人稀，但地理位置距離台灣很近，語言至少看得懂日文漢字

同樣能夠打工度假，或是工作數年後取得國籍

有沒有亞洲加拿大 北海道的八卦呢？


--
 


首先 根據統計

台灣多數重大犯罪者家庭大多單親 貧窮 家暴 隔代教養

會有犯罪者養全家這種事已經夠少了

再來 貧窮人口會有國家補助 的確是大家養


120萬犯罪？

我也不知道去違法工廠做黑工是犯什麼罪

除非工廠產品本來就違法

拜託 這篇文本來就沒邏輯了還一直扯邏輯問題

大概只有八卦版看的到吧

？

--
 


1~200卷 都看過一遍

早期豆知識沒有那麼多  阿兩沒有那麼BUG

中前期比較偏  台東<U+533A> 千代田<U+533A>  隅田川  松屋淺草還是2012年前

中後期比較偏 大阪<U+30DF><U+30CA><U+30DF>   大阪<U+30AD><U+30BF>好像沒提到??

個人比較喜歡

第1卷第一次出場的中川造型



第11卷第一次出場的麗子造型



--
 

黑龍使出深入魔爪 命中要害

-----------------------

「滿腦子都是派系利益」　柯志恩批林佳龍：用人不避嫌



ETTODAY新聞雲

政治中心／綜合報導

立法院國民黨團10日舉行記者會批評交通部長林佳龍把交通部當自己家，而立委柯志恩也
在臉書砲轟林佳龍上任至今，腦袋裡想的盡是怎麼把舊市府人員一個個安插到交通部各個
重要職位裡，更直言，蔡政府官員滿腦子都是派系利益，「交通部長該關心的不關心，不
該關心的倒是挺用心」、「如此顢頇的政府真的應該要在明年用選票讓他下架」。

交通部回應，林佳龍上任後任命之人事，均基於用人唯才的原則，且多位為優秀的常任文
官，而政務及機要任命者，亦皆依據人事相關法規辦理。行政部門的人事任命及施政情形
均可受公評，林上任後延攬相關人才，並無所謂升官之說，亦與選舉勝負無關，最重要的
任務即為致力於推動部務。

柯志恩10日除了舉行記者會批評林佳龍，同時也在臉書PO文，「交通部是你家嗎？」她說
，蔡政府執政3年多來把執掌國家重大交通政策與管理事務的交通部長一職，交給「不具
備交通專業背景」的林佳龍已讓人嗤之以鼻，沒想到林佳龍上任至今，想的不是如何大破
大立整頓國家重大的交通事業，腦袋裡想的盡是怎麼把舊市府人員一個個安插到交通部各
個重要職位裡，我們要問林佳龍，「難道交通部是你家嗎？」

柯志恩表示，如果林佳龍這麼關心舊部屬的失業問題，怎麼不好好幫這些相關交通事業人
員解決勞權問題？她提到，華航、長榮罷工雖然已經落幕，但去年高鐵員工因育嬰留職停
薪、升遷問題「變相罷工」，林佳龍有持續關心嗎？包括台鐵等相關問題，柯志恩認為，
「交通部長該關心的不關心，不該關心的倒是挺用心」。

柯志恩也指出，現在蔡政府儼然成為民進黨派系分贓的酒池肉林，過去外界常譏蔡政府「
滿朝盡是陳菊人馬」、現在交通部同樣盡是龍系人馬。她也說，林佳龍身為「正國會」的
掌門人，難道不是想藉由安插龍團隊進來，掌握交通部龐大的行政資源，目的就是要讓正
國會繼續發揮在民進黨內的影響力嗎？

最後，柯志恩直指林佳龍上任以來已安插七位前市府官員到交通部的重要職位，更批評蔡
政府的用人原則。她直批，蔡政府官員滿腦子都是派系利益、政治分贓，分內的職責卻是
全部忘光光，「如此顢頇的政府真的應該要在明年用選票讓他下架」。

--
 

賺的錢都拿來鋪路！水果攤老闆驟逝存摺剩2000餘元

自由

〔記者林宜樟／嘉義報導〕嘉義縣布袋鎮鎮民李志榮平時經營水果攤，他曾
選上鎮民代表，賣水果所得與民代薪資，幾乎都用於買瀝青補道路坑洞，甚
至還自費蓋候車亭，李志榮日前車禍過世，弟弟李和芳整理遺物時，發現李
志榮存摺僅2000餘元，幾乎是兩袖清風，鄉親感念他對地方貢獻，近日前來
弔唁者不斷，原定7月16日上午9點在家舉辦告別式，考量空間交通，將改在
一旁過溝公園舉行。

李志榮今年57歲，並未娶妻生子，平時在布袋過溝建德宮前賣水果，他熱心
公益，總是開著一台老貨車巡視鄉間，幫助里民大小事，除草、剪樹或清水
溝，幫助弱勢民眾募款、辦理後事，並爭取水利建設等，甚至還幫忙救貓救
狗。

李志榮無黨無派，由於鄉間產業道路或巷弄常有坑洞，難有經費修補，他賣
水果所得和鎮代薪資，大多用來買瀝青，看到道路有坑洞就修補，甚至修補
到其他鄉鎮市道路。他生前說，看到鄉下老人家騎單車或機車因坑洞摔倒受
傷，很不捨，因此不斷補路，只希望讓他們別再摔傷，記者曾問他到底花了
多少錢買瀝青，他直說︰「真的沒在記，算不出來」。

過溝一帶鄉親得知李志榮車禍過世，很多人都很難過悲傷，意外發生隔天，
不少人到水果攤前將剩餘的水果買完，並送到鄰近的社福機構，藉以緬懷他
一生為民服務的精神，也讓更多人瞭解與受惠。



看到照片裡的阿伯，真的很悲

--
 




不然用這個邏輯 因為都市土地高漲 那我農地蓋豪宅農舍 也應該就地合法囉?!

如果今天農地工廠的成因是因為工業土地高檔而已的話

那政府要處理的問題應該是  對閒置工業土地的管理 無論是課稅還是收歸國有









如果你說今天這農地工廠是做農產加工還是手工加工的小工廠 沒有汙染問題

你說要給他就地合法我絕對覺得沒問題

但是今天很多台灣農地工廠都是 金屬加工、或是化學加工廠 不然就是材料加工

這些本來應該是要設在工業區做集體汙染控制管理的工廠



你說買不起地所以才在農地設工廠  更多的是根本不想做排汙處理隱身在農地

排放空汙 水汙 跟直接就地掩埋處理事業放棄物的這種農地工廠



政府定期都會去各工業區稽查跟檢查 這些廠商的情況 超出標準就會處罰





如果說因為這些農地工廠雖然有汙染但有產生就業就應該容忍他們繼續存在



我從來沒那麼極端覺得 所有的農地工廠要全拆 我說過了 如果是"無汙染的工廠"

你讓他留下來當然ok (不過這些無汙染工廠產值都很低就是了)



拜託 那工廠旁邊的農地旁邊有可能是我們桌上早餐、午餐、晚餐的食物耶



很簡單農地工廠 你就是解決污染的問題 不是只有中高汙染才要遷廠



整天在用失業來威脅是腦子有病 不是一堆工廠喊缺工 結果政府還要用外勞哩 笑死人

--
社子島的違建如果影響到防災或是公共安全的 我也支持拆光阿
耶 你跳針耶 我都說如果社子島的違建有影響到公安就拆阿
所以你要說社子島的違建 都有公安的問題?
你信不信現在偏袒資方的板上風氣 等到國民黨上台就消失
等到國民黨上台後 八卦板會變成 力挺罷工跟勞工的那個八卦板了
我有說工廠一定汙染 我說如果是那種農產加工的工廠 跟手工加工的工廠就沒問題啊
 

蔡英文就垃圾覺青之王啊


滿嘴民主道德，結果真要做事
人多的時候就說要投票幹掉你
人少的時候就說你違法不然就違反民主價值


總之最後還是要幹掉你



我有講錯嗎？
我這樣是不是紅色滲透？

--
到底說話真還是說話有禮貌比較重要？
覺青罵韓粉的時候沒在用禮貌
主子被罵時就在計較這個

計較到禮貌這種份上通常就是沒話講了
默認對方講的是對的，才在挑骨頭
想想其他說詞吧
 

在學語文 發現比較有效的記憶方式是
輸入+輸出 吸收資訊 接著用出來

也就是說
必須先有輸入「讀、聽」
然後再有輸出「說、寫」
而罰「寫」剛好是一種輸出

國中小 國文罰寫 是有幫助的？
有卦嗎？

--
 

楊丞琳 這個多年被大陸抵制的女星 都被大陸接受了

為何大陸富豪 男明星不接我們志玲姐姐

讓志玲姐姐嫁到語言不太通的日本去 為何? 為何要這樣對待志玲?


--
 

這個問題，之前有人提過說農地上面工廠有世界知名企業

我們來看一下某6605合併財報:

資訊來源: 公開資訊觀測站

107年度合併財務報表(單位:新台幣仟元)
營業收入        $16,203,425.
營業淨利         $1,453,124.
稅前淨利         $1,261,405.
稅後淨利         $  939,311.

本公司106年度合併財務報表(單位:新台幣仟元)
營業收入        $16,112,554.
營業淨利         $1,772,677.
稅前淨利         $1,362,492.
稅後淨利         $999,326.

本公司105年度合併財務報表(單位:新台幣仟元)
營業收入        $15,786,767.
營業淨利         $1,832,675.
稅前淨利         $1,638,067.
稅後淨利         $1,186,898.

每年都

帝寶名名在彰濱、新營都有買廠房，可是彰化原廠就硬是不遷出去





我是不知道這種公司要怎麼護航QQ

果凍血汗、手段下流可是至少他的工廠和排放都是合法的吧




--
太長阿，以彰化工業地來說，他一年的淨利就可以買4000坪起跳
他可以配合中國昆山都市計畫，在台灣就是硬要蓋在農田中央?XD
上市公司、利潤最高你都不叫他滾，那其他工廠當然更皮了
你護航能力真的很糟
 

欸！

廁所有些有種小布簾，

就只能蓋到頭，

如圖所示：



這個到底是幹嘛用的啊？

也不能遮什麼。

有人知道嗎？

--

真的欸！到底能幹嘛

五樓噁心嘔嘔嘔


原來跟風水有關
 

BBC NEWS

中國新疆再教育營面對聯合國人權機構聯署批評

聯合國人權理事會的的22個成員國聯名發出一份聲明，批評中國在新疆地區大規模拘押維吾
爾族等少數民族。
聯合國專家和權益機構都認定中國的拘押營中，有超過一百萬維吾爾人和其他少數民族。
不過中國表示，維吾爾人是在職業訓練中心受教育，目的是對應恐怖主義。
這一前所未有的聯署聲明，由22個人權理事會成員國簽署, 包括：澳大利亞、奧地利、比利
時、加拿大、丹麥、愛沙尼亞、芬蘭、法國、德國、冰島、愛爾蘭、日本、拉脫維亞、立陶
宛、盧森堡、荷蘭、新西蘭、挪威、西班牙、瑞典、瑞士和英國。
聲明中提及國際媒體對新疆維吾爾族和其他少數民族大規模拘押以及廣泛地監控和受到限制
所做的報道。

這一聯署聲明還敦促中國讓聯合國和獨立的國際觀察員進入新疆。
不過，如果說這一聯署聲明有任何外交份量的話，那麼它並不如在聯合國人權理事會上宣讀
的一份正式聲明，更比不上提交表決的聯合國決議草案。
據外交界人士向路透社表示，之所以沒有正式聲明或決議草案，是有的國家擔心會受到北京
的政治或經濟層面上的報復。
人權觀察日內瓦分佈主任約翰<U+30FB>費雪（John Fisher）說， 此一聯合聲明不但對新疆居民極
為重要，對於世界各地仰賴聯合國最高人權機構對大國問責的人們同樣意義非凡。

由英國廣播公司BBC收集的證據顯示，僅在新疆的一個鎮子，就有400多個兒童的父母一方或
雙方受到某種形式的拘押。很多人被拘押，是因為表達了宗教信仰、戴面紗，或者有海外關
係。
中國駐英國大使劉曉明否認，新疆的兒童被有系統地與父母分開。

人權理事會是聯合國系統中由47個成員國組成的政府間機構，負責在全球範圍內加強促進和
保護人權的工作。
2016年3月由美國牽頭在人權理事會上針對中國發佈的聯合聲明獲得12國簽署。在那次的聯
署中，12個國家的代表表達了對中國拘押人權活動人士、民間社團領導人和律師的關注。
不過，美國在2018年6月退出了聯合國人權理事會，稱該組織存在政治偏見。
就在22國聯署批評中國大規模拘押新疆維吾爾人之前，香港歌手、活動人士何韻詩周一（7
月8日）在聯合國人權理事會上發言稱，「一國兩制」已幾近破產。何韻詩在會上短短的兩
分鐘發言，兩次被中國代表打斷。
何韻詩還在發言中要求聯合國人權理事會將中國除名。對此，中國外交部發言人耿爽回應說
，這是癡心妄想，不自量力。



--
 

1.媒體來源:udn聯合報新聞


2.記者署名 劉宛琳


3.完整新聞標題: 有新聞就是好新聞？ 朱立倫：政治圈已經綜藝化了


4.完整新聞內文:


國民黨總統初選參選人朱立倫上午接受電台專訪，朱立倫表示，現在一切都是靠網路聲量
，不管好壞，有新聞就是好新聞，「政治圈已經綜藝化了」。


主持人蘭萱詢問朱立倫，他資歷最好，但回應不如預期，會沮喪嗎？朱立倫說，




朱立倫說，第一，有聲量最重要，網路只要講快不一定要正確；第二，談政見越短越好，
「但少子化我總不能只喊一句『國家養』」吧。朱立倫自嘲，自己在臉書直播談安樂死的
聲量，還不如一句口號或廣告。


朱立倫表示，自己都是以一個比較開朗的心情來面對，他認為這個時代的變化跟上個時代
又不一樣，現在是多元的時代。他不會因此落跑，因為國家栽培他給他20年的機會，他不
做就是對不起人民，這是他的堅持。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--

綜藝化

--
 

可以說很出色了嗎？

穿針引線

跟店家配合無間

把韓粉欺負店家的一面曝露在全國人民面前

如此優質的媒體

如此精彩的手法

算不算是中華民國電視史上的奇跡

可以跟自由時報記者去大陸論壇上罵復興失事飛機可以相提並論了吧

嘻嘻

--


--
 



都違法幾十年賺了多少 是不會去合法開工廠逆？

第一 慣老闆 吃死政府肯定會配合他們

第二 政府官員他媽的只會吃屎 都幾十年了 仍沒辦法轉型讓農地工廠老闆開合法工廠？



法令本來就不是死的 何況本來工廠開在農地就理虧

只想無痛轉型 有這麼好的事情？

有沒有利益？ 真的有在做事？


有夠爛 假使直接放生合法化還需要政府做事？ 只會吃納稅人錢是不是。


拉機


--
 



雷姆的臉頰會軟軟的嗎

跟那邊比起來好捏嗎



再補一張長髮雷姆




有沒有超可愛><






--




--
 


是這樣的
最近有個姓司馬的朋友生小孩了

是個男生
想幫小孩取個好名字

要取什麼名字才響叮噹？
才能讓小孩在小一自我介紹的時候威震全班？

有沒有八卦

--
這會被小一同學霸凌吧！
女生的話感覺不錯
一樓感謝你
這名字蠻帥的
太叮噹了
怎麼這麼多英九
乾 你這個不錯欸 保留你的！
欸你這個感覺也不錯 保留no.2
 







跨越半個地球！異國同性伴侶 相戀4年在竹市結下姻緣

〔記者蔡彰盛／竹市報導〕跨越半個地球的戀情，在新竹遇到愛！5月24日同性婚姻合法
化後一個多月來，戶政所見證了許多同性國人雙方的愛情，3日一名瑞典男士與他的台灣
同性伴侶，手牽手走進北區戶政結婚登記，Stefan和勤芮4年多來的愛情終於修成正果，
兩人從遠距離相隔兩地到如今開花結果，甜蜜氛圍也感染了北區戶所的眾人，見證了台灣
人與瑞典人這一段跨越半個地球的跨國愛情。

新竹市北區戶政事務所表示，Stefan與勤芮辦理結婚登記過程中，兩人互動甜蜜，時而十
指相扣，時而濃情蜜意的小聲交談，不經意流露出兩人之間滿滿的甜蜜愛情。戶籍員問起
兩人相識經過，得知兩人相識於4年前的日本，當時瑞典籍的Stefan在日本攻讀碩士學位
，來自台灣的勤芮則是去日本旅遊，千里姻緣一線牽，就這樣牽起兩人遠距離的戀愛開端
。歷經了2年多的網路通訊聯繫，彼此更加確定心意，決定牽手一輩子，並在兩人手腕刺
上雙方英文名字縮寫的愛情圖騰，象徵2人堅定不渝的許諾。

勤芮表示，台灣與新竹市各項便利的生活機能及人性化的環境設施，讓Stefan也開始打算
移居竹市幸福城市，但目前因工作因素仍暫時分居兩地，一瑞典一台灣的遠距離，讓兩人
更加珍惜一年僅兩三次的相處時光。此次Stefan到台灣前，得知台灣已通過司法院釋字第
七四八號解釋施行法的消息，便立刻籌備台灣行，準備經外館處驗證的單身證明文件，來
台歡喜與伴侶登記結婚。

新竹市府民政處表示，5月24日起，同性伴侶可向全國任一戶所申辦結婚登記。特別是國
人與阿根廷、澳洲、奧地利、比利時、巴西、加拿大、哥倫比亞、丹麥、芬蘭、法國、德
國、冰島、愛爾蘭、盧森堡、馬爾他、墨西哥部分地區、荷蘭、紐西蘭、挪威、葡萄牙、
南非、西班牙、瑞典、英國部分地區、美國、烏拉圭等26個同姓婚姻合法國家或地區的外
籍人士，亦得辦理同性結婚登記。

另外，在5月24日前，如果國人雙方或國人與承認同性婚姻的外國人士，已經在合法承認
同性婚姻的國家結婚者，可持憑經駐外館處驗證的結婚文件至全國任一戶所辦理結婚登記
，結婚生效日期以至戶政事務所辦理登記之日為準。





恭喜新人!

--
 

如題

考量到

潮度 經濟 文化 流行 娛樂 便利等
或食衣住行育樂等

究竟住哪個都市最爽啊?
有沒有八卦?

有些鳥不生蛋的都市很適合養老
但娛樂性低
名字也不有名

紐約或洛杉磯這種大都市很潮又很屌
住久也玩不膩
但是要有本事
而且大城市也有治安和髒亂問題


!!

--
等找到百分之百相同的文章再來說我都發一樣的
好像台灣人都比較喜歡西岸
所以紐約跟洛杉磯之類的都是一樣的城市喔 地理?
高端人才住的@@
 








魯妹發現

有奶的跟有奶的常在一起

夠粗的常跟夠粗的走很近

有奶　豐滿　有線條

是否已是現代人要有正常社交與性交的必備條件！



--

美麗畫面．綺旎時光





--
 

ETtoday新聞雲

2.記者署名
李瑞瑾

3.完整新聞標題:
亞泥礦業權展限案遭撤銷！　亞泥：深感遺憾並會依法提起上訴

4.完整新聞內文:
記者李瑞瑾／台北報導

立委林淑芬今（11）早於臉書發文指稱，太魯閣族人撤銷經濟部核准之亞泥公司礦業權展
限案，高等行政法院判決訴願決定及原處分均撤銷。對此，亞泥回應「深感遺憾」，會在
收到判決書之後依法上訴。

亞泥花蓮廠新城山礦場之礦權於106年11月22日屆滿，亞泥依《礦業法》第13 條「採礦權
以二十年為限。期滿前一年至六個月間，得申請展限；每次展限不得超過二十年」之規定
，於105年11月25日提出申請礦權展限，經濟部及礦務局秉持「依法行政」進行審查，於1
06年3月14日核准礦權展限在案，展限20年到2037年為止。

林淑芬今早於臉書發文表示，亞泥展限案律師謝孟羽傳來最新消息，太魯閣族人撤銷經濟
部核准亞泥公司礦業權展限案（臺北高等行政法院106年訴字第1505號判決），訴願決定
及原處分均撤銷。

對此，亞泥初步回應表示「亞泥深感遺憾，收到判決書後會依法提起上訴。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
為啥撤銷經濟部的訴願案 可以由亞泥上訴  這是指經濟部已經成為亞泥的形狀了嗎??

不過不管怎們說  還真是好消息

接下來看看後續發展了

看齊柏林的願望能不能實現

--
 

:
:
:

   問題就是 高雄市長 讓人搞不懂
   所以芒果乾 充斥

   除了人笨之外
   找不到其他理由

   有些台面上的人 都想學高雄市長這招
   學一學 就會搞出
   像南韓半導體原料進口
   被日本加強審核的後果


--
 


嗯 嗯  各位鄉民 午ㄤ
本魯鍵盤房市觀察家R~~~
是這樣啦 高鐵南延案這幾葛方案R
怎麼看都是穿過高雄市區走地下最智障
錢花最多，又要重啟交通黑暗期
而且沒有幾塊新地皮
但4以貪汙的角度來看預算越高越好A
只是說R，新路線還是比較好啦
除了省錢，又可以多很多新地皮
從橋頭走，新搞葛高雄北站
又可以弄一塊重劃區~~~農地發大財
從小港走也是不錯，小港新站重劃區
飛機也方便
畢竟坐高捷到小港機場還是有點久......
理論上搞土地能賺的應該比A預算多啦
看政府怎麼橋囉
而且也不一定未來會賠錢
畢竟屏東的觀光客還是屌打彰化雲林嘉義啦
那些都設站惹................
只是我希望可不可以乾脆蓋到墾丁R.......
ㄎㄎ




--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
所以我也覺得那葛穿市區挖高雄火車站的方案是智障提DER
 



小魯因為多次舉發同一台車違停轉角紅線

剛剛在拍時候不小心被車主發現了

被氣沖沖的質問、拍照、錄影

威脅找里長就找得到我要我好看

離去又不斷跟蹤嗆聲

小魯只能跑路到全家跟派出所避風頭

但當下怕激怒對方有更進一步的舉動沒有存證

到了派出所也沒有足夠證據使對方能被制裁

只能休息緩和情緒

為了檢舉把自己搞成這樣是不是不值得

有沒有更好的辦法改變社會

還是就只能放著不管

誠心指教



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

肥宅我最近看花木蘭的預告片 感覺不錯看

其中有場景是客家土樓的片段,

既然是大公司拍的電影

應該歷史之類的都有研究過了吧?

搞不好外國人對中國歷史比我們還熟XD?

我個人的史觀認為,

那個時代就是北魏對抗柔然

後來南北朝後就是隨唐

在五胡之亂 跟唐朝的黃巢之亂

客家人就有南遷到閩南 廣東那邊了

土樓就像城堡一樣可以住好幾百人 而且又有團結的作用

在深山中屹立不搖

客家土樓比起閩南人的四合院跟蒙古人的帳篷 感覺厲害多了

為啥花木蘭當時會住在客家土樓?

有沒有八卦?






--
 

今天去小七點大冰拿，結果看到是用熱飲的蓋子跟杯子，原本以為店員做成熱的…

結果店員表示從今天開始全部7-11都改用原本熱飲的杯蓋來喝冰飲了。
而且也不會主動提供吸管，需要的再請跟櫃臺拿∼

--
 

擂台

實際上尚蓋危險的地方



--
 

1.媒體來源:
中國廣播電台

2.記者署名
劉玉秋


3.完整新聞標題:
民進黨提名鄭宏輝參選立委 新竹市立委重演三腳督戰局


4.完整新聞內文:

民進黨中執會今天(10日)通過首波徵召區立委提名名單，包括基隆立委蔡適應、新竹市的
前市議員鄭宏輝等人皆順利獲得徵召代表民進黨投入立委選戰。而針對新竹市立委選戰將
重新上演「三腳督」戰局，剛獲得徵召的鄭宏輝表示，不管對手是誰，他都會全力以赴，
保住現有席次，他對自己的選情有信心。

民進黨規劃7月底完成區域立委布局，民進黨10日召開中執會，通過首波徵召區立委提名
，包括徵召基隆市立委蔡適應競選連任、新竹市則徵召前新竹市議員鄭宏輝代表民進黨出
征，另外，會中也通過徵召現任原住民立委陳瑩繼續競選平地原住民立委。

不過，新竹市立委選區部分，由於國民黨徵召新竹市議員鄭正鈐，時代力量也通過提名工
研院的研發工程師高鈺婷投入戰局，此區將陷入大綠、小綠之爭，甚至重演4年前的「三
腳督」戰局，剛獲得徵召提名的鄭宏輝出席中執會受訪時表示，他對自己的選情有信心，
一定會全力以赴。鄭宏輝：『(原音)4年前一樣是三腳督的局面，不管對手是誰，我們都
會全力以赴，保住席次。我看現在選舉，學歷很重要，顏值更重要，我壓力很大。(你有
信心嗎？)有信心，當然。』

而同樣獲得徵召的立委蔡適應也說，他接受黨的徵召，也將全力以赴，爭取繼續為基隆市
民服務的機會。

至於花蓮縣現任立委蕭美琴不在首波徵召名單中，外傳黨中央「勸不動蕭美琴」繼續參選
？民進黨主席卓榮泰否認，他強調，雖然國民黨花蓮立委提名狀況已經確定，但仍有其他
變化，民進黨想比較慎重處理花蓮這個選區，而蕭美琴經營多年，地方對蕭美琴參選的看
法一致，也確實沒有其他替代人選，但黨中央也認為應該讓蕭美琴多點空間思考，也會協
助蕭美琴的參選能實質展現對花蓮的幫助。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
立委選舉是選美還是選賢啊
林智堅的師兄鄭宏輝議員在地都深耕20年遇到美女牌還壓力大？
高媽媽完全沒任何公務背景 只有臉 幹嘛不從議員開始當？


--
 

要如何在民調未作完前，知道民調結果呢

如何想在民調未作完前，

知道民調結果

該怎麼作呢

有這方面的八卦嗎？

--
 


  論點:"這種廠雇用的都外勞啦, 幾十萬一定都外勞!!"

  1. 申請外勞要有工廠登記證,
     違章工廠不能申請外勞.

  2. 合法外勞至違章工廠工作是非法的.
     主管機關會抓, 而且抓很嚴.

  3. 台灣只有5萬名逃逸外勞.

  除非台灣七十萬合法外勞和五萬逃逸外勞,
  都到違章工廠非法工作.
 (意思是雇用合法外勞做看護員工的雇主全部都不必用人)
  不然哪有可能得到違章工廠僱用的都外勞這種結論??

  不愧是蛋殼裡的憤青想出來的東西.
  更好笑的是一但被指正他們就會開始崩潰,
  滿口1450綠蛆英粉, 總之面子要緊.

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--

  放著檢驗合格的米不吃, 整天吃毒米.
  這位兄弟你腦子是進水還是發熱啊??


  我講外勞問題你講違章問題, 你應該去看個醫生, 檢查一下眼睛或腦子.


  你快去檢舉啊.


  不然你叫國民黨或時代力量出來主張全拆啊.

  在野黨沒一個主張全拆, 就你們這群整天叫囂要全拆.
  為了挺最愛的政黨挺到毫無人性是有必要嗎??


  對他們來說讓DPP落選最重要, 其他都不重要.
 

網軍是不是有用我不清楚

但很明顯的

一群腦包反串到某人總統聲浪如日中天

根本就是蠢

幹你娘的中天


政治本來就是靠斷章取義加媒體力量來打勝仗

以前網路、ptt等論壇都是一股清流

很多媒體移花接木、斷章取義的新聞

在這邊都會被狠狠打臉

因為政治的大手只有掌控傳統媒體

還沒跟上網路時代的腳步

但現在真的不同了


這些政治大手能花個幾百幾千萬用傳統媒體輪播新聞

難道買不下這些網路論壇區區十來萬個帳號？

操縱風向又何須全買下

買個5%，三天兩頭一直發言就夠了


在北市兩次選舉都由無資源無黨籍的阿伯勝利後

這些媒體大老、政治大亨們終於開始注意到這件事

他們在失敗之後，才體認到現在社群媒體的力量

所以當他們將手伸進網路論壇的世界時

你很明顯的看得出來誰的聲勢一直大受打擊



自發性的網民們，一天能上多久論壇發文？

誰能像網軍一天工作時間十個小時都在想辦法攻擊競爭對手？


很多人覺得ptt開始變了

其實沒有

而是有人的手伸進來了

資訊變更複雜了

自願的網軍本來就是烏合之眾

有人要惡意攪亂你一缸清水還不簡單？


最好笑的是

一群本來只靠網路吸收資訊的人們

慢慢被言論操作混淆

我們一邊嗆著那些看中天新聞的老人家

嘲笑他們資訊都來自洗腦的媒體

一邊自己也只相信那些帶風向的網路發言

甚至比那些老人有過之而無不及


這不是很諷刺嗎？


有一個梗圖是這樣的

上面寫批評柯之前要做的準備

逐字稿、過去言論、了解前因後果、不能有政黨傾向

詳細我忘了，一時也找不到這張圖

這張圖看似好笑

但這梗圖是不是可以將柯換成檯面上任何一個政治人物？

不論是韓、蔡、賴、蘇都是

我們本來在批評一個人之前

本來就要先了解全貌不是嗎？

那有什麼好笑的？

為什麼這張圖最後變得好笑？


因為政治的支持者

最後都變成無腦挺了啊！



見藍就罵，或是逢綠必反

這不就是我們常見的政治？

而當你用感性衝動大於理智分析時

你跟那些老人無腦挺腦包有什麼兩樣？


（腦包泛指任何智障的政治人物）


透過一個人過去未來的發言

我們能了解一個人的中心思想

蔡的辣台妹、柯的一家親

本質上是一樣的，只是價值觀不一樣


如同小孩面對一個霸凌者

要強硬對抗，還是緩慢周旋

沒有對錯，只有價值觀的差異

我支持柯改變選舉文化的中心思想

但也支持蔡辣台妹對中共的作風


政治並不是全對就全錯

但在一堆不用腦思考的人來說

這就像是一張考卷只錯一題，我就會給你0分

這輩子別想我認同你其他答對的99題


幹

這麼蠢的事真的只有牽扯到政治才會發生






所以有心的政治黑手

藉由很多社群媒體的力量

將一個人抹紅

非常容易

狂打兩岸一家親

附上斷章取義的笑臉和比Ya的照片

就能夠讓一群蠢蛋否定一個人做對的99個事情


說白一點

媒體操作已經到了一個新的高度

我們更要學會如何分辨資訊來源，還有應該相信什麼


莫名奇妙打了一大篇

純粹有感而發

打得有點雜亂

但以現在的主流風向來看

應該會很多噓文

我想看得到的也應該沒幾個吧......



















--
 

1.媒體來源:
經濟日報

2.記者署名
聯合報系攝影中心 記者林俊良

3.完整新聞標題:

傳時力切割 柯文哲：個人意見不代表全黨


4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲至今尚未鬆口是否參選2020，上午接受媒體聯訪，就目前總統選戰各方角
逐議題答問，由於他的民調在藍綠夾擊下並不甚理想。

日前傳出時代力量主席邱顯智在訪美期間表示，若柯文哲參選總統，他將以黨主席身分，
用黨紀約束挺柯的黨員，被外界解讀此舉是宣告時代力量將在總統大選和柯文哲正式切割
。被柯解讀為個人意見，不代表全黨。

傳出時代力量主席邱顯智在訪美期間表示，若柯文哲（左）參選總統，他將以黨主席身分
，用黨紀約束挺柯的黨員，被外界解讀此舉是宣告時代力量將在總統大選和柯文哲正式切
割。柯文哲上午受訪時不願多談，僅說私底下講話是一回事，要官方證實才算，私底下聊
天什麼話都有啊。記者林俊良／攝影

台北市長柯文哲（左）上午接受媒體聯訪，就目前總統選戰各方角逐議題答問。記者林俊
良／攝影


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

黨主席說的話只是個人意見，做不得數！

--
                               07/11 12:29
 


1.媒體來源:
Ettoday

2.記者署名
記者莊智勝／桃園報導

3.完整新聞標題:

黨章修改看報紙才知！郭台銘曝「跟黨中央不好」　驚世假設下一任黨主席

4.完整新聞內文:

國民黨總統參選人郭台銘11日上午9時前往中壢「國旗屋米干店」參訪，稍早接受媒體聯
訪時，談及未來國民加薪、國民黨黨章修改、以及韓粉議題，坦言國民黨討論黨章修正、
研擬刪除「總統兼任黨主席」條款，「我還是從報紙上看到的，我跟國民黨中央的關係已
經不太好，大家都說我是權貴、是權貴密室派出來的候選人、是中央派來卡韓的，我有很
多冤屈」，還脫口做出驚人假設，「假如韓當選總統、蔡旺旺當上國民黨主席，大家有沒
有想過這一天？」

郭台銘接受聯訪時，率先拋出加薪政見，直言「給大家加薪」的大方向是正確的，但這其
中卻隱含3大問題，包括「財源哪裡來」、「加薪方式不應齊頭式平等」、以及「不要薪
水加了以後，將來退休又把它砍掉！」

接著郭台銘話鋒一轉，談及國民黨討論黨章修正一事，坦言「我跟國民黨中央關係已經不
太好，我講一句話，大家就砲打中央，說我權貴，說我是中央派出來卡韓的人，我有很多
冤屈！」郭台銘認為，黨章是否要修，這問題要問中常委，「像昨天我問中常委姚江臨，
他回我，有修改黨章讓我拿回榮譽證書；我說你中常委做得太久了，這選舉是不是公平？
有沒有經過黨意？」

「國民黨當初發不出薪水，是誰借他們錢？」郭台銘說，自己是國民黨的隱藏黨員，當時
整個國民黨陷入財務危機，大家都怕蔡政府打壓，因此不敢借錢，「鄉林集團董事長、商
會總理事長賴正鎰有借嗎？當初是我借的錢，這是事實！中常委應該要考慮世代交替，讓
國民黨年輕化，贏得這次選舉，他們（中常委）無所作為，只會保護自己個人利益！」
 談及稍早與現場韓粉聊天時，郭台銘也說，有好幾位韓粉認為他不夠接地氣，「但他們都
同意，拚經濟我最在行！」郭台銘表示，他比高雄市長韓國瑜還要大7歲，求學階段跟韓
國瑜哥哥還是同班同學，「韓國瑜在高雄做好做滿、做出政績，他要什麼，我給什麼，這
樣可以三贏，大家都認同，但腦筋就是轉不過來；如果這次選戰不能打敗蔡英文，造成國
民黨內分裂，是大家都不願看到的事情。」

「這是我有聽說，不敢證實的喔！是個假設型議題！」郭台銘在台上語出驚人點名《中天
電視台》，直言「如果韓市長當上總統、蔡旺旺（蔡衍明）當上國民黨主席，各位有沒有
想過這一天？別認為不可能存在，蔡衍明做黨主席，我們這面國旗還能掛多久？旺旺為什
麼24小時挺韓？目的何在？是為了台灣好嗎？我可以告訴韓市長，離《中天》遠一點，他
今天想做台灣的總統，這樣的媒體操作，已經到了不正常的地步！」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

既然不挺只好脫黨了，反正挺草包也不會贏
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



  這次的買到的扁鑽真的是豪華特餐，M1A2T FMS軍售案表單，可以自己參考：

1. 108輛M1A2T艾布蘭戰車
2. 122挺克萊斯勒座裝M2機槍
3. 216挺M240機槍
4. 14輛M88A2裝甲救濟車
5. 16輛M1070A1重型裝備運輸車
6. 572發M1002 戰防訓練曳光彈
7. 359發M831A1破甲訓練榴彈
8. 621發M865脫殼穿甲練習彈
9. 828發M830A1多用途榴彈/戰防榴彈
10. 16輛M1000重型裝備運輸板車
11. 64套出口型單頻地空無線電系統
12. 108套AN/PSN-13A防衛先進全球定位系統(GPS)接收器(DAGR)與選擇性有效反欺騙模組
(SAASM)。
13. 138套AN/VAS-5B駕駛視覺強化器(DVE-A)套件。
14. 108具M250煙幕彈發射器
15. 14具M239煙幕彈發射器
16. 7862發KEW-A1翼穩脫殼穿甲彈
17. 1966發M1028人員殺傷彈
19. 828發鈍性高爆彈
20. 22發M829A4 (CA64)假彈
21. 22發M1028假彈
22. 22發M865脫殼穿甲假彈
23.軍售外銷裝甲
24.獵/殲科技
25.車長獨立熱像儀
26.低輪廓通用遙控武器站
27.備料
28.支援設備
29. AGT-1500燃氣渦輪發動機與X-1100變速箱
30.庫存層級支援
31.政府提供裝備
32.修復料件
33.通信支援設備
34.通信裝備整合
35.工具與測試裝備
36.訓練
37.模訓器
38.修復與還原計畫
39.美國政府與廠商工程 、技術與後勤支援服務
40.實地技術協助團隊
41.後勤相關事項與計畫支援
42. 115,400發50機槍穿甲燒夷彈
43. 1080發煙幕彈
44. 2,462,400發7.62mm機槍彈
45. 1,231,200發7.62mm空包彈
46. 1,512發50機槍M20穿甲燒夷彈
47. 91,800發50機槍普通彈
48. 54,000發50機槍空包彈(雷射訓練用)
49. 4,968發50機槍M962脫殼反輕裝甲穿甲彈(SLAP)。


  上述內容總價大約600多億台幣，便宜啊!!老闆~~麻煩再來兩份豪華特餐..謝謝外帶
  五毛表示:77777~~


--
   沒有用不到的扁鑽，只有不敢來犯的嘴砲
   軍盲哈 這些都是公開資訊!笑死了你以為這有甚麼好機密 等級真差~昨天被打臉到中離
   今天想再來討M嗎  呦~這不是那個說RPG可以震壞M1的電子設備的軍事天才嗎哈哈
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
曾增勳

3.完整新聞標題:
長榮後誰下一個罷工？他指出台鐵是罷工開山鼻祖

4.完整新聞內文:

長榮空服員罷工終於在本月6日，桃職空服工會與資方簽訂團體協約後落幕，根據報導，
此次罷工為期17天， 共計取消1,439架次，影響近30萬名旅客，航空公司損失近30億元，
堪稱台灣史上最大規模罷工事件。空服員罷工在台灣社會投下了震撼彈，許多民眾紛紛在
各大社群猜測，「下一個有可能罷工的職業」。

近日一名在臉書上表示，，如台電、中油。中華郵政日前率先宣布調薪政策，他呼籲台鐵高層應儘快研擬具體調
薪方案，他強調台鐵比郵局工作危險且辛苦，調薪幅度應達30%，相當於加薪1萬元上下。

，

黃德輝指出，「台鐵是台灣罷工的開山鼻祖」，最早在1988時曾發動「五一罷工」，是台
灣光復後第一次大規模罷工，當時有近1400台鐵司機參與，為期近2天，造成台灣鐵路交
通中斷。台鐵工會在2003年通過台灣史上第一次罷工投票，諸多事蹟可以說是台灣勞權抗
爭先鋒。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


我記得他之前去年選舉的招牌

有一張是像第二張那種立牌
放在電線杆上的

上面放著他的電話號碼
確實寫了什麼我忘了

大概意思就是說
有什麼困難，儘管打給他
他能幫忙的一定幫

很直白...我還開玩笑跟我姊說
都不怕人家打電話跟他借錢嗎




沒想到自己的積蓄都用在公建設上了
這種人還沒選上議員...

這位阿杯 感謝您的貢獻跟付出 QQ


--


                                                          

--
 

  就郭董自助餐啊  XD

  當時突然搞了榮譽黨政  不然你有參賽資格嗎...

  不過看郭董花這麼多錢

  背後大大的壓力應該是山大

  我賭韓國瑜會初選出線代表KMT

  但郭台銘會堅持選到底

  至於誰會被棄保呢?  我也不知道  有好戲可看

  郭台銘還有一個大絕招  就是找柯文哲來當副手

  現在這未必不可能



--
 



大雄 館長的愛犬 外表可愛呆萌 專長是流口水 曾造成多人受傷

0製成 著名健美選手 雲林的風雲人物 喊水會結凍 曾放話挑戰館長

兩兵一旦相接

0製成守得住大雄嗎

--
 

格鬥擂台的貝德卡瑪怎麼打都贏
生日還可以看到對方的前世今生
好厲害喔
貝德卡瑪有多厲害
有沒有這個 八卦

--
 

前幾天電影台重播這部

鼻子和洪金寶的兄弟情非常感人

看到智障哥哥在茶餐廳學狗爬那段忍不住痛哭流涕

然後演女朋友的演員蠻正的

有沒有《龍的心》的卦？

--
打錯  已更正
 

為什麼工輔法造成失業是百姓負責？
我說白了
今天這個工輔法
是產業規劃的一環
無論是今天要砍還是二十年後要砍
這完全是政府的責任
如果這些工廠真的如此重要
什麼隱形冠軍還是怎樣的
那政府不就該主動出手幫助嗎？
遷入工業區獎勵、補助
或是這個被罵翻的就地合法
這都是政府的責任

今天你這篇
把政府該做的責任
拿來指責批評的人
這到底是什麼樣的人格才會這樣講？
護航也要有點分寸好嗎？


-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 
























































認識很多各行各業的

電子產業 軟體週遭的朋友薪水好像沒輸很多欸

而且如果問他們如果重來

他們還是覺得寧可待在電子產業

然後假設啦

醫師不是高薪工作

同樣的狀況下大部份都往電子產業

你會發現這群機八的人薪水還是比你高

所以啊

加油

競爭的路永遠有強者

超越現在的自己才是真實的

--


我週遭的可能從高中一路認識
仇醫的並不多
因為大家競爭過
不反對
各行各業都是
但大部份都是努力的人
 

1.媒體來源:
民視

2.記者署名
（民視新聞／謝郁瑩 專題報導）

3.完整新聞標題:

全球／日韓貿易戰開打？日本管制3項半導體材料 8月「白名單」踢出南韓

4.完整新聞內文:

日韓貿易戰要開打了嗎？日本在7/1宣布，從4日開始，對出口到南韓的三項半導體材料，
加強管制，而且8月1日開始，還要將南韓從所謂的「白名單國家」剔除，不再享有出口管
制優惠。南韓政府立刻表示抗議，認為日本是不滿之前二戰「強徵奴工」的高院判決，才
會藉機報復。還揚言要告上WTO，但日本政府矢口否認是針對奴工問題。日韓之間，近年
來為了奴工和慰安婦等問題，關係不斷惡化，如今又傳出貿易戰的徵兆。專家就認為，日
本這舉動，不只重創兩國經濟、還可能波及全球供應鏈。

色彩飽和、畫質細膩，影音享受隨手可得。南韓3C大廠，從手機、電視、再到電腦，無所
不包。如今這些產品，卻都面臨重大危機。

日本經濟產業省1日突然宣布，對三項半導體和面板材料加強管制。4日開始，想要將這些
列管材料出口到南韓，不再享有最長3年的免申請優惠，必須「逐案審查」，一次審核就
要耗費90天、也就是三個月，但一般半導體廠，庫存備料都只有1至2個月，管制一出，等
於宣告缺料危機。加上最快八月，日本還會將南韓，踢出信任的「白名單」。

能位列白名單的國家，幾乎都有加入國際性的武器禁運公約，承諾自家出口產品或原料，
不會用於製造生化武器或核武，遇上國家安全技術轉移的狀況，受到限制也最小。如今兩國感情的小船，卻說翻就翻。

包含三星、LG和SK，南韓知名大廠全掃到颱風尾。當地報紙斗大標題，宣稱日本這項決定
「直掐南韓要害」、認為「日韓經濟戰爭已經鳴槍起跑」，各大媒體口徑一致，痛批這根
本是報復行動。

「日企奴工案」敗訴 南韓直指日本挾怨報復

南韓高院在去年宣判日本的新日鐵住金，以及三菱重工敗訴，必須賠償二戰遭到強徵的南
韓奴工以及家屬，引起日本政府嚴重抗議。南韓政府就認為，日本這回是衝著奴工審判結
果而來。

南韓產業通商資源部部長成允模表示，「今日日本政府發表出口限制措施，這是經濟上的
報復措施，我們深表遺憾，今後不排除對WTO提告，將採取必要的對應措施。」

面對南韓指控，日本官員輪番出面反駁。官房長官菅義偉：「（日本）難以和南韓繼續基
於信賴關係進行出口管理，因此決定修改相關制度的運用方式。」

經濟產業大臣世耕弘成：「這絕對不是（對奴工審判）的對抗措施，也沒有違反自由貿易
體制，完全沒有違反WTO（規範）。」

提第三國仲裁遭韓「已讀不回」日方：已失去互信

日本宣稱這不是報復，而是南韓過去的種種行為，太讓他們心寒。在奴工審判之後，在雙方「失去互信」的狀況下，基於「國防
安全目的」，才會修改相關規範。回顧6月底大阪G20峰會，日韓領袖不但沒坐下來好好談
，除了迎賓握手之外，場邊互動更幾乎為零，似乎已經出現徵兆。

日韓關係降到冰點，多達2.6萬人聯署對日本進行反報復。南韓民眾發起拒買日貨，甚至
在5號前往駐韓日本大使館，舉布條抗議。

南韓抗議民眾：「我們要求日本政府立刻停止出口管制。」

日本限運輸韓半導體策略 南韓經濟恐遭重創

南韓全國經濟人協會劉煥翊表示，「這對南韓整體經濟都會造成負面影響，希望南韓政府
能和日本交涉，盡快撤回出口管制。」

南韓民眾和企業急到跳腳，因為日本這一招，確實快狠準。身為世界最大的半導體生產國
之一，南韓所用的原料，卻大多來自進口。列管的三項材料當中，「氟聚醯亞胺」是製作
OLED和折疊面板的材料、「光阻劑」，則是用於積體電路、也就是IC晶片。手機和電腦最
重要的運轉核心CPU，就是由它構成。日本在這兩項原料的全球市佔率，都高達9成以上。
而剩下的「高純度氟化氫」，則是半導體清洗時的必備材料，全球7成產量，都由日本貢
獻。

日本限運輸韓半導體策略 學者：南韓宛如遭綁架

新加坡南洋理工大學王韋伯：「所以我認為這是擺脫依賴的最好時機，因為我們現在看到
的，就是一個國家遭到綁架。」南韓執政黨幹部也說：「我們預計在半導體材料、零件和
設備開發，每年集中投資1兆韓元。」

不想被日本綁架，南韓政府在3號宣布，砸下1兆韓元，相當於台幣287億，自行研發相關
材料。但短期內要找到替代的業者和原料，恐怕並不容易。

KTB金融服務公司分析師指出，「韓國過去沒有尋找日本以外的供應，原因就出在成本和
技術，像東芝和夏普這樣的日本公司，是世界上最強大的公司之一，所以他們有能力以現
有成本生產這種技術水準的產品，因此最好以外交手段解決這場貿易衝突。」

憂變「歹厝邊？」日韓依存程度深 貿易戰恐重傷

日韓畢竟是鄰居，在貿易上的互相依賴相當深，要是真的打起貿易戰，恐怕傷到見骨。

南韓全國經濟人協會劉煥翊表示，「電視、半導體佔南韓出口比例相當高，這次的措施可
能會讓兩國企業一起完蛋。」

傷人七分自損三分！打貿易戰日本討不了好

南韓從日本進口原料，製成的半導體零件，高佔出口額20%，而它們最大的客戶，還是日
本自己。另外光是三星和LG兩家生產的面板，全球市佔率就高達9成，日本電子業者，幾
乎都是從南韓進貨。

早稻田大學教授長內厚：「現在日本的製造業並非在日本國內就能完成，包括南韓在內，
必須和各國經過複雜的合作，形成一個供應鏈，（一旦斷鍊）最後也會報應到日本身上。
」

日韓貿易戰箭在弦上？待看兩3C強國怎過招

但仍有部分業者和專家認為，事情其實沒那麼嚴重，該擔心的，反而是接下來，日韓要如
何互相出招。德國哈根大學華格納博士：「但真正的危險來自報復，以及反報復行動，這
將導致貿易戰，同時也將導致政治上的厭惡。」

兩大3C強國互毆，恐怕全球都要跟著鼻青臉腫。這場起源於歷史恩怨的半導體之戰，要如
何收場？還有待兩國政府共同努力。

（民視新聞／謝郁瑩 專題報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

欸欸 今天早上下大雨 但雨後天晴

有夠熱的啦 本肥一直流汗

身上都有點柳橙汁酸甜的

腋下還有梅子綠的味道

你們身上會這樣嗎

妹子身上不知道什麼味道 嘻

--
 


等韓國瑜上任之後再說啊

得罪的平民老百姓的事情都要民進黨去做

民進黨不去做就在那邊"該該該"

但國民黨根本沒想過要搞這些得罪人的事情

該改革 該正常的都不談


就好比讓同性戀結婚 還不是一堆甲甲挺國民黨

軍公教改革年金得罪 但不改國家財政就有問題

要企業帶頭把經濟搞好 然後勞方又一直罵資方打手

問題沒企業領導 勞方有方法能促進國家經濟更好嗎?


甚麼事情好像都寄望民進黨，民進黨考試都要考一百分

只要考個九十分就要補刀就要選票制裁

相反的國民黨壞事幹盡，但只要能考六十分，只要一句拚經濟要和平

大家都不會說甚麼


--


美國礦產管理局科學家日前發現九隻在阿拉斯加開闊海域游泳求生的北極熊
，最遠的一隻離海岸達六十英哩。這加深了人們對全球氣候暖化的憂慮。



--
 

中央通訊社



翁仁賢除夕縱火燒死6親友 2年來首例死刑定讞



（中央社記者蕭博文台北10日電）男子翁仁賢除夕燒死父母親友，造成6死4傷，一審、二
審、更一審都被判處死刑。最高法院今天自為判決，仍判處翁仁賢死刑，全案定讞。



翁仁賢因對父母、兄長積怨多年，於民國105年2月7日除夕夜，在桃園市龍潭區自家，趁
父母及親友共16人圍爐時，持汽油衝進屋內縱火，造成父、母、姪子、姪女、姪媳及看護
共6人死亡，另4人灼傷。



翁仁賢一、二審都被判死刑，案經最高法院發回，台灣高等法院更一審認為，翁仁賢殺害
6人，手段兇殘，行徑冷血，泯滅天良，惡性重大至極，所犯實屬「最嚴重之罪行」，求
其生而不可得，有與社會永久隔離的必要，量處死刑，褫奪公權終身。



案經上訴，最高法院今天仍判處翁仁賢死刑，全案定讞。



最近一起死刑定讞案件是男子黃麟凱殺人案，黃男102年服役時，不滿前女友追債，潛入
女方家絞殺前女友母親，再姦殺前女友。黃員一審、二審、更一審均被判死，最高法院
106年7月3日駁回上訴，判處死刑定讞。



翁仁賢案是106年7月以來，第一件死刑定讞案件。（編輯：戴光育）1080710



燒死6親友翁仁賢死刑定讞 最高法院：人神共憤





（中央社記者蕭博文台北10日電）男子翁仁賢除夕燒死父母親友，造成6死4傷，歷審均遭
判死。經上訴，最高法院認為，翁仁賢所為已達人神共憤而為天理國法難容，除死刑並無
其他選擇，今天自為判處死刑定讞。



翁仁賢自認長期為家庭付出、犧牲甚多，卻無法得到相對應肯定，又自認受到父母及兄長
欺壓、輕視與不公平對待，因此遷怒兄嫂、姪輩，萌生殺害全家人的動機。



最高法院新聞稿指出，刑法殺害直系血親尊親屬規定在翁仁賢行為後，即今年5月已修正
、施行，刑度從原本的「處死刑或無期徒刑」，改為依殺人罪刑度加重至二分之一，經比
較新舊法，認為翁仁賢應適用修正後規定，因此撤銷原判決，自為改判。



但最高法院認為，翁仁賢故意殺害父母等多人，並造成6人死亡，所為符合公民與政治權
利國際公約所指的「最嚴重的犯罪」，即使以日本實務上採用的「永山基準」、美國模範
刑法典的判死標準檢驗，翁仁賢仍無不得判死的情形。



最高法院指出，翁仁賢於闔家團圓的除夕夜晚，不知以感恩惜福的心情告別舊時、迎接新
年，竟預謀以汽油潑灑並點火形同無差別方式，弒殺在老家歡樂圍爐團聚親族，手段極為
殘忍毒辣，導致其中6人慘死，且死狀淒慘，令人不忍卒睹，並造成遺屬永遠無法彌補的
痛苦及傷害，使倖存被害人或其他家屬迄今仍生活於無限悲憤中，且均不願原諒翁仁賢，
甚而請求法院判死。



最高法院也審酌，翁仁賢自始均無悔悟之心，犯後言詞充滿報復之意，經鑑定已難再教化
或無回歸社會的可能性，經斟酌再三，認翁仁賢行為實已達人神共憤而為天理、國法所難
容，除處其死刑，並無其他選擇，因此仍判處死刑，並褫奪公權終身，以彰顯國法尊嚴與
維護法治、倫理制度。（編輯：張銘坤）1080710







在接觸了那麼多犯人之後，我覺得 Lombroso 根本是被世人誤解的先知啊。




--
會支持的只有二種人，

一種是共犯結構中的，

另一種是。

--
 



韓粉真的在家裡等電話！最新民調：韓國瑜完勝郭董

2019-07-11 10:28

聯合報 記者林文義╱即時報導

國民黨正在進行總統初選民調，五位參選人中到底誰能勝出？頗受各界關注，根據綠黨以
國民黨初選規則執行的最新市話民調，。

綠黨在臉書發布這項民調，、 朱立倫則獲得14.5%，韓郭差距不大，但是。

值得觀察的是，黨外對比民調結果顯示，在五位候選人中，韓國瑜的「無法選出」僅佔
16.3%，其餘人選均高達35%以上，傳遞強烈的非韓不投的訊息，這代表確實有部分韓粉，
真的在家裡幫韓國瑜等電話。

因為國民黨初選的關係，本次的調查因韓粉動員、綠營支持者反串，出現藍營樣本大增的
偏誤情況。蔡英文、柯文哲支持度均大幅下滑、政黨支持比例上，泛藍飆升16.3%、泛綠
也下降16.7%，也代表。

本次調查於7月9日晚間執行，針對全國年滿20歲以全國家戶電話資料庫採分層比例抽樣，
共完成1127筆樣本，樣本經戶籍、年齡、性別加權，在95%信心水準下抽樣誤差為 ±
2.92% 。

--
 

華航 長榮 都罷工過了

但是我還是搞不清楚其中的差異性在哪

有沒有能一句話就點出其中關鍵差異性的? 差在哪?

--
 




真正要解決的是工業地的不足和炒作
怎麼會怪到中小企業身上呢?
真的有工業地可以租可以營業誰不想
工業地有些補助可以用但是房東就藉由這個福利炒作工業地

--
中文不好?
且像你想的那麼簡單嗎工業地又分很多種真的都夠嗎鄉民不要那麼天真好不好
那是部分產業好嗎?鄉民智商真的堪憂
自己有空上網看看工業地廠房和農地廠房 租廠 價差這不是炒作?
鄉民真的聽不懂中文我說那是部份產業但你不能因為部分產業抹滅全部的中小企業
政府還是有在做事以前北部一堆非法電鍍廠現在你看還有嗎?
鄉民又在秀下限了 上面就講了工業地又很多政府補助 房東藉此炒作 怎麼不去怪房東?
那你們就不要怪人炒作住宅 可笑
樓上都鍵盤老闆?都有在關注工業地租賃?我也沒說只是地不夠的問題要看得懂中文OK?
 


不錯不錯

看的出羅先生或是朱先生的八掛版失智列車今年主題就是吃毒米了

去年$$在八掛版的主題是"資進黨還我七天假"

還沒醒啊?

學店仔們

有沒有發現就算是時力都是有條件通過?

本版國民岳父 繞過大師yo叔

也都不認為這個過了會怎樣了

其他魚王蜂王之類的農作大神也沒哭餓

奇怪了

在都市裡工作的低薪族群狂悲憤捏

事實這個條款不管誰執政

就算是柯文哲當家也會過

這個問題在於落日條款要設多久

還有本來就合格的怎麼補貼就好了

很奇怪

平常噴環團噴覺青只要蓋工廠的低端

這個系列文都洗的很勤耶

好氣唷 ^Q^

論述沒看過半篇有道理的

每天都有推爆文

到底是拿多少啊?

可以站內信爆價ㄇ

私

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
這位不是有名的政府防疫簡訊=擾民的大大嗎?

還敢來啊?  你就是失智列車的其中一位車掌耶

如果你是支持柯  也難怪柯現在會這樣失態 留下來支持的都啊薩布魯
毒米跟工輔法的關聯是? 我猜你講不出

因為就是沒關係

你如果覺得現在是吃毒米  那過了還是吃毒米

你覺得現在沒吃毒米  過了野不會吃

沒關心的就是看黨工講一講就跳針了 棒
真農民都沒講啥  一些平常不關心的狂發上色文 很氣齁 wwwwwwww
想問兩高能大大  柯幕僚出來說不要投韓時 有吃芒果乾嗎 XDDD

我猜應該吃很飽對吧?

主子發的就狂吃

真柯糞也
不知道你誰 但我只知道有個跳狗新加坡人

新加坡不如意

整天上PTT舔支那舔南韓

舔到兩國酥麻

聽說最近說自己台灣人

好慘 QQ
阿鬼你還是去多重影分身拔

看你的狀況

該不會染病惹拔 XDDDDD

東南亞糞國住太久了 QQ
 


拜託

長榮算是台灣國內最好的航空了吧

每次國外排名最安全航空 長榮都很前面

也沒出過事

以為這些都是巧合?????

當然是從上到下嚴格管理來的



所以被開除剛好

--


--
但就是安全啊
 

    中央社  記者張建中

    傳打造太陽能電廠 台積電：樂見更多綠電

    最新更新：2019/07/10 21:43

    （中央社記者張建中新竹10日電）晶圓代工廠台積電傳出將與屏東縣政府合
    作打太陽能電廠，台積電表示，樂見台灣能有更多的綠電，只是計畫怎麼落
    實有待許多外在條件配合。

    台積電規劃在新竹科學園區寶山設置研發中心，竹科管理局提出擴建計畫環
    境影響說明書，今天在環保署進行環評大會審查，順利過關。

    台積電廠務資深處長莊子壽在環評大會中指出，目前估算需求為15億度綠電
    ，為了達到這個標目，正在評估與屏東縣政府合作，開發太陽能綠電廠。

    台積電企業訊息處資深處長暨代理發言人孫又文表示，無法評論屏東建置太
    陽能電廠一事。她說，台積電樂見台灣能有更多的綠電，並會與綠電廠商及
    政府合作，加速推動綠電，只是計畫怎麼落實有待許多條件配合。

    台積電107年度企業社會責任報告書中指出，107年新增1.11mw容量的太陽能
    裝置，累計設置容量達3MW，已發電量302萬度，預計108年將持續擴充2MW太
    陽能裝置容量。

    台積電去年還在全球購置8.8億度再生能源，台灣廠區也簽訂90MW再生能源長
    期購買合約，未來3奈米製程生產用電量的20%將為再生能源，並將依台灣再
    生能源建置情況，逐年落實「全公司20%用電量為再生能源」的長期目標。

    為因應減碳需求，近年來許多國際電子大廠紛紛承諾能源轉型，使用100%再
    生能源，蘋果自 2015 年開始也著手與供應鏈合作，改善碳排放並提升再生
    能源比例，台灣有包括台積電、鴻海等公司加入蘋果的再生能源導入計畫。
    而台灣在2017年電業法修法，並在2018年實施再生能源電力直、轉供辦法之
    後，企業已經可以透過購電協議向再生能源發電業者購買電力及憑證。（編
    輯：楊凱翔）1080710


    

--
 

我找到一個解套的方法
建議政府這樣做


首先就是辦公投問要不要就地合法
既然有120萬人基本票應該是蠻容易投贏的


如果不小心還是投輸了，沒關係
可以出來幹譙這是共產黨的陰謀
一定是紅色滲透想讓工廠倒削弱台灣實力
而且農地工廠這種中小企業正是台灣民主的價值
我們要拼死守護
而且即使是農地工廠，人民依照有憲法規定基本的工作權利


好，三讀通過
反對的都是共產黨
加入政績，民主 up  up





--
 

很多人以為把亞泥幹掉就不會有水泥開採的問題

那是錯的觀念
臺灣的水泥量需求就是這麼多，
亞泥還是合法申請的，
你減少臺灣合法的開採量，
水泥即便不在臺灣挖，一樣是從國外挖完運過來
只是把你家的問題丟給其它人，然後假裝自己很正義很環保而已

我常常在宣導一個概念，
我們在限塑時候，其它人在幹嘛？
歐美日台限塑後，
其他發展中國家是長什麼樣子？


環境保護不是只有我們自己做好就好
限塑完海龜還不是一樣吃塑膠長大....

扯遠了

我是想說國外的開採環境更糟糕，沒在合法的啦
把合法的開採轉嫁到國外，只會更糟糕而已




權展
會在
礦權
規定
於1
經濟
定

----
Sent from 

--
就是這種噁心的心態，我才看不下去出來說的
反正人家淹水人家死都不是我們家的事
靠，外銷為主一樣是轉嫁到人家頭上阿
對啊，每天喊著國際化，還追隨國際腳步搞限塑
關臺灣屁事
 


芷焉被長榮辭退後，

這樣的公主能夠適應什麼樣的工作?

有甚麼工作可以容下這個嬌嫩的公主??

媒體記者?

工會幹部?

選舉?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

推文有人說朱才是開山始祖
讓我想起了朱央社的事蹟



吃喝玩樂的行程無一不包
這不叫綜藝，什麼叫綜藝??

朱竟然還有臉酸郭韓二人




--
幹X娘，資進黨去死吧!!!

終於教訓了資進黨，嘻嘻

黎智英：選這樣的人做總統，台灣人不會死嗎？


--
 

公司裡是老闆重要還是員工重要呢？

友人問我一個問題

在公司裡是老闆重要呢

還是員工重要呢

有這方面的八卦嗎？

--
 

其實會上ptt的啦包含我，很多就不是工人家庭出來的，不少人父母搞不好就大學畢業坐辦公室，所以你說工人怎麼樣怎麼樣的，講認真對很多人真的沒什麼感覺....我其實也是
啊就算120萬人不能當工人好了，還能去開砂石車、公車啊，一堆工作能做，只是要輔導就業就是，沒這麼誇張說工廠消失，這些人馬上就要準備餓死
當然這是全部都本國勞工的狀況啦，如果是外勞，啊就讓他回國，他怎麼樣也不關政府的事情

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J330G.

--
但原文講得倒也沒錯就是，工人的確會失業，本來政策就一體兩面啦，政府最好方法就服從多數決吧
 

大家好

當然追求速度

專業騎乘自行車不算在內的話

真的有人騎了幾次

還是沒辦法騎腳踏車的嗎 ??

感覺騎腳踏車是跟走路一樣

人類天生就有的技能

真的有人學不會騎的嗎?

--
 


這資料又不難找

我國燃料燃燒二氧化碳排放統計與分析
經濟部能源局
107年7月

(頁庫存檔，PDF版請打關鍵字後，自行下載看)


P3
能源部門排放量為能源部門自
用燃料燃燒溫室氣體排放、發電之溫室氣體總排放量（含
公用發電廠、自用發電廠、公用汽電共生廠及自用汽電
共生廠）與線損排放量之加總。

P8
2016總排放量26,266(萬公噸CO2)
2016能源部門17,233(萬公噸CO2)
2016運輸部門 3,681(萬公噸CO2)



換算一下能源部門65.6%
        運輸部門14.0%

你拿著"全球""城市"PM2.5來源的資料

說碳排量"最高的是交通工具15%"

推文有人拿2009台灣地區碳排跟你說

你又嗆對方資料太舊叫他滾

那請問經濟部能源局2016的資料算不算太舊？

再者

P13
1990 年至 2017 年整體年平均 CO2排放成長率為 3.39%，
各部門之年平均成長率分別為能源部門 4.95%、工業 1.27%、
運輸 2.31%、服務業 0.17%及住宅 0.35%，而農業則減少 3.90%，
是唯一年平均成長率呈現負成長率的部門，詳如表 6 及圖 3。
排放量變動趨勢如圖 4 及圖 5 所示。

成長率也是能源部門最高

其他部門要不是持平，就是往下走


然後說太陽能甚麼減壓

但總發電量根本沒拉起來太多

是要怎麼減少燃煤與燃氣碳排量？

更別提因為廢核政策關係

導致燃氣多開

碳排量2016-2017上揚幅度也是可觀(見P14)

P15
括號表示 2017 年較 2016 年排放量變動貢獻度，其係指該部門排放量增
減量占整體排放量增減量之比例。

能源部門：135.93%(這種是新政府任內了吧)
工業部門：-27.67%(減碳有成果)
運輸部門：- 6.11%(就你說的交通)
農業部門：- 1.04%
服務業部門：0.94%(正成長)
住宅部門：- 2.06%

所有部門

僅有能源與服務業部門正成長

但服務業成長不到1%

能源成長135.93%

能源問題完不完備我不知道啦

就碳排問題我不知道你要爭甚麼東西？

要鋪脂抹粉

也等太陽能或離岸風有個15%發電量再說吧

這邊成長個1%綠能無碳能源

那邊減少個1%核能無碳能源

加上總發電量逐年上升1-2%

總碳排量會減才有鬼勒

更別提

太陽能與離岸風到2025預定是15%

核能最高滿載(核1-4)也差不多15-16%

請問

是能靠這這種政策減甚麼碳排？

數學不會算嗎？

反之

如果今天太陽能與離岸風到2025真能提供15%無碳電力

加上核能的15%

就總計30%無碳電力

怎麼看都比綠能與廢核互相抵銷來得好太多了吧？

護航政策可以

也拿對資料好嗎？

這種程度你是要跟人家打甚麼數據戰？

包包回去睡啦

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

電廠用電量相較工廠少很多

但電量主要是電廠生產

如果今天台積電一樣用30億度電

這30億全是無碳電力來的

那麼不論含電或不含電

工業部門與能源部門碳排就都會降低

如果這30億都是高碳電力來的

那含電，工業部門就會大於能源部門


我有給原文連結，也有關鍵字

倒是那個qn給的也不過是一張照片

你覺得我有斷章取義移花接木

不如自己看看原本

基本上，碳排量跟發電方式有高度相關

這已經是基本常識

否則

各國根本沒有必要推動綠能

空汙問題只要拉高設備就能解決

但碳排不行

不是綠能就是核能

但如果這種基本常識都沒有

那我也沒有辦法

你就信你自己開心信的吧

很多人認為地球是平的

太陽繞著地球轉

上帝七天創造世界

他們也活得很開心啊

 

就是啦

之前有新聞

說有隻海龜的鼻孔裡  了一根吸管

結果搞得大家只能用紙吸管喝可樂！！

本魯覺得很奇怪

根據本魯在游泳池裡的經驗

像這種很輕的東西漂在水

除非有很大的吸力才有可能插入某個小孔

海龜要吸多大力才能讓吸管插進鼻孔？

有卦嗎？


--
 

大媽知道是罷韓之後有離開

後來又自己跑回來靠腰

能怪誰？

沒人叫她回來

現場一堆媒體她也知道，自己要回來吵架上電視的，沒人逼她喔！

--
 




為何這麼多人想罷韓？孫大千「一句話」道破原因

編輯中心 / 綜合報導 - 2019-07-11 11:19:51

「 Wecare 高雄」近日發起罷免高雄市長韓國瑜，日前指控韓國瑜在左營區的租屋，
是精挑細選的地緣政治戰略位置，原因就是這地方方便搭高鐵。對此，前國民黨立委
孫大千直言，對這群人來說，罷韓唯一的理由，是因為他們一直認定，「高雄市本來
就是綠營口中的肥肉，怎麼可以落入韓國瑜的手中呢？」

孫大千在臉書將陳菊與韓國瑜「超級比一比」，他指出，陳菊任內登革熱病例將近2萬
例，而韓國瑜目前 33 例；陳菊留下 5000 個天坑，而韓國瑜拼命修路補平；陳菊為
高雄留下了3千多億元的債務，而韓國瑜正在想辦法籌錢還債。

孫大千接著說，陳菊留下了一堆嚴重阻塞的排水箱涵，而韓國瑜正在盡全力疏浚中；
陳菊任期未滿就北上高升，而韓國瑜只不過是接受國民黨的徵召參加黨內初選；在當
年中石化氣爆時，住在官邸的陳菊距災區僅僅 200 多公尺，仍然拖了近 3 小時才到
現場，而韓國瑜只是自掏腰包，租了一間小公寓，還要被嫌，位置挑得不夠好，不能
夠兼顧突發狀況。

不僅如此，孫大千更提到，「凡那比颱風」釀成高雄大淹水時，當天下午 2 點到5點
，陳菊可以在官邸睡午覺，主要首長都沒有在災害應變中心。而韓國瑜現在被要求應
該要寸步不離，死守高雄。且陳菊官邸光是在 2009 年的六、七月兩個月的電費支出
，就高達 12 萬元，而韓國瑜則是每月自付 3 萬多元，租屋自住。他不禁直問「請問
一下，到底誰才應該被罷免呢？」

--
 


韓國瑜這個人就禁不起檢驗

不過會推出這種人  就國民黨的業障
1124 台灣人該發洩的怨氣也都發洩了
沒有人欠兩黨什麼東西
被騙的也騙了  騙兩次就怪不了人

國民黨既然拿不出一個機制來把韓國瑜這種貪婪的個性擋下來
那明年的選舉就是對國民黨這個黨是否應該繼續留在台灣的信任投票摟

這次台北市長選完  我對正常台灣選民還是滿有信心的

蔡英文跟韓騙  這個選項應該滿好選的
蔡英文,韓騙,柯文哲
這就智力測驗的問題


--

--
 

會有120萬人份的失業

代表

那些工廠原本的訂單也空缺出來

那合法工廠的訂單會變多

職缺也因為訂單而變多

所以那些關廠工人來說

應該很快就好找到新工作才對

畢竟原本就在工廠工作多年該有的經驗都有

合法工廠也很樂意不用從頭教起吧

當然合法工廠是不會僱用違法外勞跟逃逸外勞啦

不過那些原本就該遣返回國的不是嗎

沒有違法跟逃逸外勞

本土勞工的工作機會還變多耶

不好嗎

--


哪裡會斷掉，一堆違法工廠都有同產業相對應的合法工廠好嗎

不就訂單換一間
 

角
，
割
分
切
聊
俊
邱顯智當然只代表他個人的意見
或說黨主席個人的意見
當然不代表時代力量全黨
更何況現在還只是吳釗燮的兒子在放消息而已

不過847的個人意見當然就代表民主進步黨以及新潮流了。

垃圾不分藍綠
兩岸一家親 阿伯加油！

--
新潮流就是表面上說不攻擊阿伯
私下派847跟你列的打手啊 幹
他們的意見當然就是民進黨的意見啊 
 


之前他上網唬爛的時候我去粉專看
菜色的樣子真的是不美觀
更別說他才學兩三年
我也好幾年參加台北婚禮
沒有吃飽過了
主要原因還真的是場地費太貴

南部會弄流水席的
還是有很厲害的人
但是 那種人從網路上不好找
你要有親戚住南部跟他們或是當地鄰居打聽
會有人知道真正厲害的流水席要找誰來辦
哪個師傅風評如何如何

我外公家跟幾個叔公
通常每兩三年會在過年請人辦一次流水席
全家族人一起吃飯
其實菜色也相當不錯 一桌好像花不到五千
就祖厝馬路上直接拉起來擺桌子

還有親戚中南部買房
辦入厝 也是請流水席
常常吃不完打包一堆回家
跟台北價差真的就是場地費這個會落差太大
讓菜色可以多出很多東西

真的想吃好吃的流水席
去找南部親戚打聽
可以少碰很多地雷

----
Sent from 

--
 

其實這些垃圾只是在用社會議題來攻擊對手

明年自己選上之後，他們就會通通消失

除非是四年前就在追這個議題的人

才是真正在關心事情的社運人士

不然選前才在關心的人根本別有意圖




最好的例子就是高雄的勞檢問題

去年選前一堆垃圾說高雄勞權有多爛

還會找一堆政府數據來證明高雄勞檢有多爛

結果國民黨拿到高雄市之後

原本說勞權爛的人就通通消失了

但實際上高雄勞權有變好嗎？

根本沒有，還變得更爛，去申訴還被打槍





所以這些垃圾黨工為了拿錢

弄爛了很多人原本的權益

感覺他們也沒有良心過意不去

還變本加厲做賊的喊抓賊

明明自己才是始作俑者，然後抹黑對方為什麼不抓

真的跟他們支持的吹牛王一樣垃圾

--
還有很多是跟你一樣被帶風向卻不自覺的人
你現在還記得要爭勞檢嗎

那你不覺得怎麼選前才有這些文章

還有去年勞檢的文章通通消失，不覺得很奇怪嗎？

 

安安如題

原本每天都好好的 晚上都固定聊視訊
不過昨天那個來
她說她都只痛早上 下午就好多了
可是晚上講電話到時候卻擺著一張臭臉
（之前也是這時間 不過之前比較忙所以沒怎麼聊天）

所以這是怎麼回事？
是因為那個來會影響情緒還是在不爽我ㄚ？
有沒有專業的可以解釋解釋？

--
2019年還有人打==加空格==

--
 

大家都知道
小小的員工不聽主管的話會多慘
要馬被釘爆
要馬捲鋪蓋
然而主管上面還有出資者
可見大家做事情大多照著出資者想法來做
所以由此推斷
可怕的都是資方
一失足成千古恨
這樣推論有錯嗎？
想說難得看到記者互挺記者的
可能有不為人知的心酸吧。。。

--
 




不是要怪你們這些傳統政客嗎

就是爛到人民都不相信你們 所以才會開始選跳梁小丑來當官阿




悲哀阿 悲哀

--
 



另一半的性癖好...

昨天2：30


和他  交往一年多然後結婚
婚前交往期間  就是一般熱戀情侶
約會  打炮都很正常
可能一週  3-5次吧
（這邊的正常是指頻率跟過程）

婚後懷孕生了小孩
我整個人性慾降到最低點
可能有時一個月3次
有時一個月1次
然後哺乳胸部不舒服
根本完全不想他碰
加上我全職帶小孩
真的很累  最久曾經3-4個月1次

因為次數變得很少
他便開始要求不戴
還沒有打算生第二胎的我
只能要求他體外
但只要親戚晚來我就要戰戰兢兢
心情煩躁的直到親戚出現

這陣子  他開始要求
想要內射  想要口爆
甚至想要肛花花
我已無法配合  到底該怎麼辦？

因為床事的不滿足
他對我也冷暴力  漠視我
對小孩也愛理不理的
感覺心好累
到底
雖然說這一部分也是老婆的義務？
但我感覺不到被關愛的感覺
好像只是一個洩慾工具



------------------------

為什麼....這個講話方式...似曾相識..
似那霧中初見....似那踏雪尋梅...

--
 

台灣路上三寶多到爆
這已經不是什麼大新聞了
所以現在都在倡導放衛性駕駛
在路上隨時做好會有突發狀況的可能性
但是三寶真的沒有在跟你開玩笑的
總是讓你想不到他下一秒的行動
所以有人說 自動駕駛才是解決的辦法
沒有人為因素
沒有車禍
再來為台灣的行路素質感到悲哀啊

有沒有這方面的八卦啊？

--
 

會幫農地工廠過關的原因就是

因為他們有繳稅阿 營業稅 營所稅 貢獻國庫有多少

比起一條六合夜市還是什麼夜市的還大吧

反倒是圈地作夜市的 開個發票就在哀哀叫

農地工廠誠實報稅 不繳稅一樣被國稅局追殺

然後要人去懲罰合法報稅人完全不給時間

合理性在哪裡

歷史共業就要解決的話

那麼林地挖水泥礦 農地農舍 工業區蓋住宅 住宅區商圈也一併處理才是

更別提參選總統的都在農地蓋別墅 以前的現在的都有

工業區不是很缺地 那為何還可以放寬乙工蓋住宅了

如果藍綠都沒辦法解決 但不投票總會有人當選 誰想去碰燙手山竽

國民黨有政見是要拆光農地工廠的嗎 別傻了

--
 

欸欸欸

我很好奇啊

塑膠吸管被亂丟導致海龜鼻鼻被塞住

那換成紙吸管就不會了嗎

還是說紙吸管一下就泡爛，變成堵住海龜鼻鼻啊

又或者換成紙吸管大家的垃圾就不會亂飄到海邊了

嘻嘻，我很好奇

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--
 


根據環保署《購物用塑膠袋限制使用對象實施方式及實施日期修正總說明》

1. 生物基材和生物可分解塑膠袋外觀與石化塑膠製成之購物塑膠袋相似，無法從外觀分辨

對 付費垃圾袋就沒這問題 收費垃圾袋就有辦法防偽

2. 如果生物可分解塑膠袋被隨意棄置於未適合的環境，分解需要較長時間，仍會影響生態

對 付費垃圾袋就不會造成一堆老人把垃圾丟到田裡河邊通勤路上的橋上
對 只有可分解塑膠袋會被隨意棄置於未適合的環境 其他塑膠 譬如寶特瓶 都不會

附帶一提 各位應該不會不知道 雖然生物可分解塑膠袋形同被禁用
但生物可分解吸管甚至一般塑膠塗布吸管，卻是被網開一面 可以使用的吧？


「環保署副署長沈志修表示，生物可分解吸管民眾是可以交給回收車回收的，
  但若不慎流入環境中，也會在時間內分解，因此並沒有禁用生物可分解吸管。」


為什麼 我也不知道啦 你問製作這些產品的廠商看看

明明是同一個材料 在被禁用和被放行之間 到底有什麼決定性的關鍵



在那邊護航民進黨政府吸管政策或者懷疑生分解是假的的最好小心不要打到自己的老闆喔

小心喔 ^^

--
你問環保署啊

你有沒有聽過兩袋合一以後大賣場瘋狂推銷購物袋變成當時的明星商品的故事

 


幹幹幹，濕透了==







女孩兒都濕了

陸上行人也都奔跑躲雨

有沒有台中暴雨的八卦

—

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

以
人
8%
幅
，
的
綠
瞬
，

這篇裡面有句話非常有趣



韓國瑜是國民黨候選人裡面 民調最高粉絲黏著度最強的

蔡英文在多份民調輸給韓比其他候選人還多

英粉反串....？ 反串支持初選投給韓

然後111如果蔡輸給韓

那不就等於蔡英文被自己的豬隊友粉絲害到 XD

我猜這應該是有韓粉臥底蔡英文粉絲裡面提供的意見吧

大家怎麼看？



--
香蕉煎餅的哏？

按照他們的口訣 「有瑜吃瑜、沒瑜吃蔡」
當三腳督的民調問題 反串仔放棄蔡先選擇瑜 好像也說的過去
 


柯學教主又發作了啦！

有人提倡不支持你，批評你、下屬出包或是上網路帶風向

》個人意見，不代表全黨、不代表市府

民進黨「黨員」打柯、非民進黨員批柯

》蔡英文戰犯交出來

角
，
割

不利柯的消息，通通解讀是個人意見

民進黨有人批柯，市長2018大選慘勝三千多票

》民進黨要負責

--
 

農地工昌合法化，廠工，苦民所苦

xx光排廢水無罪，廠工~關我屁事

x的，一年不用吸管的污染，

抵的過一間工廠偷排污水?

更可況不只一間。




--
 


我阿肥啦

天氣這麼熱 到外面買個飯就滿身大汗

悶了一陣子難免懶叫癢癢

懶叫癢癢難免想要抓抓

抓完懶叫難免想要聞聞

自己懶叫的味道真D無法抗拒

為什麼抓完懶叫之後手會這麼香

有卦？

--
 

小英已被放棄？網：綠打韓目的在這

2019/07/11 中時電子報 王子瑄 、影音編輯、 傅之晴

高雄市長韓國瑜擁有大批死忠「韓家軍」，無論造勢活動或民調電話，挺韓支持者們都不
辭辛勞，除了撐人場還使出各種奇招「顧電話」。韓黑表示，韓最強的就在這群無法撼動
的韓粉，韓絕非最好打的；網友反駁，總統蔡英文無論碰上誰都是要倒的，所以早被民進
黨放棄，他們打韓目的在立委與高雄市長。

網友在PTT論壇發文《重新評估無法撼動的韓粉？》表示，韓國瑜最強的，其實是無法撼
動的韓粉，其他政壇明星的粉絲無論有什麼背景因素支撐，也有其侷限性，與韓粉這種目
標統一、行動統一、思想又完全一致，簡直不可比擬；當初評估韓式最好打的人，根本該
重新評估。

對此，有網友反駁，表示：「不。民進黨一開始就是放棄蔡英文，要立委和高雄市長。所
以，韓國瑜出來對民進黨有最大利益，但是蔡英文無論誰出來都是倒……所以蔡英文不重
要。」

該網友進一步指出：「泛藍基層大團結＋蔡英文賭爛票，這是目前無法撼動的兩個狀態，
也是蔡英文幾乎必輸的狀態……連中美經貿戰爭都救不了他。」並指出：「金字塔理論，
越底層的人越多，而民主是選人多。所以，是你們不用再硬要邏輯解釋什麼大道理，大道
理就是：人多就贏……輸的都是被邊緣化的少數人。沒什麼人少還可以教訓人多這種事情
……人少就人少，認命鼻子摸摸吧。」

不僅如此，該網友也分析綠營盤算：「所以打韓還是對民進黨有最大利益。打韓，綠營才
可以收攏泛綠的民眾，鞏固自己的基本盤。不然果凍上台，會挖淺綠的牆角……並且2024
連任也很難打之外，高雄市又拿不回來（罷免別搞笑了，怎麼可能會過）。」同時，這位
網友也諷刺網路與現實的落差，因為無論網友再怎麼罵韓，馬路上罵蔡英文的還是最多，
只剩鐵綠與「芒果乾」(亡國感)吃很多的人，才會投蔡；事實上，蔡根本吸不到什麼族群
的票。


明年1/11一定讓綠共徹底泡沫化
讓綠共連立委席次也休想保住

--
 

台鐵的血汗是大家有目共睹的

那班表跟就不是人上的

如果台鐵司機員現在開始醞釀罷工

而且投票通過取得合法罷工權

在目前還沒有修法罷工預告期的情況下

要是在2020選舉前一天，像這次長榮偷襲式的罷工

那會怎麼樣呢?

當初喊著會挺台鐵罷工的廣大鄉民們

還會支持他們嗎?

到時候會不會又開始罵他們是貪婪司機、沒競爭力的廢物之類的?

--
 

我有一個絕妙的點子~


1. 政府多蓋工業區 補助免費搬遷工廠到工業地 並 自搬遷起免租金五年


錢從來哪 放心 等把勞退砍半 就有很多錢可以做建設了~

--
 

所以如果斷絕和中國來往
造成數百萬人失業
也要別人養嗎
在中國工作和違規工廠工人
標準會一致嗎
覺青會怎麼回答咧


--
 


先說 沒有貶低的意思 姓郭的都正妹QQ
最近空姐事件正夯
新聞看著看著 忽然覺得跟身邊幾位朋友氣質雷同
好死不死都姓郭
朋友間討論好像真的郭姓女生都有
傲嬌 冷豔 得理不饒人 講不贏衰性地的特點
鄉民有同感嗎

--
 




4這樣der

今天午餐吃便當
便當裡面有一格是麻婆蛋白

就是一堆煮好蛋的蛋白
好好吃喔


但我吃到一半
越想越不對勁
好納悶啊

這麼多的蛋白啊
但是蛋黃去哪裡了呢？

百思不解
於是前來八卦版詢問有人知道
像這種蛋白料理的蛋黃到底去哪裡了呢？
有人看到嗎？




--
 


魯叔住台北大安，年薪五六百
女兒讀走路就可以到的那間頂大文組
可是女兒前幾天跟我說
要去當空姐
該怎麼阻止他？

一個日夜顛倒又被肥宅使喚的職業
而且一群小女生，價值觀混亂互相影響
更何況，以後轉職，空姐這種服務業在履歷上完全沒用吧？

--
 

中央社

日管制電子原料銷韓 康京和致電蓬佩奧求助



（中央社記者姜遠珍首爾11日專電）南韓外交部今天透露，外交部長官康京和10日晚間與
美國國務卿蓬佩奧通電話，就日本對南韓限供半導體關鍵材料表達憂慮。

南韓聯合新聞通訊社指出，

康京和說，南韓政府一直堅持基於雙軌策略發展面向未來的韓日關係。南韓希望日本撤銷
限貿措施以免事態惡化，並將努力透過與日本對話等外交途徑解決相關問題。

南韓外交部指出，蓬佩奧（Mike Pompeo）對此表示理解。康京和與蓬佩奧商定繼續合作
加強韓美、韓美日之間各層級的外交溝通。鑒於韓美已全面討論日本的經濟報復措施，美
國將扮演何種角色備受關注。

康京和與蓬佩奧一致認為，美國總統川普6月29日到30日訪問南韓再次確認韓美同盟牢不
可破，南北韓美國領導人在板門店的歷史性會面為北韓和美國有關韓半島非核化工作層級
磋商奠定基礎。

康京和與蓬佩奧約定利用8月1日到3日在泰國曼谷出席東協地區論壇外長會議的機會，當
面討論共同關切的問題。（編輯：陳永昌）


美國會認這個兒子嗎?

--


--
 


ㄤㄤ
我大迪士尼秉持政治正確的原則
讓人物設計更加和諧

比如把小美人魚讓給黑人女演員飾演
（這不成了海洋奇緣）

話說還有個迪士尼公主 白雪公主
Snow White 肌膚如白雪而得名

請問這種角色也可以請黑皮膚飾演嗎？

這樣才是政治正確的最高峰吧


-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--

你也感同身受嗎，是否?

--
叫凱文哈特演木須
 

幹

阿當初要炒作宜蘭的時候

就一直講台北後花園台北後花園

從台北過來消費超EASY

一日消費圈

講的都比唱的還好聽

阿現在就翻臉不認帳喔？


有沒有宜蘭人在想什麼的八卦？


--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

陳弘美

3.完整新聞標題:

韓國瑜好打？她嘆：民進黨誤判局勢

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜民調持續領先各總統參選人，遭民進黨當成頭號戰犯圍剿，但韓國瑜聲勢
越打越旺，聲勢至今在高點上。對此，資深媒體人邱明玉表示，民進黨一直流傳說韓國瑜
比較好打，所以一直希望韓國瑜出線。但是民進黨從2月份總質詢就一直打韓國瑜到現在
，但韓依舊聲勢不墜！而且打成這樣，韓國瑜民調還是大贏總統蔡英文，怕是民進黨已誤
判局勢。

邱明玉在政論節目《新聞面對面》表示，現在很多人都在警告綠營，不要盤算的太誇張，
就是現在綠營會覺得韓國瑜比較好打，但是她和柯文哲陣營談過，他們認為綠營盤算太過
樂觀，有點誤判形勢，韓國瑜其實沒有這麼好打。

邱明玉接著表示，柯陣營有長期觀察韓國瑜，他們發現在7月3日之前，韓國瑜的正面聲量
是往下掉的，負面聲量是高漲的，但7月3日之後，他們不知發生什麼事，韓國瑜的正面聲
量突然整個大翻轉。而且就他們自己內部做的民調，韓國瑜不止大勝鴻海前董事長郭台銘
，而且韓國瑜還勝過蔡英文5-6％。

邱明玉指出，民進黨一直流傳說韓國瑜比較好打，所以一直希望韓國瑜出線。但是民進黨
從2月份總質詢就一直打韓國瑜到現在，問題是打到現在韓國瑜都還沒死，韓國瑜民調都
還是勝蔡英文，這會產生西瓜偎大邊效應。韓國瑜現在情況很像出很多麻疹，包括民進黨
一直猛爆他的料，這對韓是好事，因為麻疹出完後，民進黨就沒有東西可以再打他！


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

#本周非韓不投

#2019唯一支持韓導


--
 

很棒！
台中本來就是顏在當市長
盧只是掛名的秘書
被罷免不意外
該讓真正做事情做市長的顏上臺了！

不過高雄台中都要罷免了
那三大都之首臺北肯定也要跟上這波罷免潮
柯屁想選總統就去選總統不要耽誤市政
柯屁下臺！！！
==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

魯蟲們

本潮起了個大早

去晨跑 晨間早餐 晨間新聞 張晨光 進藤光

本潮拿起黑人牙膏 起床刷牙

換衣服 喝兩口大口的水

先讓腸胃道甦醒 也讓肌肉充滿水分

帶起耳機 穿上豹圖運動褲 衣服打個勾

快速的奔跑出去

本潮慢跑速度約每公里4分47秒左右

持續10公里

本潮跑到一半

突然發現有貓貓在散步

暑假到來

貓貓也喜歡早起逛河堤嗎？


--
 

幾乎檯面上敢表明政治立場的網紅 都不喜歡偉大的韓導

比如說 蔡阿嘎 博恩 志祺七七 長男次男

別忘了還有已經改變立場的館長


到底有沒有哪一個網紅有表明自己是真韓粉呢?

有沒有這方面的八卦?

--
               ｜    ︿  ︿    ｜
               ｜   /\   ︿＿＿︿
               ｜  ││ /        \  
               ｜  │        │
               ｜      
               ｜                               

--
我真的不知道這是誰
暐翰算是名嘴吧
支持韓總的電視台我當然知道很多啊 我是問youtube網紅這類的
這是誰 可以告知正確名字
這也是名嘴吧
一兩萬訂閱也太少了 不過可以奇文共享一下嗎
 

弱弱問一下，

9.2啊，

中時啊，

中天啊，

很喜歡嘲諷綠共，

說綠色恐怖。

可是他們不就很嚮往中共嗎？

很期待被中共統嗎？

啊這樣說「綠共」，

不就是在認可肯定嗎？

為什麼你們還要笑他們崩潰呢？

然後他們為什麼這麼怕被說親共啊？

不是都說中共很強盛很厲害，

是台灣很好的支柱嗎？

就好像一個女生天天誇某男很帥很讚，

被說是不是喜歡他就開始氣呼呼。

怎麼越看越覺得，

9.2特傲嬌啊？

--

超級傲嬌

「哪，哪有，人家怎麼會喜歡你？八嘎...」

藍的也有分，

這裡討論的是9.2

但9.2嗯

9.2喜歡吃毒米？

原來是中國文化大學史學系畢業的公務員喔？看來是真9.2了，都33歲了可以學著沉穩一
點嗎？
 

聯合

鄭國樑

質疑民調被操作 郭台銘：韓國瑜市長應該做好做滿


國民黨總統初選參選人郭台銘今天拜訪桃園市張老旺國旗屋時，指出韓國瑜應該做好做滿高雄市長任期，因為國民黨好不容易拿回高雄，要再應贏回來很難，只要他當總統，高雄市缺少什麼他就給什麼。

郭台銘質疑他和韓國瑜之間的民調有人為操作，不然這一陣子他又沒說錯話，為什麼民調過一兩天就差7個或好幾個百分點。郭台銘表示朋友也質疑民調有人為操作，先拉高韓國瑜民調，到了大選的時候讓國民黨輸掉大選，連在立法院的席次也不保，高雄市長寶座也拿不回來。




--
 

現在休旅車、短小型的掀背車款愈來愈多了，

一直有個疑惑，為什麼掀背型車款，90%以上後擋風車窗都有裝雨刷？

一般房車反而幾乎都沒有後擋雨刷？

這是有什麼典故或八卦嗎？ @@

--
 

你講這麼多懶的看法

結論就是

執政有錯菜桶不用為自己選的行政院長負責

跟她一點關係都沒有喔

外交是不錯啦

最好最後可以變成美利堅合眾國

但是民調都二十趴出頭

一個黨支持才二十趴

英粉還不趕快跪求白粉收留

加起來才能超過四十趴

加起來後挺身我是沒有意見啦

--
沒求你是想要韓國瑜當總統喔
原來你..
坐等台灣發大財哈哈
來有來有台灣準備發大財囉
我也懶的看逐字稿
我看看最勤的都是央粉
看半天結果台灣還是要發大財了
那只好發大財囉哈
我們明年邊吃飯邊看央粉崩潰哈哈
 

現在是外用禁帶吸管吧
7-11還是有提供PLA吸管的
只是常常有智障覺青店員搞不清楚


他搞不清楚你就跟他吵
下大絕說這杯是外帶，吸管拿出來
我知道你有吸管，給我拿出來


把你沒有拿到吸管的好心情全部灌給他
讓他知道沒有吸管真的是沒有差
只是多忙了一點還有心情不好而已
但是延長了一隻海龜1秒的壽命很有價值

--
很重要
我買飲料是包含那個服務
包含悠閒用吸管喝飲料的時間

你不需要不代表別人不需要
就像沒腦子的覺青總是以為別人也沒腦愛嗆智力測驗
那為難我沒吸管幹嘛？
當然是要跟公司反映

另外公司政策是內用不提供
外帶自己不提供被討剛好而已

不要小看那隻吸管，它就是那麼重要
喝飲料有40%重要的成分就是吸管
就算打架我也要拿到那隻吸管

現在就有PLA吸管你在腦補什麼
公司政策就是PLA吸管

 


如題

如果每年固定犧牲10萬人

但地球上的其他人都可以獲得

比自身移動速度快20倍的移動能力

那這樣划得來嗎


有沒有八卦


每10推50p

發到爆 非認真回跳過
--





--
隨機的 你不知道你會不會是1/10w
設定上就是大家都有機會當10w
但也都能快20倍
500我發的起
 

1.媒體來源:
LTN


2.記者署名
〔記者黃佳琳／高雄報導〕


3.完整新聞標題:
韓粉霸凌甜點店 韓國瑜切割：非常不可取


4.完整新聞內文:
2019-07-11 12:05
〔記者黃佳琳／高雄報導〕高雄甜點店響應罷韓活動，卻遭韓粉不間斷的攻擊，甚至還害
店家去看醫生，韓國瑜對「韓粉」相當不以為然，呼籲韓粉發揮愛與包容，不解為何總有
人反其道而行。

韓國瑜今參加活動時被媒體追問甜點店被韓粉霸凌，他直呼，台灣社會為什麼要這樣子呢
？大家就是愛與包容，互相能理解對方的立場就好了，就像有人提出罷免他一樣欣然接受
，民主社會不就是如此嗎？拜托大家不要再惡意用網路、電話去攻擊，大家要的不就是祥
和的台灣社會，為何總有人反其道而行，這是非常不可取的行為。





5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

欸欸

是這樣啦

現在外面雨好大

阿我肚子好餓

想說叫個歡樂送

可是這樣讓別人淋雨

會很壞嗎

有八卦嗎

嘻嘻


--
 


我朋友啦
前幾年因為誤殺掉想要kobe 她老婆的人

結果被關了好多年
女兒從嬰兒變蘿莉了
下個星期他就要坐飛機回家了
不過機上一堆重刑犯讓他很緊張

下周假釋該怎麼準備好?

--
 

「彰化李宗瑞」狎30少女判22年　神秘資料夾爆驚另藏5千筆裸拍檔

記者唐詠絮／彰化報導

彰化院、檢2018年2月審理吳秉諺涉及的兒少性剝削案，法官陳彥志裁定以3萬元交保引發檢察官莊珂惠的不滿，當庭嗆「腦袋不清楚」惹毛陳彥志官，扯出彰化史上最大的誘拍案，2018年5月吳男一審遭重判22年，但檢方又從吳男電腦中追查還有17名未成年被害人，再度起訴並加重求刑30年，地院判處應執行14年。全案可上訴。

吳秉諺被稱為「彰化李宗瑞」，常以女性身分在臉書留言，稱代言相關產品可以抽獎品，引誘十多名未成年少女傳送自拍裸照，吳男涉在網路用假帳號搭訕未成年少女，並趁機邀約「約炮」，若少女不願意照做，就揚言要散佈裸照直到部分被害少女不甘受騙報警後，全案才曝光，檢警在吳男電腦內有查到50、60張裸照，被害少女約有30人。

吳男一審遭判22年有期徒刑，但檢察官莊珂惠追查下發現，嫌犯電腦還有一個「kingffd」資料夾，內有5千多個檔案，其中有17名未成年，2018年5月依違反兒童及少年性剝削防制條例將吳男起訴，加重求刑30年。

判決書指出，貨車司機吳男從2014年到2017年間，以臉書帳號「林佳佳」、「陳薇婷」化名變身為女性網友，在臉書社群「闆闆找代言MD代言」等打工類社團發布「徵求MD(模特兒)」貼文，代言內衣褲/豐胸美胸/私密處保養產品，不需要PO文會幫打買賽克，代言效果佳有獎金，代言三個月內可抽TR50或HTC-M8，視訊MD時薪/1H-5000$有興趣可詢問喔」。

吳男再於留言區挑選相片年幼、貌美的被害人，私訊互動，只要先提供照片讓公司審核是否符合條件，代言還可抽HTC-M8款式手機等，引誘數十名少女陸續傳送胸部、全身、下半身裸露照片，或僅穿著內衣褲猥褻照片，17名未成年少女掉入陷阱受害。

吳男還叫受害少女穿小可愛(背心)與內褲跟他視訊，還要少女脫衣服，做自慰的動作，供他觀賞，事後給予酬勞，還把少女裸照等猥褻影片上傳至限制級的臉書社群供人觀看，甚至誘騙其中1名少女跟他援交，同時提供猥褻行為之影片，少女知道誘騙手法後不理會吳男，但遭到吳男稱「你想讓大家欣賞你的身體嗎」，恐嚇女方。

法官審酌被告為滿足一己色慾，竟利用未滿18歲之少年年幼識淺，判斷力、自我保護能力未臻成熟，欠缺性隱私之自主決定意思，而分別為本案以詐術使被害人製造猥褻行為電子訊號既遂、未遂，將被害人製造之猥褻行為電子訊號上傳至網際網路供人觀覽等犯行，甚至性交易、恐嚇對方等，造成被害人身心受有重大創傷。

吳男犯後雖坦承不諱，其動機、目的、手段實屬惡劣、惡性重大，依兒童及青少年性交易防制條例、兒童及青少年性剝削防制條例、散播猥褻物品、恐嚇等罪，判處應執行14年徒刑。


現在的小女孩這樣好騙?

--
 

男人都喜歡本本，早期暱稱千本，台灣知名Youtuber，前在不瘋狂就等死（於2018年10月
5日退團）、中二少女成員。早期(2017)以外拍為主，喜歡鳥類，家裡養一隻鴨子。



喜歡小本本請舉手

有沒有超級喜歡本本的八卦? 有沒有她的卦

--
 





美國爸爸這裡重點就是自動駕駛，

自動駕駛分成單向和雙向，

現在的都是單向，你的車子偵測附近車況，

雙向的是你的車子會發出車況給其他車輛知道，

比如你要剎車，要換車道，要轉彎，

收到資訊的車子就會做出適當反應，

所以為什麼美國爸爸很重視5G，

如果我大川普坐車，

所有的車子都被控制往他的座車撞去，

華為就立大功了


--
哥倫比亞Garavito、殺172-400人、戀童廦
哥倫比亞Pedro Lopez、殺310-350、戀童癖
美國食屍殺人魔、亞伯特費雪、殺15人、戀童癖、同性戀
美國食屍殺人怪物、傑佛瑞丹墨、殺17人、同性戀
美國小丑殺人狂、羅納德麥當勞、殺人33+、同性戀
德國殺人魔、弗里茨哈曼、殺24人、同性戀

--
 


--------------------------------------------------------------------
台菜二世祖宣稱南部婚宴基本菜單（一桌5000元）
五味冷盤（油魚子、涼拌海蜇皮、墨西哥鮑魚沙拉、脆皮油雞腿、生魚片）
魚翅羹
鴛鴦米糕
糖醋酥炸扁鱈魚
酥炸干貝
藥膳燉雞湯
烤肋排
脆皮烤全豬
醉蝦
佛跳牆
水果盤
冰品
----------------------------------------------------------------------
鄉民宴高雄場正式菜單（一桌11000元）
五福喜臨門（烏魚子、蒲燒鯛魚腹、五味龍腸、油雞腿、生魚片）
鮑魚海鮮羹
清蒸大石斑
龍蝦鮮沙拉
紅蟳香米糕
精緻水果盤
鱘龍魚火鍋
原味大草蝦
和風帆立貝佐鮮蔬沙拉
藥膳土雞湯
唐朝一品封
綠豆蒜湯圓
備註：本場沒有廠商贊助，故沒提供冷飲。
---------------------------------------------------------------------

五千塊可以吃這麼屌 一萬一吃這樣不會太委屈嘛?
可能他把預算放在維安上 讓鄉民不會吃到一半桌子被南部人掀走吧
--
 

因為掀背車

是玻璃雨刷總成

一起跟後車廂起來

一般房車

雨刷總成不知道可以放哪

而且後車廂打開

會打到雨刷

大概是這樣


--
 


周芷若 峨眉掌門

如果啊 某天峨眉弟子受不了燻雞掌門

紛紛開始罷工

到時周芷若 會怎摸處理這些罷工的峨眉弟子

有沒有八卦


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 

說一個很現實的部分，農地工廠我們先不論他對錯，除了背後有民代壓力之外，地方政府
其實也不喜歡這些工廠變回農地。

一塊地如果拿來種田，對地方政府來說是毫無稅收的，因為目前土地法不徵田賦，沒有土
地稅，買賣沒有增值稅，繼承沒有遺產稅，但是一塊農地，哪怕只是作為停車場使用，政
府就有地價稅可以收，有建築物的還有房屋稅，有營業的還有營所稅等等等的稅入，買賣
有增值稅可收，兒女繼承有遺產稅可收，一大堆稅基。其實對於地方政府的稅收是有幫助
的，當然，很多廠商的確是很夭壽，我也贊成對這些廠商的需要ㄧ些更雷厲風行的手段，
目前的法規的確是給廠商很大的誘因去選擇做違法的事，但是對於那些會做惡的廠商來說
，即使是遷到工業區，他們依舊會去做違法的勾當。

--
 

如題

我有個朋友突然想蓋工廠


突然跑來問我要蓋在哪裡比較方便，成本也比較低

請問一下大家都把工廠蓋在哪裡啊？

--


農地也能蓋工廠？？？
那合不合法呀？？？？
 

甘蔗吸管是台灣之光
這不是 韓粉 柯粉 郭粉的智商可以理解的事情
連歐洲都給它生物分解認證了
一堆人還在那怪政府禁吸管

這麼喜歡吸管
就支持我們的甘蔗吸管阿
連海龜都覺得開心












最後偷偷問一下
海龜可以耐50℃溫度 持續90天嗎?






--



 
   


--
杯蓋也是塑膠阿~

溫....溫水煮海龜!?


賣吸管的?

別亂騙海龜阿
海龜相信怎麼辦
 

影／黨中央民調公平？ 郭台銘：大家心中都有問號

聯合報系攝影中心 記者杜建重╱即時報導



國民黨總統初選目前正進行電話民調，鴻海前董事長郭台銘上午把握最後倒數時間衝刺，
前往桃園中壢「國旗屋」拜票，向選民尋求支持，郭台銘對於黨中央民調資料疑似外洩情
況表示，這算不算公平的民調，大家心裡都有問號。

針對國民黨民調資料疑似外流，郭台銘提出他的質疑，郭台銘表示，這段時間他勤跑基層
，付出愛心做他該做的事情都沒有改變，但他不知道自己做錯了什麼事，為什麼蔡英文的
民調一下子掉下去，而韓國瑜會突然增加了7個百分點，這部分的變化，大家應該去想清
楚這些數據背後的意義，至於所謂的外洩疑慮，他認為國民黨中常委應該要好好去抓這些
問題，中常委不去找問題卻跑來跟他反駁、回嘴，這些都沒有必要，這也沒有用，問題出
在哪裡黨中央自己心裡清楚，國民黨一定要改變。

郭台銘話鋒一轉，砲打中常委，郭台銘說，他認為國民黨中央這些委員真的是應該要改進
，雖然中央黨部委員說，一定會辦一個公平公正的選舉，但有沒有公平，有沒有公正，恐
怕是很多人心中的問號，因為有很多支持者都不相信。

郭台銘最後表示，如果在民調過程，電訪到的是民進黨員，而這些民進黨員又大量灌票進
來，這樣的民調到底算不算真正民意，相信大家都會懷疑。

備註：
深藍賴粉vs深綠韓粉
可憐郭董要被作掉了 唉唉唉




--
 

  擺攤賣水果賺的錢都拿來鋪路　布袋鎮前代表李志榮死後戶頭只剩二千多元


  

▲▼前布袋鎮民代表李志榮自費鋪路。（圖／記者翁伊森翻攝，下同）


 日前嘉義東西向82快速道路上發生一起貨車追撞工程車事故，造成貨車駕駛李志榮不幸離

世。後經查，李姓駕駛為前布袋鎮民代表，平常經營水果攤，為人熱心公益，日前家人整

理其遺物，更發現他的存摺只剩幾千元，對於他總是自掏腰包投入公共事務的善行義舉頗

受地方民眾讚許。16日原定家中舉辦告別式，基於悼念者眾空間恐怕不夠，因此將改至過

溝公園舉辦。





無黨無派的李志榮得年57歲，總是開著載滿水果的貨車，在布袋鎮上廟宇賣著水果，過去

的他曾當選鎮民代表，積極於地方建設，舉凡自掏腰包購買瀝青填補鄉里道路，也曾主動

修繕公車亭，鋤草、鋪路或是清掃道路雜物，幫弱勢民眾修繕房屋、募款甚至辦後事，他

都來者不拒。





民眾曾經多次騎車或開車經過，就看到李志榮一個人戴著帽子，載著瀝青、水泥蹲在路邊

或是拿著耙子試圖將凹陷路面填平，曾經有人問他究竟花了多少錢在鋪路費用，他表示自

己也算不出來，但就是捨不得老人家們因為道路不平或坑洞而摔傷。






                                                          記者翁伊森／嘉義報導



--
 

挑戰時代力量正妹立委參選人　柯建銘交棒人：壓力好大！

 東森新聞 記者蔣婕妤

民進黨立法院黨團總召柯建銘日前表示將告老還鄉，立委席次要交棒給新竹市議員鄭宏輝
。鄭宏輝預計將代表民進黨出戰，挑戰國民黨的鄭正鈐及時代力量「正妹立委參選人」高
鈺婷，他10日受訪時強調有信心，不過也忍不住直呼，「我壓力好大！」

對於這次選戰，鄭宏輝表示，自己當然有信心，今天中執會上應該就會用徵召的方式，確
定新竹的提名，時代力量四年前也有提名，當時也是三咖督的狀況，所以不管對手是誰，
「我們都會全力以赴保住席次」。

不過，對於高鈺婷被外界認為是高顏質參選人，鄭宏輝忍不住笑稱對手顏質真的很高，他
看現在選舉不但學歷要高、顏質也很重要，讓他壓力超大，「顏質我改變不了，氣質可以
，有顏質也有氣質，相信會影響選舉結果」。

--
 

本木村趁放暑假之餘
回母校雙園國小找老師
看到差了一輪的學弟妹
不禁感嘆歲月催人老

其中有個小孩
舉手問老師


--
 


如題
好像是以前年代的ptt一樣
60多快退的都超愛這個的
為什麼啊
像我都覺得電台很難笑
資訊都超落伍
有無相關八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

版上一堆智障發言我都不知道到底是真反串還是假反串
這問題的嚴重跟台灣的產業結構也有關
台灣不像南韓是靠財團
而是這些農地違建的中小企業
光這點政府就不敢動
在來工業區地非常貴根本不是一般中小企業能負擔的
而有人說廣設工業區免租金光這點就不可能
第一政府絕對不可能有那麼多地
光台中環中路一段到八段我敢說旁邊的工廠99%都是違建更何況其他地區
而且就算有地也都很偏僻
光彰濱工業區缺人就缺的要命
那邊靠海冬天海風多大誰要去
大家都把問題想的太簡單
真希望大家能用點腦

--
 

剛剛本 基努李維在公園散步
累了就坐在長椅上休息

對面的長椅則坐著一位上班族肥宅大叔在吃中餐
他開心的打開Subway正準備享用

結果兩三個主婦經過就小聲說：

「長這麼醜還敢坐在公園真的破壞風景」
「我們女孩和公園的小孩子會不會有危險啊」
「先報警讓警察處理好了，看到就不安心」

雖然主婦們看到我就臉紅的打招呼
但真的為對面的肥宅感到不捨

有沒有肥宅只是坐著也有罪的八卦？

--
 

如題 今天終於結束口試了

雖然很緊張但結果還算順利
沒有被刁難問題也不多 大部分給建議
是不是我的餐盒很夠力？

幾個問題指導教授還出手救援 舒服==
口試完了要怎麼慶祝 有沒有八卦

--
 


欸幹我夢到我去了一個地方

那邊都是一些酒店妹跟8+9妹那種的

然後有個派對 妹子們上半身都是赤裸的

奶直接一覽無遺 下半身有人甚至也沒穿

直接爽看各種妹子

這個夢是所謂的春夢ㄇ？？

有沒有做夢的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 


大家安安

小妹人在澀谷Stream喝咖啡

看著路上一組又一組的櫻花姐妹

個個都是長腿正妹 穿的又Fashion

相比之下小妹好像土著

請問該怎麼辦？砍掉重練來得及嗎？

附上剛剛吃的午餐 嘻嘻



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
小妹腿太短 穿起來很醜
為啥IP是台灣？？PTT騙我 附上熱騰騰的STREAM圖以免大家以為我在幻想
 

如題

本來在茶餐廳吃著午餐

看到一個有點反應緩慢的男生進來


說要找工作

老闆要他學狗爬

還有一些東西

就像是戲弄他



到最後警察都來了

那個警察是那個智障的弟弟

搞得現場氣氛很尷尬

警察還哭了

說他以後想出海跑船

為了照顧這個智障

放棄理想

--
 

芒果乾業者

跟他的低能兒粉絲們就是一個廢物邏輯

「如果硬要砍下去，失業你要管嗎？」


這種芒果乾吃多了的破腦邏輯很可笑

今天就是要你農地違建工廠

好好的做 不要就地合法


欸 芒果乾吃多的民進黨低能兒

你們知道

原本就有法令可以辦這些違建工廠嗎？

過去國民黨毫無作為放任

到你民進黨任內 2016年開始還有29家新增違建沒拆

跟國民黨一個廢物樣

你告訴我你們芒果乾黨跟國民黨的廢物在這部分有什麼差別？


可不是修法完才能動這些就有臨時登記的違建工廠

而是原本就可以用輔導方式 讓這些工廠成為合法工廠 進入工業區

真的不行 給予補助 不配合的 當然二話不說就是砍 有什麼好情緒勒索？

操你媽的芒果乾低能兒 還有一堆民進黨公關敗類

老是在那邊斷章取義


至於為什麼輔導會有困難？

因為工業區被圈地養地，地價飛長

這都是新聞報出來的東西，不是吃了芒果乾幻想出來的

所以很多違建工廠想要合法化，沒有錢去合法化

這些違建工廠就是利潤低 低的可撥 所以要靠外部成本給社會攤提才能生存

當然沒那麼多錢進去工業區


你芒果乾政府

為什麼不去抑制工業區土地炒作？ 幫助這些違建工廠合法？

反而決定用最垃圾的手法，讓國土破碎，讓違建工廠就地合法

各種放寬標準？

因為他媽的炒作土地圈地的

一直以來也是你們芒果乾業者的大金主啦，台商啦，建商啦

幹你娘的誰不知道 操


說啊啊啊啊 你們要拆工廠 他們會失業 他們會爆

啊啊啊啊啊 你們共產黨啦 共產制度說拆就拆啦


根本在替自己的不敢做為找他媽藉口而已



所謂講得很好聽的納管工廠，實際上是

高污染的從過去可以立刻拆除變成20年落日

低污染的就地合法，期待土地變更


低污染的定義守備範圍超級廣 並且中高污染的定義不清

這是環保團體一大疑慮，因為根本不是由環保署論定，而是經濟部

經濟部才會說會充分參酌環保署意見 問題是這沒入法


這些都是那些護航的文章從來不說清楚的東西

就用那些「納管」「積極處理」來包裝 騙那些不知道細節脈絡的人

反正大家都很忙，沒時間去了解，看看民進黨那些護航打手圖文粉專懶人包就很開心


芒果乾業者也能大賣芒果乾


支持非核家園永續能源的人

為什麼會支持農地工廠就地合法國土破碎農產品污染？

這一點也是我從來想不通的邏輯


2020選舉

我個人為了國際局勢反共只能支持蔡英文

但是立法院 絕對不能讓那些老是用芒果乾綁架台灣人的敗類拿67席啦

操你媽芒果乾業者DPP

我是勸台灣人

民主二十年該前進了

整天被芒果乾綁架 情緒勒索

好像只要芒果乾業者站出來反共反中反侵略

他做的一切垃圾事情都應該被概括接受

不然你心中就是沒有台灣 你就是中共同路人


你台灣人

如果除了反共反中之外 其他政策一概不在意

人家會笑你們台灣人無知的

--
立委跟政黨票不投啊  總統候選人 也只有藍綠
藍綠除了反共跟親共以外沒差別，我當然選反共的
不然選給郭台銘還是韓國瑜這廢物 他們會處理？當誰白癡？笑死
芒果乾吃多的腦粉總是覺得
要無條件的護航芒果黨 才是好的立委
那種會質詢會打弊案特別是打本黨弊案的 都是扯後腿的

只有對國民黨時候會講出監督
其他監督自己的都是扯後腿
這就是芒果乾吃多的副作用
 


這就是種循環嘛
過去幾年也吵過工業用地蓋住宅
所以以後就是這樣的循環
農地->蓋工廠->變工業用地->
拆掉蓋房子->房子拆掉蓋豪宅

或是農地直接蓋豪華農舍->變豪宅

以後台灣到處都豪宅 台灣發大財
那些守法的人都是白癡 謝謝大家

--
  人民應該為法律而戰鬥，就像為了城牆而戰鬥一樣
                                                  ---赫拉克利特

--
 

想不到這個表格居然可以持續長大......

Q:847是不是小英的幕僚
A:不是

Q:847是不是替小英工作
A:不是

Q:847說話之前有沒有知會小英
A:沒有

Q:847的言行是誰的責任
A:小英

=====柯學分水嶺=====

1.
Q:李縉穎是不是柯p的幕僚
A:是

Q:李縉穎是不是替柯p工作
A:是

Q:李縉穎po文之前有沒有知會柯p
A:有

Q:李縉穎帶風向介入國民黨初選是誰的責任
A:李縉穎個人行為

2.
Q:黨主席在公開場合講話算不算政黨的官方立場
A:是

Q:黨紀約束黨員行為算不算政黨的官方路線
A:是

Q:邱顯智是不是時代力量的黨主席
A:是

Q:如何評論邱顯智公開表示要用黨紀約束挺柯黨員
A:

這就是柯學啊！



--
 


最近又看了幾部台灣電影

發現很多情境在現代來說都已經成為歷史

就拿翻滾吧 阿信 來說好了

現在如果拿酒瓶桶了人 不是逃到台北就能逃過

馬上就被監視器找出來了

然後也幾乎不可能躲在火車貨艙上面

更不可能騎機車然後放音樂去別人公司下面告白

有沒有其他已經成為歷史的電影情境？

--
 

大家午安

高雄的高鐵站在左營

這樣對住南高雄的

朋友們hen不方便


大家支持高鐵在

高雄設站嗎?

有卦嗎

--
 


現在新疆非常缺人  尤其是缺單身剛畢業的畢業生
一辦理遷戶籍  黨立刻幫你找工作  還給你住房補助
還幫你找對象 (維吾爾族妹)

本蛇想想有些心動  於是上水管查

看一個新疆漢人的告白


新疆的戶籍去福建 廣東 深圳等他省 各個關口都會被嚴查
出示各站點  車票  還要把全部包包打開看看  還要時常去派出所
新疆戶籍去外地租房子  人家房東不租你  因為要上報派出所  時常報備
連非洲人和阿拉伯人都不如~
公安強制錄取視網膜  聲紋  指紋  採集血液  以上不跟從  戶口凍結
最重要的是  
歐買尬~

新疆人是不是中國尼哥
有八卦嗎?

--
 


眾所皆知花東交通不便

花東人要回家搶不到票已經是月經新聞

而且花東是熱門觀光勝地

跟人口稀少只有一個墾丁景點的屏東比起來

高鐵延伸到東部可帶來的交通和經濟效益更大

政府卻無視

反而還想把西部高鐵繼續延伸到屏東

484歧視我們花東居民

把我們花東居民當次等國民?

花東人 這口氣你吞的下去?你還在等什麼

一起站出來出草吧

大聲喊出

拒當二等公民 花東也要有高鐵

--
 



編輯 王雅惠 報導
TVBS NEWS
2019/07/11


翻攝自吳宗憲臉書、IG

知名網紅館長(陳之漢)近日槓上綜藝天王吳宗憲，怒飆他「假愛台」，兩邊都要賺，憲哥也不甘示弱回擊「反撲的話你會受不了」，
更透露自己已有退休打算，會先將手上3節目慢慢減量，到對岸定居發展。對此，宿敵陳
沂昨晚(10日)狠酸吳宗憲「是不入流的咖」，更指他還會留在台灣，根本是大陸不要他！

據鏡週刊報導，早在2年前就有退休打算的吳宗憲，計畫將手頭上3個節目慢慢減量，8
月份以後到大陸定居發展，拓展果膠和海豚吸塵器市場，「讓我閒雲野鶴一下！」不過事
後憲哥開臉書痛批媒體斷章取義，強調自己只是要將事業推廣到大陸，稱以前也住過北京
、上海，是因為工作量比例的問題，否認將搬到對岸。


圖／翻攝自陳沂臉書

對此，昨天在臉書上狠酸「如果China要他，他早就不顧一切投共了！」她指出，大陸現
在要的是有文化底蘊的主持人，「他這種插科打諢的，在中國根本是不入流的咖。再說了
，中國演藝圈可沒中華民國那麼寬容，只要出事立馬失去舞台，你看范冰冰逃漏稅後瞬間
從巨星地位殞落，幾乎消聲匿跡。哪像中華民國演藝圈根本更生人天堂，憲憲酒駕外遇逃
漏稅掏空公司犯了一堆罪後，依然被那些通告咖和可悲的娛樂記者捧成天王 。」

陳沂炮火猛烈，直指吳宗憲「現在也只能在更生人天堂幻想自己還是個咖，你留在這邊不是因
為你愛台灣，是中國根本不要你好嗎？但即使人家不愛他，憲憲依然不肯放棄能賺人民幣
的慾望，所以才需要兩邊討好，連自己是哪國人都不敢說！」她還重提吳宗憲曾說過「百
度優酷都是我們的」這句話，直指吳宗憲說不出自己是哪國人，可能是失智症前兆。




宿敵是三小...
幻想自己是大國人 強國人 錯了嗎
0.0

--
 

反送中歌手獲網友力挺 音樂專輯銷量猛增


近期與香港市民並肩反惡法的港星（從左至右）葉德嫻、何韻詩和周柏豪資料照。（
Getty Images，大紀元/大紀元合成）

【大紀元2019年07月10日訊】（大紀元記者佟亦加綜合報導）因支持「反送中」運動遭中
共封殺的香港歌手何韻詩、葉德隉B周柏豪，三人的音樂專輯日前在香港的銷量猛增。蘋
果香港網民大讚這三位有骨氣的藝人，並溫暖直
呼：「自己的歌手自己救！」意指不靠中共「施捨」。

10日，蘋果iTunes Store 公布最新的音樂專輯排行榜：前10位中有6位都由「撐香港人」
的歌手據，分別為何韻詩居第1、4、8位；周柏豪占第3、9位；就連久未出唱片的香港影
后葉德嫻（Deanie姐），其舊專輯也上升至第7位。

而在iTunes排行首頁的前24名中，何韻詩更占據了6個大碟的排名位置。

上述消息傳到有「香港PTT」之稱的「連登網路討論區」後，香港網民大讚這三位有骨氣
的藝人，並溫暖直呼：「自己的歌手自己救！」表示不靠中共統治下的大陸市場來「施捨
」。

近期多次參與「反送中」集會遊行的何韻詩，早年曾在大陸舉辦過100多場演唱會，擁有
超高人氣。但自2014年支持香港雨傘運動後，她一直遭中共封殺。不僅被禁止進入中國演
出，而且歌曲也被大陸串流媒體網站下架。儘管被列入黑名單後收入大減，但她仍堅守初
衷，為維護香港的民主和自由發聲。

何韻詩7月8日受邀到瑞士日內瓦的聯合國人權理事會（United Nations Human Rights
Council，UNHRC）發表演說，講述香港近期「反送中」的局勢，控訴香港自由已逝，一國
兩制近乎死亡，僅兩分鐘的發言竟然被中共駐聯合國代表橫蠻打斷兩次。之後，美聯社的
報導形容，何韻詩的演講「令北京龍顏大怒」。

今年71歲的香港影后葉德嫻，從6月9日到7月7日四度走上街頭支持「反送中」。7月1日，
她穿上黑衣，背著一個黑色背包，手舉「撤回惡法，林鄭下台」標語，受訪時她表示：「
走出來是理所當然，天經地義！」 並批評港府「暫緩」修改逃犯條例，堅持不用「撤回
」一詞，「當我們人民是蠢的」。

7月2日，就有大陸微博用戶爆料，葉德嫻的歌曲在蘋果中國、網易雲音樂、QQ音樂、酷狗
音樂、蝦米音樂等音樂平台被迅速下架。

從模特兒圈轉戰歌壇的周柏豪，因近期在社交網站悼念「反送中」運動中意外墜樓的年輕
人，並呼籲港人「登記做選民」，遭大陸重慶的某音樂節除名，還被大陸五毛黨貼「港獨
」標籤。雖然遭中共抵制和報復，但周柏豪依然選擇做自己，其音樂專輯獲香港網友力挺
。

還有網友發現，譚詠麟日前為親共建制派議員組織的「撐警集會」站台後，其所有專輯都
跌至iTunes 200名之外。

網友用實際行動力挺「撐港人」的香港藝人，也反擊中共長期以來以大陸市場威逼利誘境
外藝人的無恥行徑。#

What Chinese People Really Think About Hong Kong Protests


致敬港人「反送中」 粵語歌「自由路」為香港加油 為自由發聲 新唐人大紀元聯合出品


新聞連結：



--
香港反送中新計劃：全民到中國銀行取錢  

金融巨頭：4%香港人擠兌 即可摧毀銀行系統  

∵ 200 / 740 = 27% >> 4% ∴ GG？


--
 





台南陳姓男子今天凌晨到舞廳飲酒作樂，酒醉之餘到隔壁包廂敬酒，疑因酒醉遭勸阻，陳
男不滿涉嫌持刀刺殺對方，造成3傷，其中1人胸腹中數刀；陳男行凶後立刻逃逸，警方追
捕中。

台南市警方調查，34歲陳男凌晨3時許在北區一家舞廳飲酒作樂，大醉嘔吐之後，還到隔
壁包廂向認識的友人敬酒，但疑因酒醉及講話太大聲，對方不理會，反而被拉出包廂外。

陳男心生不滿，就在包廂走廊持刀刺殺對方，其中31歲陳男傷勢最重，胸腹中數刀，被送
往成大醫院開刀急救數小時，目前傷勢穩定，另江姓男子及劉姓男子手部被割傷，也送醫
治療。

陳男行凶後，隨即逃出舞廳，搭上計程車離開，警方已鎖定報請台南地檢署指揮偵辦。





--
 

有些人嘴巴講講

實際上不知到自己跟現實脫節

120萬人今天失業明天轉職成功

違法工廠關了轉單後就有人力需求就沒失業問題了

我想這些人不是天真就是故意避重就輕

還記得關廠工人連線 國道收費員嗎

我們來看看這些人來自哪裡

關廠工人連線：

聯福製衣、東菱電子、福昌紡織、
東洋針織、太中工業、路明電子、
耀元電子、興利紙業

奇怪 這些廠關了怎麼沒轉單呢

這些工人都不務正業找工作只會搞抗爭呢

社會亂源 對吧

找工作？很簡單啊 今天失業明天就有新的

嘴巴講總是最簡單

--
 

小妹有個疑問

昨日小妹跟同事共三人約去吃肯德基，但肯德基的內用區在裝修，只能外帶。

同事A提議：那我們去麥當勞用甜心卡點最便宜的，把肯德基外帶去麥當勞吃。

同事B也同意。

我為此各種反彈，我覺得太丟臉。

剛剛吃午餐又被噹爆，說我道德感太高。

真的是我道德感太高，這件事情真的沒什麼嗎？？？

到底有沒有去麥當勞吃肯德基的掛？

--
 

暑假到了

一堆肥宅出籠進健身房運動

馬的平時不練 現在出現 雜魚有夠多

肥宅們力量是不錯啦 但還是只是個肥宅

要減肥就去外面路上跑步啊

來健身房擠聊天吹冷氣浪費時間幹嘛

肥宅們到底為甚麼不愛跑步啊？


--
 

事實證明雜交的後代才是優秀的
你各位魯蛇要努力出國
幫忙我中華民族散播種子
最後把全世界都變成中國人
完成中華民族偉大復興的夢想
好不好

--
 



日本早就想到韓國會來這一招了

這幾天就爆出來韓國把可使用於戰爭的化學製品輸出國外

不確定韓國政府故意不抓還是管理不當   反正韓國已經先黑一半了

WTO大概也會輸掉

日本佈這局應該佈很久了   不是單純的報復行為

那些要選韓導 反核食 自己想一想

日本要對台灣也來這招台灣受的了嘛








--
 

眾所皆知花東沒有發電廠

都靠西部以肺發電

還可以笑他們吸廢氣花東空氣好慢活

政府是不是瞧不起花東人的肺

有八卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

張潼

3.完整新聞標題:

傳時代力量欲切割 柯：一人不代表全黨

4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲還未鬆口要不要參選2020，但已經傳出親民黨有意與他形成「白橘合作」
，甚至「柯宋配」；另一方面，過去經常被認為政治光譜與柯算是接近的時代力量，卻傳
出黨主席邱顯智在美國透露，將要切割柯文哲，如果未來黨內有人支持柯，不排除黨紀處
分。對此，柯文哲均稱，等發生再講。

針對白橘合作，柯文哲昨天表示，他見親民黨主席宋楚瑜是3個月前的事，雙方也沒有談
到柯宋配；他今也表示，合作有各種合作，等事情發生再煩惱。

至於外交部長吳釗燮兒子、美國台僑團題台灣人公共事務會幹部吳迪在臉書透露，邱顯智
不滿柯文哲針對國家主權議題的論述，2020不會支持他，且如果黨內有人支持柯，要祭出
黨紀處分。

對此，柯文哲則不以為然說，私底下講話一回事、私底下聊天什麼話都有，但要官方證實
才算，團體裡有各種人，不是一個人就等於一個黨，每一個人都是社會中一分子而已，不
用聽說、傳說、傳聞，他的態度就是發生再講。他也說，針對時代力量不滿他在國家主權
上的論述，「有些事還是需要溝通」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

柯學家：一人不代表全黨！
847都算在小英頭上！

--
 

小魯剛剛獲知
有人檢舉我的文章

[問卦] 韓沒做好做滿是否犯了愛撈愛混的老毛病??


[問卦] 時過境遷，有可能楊秋興起而挺郭黑韓嗎??


[問卦] "富士康"的郭為何不郭家養，而要國家養??


你可以注意到
我以上這些文章標題都很長
長到很難把我心中的問題問出來
所以我才會大量使用簡稱

結果心中有政治的人，看啥都是政治
硬要冠政問的罪名到我頭上

其中一個最好笑
說啥某個政治人物被形容過愛混愛撈
所以我用愛混愛撈就是在指他

笑了
原來只要某政治人物用過的成語或詞彙
我就都不能在八卦上用了??

那以後板上是不是不能提三隻小豬，罄竹難書，愛與包容，這些詞彙了??

有沒有文字獄的八卦??



--
[EASY] <沒刷到，輸了比賽又如何??> by 西河

[EASY] <從頭> by 姆斯

[KUSO] <任期BAN不見> by XDD


--

楊秋 興起 而 挺郭<U+9ED2>韓

懂??

 


ㄤㄤ
聽說海龜游泳時 鼻孔被吸管垃圾插到
舉國嘩然 直接限定塑膠 還改用紙吸管

那如果海龜游泳時 不是吸管插鼻子
而是被保險套 套住龜頭

請問會怎樣？

會禁賣保險套 然後生育率上升嗎？





-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--

你也感同身受嗎，是否?

--
被洋流撐鬆了^Q^
 



  理盲濫情, 假仙 的典型

  (1) 自己買柏油填漏洞, 基本上不專業, 不符成本效益(只是單純填一個洞

      沒有針對整條路的結構安全去檢討,...等於是浪費錢), 可能也不安全

      (因為不是專業所導致)

  (2) 因此營建署,公路總局都曾經反對民眾亂搞

------------------------------------------------------------------


  當鎮民代表, 不去叫縣府趕快把路修好, 自己跑去補, 根本把事情顛倒做

  真的很好笑



--
 


想得美
這些違章工廠幾乎99.99%是傳產
所以這些勞工也都是傳產的勞工

而台灣的傳產普遍狀況不佳
產能利用率不高
所以實在沒啥好擴編的
要不就是請外勞
要不就是遇缺不補
甚至狂吃老本的一堆

去產業走一走
看看現實吧

--

所以在田中間設IC豬屎屋? 你去?


我想支持韓導或柯P上台了
看看韓粉柯粉會不會說趕快關掉這些廢物

如果我提升水準 你要付給我?

沒有的話 請不請的到費用干你屁事?

所以這刀砍下去
大多會砍在自己國人身上
有營登就能申請勞健保
你家樓下麵店也沒有工廠啊

好喔 就是多請點外勞
 

請問高鐵到小港

再到潮州

先不提潮州

到小港這段

到底要怎麼走

高雄市區是還有路可以蓋高鐵路廊唷唷

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 


弟一：　國有財產局的國有土地　有２４０萬公頃

公用土地指各機關、部隊、學校、辦公、作業及宿舍使用之公務用土地，或直接供公共或
事業使用之公共用及事業用之土地等均屬之

非公用土地 上開公用土地範圍以外，可供處分、收益之土地，則屬非公用土地

政府沒有地？　為何要這樣看輕政府阿？



--
 


As title

想請教一下

既然政府硬幹通過農地工廠日出條款，延後20年

這樣大家不就只能吃到毒米了嗎?

而且現在的農產品也沒有標農地工廠證明

是不是大家買米的時候盡量挑產地呢?

蔡總統常說，你們要自立自強

表示我們自己的健康也該自己救，她不會屌我們

想請問，如果買米的時候，盡量挑花蓮或台東池上鄉農會標章那種米

是不是就比較沒有疑慮了呢?

農地工廠是不是都在西岸?

東岸總不會有農地工廠了吧?

產地是花東的農產品，是不是就比較沒有問題?


--
        從前有個國王每天吃八個蛋

        所以大家都叫他

        王八蛋


--
 

麻痺，我正在跟韓粉妹約會，她聊天的時候一直提某騙子，說什麼多認真，多努力

都是1450在抹黑抹紅的攻擊

害我整個沒勁了

好想跟她說我已經當了半年義工，沒領過1450

怎麼辦啊？ 有沒有八卦？？

--


我已經轉頭走人了，受不了一直想宗教洗腦我的人
我不迷政治啊，只覺得說話要算話
真的哦？可是我已經走人了，現在回頭來得及嗎？
 


欸欸 聽說這幾十年來地球這麼和平

都是世界各地的小學生拯救我們

現在他們應該都長大了

都在做什麼o'_'o?


對了，我國小班級是指揮中心 我當時也是一員 嘻嘻




--
-------------------------------------------------
-------------------------------------------------
 

好奇問一下

肥宅與正妹

如果時常遇到的話

兩人之間的距離

會越來越近嗎？

有沒有八卦？

--






--
 

如題

我是全聯正職23K

昨天被叫到全聯總行

人力資源處

經理約談



經理說表現不好

店長也不滿意

說上班時間沒人

看手機不行

現在有兩個選擇

一個是幫我個忙

調分店再觀察看看 如果表現沒改善 就...

另一個是現場簽離職單


人資主管說

每個月付給員工23K高額薪水

不能滑手機



我該怎辦

為了生活 忍辱負重嗎

還是直接簽下去

--
問題是 就要逼你自願離職啊
不然要在櫃臺打手槍泥？

沒人是要幹嘛
嗯 別人都在滑
謝謝大大  嘻嘻
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:曾奕豪 黃彥菱

3.完整新聞標題:[新聞] 被點名政治跳蚤 柯文哲：還沒開始跳

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-07-11 12:42:04
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 07 月 11 日訊】帶您來看，台北市長柯文哲，被白色
聯盟執行長吳?洋點名，伺機而動要帶職參選2020總統，是政治跳蚤。對此，柯文哲今
天(11日)受訪，公開回應。

    去年參選台北市長而爆紅的吳?洋，宣布組黨，還點名柯文哲和韓國瑜，伺機而動
，帶職參選2020，是「政治跳蚤」。對此，台北市長柯文哲在周三回應了。

    台北市長 柯文哲：「政治跳蚤，哇這名詞還挺新鮮，(吳?洋他質疑你是政治跳蚤
)，嗯，沒有啦這個再講嘛，這個，還沒，還沒開始跳。」

    選不選2020，雖然沒有表態，外界卻認為柯文哲動作頻頻，不但勤跑台灣各縣市
，還傳出幕僚表示，如果韓國瑜代表國民黨選，柯文哲要選總統的機率會大增。

    台北市長 柯文哲：「(所以你的目的是要，不希望韓國瑜當總統這樣嗎？)你怎麼
，這英文叫跳躍式結論，你怎麼一下跳到那邊？(那目前有結論嗎？這是結論是不是？
目前的確有近您的幕僚表示說，的確韓國瑜出來的話，可能會讓你出來的機率大增？)
你說哪一個幕僚？(不能講是哪一個。)哈哈哈哈哈。」

    面對媒體的追問，柯文哲最後表示，這都是假設性題目，等塵埃落定再思考。

    新唐人亞太電視 曾奕豪 黃彥菱 台灣台北報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

奈國衝突不斷 爆什葉、遜尼對抗史

【台灣醒報記者宋秉謙綜合報導】西非大國奈及利亞傳出國會抗議衝突，揭開該國宗派對抗史！奈國一群什葉派抗議者9日在國民議會外進行抗議，他們與警方發生衝突並開槍，議會隨之關閉。什葉派抗議訴求為釋放該派領袖札克札奇，當初他會被拘捕與奈國當權的遜尼派擔心什葉派發展下去會成「國中國」有關。

遜尼派牢固掌權

根據《法國24網》報導，奈及利亞於9日傳出國民議會外的抗議行動過激，與警方釀成衝突，警察有9人受傷，並逮捕40多名涉案聚眾，涉案者已被證實是該國什葉派教徒，他們的訴求被認為是與2015年被捕的什葉派領袖札克札奇有關，但當局尚未發言表態，僅選擇將處於風口浪尖的國民議會暫時關閉。

當地學者表示，這起抗議源自於奈及利亞的宗教結構，該國多數人民約有半數為伊斯蘭教徒，其中更以遜尼派居多，自然也由他們掌權。在牢固的掌權結構下，什葉派的札克札奇漸反而崛起，在中下階層人民傳播教義，更創立了奈及利亞伊斯蘭運動派（IMN）。

派別對抗持續

IMN初始活動較低調，也對政治權力不太感興趣，很快地吸引大量中下階層的年輕人，引起當權遜尼派注意，他們擔心札克札奇一旦獲得政治空間，便會落實他的教義信念（學習伊朗國內曾發動的宗教派別革命），為了將「國中國」、甚至是革命的火焰遏止在幼苗期，遜尼派於2015年發動暴力事件，逮補札克札奇，從此IMN踏上一系列宗旨為釋放什葉派領袖的長期抗戰。

隨著多年發展，奈國的什葉派信眾至少有300多萬人，不能再說是一股少數的宗教勢力（被部分遜尼派聲稱是異端），而本次的抗議活動是近期內最激烈的一次，不過，隨著遜尼派回應的態度強勢（直接逮人、忽略什葉派訴求），雙方也都不是首次被人權觀察組織所盯上，兩個宗教派別的對抗程度應該只升不減。



--
 


像你這篇就是真反串

如果沒有找你之前的文章

還真的會被你騙到，以為你是挺農地工廠的



會酸廢核遊行的人，跟現在打農地工廠的應該是同類沒錯

你們這群人大概就是人很多

不用一個人同時操作很多帳號

所以可以發很多的文章

我是覺得不用太見獵心喜

你們發越多文章，只會讓大家更知道你們在幹嘛

對你們更反感

--
 

昨天看了水管某節目
主持人和來賓在那邊互罵
後來來賓就嗆主持人是泰國蝦
接著問大家：誰是泰國蝦的朋友?

本魯想到應該是螃蟹，烏龜或海鰻之類的
結果答案是：韓國魚

全場笑到併軌
本魯不懂這梗在哪?
有卦嗎?











--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
林麗玉

3.完整新聞標題:
與柯文哲切割 時力：不支持立場傾中候選人

4.完整新聞內文:
2019-07-11 11:50聯合報 記者林麗玉╱即時報導

時代力量2020是否與柯文哲合作？傳出黨主席邱顯智訪美時表示，若柯參選總統，他將以
黨主席身分，用黨紀約束挺柯黨公職。對此，時代力量黨中央今天也發出聲明表示，時力
已數度就主權立場清楚表態，時力堅持「國家正常化」，無法認同「兩岸一家親」的主張
，更無法支持親中立場的候選人。未來時力會以價值立場相近程度，來決定與2020候選人
間的距離，不會支持主權立場傾中的候選人。

時力表示，對於柯文哲至今的兩岸說法，時代力量仍存有相當疑慮，邱主席也因此表達，
就柯市長的兩岸政策立場，時代力量不能認同。

時力提到，時代力量決策會議針對2020總統大選的相關討論，仍留在決策委員會中，未來
一旦做成決議，將會是全黨一致的立場，另外，對於黨公職部分，也會以黨內規定加以約
束。

時力表示，一直以來時代力量的立場、價值從未改變，未來也會以價值立場的相近程度，
來決定與2020總統候選人間的距離，更不會支持主權立場傾中的候選人。

時代力量2020是否與柯文哲合作？時代力量黨中央今天發出聲明表示，無法認同「兩岸一
家親」的主張，更無法支持親中立場的候選人。圖／本報資料照片

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

天然獨政黨本來就不支持傾中紅色候選人

柯文哲可以找親民黨新黨去蹭票

--
 

欸欸
相信大家最近應該都知道
光頭傑森踢瓶蓋的事情吧



就是上面那篇
但是哩
我感覺這篇更帥氣



大家有沒有一樣的認同感？？
而且會一看再看，欲罷不能

有沒有踢瓶蓋的八卦

--
 

欸你各位

日本語N1G奶正妹50cm帥哥，

如果只學日語漢字發音跟詞意，

有辦法跟櫻花妹溝通嗎蛤？

日本老婆



--
 


為啥要除掉政治議題以外啊
八卦跟現實差最多就是
現實不會有那麼多人整天關心政治
甚至到了洗標題海的地步

現實大概都關心今天要吃啥
要玩什麼
要看什麼影片
要去哪裡閒逛

而八卦9成文章都是政治
這就是跟現實差最多的地方惹

對惹
教大家
想要在八卦求認同取暖，或是想要感受逆風被噓的快感
那就聊跟柯有關的話題
馬上就會有效果了

但現實根本沒那麼多人在乎

--
 

如題

在胸罩之外有很多綁帶的這種內衣



請問到底有沒有正式名稱？

想找相關的片子來看 需要關鍵字

有人知道嗎？

真的很急 謝謝

--
==
真的 快急哭了 沒人回答
幹 吃屎 根本沒這個東西
 

稱網軍氾濫  陸天涯社區宣布即日起整治


中國大陸知名網路論壇
。


天涯社區上午９時在官方微博刊登公告作上述表示，並提出「整治期間，社區

」。


據公開資料顯示，天涯社區成立於 1999 年３月，2000 年到 2010 年期間，是
中國大陸知識分子廣泛使用的網路社群，並曾在 2006 年得到聯想、谷歌（Google）
等跨國資訊企業共同投資。


不過，
；加上 2010 年谷歌宣布退出中國，與天涯社區終
止合作後，該網站流量迅速下滑，發言品質也大不如前。


以天涯社區
。




--
八卦板２月新聞標題文字雲  
八卦板３月新聞標題文字雲  
八卦板４月新聞標題文字雲  
八卦板５月新聞標題文字雲  
八卦板６月新聞標題文字雲  
                                               

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Central News Agency

2.記者署名
譯者：張曉雯/核稿：蔡佳敏

3.完整新聞標題:
若不再積極遏制暖化 2050倫敦熱到像馬德里

4.完整新聞內文:
最新更新：2019/07/11 11:49

（中央社華盛頓10日綜合外電報導）針對全球暖化，科學家今天依據樂觀預測所做的分析報告指出，到了2050年，倫敦的氣候會像今日的馬德里、巴黎變得比較像坎培拉，而走在莫斯科宛如生活在保加利亞首都索菲亞。

而吉隆坡、雅加達與新加坡等熱帶地區主要城市，氣候的變化將更為劇烈，前所未見的氣候環境恐引發極端天氣事件與嚴重乾旱。

蘇黎世聯邦理工學院（ETH Zurich）的科學團隊運用19個反映溫度與降雨變化的變數，檢視全球520座主要城市的氣候。他們的報告發表在今天出刊的「公共科學圖書館期刊」（PLOS ONE）。

科學團隊的預測值建立在一套刻意樂觀的既有模型之上，也就是說，它假設全球二氧化碳排放量會因各國實施綠能政策而在本世紀中穩定下來，同時假設全球氣溫平均增幅為攝氏1.4度。

科學團隊接著比較各大城市目前與未來氣候狀況的雷同性，但所得結果卻是可怕的。

在北半球，2050年各大城市的氣候型態會更類似往南朝赤道方向1000多公里的地方。

接近赤道的城市不會看到太過劇烈的暖化，但將有可能有更多的極端乾旱與降雨。

總的來說，全球城市有77%將經歷顯著的氣候變化，22%將經歷「全新的」環境，諸如遭遇過去從未有過的狀況。

在歐洲，夏冬兩季將更為暖和，溫度增加幅度分別來到攝氏3.5度與4.7度。

報告所使用的模式不是新的，它的目的是在彙整資料，激勵決策者採取行動。

主要執筆人巴斯廷（Jean-Francois Bastin）告訴法新社：「這份報告的重點是試著讓每個人都能了解氣候變遷產生的後果。」

他說：「30多年來，大部分的人已同意氣候變遷的事實，也同意氣候變遷是由人為活動引起的。但我們尚未將這個共識轉化為全球行動。」（譯者：張曉雯/核稿：蔡佳敏）1080711

刊登在「公共科學圖書館期刊」的研究：
Understanding climate change from a global analysis of city analogues


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
自工業革命以來，一直都是現在進行式。
現今物種滅絕的速度約是地球史上平均滅絕速率的。
每年大約有物種滅絕，比史上任何一次大型滅絕事件高出的滅絕速率。
人類目前已造成的野生哺乳類、的海洋哺乳類、的植物永遠滅絕。
相關論文：doi:10.1126/science.aau0191 doi:10.1073/pnas.1711842115
doi:10.1111/cobi.12380 doi:10.1126/science.269.5222.347 doi:10.1126/science.1246752

--
格陵蘭本來就有住人
誰活該?
沒去過
他有說過？
你確定？
「接近赤道的城市不會看到太過劇烈的暖化，但將有可能有更多的極端乾旱與降雨。」
何況台灣並不接近赤道。
台北高雄首當其衝
 



安安啦

肥宅剛剛7-11等拿鐵

這時來一個正妹繳費  她穿一字領小洋裝露肩  短裙到膝上三公分左右

身高目測166cm

腳穿露趾綁帶涼鞋  桃紅色指甲油

原本愛睏的感覺一看到整個精神抖擻

比喝咖啡還更有效

這種打扮是不是根本無敵暴力解= =

媽啊這個夏天要怎麼過





啊，拒絕噁男偷拍，要從你我做起

附概念圖 非本人 @AIRSPACE


--
附了啦
 


維珍銀河擬合併投行上市 成太空旅遊業先鋒

維珍銀河(Virgin Galactic)公司執行長懷賽德(George Whitesides)9日表示，英國億萬富豪布蘭森(Richard Branson)打造的維珍將和美國投資銀行合併，成為全球首個掛牌上市的太空旅遊企業，計劃一年內將首批客戶送上太空。

布蘭森發聲明說：「藉由展開此一新篇章，就在維珍銀河公司先進發展之際，我們能開放空間給更多投資人，這麼做也能新增數千人前進太空。」

聲明提及，維珍將和華爾街投資公司(Social Capital Hedosophia, SCH)合併，SCH預期將持有高達49%股權。

參與雙方表示，合併後總值達15億美元，交易預計在2019年下半年度完成。

至今，維珍銀河大部分資金來自布蘭森，他於2004年創立這家公司，截至目前已自掏腰包投資超過10億美元。

經過數年發展，以及2014年造成副駕駛罹難的一起致命事故後，維珍銀河已擁有一艘可運作的太空船，曾兩度飛上太空邊際。

然而，已支付費用的客戶當中，沒有一人踏上這樣的旅程。

懷賽德告訴法新社：「我們計劃在一年內這麼做。」

維珍銀河9日說，時至今日，公司已替來自60國的600多人保留預約，這為他們帶來約8,000萬美元預付押金，以及1.2億美元潛在利潤。

--
 

過來人告訴你
我一直認為肥宅就是該配普妹龍妹
認識的肥宅朋友大多也是咬牙娶下去
幾年前也輪到我了

普妹龍妹是從男生的角度去看的
她們就是女孩
不管是正妹普妹龍妹你該做的一樣少不了
脾氣一樣不好 一樣要當公主捧

在我的交友圈
反而是正妹脾氣比較好比較不機車

幾年前我陷入長考
我眼前這棉花糖普妹是我最後的機會
優點:心地善良 還是處女?
缺點:容易暴怒 體重不斷破紀錄

最後我覺得自己沒把握跟她一起生活
放棄我這最後的機會

後來有人陸續幫我介紹
我還跟其中一個翻臉.. 這又是另一個故事了..
大齡棉花糖龍妹.. 饒了我




--
 

不是早上就要開人評會了嗎？
怎麼到現在都沒結果的消息?
工會幹部哪個是請假來罷工的?
會不會繼續罷呢？








--
 

河南官員深夜拆遷被撞身亡 引熱議

【新唐人2019年07月10日訊】日前，河南漯河郾城區一名官員深夜帶隊執行拆遷任務時，
遭戶主兒子開車撞死。當局稱，將核實這次拆遷行動是否合法，事件引發熱議。

7月3號凌晨，漯河郾城區小李莊棚改項目指揮部組織工作人員50多人，對小李莊被徵收人
王恩忠的房屋實施拆除。拆除過程中，有村民報警，2點50分左右，110出警人員趕到現場
，隨後，王恩忠的兒子王某駕車撞向指揮部工作人員所在方位，其中，胡華東躲閃不及被
撞身亡。王某受傷被送醫院。

有市民透露，撞人的和被撞的都是政府官員，被撞身亡的胡華東是郾城區衛生局辦公室主
任，也是拆遷區域包片負責人，撞人的王某在當地建設部門工作。

7月9號，郾城區委宣傳部相關負責人表示，犯罪嫌疑人王某8號已被刑拘，公安機關正在
偵辦該案。就該事件，官方已成立多個小組，將核實拆遷是否合法等，案件肯定會進入司
法程序。

事件引發熱議，有網友說，保護家園無罪！也有網友說，行政強制法規定，不得在夜間或
法定節假日實施強制執行。凌晨一幫人去拆人家房子，這麼明顯的違法事實還要核實？不
得為了合法性把文件編齊全嗎？所謂官官相護，官商勾結。

河南民眾侯先生：「戶主大部分時候是受害者，大家也願意站出來為一些抗爭者發聲了，
你要拆人家房子，按照它自己的規定，也是要法院院長簽署強制執行令，他又不是法院的
執行員，應該是他違法吧。」

河南民眾何先生：「這是不依法辦事造成的惡果，然後作為家屬，你遇到這種事，也沒法
去通過法律途徑去尋求救濟解決，老百姓很多鋌而走險，也是被逼了沒辦法呀，你經過申
訴，經過信訪上訪都解決不了問題，最後只能走這種暴力手段了。」

據報導，事件發生地正在進行的是一個城中村改造項目，其他戶都拆完了，只剩下兩家不
配合拆除，事發後，另一戶已拆遷。目前，拆遷已全部完成。

新唐人記者陳漢、陳潔、李沛靈採訪報導



--
聰明、正直和五毛黨，三者不可得兼；
美國已認定中共是一個“邪教”組織；
中美之間又豈是貿易戰這麼簡單？
從美國國慶日談中美貿易衝突的本質（政論天下第30集20190704）

天亮時分 

--
 

重機被誤認白牌車 黑色賓士爆罵五字經還倒車衝撞

UDN             




廖姓男子，昨深夜行經北市中山北路，竟，賓士
。警方表示，將循線傳喚車主到案，而他已涉嫌危險
駕車，依法可處6000元至2萬4000元罰鍰。

警方調查，21歲廖姓男子本月9日深夜11時許，騎乘黃牌重機行經中山北路，卻遭一台黑
色


賓士車主倒車衝撞當下，廖男趕緊閃避，見對方準備再次衝撞時，驚險一瞬間，只能從快
車道迴轉，事後直奔圓山派出所報案。廖男跟警方說，明明自己是黃牌車，對方卻誤以為
是白牌，無法行駛在快車道，盼警方能介入處理。

警方表示，因廖男提供的行車記錄器畫面，賓士車車牌模糊，將再與廖男討論，利用其它
管道找到黑色賓士車主，傳喚他到案，而賓士車主已涉嫌危險駕車，依法可處6000元至2
萬4000元罰鍰。

廖男事後在臉書社團《北宜公路幹譙版》貼上遭逼車影片，還稱自己生平第一次被逼車，
騎著Xmax竟被說成白牌，也說女友建議自己，日後要帶著有防身屬性的球棒出門。



(記者蔡翼謙╱即時報導)


6.備註:
重機自摔得百推
四輪逼車無人聞

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛才跟朋友去快炒店吃飯

點了一道魚香茄子

菜送上來後

我找了又找看了又看

竟然沒有魚

我是勃然大怒

魚香茄子裡面竟然沒有魚

根本就是詐騙了吧

有沒有卦

--
 





平心而論 個人認為,

台中如果再給綠營執政下去只會變更慘而已

南無阿彌陀佛..

過去那4年做的那麼差

規劃社會住宅那麼多要做什麼?又不是蓋眷村

台中就已經夠擠了 本地人生活品質都被打擾了

什麼水岸花都?縣區整個被邊緣化更慘

上次肥宅我去縣區找朋友逛夜市

聽我住豐原的朋友講 整治葫蘆墩圳後 要弄水岸花都

現在根本沒啥人在逛 然後原本的停車位變更少

盧至少跟台中有地緣姻緣關係

在地人還是 比較瞭解台中

我個人認識很多 住台中的外地人朋友

很喜歡抱怨台中然後又繼續住

藍營如果在台中做的很差的話

怎麼可能現在台中會是人口第2的城市?

大家都前仆後繼地想搬到台中住?

好的市政  多年後的成效會更明顯

大概是這樣











--
 

郭台銘：當選總統徵富人稅 的稅

（中央社記者邱俊欽、葉臻桃園11日電）中國國民黨總統初選參選人郭台銘今天說，他主
張徵富人稅，曾因不買鄉林建設事業股份有限公司董事長賴正鎰的房子而得罪賴正鎰，「
只要我當選總統，第一個就查他的稅」。

郭台銘上午前往桃園市中壢區忠貞市場拜票時表示，他主張土地漲價歸公，更要徵富人稅
，。

他說，
。他詢問前台北市長郝龍斌後得知，
。

此外，國民黨全國代表大會將討論黨章修正案，經黨章研修小組討論後，具共識者包括刪
除總統兼任黨主席條款。

郭台銘受訪表示，國民黨中央常務委員要考慮世代交替及讓國民黨年輕化，但「他們無所
作為，只為了保有個人利益」。如果國民黨不改革，還是這些人，會離年輕人越來越遠。

「拚經濟我最內行」，他說，跟初選對手、高雄市長韓國瑜的愛國則無區別。韓國瑜如果
在高雄做好做滿做出政績，「高雄要什麼我給他什麼，我覺得可以三贏」，對付美國、北
京和發展經濟。如果這次不能打敗總統蔡英文，造成國民黨分裂，大家都不願看到。

郭台銘表示，如果這次選舉他不能跟韓國瑜好好合作，會造成三輸，他擔心「國民黨的這
面國旗還能夠掛多久」。

他還說，「我有聽說，但這個不敢證實」一個假設性議題，「

。他勸韓國瑜離中天電視台遠一點，這個媒體的操
作已不正常，中華民國前途不能葬送在媒體老闆手裡。

至於明年軍公教是否調薪將由行政院長蘇貞昌定奪；郭台銘表示，

。（編輯：方沛清/李明宗）

--
 

東吳社工不就是應該做社工 ?

社工領 22K + 3~5 K , 大概就是薪水

設工幫擦屁股算不算合理 ?

社工是教人要貪心的嗎 ?

--

至少你比那些貪心的人好

社工系學到要說謊 ?

坦白講那些人我個人覺得很無恥

社會應該唾棄這些人


 

郭可能要脫黨了

幾個藍ID應該也在隱約擔心了，你看郭初選都還沒結束就在狂放話，滿不自然的，好像在
為之後鋪路

不過郭韓如果同時出來，政治撈仔柯柯搞不好又想趁藍營分裂，回頭裝成深綠來分蔡英文
票

對柯柯最不利的就是韓蔡對決

對柯柯最有利的就是大亂鬥

喔~到底要到什麼時候才能看到柯柯徹底滾出台灣政壇阿

--
 

這就是台灣土地規劃不公平的問題!
為什麼一些縣市就要一直做農業縣?
為什麼一些縣市就能慢慢將農地變成 建地 商地 蓋大樓大廈 變成工業用地蓋科學園區?
然後那些人的糧食是來自薪水不高的農民所提供
當你是前面縣市市民 你會選那堜~住 那堨肮?
務農薪水不高是根本問題
政府也知道 只能睜一隻眼 閉一隻眼 讓那些農地蓋工廠
你會說 去工地蓋阿 但事實上沒這麼多工業用地 只能拿農地來變更
所以到最後 政府還是只能規劃讓一些農地變更成工業地或提高農民所得才能解決了

--

--
我知道阿 那些工業地持有人政府不敢得罪 哈哈
 

無聊
我們林律師都出來說了
長榮告這條根本沒屁用...
嚇人的而已啦 鄉民們可以回家了啦




--
 

經檢舉版檢舉:

filmystery   政問4        180+180+180+180
pttloser5566 引戰1        180+退文
joytyo       政問         180


有問題請依規定申訴



作者  filmystery (P.B. take me to the US)                    看板  Gossiping
 標題  [問卦] 韓沒做好做滿是否犯了愛撈愛混的老毛病??
 時間  Sat Jun 22 14:51:34 2019
───────────────────────────────────────

韓暹

董卓死後由李傕等人掌權，興平二年（195年），楊奉領兵反抗李傕後天子令楊奉
眾人護送其回雒陽。郭汜聯合李傕率領叛兵追到弘農的曹陽。楊奉緊急召喚河東
故友白波帥韓暹、胡才、李樂抵抗李傕等人。後楊奉戰敗，與天子連夜乘船逃走
到河東大陽縣。天子為張楊迎接，但仍然為楊奉等人脅持。建安元年（196年），
韓暹後攻打董承，董承逃往張楊處。後天子回雒陽，升韓暹為大將軍，領司隸校
尉，綬與節鉞，韓暹與董承同留雒陽作護衛。


政問180天
參照之前板主與組務板判決
文章代碼(AID): 

三、引述違規文章內容
　　　　作者: GoodElephant (人間失格是內湖呀) 看板: Gossiping
　　　　標題: [問卦] 很喜歡韓國瑜怎麼辦>\\\\<?
　　　　時間: Mon May 13 05:09:06 2019

若申訴人欲詢問在韓國
　　　　發展的周子瑜小姐，應於標題中敘述清楚，以避免誤觸板規。

視同政問
依版規四:
不允許任何形式之政治問卦，政問無論是否自刪，
    或發文後修改內文，一律刪文並水桶六個月。


作者  filmystery (P.B. take me to the US)                    看板  Gossiping
 標題  [問卦] 楊秋興奮勇冠三軍的氣魄是否令眾人折服??
 時間  Sat Jul  6 00:28:54 2019
───────────────────────────────────────

楊秋

建安十六年（211年），潼關之戰爆發，楊秋參與馬超、韓遂一方，此戰馬超
率十萬大軍與曹操對峙，後來不幸被曹操打敗，楊秋遂投降曹操。曹丕即位後
，楊秋升為冠軍將軍，後來跟隨張郃、郭淮等征討發動叛亂的山賊頭目鄭甘、
盧水，最終平定了鄭甘之亂。之後升為討寇將軍，封臨涇侯。

filmystery 政問180天
參照之前板主與組務板判決
文章代碼(AID): 

三、引述違規文章內容
　　　　作者: GoodElephant (人間失格是內湖呀) 看板: Gossiping
　　　　標題: [問卦] 很喜歡韓國瑜怎麼辦>\\\\<?
　　　　時間: Mon May 13 05:09:06 2019

若申訴人欲詢問在韓國
　　　　發展的周子瑜小姐，應於標題中敘述清楚，以避免誤觸板規。

 作者  filmystery (P.B. take me to the US)                    看板  Gossiping
 標題  [問卦] 時過境遷，有可能楊秋興起而挺郭黑韓嗎??
 時間  Sat Jun  1 00:09:08 2019
───────────────────────────────────────

楊秋

建安十六年（211年），潼關之戰爆發，楊秋參與馬超、韓遂一方，此戰馬超率十萬
大軍與曹操對峙，後來不幸被曹操打敗，楊秋遂投降曹操。曹丕即位後，楊秋升為
冠軍將軍，後來跟隨張郃、郭淮等征討發動叛亂的山賊頭目鄭甘、盧水，最終平定
了鄭甘之亂。之後升為討寇將軍，封臨涇侯。
三國演義中則改成為韓遂手下大將，後韓遂派楊秋為使前往曹營言割地求和之事，
之後因遭中賈詡反間計的馬超的攻擊，不得已而降曹，被曹操封為列侯，守渭口，
之後便不在演義中亮相。

楊秋這個將領先前跟隨韓遂，後來投降後改跟隨郭淮

好奇楊秋這個人會不會某天跟同僚聊天，一時興起
大力讚揚現在的上司郭淮，同時批評以前的上司韓遂??
filmystery 政問180天
參照之前板主與組務板判決
文章代碼(AID): 

三、引述違規文章內容
　　　　作者: GoodElephant (人間失格是內湖呀) 看板: Gossiping
　　　　標題: [問卦] 很喜歡韓國瑜怎麼辦>\\\\<?
　　　　時間: Mon May 13 05:09:06 2019

若申訴人欲詢問在韓國
　　　　發展的周子瑜小姐，應於標題中敘述清楚，以避免誤觸板規。

 作者  filmystery (P.B. take me to the US)                    看板  Gossiping
 標題  [問卦] "富士康"的郭為何不郭家養，而要國家養??
 時間  Thu Jul 11 09:52:00 2019
───────────────────────────────────────

郭嘉

郭嘉隨同曹操征討烏桓的途中，已經身染重病。在臨行前，就留下遺言：
「吾不南回。」當曹操自柳城北還時，郭嘉因水土不服而病情加重，曹操
非常擔心，不斷前去探望。可惜，郭嘉回天乏術，死時三十八歲。郭嘉臨
走前，也曾託付曹操照顧自己的妻子和一歲的兒子郭弈。曹操承諾以親子
待之。

不懂耶
郭嘉身為曹操底下最重要謀士之一
肯定是備受禮遇
我敢說他是"富士康"----富有的謀士家境小康，簡稱"富士康"

結果他病危時
竟然不是想說用自己的家產養小孩
還是要君主曹操幫忙養??

大家覺得這公平嗎??

filmystery 政問180天
參照之前板主與組務板判決
文章代碼(AID): 

三、引述違規文章內容
　　　　作者: GoodElephant (人間失格是內湖呀) 看板: Gossiping
　　　　標題: [問卦] 很喜歡韓國瑜怎麼辦>\\\\<?
　　　　時間: Mon May 13 05:09:06 2019

若申訴人欲詢問在韓國
　　　　發展的周子瑜小姐，應於標題中敘述清楚，以避免誤觸板規。
 作者  pttloser5566 (PTT噁臭偏激仇女邊緣醜宅)                 看板  Gossiping
 標題  [問卦] 個性強勢的女生就是欠男人狂幹才會服從?
 時間  Wed Jun 26 19:51:00 2019
───────────────────────────────────────

本醜魯的公司裡 好幾個女同事
個性很強勢 說話得理不饒人

要對付這種女生

是不是就要用男人的大陰莖
又粗又硬又長又久的大陰莖

徹底地幹死她們 幹到高潮
把她們幹得欲仙欲死
讓她們享受肉體的歡愉

最後全部的洨都射在裡面
她們會緊緊地抱著幹她的男人
就像個小女人一樣


個性強勢的女生
就是欠男人狂幹才會服從
是不是?????

兩位版主同意
判定退文且加給水桶六個月

第七條：〔挑釁、謾罵〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 文章內容含有對特定人物、使用者、特定族群進行言詞侮辱、挑釁、威脅、謾罵、
    歧視、引戰之文章，一律退文且加給水桶六個月，自刪文章者水桶一年。

 • 前項所說明之特定人物不包含公眾人物、政治人物等，對於政治族群(含其代稱)及
    非具有本國國籍者等族群之謾罵推文不予受理；唯仍需注意刑法相關刑責，勿以身
    試法。


作者  joytyo (黃yoyo)                                        看板  Gossiping
 標題  [問卦] 有沒有民調的八卦？
 時間  Wed Jul 10 22:32:07 2019
───────────────────────────────────────


反正這個禮拜一堆人守著電話

我是不是可以隨便打室內電話號碼

遇到韓粉就亂出題目

比如偷渡一些美中貿易戰 反送中之類的

最後再以一句宇宙發大財作為結束

並且告知剛剛只是自己想做民調

跟K黨一點關係都沒有

有沒有民調的八卦？

依版規四:
不允許任何形式之政治問卦，政問無論是否自刪，
    或發文後修改內文，一律刪文並水桶六個月。



--
我是看檢舉版的
加其他違規還有回應這些花了我快一小時 = =
有問題就送檢舉吧 我看到就會弄
我不懂的就轉版務給老鳥判
OK
 




 空姐就乖乖找人回收就好了呀

 搞什麼罷工  結果搞到利益還變少

  哈   就乖乖當個肉洞 給有錢人收 就有錢了啊

  幹嘛還自以為很清高 搞什麼罷工?

  哈哈

  空姐這身分還是可以騙到一些智障有錢人啊



--
 

我覺得很蠢

明明最多反華網軍的是在 "豆瓣小組" 竟然整頓到 沒落的天涯去~

目前最多 反共 反領導 言論 最多就在 豆瓣小組

很容易帶風向 比ptt更容易帶 可以輕易發表一些無根據的言論及感想 或 內涵當權

我覺得 外國反華反中的 扯起內亂 切入口 第一 一定是豆瓣小組~


--
其他論壇都很怕死不敢 暗暗內涵當權 或 各種沒證據言論 只有豆瓣很敢很有種~
呵呵~ 文青不在哪邊~ 我最近一年在那邊論壇到處看~ 發現豆辨絕非文青論壇
那邊的言論標題你自己去看就 知道甚麼水準了~ 文青似乎在知乎那邊~
知乎那邊 對局勢 是用諫言或分析 來傳遞下面的看法給上面
你懂得甚麼叫縮寫 或 一串英文字母代稱嗎? 各種 一串英文字母 代替涵義~
你我都是台灣人 那麼怕豆瓣小組被清查幹嘛? 你身分怪怪的?
真的假不了 假的真不了 上面soria都點出他感覺豆瓣一堆美分黨了
而我看到的不只是美分黨 而是大陸內部勢力被滲透了~ 我覺得很厲害~
天涯十幾年前 我還有去看過他們經濟版的分析 真的超強 後來就沒去過幾次了~

天涯的輻射影響力有限 都屬於較高端份子 離線後言論較謹慎小心
但是豆瓣都是直接作用於 15~28歲年輕及較普通一群
這群人在離線後 還能將所見言論在輻射出更大一群
 

台奴本來就不喜歡做事的人只喜歡當藍綠的奴隸，
過去如此，現在如此，未來也如此，這沒什麼好講的。

順便來看看幾個數字。

嘉義縣重陽敬老金是無條件3000元起跳，90歲以上還翻倍，
而嘉義縣約有9.5萬人是65歲以上人口。



95000 x3000 =285,000,000，也就是，
而嘉義縣是台灣人口老年化最重的縣市，老人佔人口18.6%（2018的數字），
這個數字還在逐年攀升。

而根據嘉義縣路平專案所述，。

嘉義縣，議會也已多年由資進黨佔多數。

--
 標題  [討論] 柯p知道什麼是成語嗎？
 時間  Wed Aug 22 14:29:30 2018
→ mayjan: 說謊成性                                                08/22 14:49
→ mayjan: 改騙成真                                                08/22 14:49
噓 KingKingCold: 唐鳳說啥                                          08/22 14:50
→ TED781120: 落荒而逃                                             08/22 14:50

--
 

我願意養

用我的屎養

製造毒米的違法低端人口

只配吃我的屎

懂嗎？



--
 


阿財分享一則當年很有名的新聞

[東森] 七千萬「風神」超跑車主曝光？ 二十多歲高雄螺絲廠小開



.......七千萬元的帕加尼出現在高雄知名豪宅 「都廳苑」前，引人側目，大家都好
奇車主是誰，酷炫的外型、特殊的鷗翼式掀門，讓人忍不住多看一眼。豪宅保全相當
低調，不方便透露身分，但也表示可能是都廳苑住戶......

工業區租金貴，十年份租金加起來有沒有比風神 + 豪宅貴

當然我不是說這家螺絲廠是違建

而是指出一個現象

政府一再說要輔導，那輔導期過了，依舊違法的工廠主會受到什麼處罰嗎

沒有的話我幹嘛多花那些錢遷廠？這兩天看了王立臉書和一些贊同工輔法的言論，合

情合理啊，政府輔導這些違建工廠主轉型或做好遷廠的準備，劃個二十年的期限，好

像越接近這年限大部份的問題會迎刃而解一樣

把這些工廠主說得很可憐很不得已

卻也忘記這些人本身就是保守停滯，並帶來台灣薪資偏低的主要推手 (或許還屢犯勞基

法) 忘了這些小老闆的本性

民進黨政府決定這麼作，也沒關係，凡事總有個開頭，我覺得還是要看進度，去修正法條

立法若無法兼顧實際情況逐年修正的話，也只是打高空

如果毛三毛四的螺絲廠老闆都能買風神和豪宅，二十年真的太長


--
試問下列何者為真？
1、士官長：『假日我沒接你電話，因為我相信你有應付問題的能力。』
2、鄰床弟兄：『我們一起洗澡，我保證不看你雞雞。』
3、半夜一點半，女友告訴你樓下的張先生只是來幫她修理熱水器。
4、隔壁國中小弟和女同學單純在房間作英文習題。
5、以上皆非。

--
 

這我很有經驗滴

前些日子無聊的時候我就會去匿聊玩

常常可以遇到含迷

此時可以用「發大財」來試水溫

正常人或淺迷，通常都不會那麼激動，反而可以開個新話題。如果是淺迷，還能跟他舉例些他所不知道的事實，因為這些淺粉通常不太會注意新聞。


如果遇到開始腦羞的
自己千萬要忍住，不要嘴跑人家，我們必須保持理性的表明自己的立場，展現風度給他們看，如果是女森的話，到最後通常可以加到line

你說遇到男森？幹，直接戰給他死阿！還用問喔

當然你也可以先是裝自己不懂說：
我只是看電視說的。

藉此緩和情緒，就可以見證他們的說服手法是多麼強烈惹



--
不談慢跑，匿名聊天其實蠻舒壓的
 

國軍考智力測驗！低於1百分拒上前線

三立新聞網 setn.com2019年7月10日 下午4:05 [UTC]

記者顧元松、許致誠／台北報導

軍中的一板一眼的制度文化，難免讓許多人覺得做事沒效率，甚至被網友嘲諷「當兵智商會
變低」。軍教片也有很多搞笑片段，其實真的會在部隊發生，這都是許多男性當兵的寶貴回
憶。而事實上要入伍當志願役，其實沒那麼簡單，陸海空三軍都必須通過智力測驗，滿分14
5的測驗需要100分才達標，而且失敗了還沒有重考機會。

▲想入伍當志願役不簡單，要先通過智力測驗。

電影《報告班長》：「鞋子呢？鞋子呢？」
電影《報告班長》：「報告班長，在樹上。」
集合忘了穿鞋，服儀不整被班長慘電，軍教片中的搞笑片段，在許多民眾眼裡只是電影效果
，但真的當過兵就會發現，類似情境可能會在部隊中真實上演。

▲民眾分享當兵烏龍事。
民眾：「彈藥庫失火我們就說真的假的，全部就是衝起來、跳起來，全部衝出去叫另外一寢
也出來，然後結果發現因為是在花蓮當兵，花蓮那邊剛好前幾天有活動放煙火，結果我們以
為彈藥庫失火。」

民眾：「那時候是說全部人穿運動服，然後結果集合的時候，（班長）他自己穿全副武裝出
來這樣，對！（班長）他就講錯這樣。」

，（啊…）啊什麼啊，你各位啊，爾後再給我學志願役在那邊啊，給我試看看。等等阿明，
（有！）就你穿運動服，（不是啊班長剛剛集合沒有說要著全副武裝。）」

網紅KUSO當兵趣事勾起不少男性回憶，還有網友嘲諷當兵智商會變低，不過實際上，想進國
軍服役可是有著智商的最低門檻。
國軍：「殺！殺！殺！」

▲國軍弟兄不只體能有標準，智力測驗也不能低於100。

黝黑肌膚加上精壯體格，國軍弟兄在烈日下進行操練，但不只體能有標準，想當志願役，不
論軍官士官，3軍有著同樣的標準，滿分145的智力測驗中，最少得拿到100分。

民眾：「我覺得智力測驗是比較主觀，因為我覺得一個人假如很聰明，但是他就是不會做事
、不會隨機應變，那他聰明有什麼用。」

▲要擔起保家衛國的重任一點都不簡單。
電影《報告班長》：「報告班長，你不覺得這對我們是一種侮辱嗎？」

電影《報告班長》：「那是你們自找的。」
電影《報告班長》：「不，那是班長沒把我們教好。」

智力未達標，還沒有機會上前線，要擔起保家衛國的重任，可是一點都不簡單。（整理：實
習編輯吳采凌）

更多三立新聞網報導

4 則留言

後續閱讀內容推薦




--
 




肥宅都是單身狗居多

沒另一半幫忙撐高家庭收入

但也沒額外支出

如果用肥宅為單位

年收多少可以稱作中產階級家庭


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



如題


一個小小的臺灣島


目前有規劃很多直轄縣市

有必要嗎


坦白說台中南高雄

可能有超過5成的土地跟荒郊沒兩樣


這樣配叫直轄市嗎


阿說真的臺灣島有需要這麼多縣市嗎

有卦？

--
 

剛剛去一間Qtime

店員說他們的電腦沒有遊戲選單

讓我不禁愣住

從來沒遇過沒遊戲的網咖欸

沒遊戲的網咖到底是為什麼存在啊

--
 


欸我阿武喇
剛剛我去頂到肺…阿不 頂好買吃的
想說弄個微波的麻油雞飯
沒仔細看說明 開封直接丟進微波爐
然後一秒我就後悔惹
我看到他在冒煙
現在變成這樣

干 我以為跟小7一樣開個口就能微波惹 結果還要另外裝容器…

啊變成這樣是還能吃嗎
阿武不想浪費46塊qq

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7.

--
恩?你說去去武器走之類的很弱 想學強大一點的咒語?



這個你覺得怎樣?

--
阿武喜歡鍋巴 焦味可以
干真假 這樣我可以請病假的意思嗎
干 是不是還好我一秒發現不對勁
拆封時沒想到咩

阿武把他裝進可以微波的容器惹
當明天晚餐可行嗎
 




  你大概不知道除了上市櫃公司在農地種工廠以外

  彰化最有名的外銷水龍頭(水五金)產業也是種在農地上

  號稱年產值數百億還有世界市占率五成的

  

  請不要看不起傳統產業好嗎?

  還有最近幾天新聞的幸福公司也是作油封的傳產





--
  政府跟1450都會幫他們洗白跟合法化幹嘛買工業地?

 

大紀元新聞網
更新:2019-07-11 12:28 PM
記者:曾薇心
[新聞] TWICE成員Mina對舞台恐懼 缺席世界巡演

圖:
    韓國人氣女團TWICE日本成員Mina（名井南）出席活動資料照。(Ken Ishii/Getty
 Images)

    【大紀元2019年07月11日訊】（大紀元記者曾薇心編譯報導）JYP娛樂今天（11日
）中午發表聲明，表示旗下女團TWICE的日本成員Mina（名井南）因目前突然對於站上
舞台感到極度不安，在與Mina和成員們討論後確認她需要治療與休息，因此她將缺席
今後世界巡迴演唱會「TWICE WORLD TOUR 2019 ‘TWICELIGHTS’」的演出。

    由於此前JYP娛樂就已宣布Mina因健康因素需缺席《Music Station》與「Pocari
Challenge Teen Festa 2019」活動，因此眾多粉絲憂心Mina的健康狀況。今日JYP娛
樂正式發表聲明「告知TWICE成員Mina的健康狀況」。

    聲明表示，「目前Mina對於站上舞台突然在心理上感到極度緊張與不安，雖然尚
未明確正確的病名，但正在透過多個醫療機構確認原因。對此，在Mina和成員們經過充
分討論後，判斷Mina目前的健康狀態需要額外治療與專業的措施及充分的休息。」

    該聲明表示，為了最優先考量Mina的健康狀態，因此她將不參與世界巡迴演唱會
「TWICE WORLD TOUR 2019 ‘TWICELIGHTS’」的行程。聲明文末表明，維護藝人的健
康是第一優先，為此為了讓Mina恢復健康，公司會盡一切努力讓她接受治療與充分休
息。也由衷希望粉絲能繼續給予支持，讓Mina能夠早日恢復。

    在JYP娛樂發布此消息後，各大SNS出現大量「nMina」的hashtag標籤
，眾多粉絲在憂心Mina的健康狀況的同時，也透過網路寫下「希望妳什麼都不要想，
最優先照顧好自己。」「加油，會一直支持妳的。」「慢慢來沒關係的，好好休息，
會等妳的。」

    責任編輯：蘇漾

新聞網址:
備註:
    一些韓國藝人好像都會有心理方面的問題。
--
<共產主義的終極目的>(全)            
黑儀2019/07/05一桌插三枝香+恐怖笑聲(上) 
周子瑜  潤娥
秀智    韓孝周
IU      太妍
Sana    哈妮

--
 

剛剛辦了第一銀行的信用卡

手機號碼也是新的上個月好的

現在開始一堆垃圾簡訊寄過來

有沒有信用卡公司拿個資賣錢的八卦

嗎的要怎麼吉










--
 


要盜帳號的話除了取得line官方的管理者權限
不然就是要能偽造手機進行認證
挖幹
IT高手真的能為所欲為嗎
能讓提款機自動吐鈔票嗎
有無八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

昨天下班去加油，看到熟悉的身影

用著極不清楚的口音問我要不要洗車

是我國中同學

他身高185以上、身體結實、鼻子挺、眼睛大，看起來是帥的

家中環境也不錯，爸媽是中產階級以上的知識份子，還有一個念北一女的姐姐

但他出生時因為護理師的失誤造成缺氧，導致智力有點問題

會知道這些也是因為他被霸凌的時候他媽媽來班上哭著跟全班講的

認識他的人都知道要他說「請問要不要洗車」這句話可能就要練習無數次

今天看到他也只是在分隔島走來走去，不會結帳不會加油，頂多就指揮跟洗車

他做什麼都看得出來很努力，但因為智力問題什麼都做不好...也看過他偷哭

昨天看到再看到他，心中覺得五味雜陳的，不是心情不好也不是同情，就是說不上來的感
覺

他的外表、家庭背景，沒意外也會遺傳到唸書天賦

本應該是人生勝利組，一場意外什麼都變了...

有人跟我一樣遇到以前同學突然很感慨嗎










--
也才講兩次是多強調！改了啦！
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲


2.記者署名
記者葉國吏／綜合報導


3.完整新聞標題:
韓國瑜自比「唐三藏」：九世元陽童子身、人人都想咬一口


4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜日前接受中天新聞政論節目「新聞深喉嚨」專訪，談到自己在政壇中的處
境，自稱就像是唐三藏「人人都想咬一口」，也提及自己就像唐三藏的「九世元陽身」一
樣，禁得起誘惑。

▲▼韓國瑜專訪。（圖／翻攝自YouTube／新聞深喉嚨）

▲韓國瑜專訪上引述《西遊記》，自比唐三藏。（圖／翻攝自YouTube／新聞深喉嚨，下
同）

韓國瑜9日接受主持人王又正專訪時表示(44:38處)：「你知道唐三藏的了不起在哪裡？玄
奘法師的偉大之處在哪你知道嗎？他九世元陽，就是他投胎，這一世，沒有交過女朋友，
沒有結婚，完全是童子，連續投胎九世都是童身，又正你結婚了嘛，你能不能維持九天的
元陽？」

韓國瑜節目中表示：「為什麼唐三藏西天所有妖魔鬼怪都要綁架他、要煮他、吃他一口肉
？因為他九世元陽，所以他一口肉一吃，可以多活3000年，我就特別想到這個，然後一路
上過了九九八十一關，因為陽數最大是九，九九八十一關，所以西天取經當然是神話小說
，但他裡面有很多，我最近特別想這一段。」

▲▼韓國瑜專訪。（圖／翻攝自YouTube／新聞深喉嚨）

▲▼韓國瑜透露唐三藏因為有九世元陽之身，所以人人都想吃他，得以延壽。

▲▼韓國瑜專訪。（圖／翻攝自YouTube／新聞深喉嚨）

韓國瑜：「唐三藏西天取經的過程，他的各方面這種幻影、妖魔鬼怪想要綁他、吃他，然
後逼跟他結婚等等的，他這種，他要經歷多少的困難，多少的痛苦，我也不曉得最近為什
麼這樣。」

韓國瑜表示，一個政治領袖為人民「他是可以做很多事情」，短期可能被批判，但時間一
拉開是可以造福的，「心要定，因為你可以造福民眾，你也可以造孽。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
肥宅要百世元陽都輕輕鬆鬆

--
 


勾結外國勢力？解放軍駐港司令密會美軍

中國方面嚴厲譴責美國官方會見香港媒體人黎智英，同時批判黎智英裡通外國賣港賣國。黎智英9日則回應被扣此帽子深感榮幸。但有路透社消息透露，解放軍駐香港司令員陳道祥稍早曾密會美國軍方人員。自由亞洲電台報導質疑解放軍駐港司令員曾密會美軍，是否涉勾結外國勢力。

報導中說，美國副總統彭斯、國務卿蓬佩奧會晤香港壹傳媒創辦人黎智英，引發中方反彈。中方強調，「堅決反對外部勢力插手香港事務」。中國外交部駐港特派員公署周二(9日)以《內外勢力勾結禍港註定沒有好下場》為題發表聲明，堅決反對外部勢力插手香港事務。但與此同時，中國駐港部隊司令陳道祥與美國防部官員秘密會晤的消息，卻遭媒體曝光。

正當中方向美方提出嚴正交涉之際，傳出駐港解放軍司令員與美方官員在香港敏感時刻秘密會面的消息。該報導指駐港解放軍主動向美方表明不會干預香港事務。

據路透社周二(9日)獨家報導，解放軍駐香港部隊司令員陳道祥少將上月曾在香港，與美國國防部印太安全事務首席副助理部長海大衛(David Helvey)會晤，日期是6月13日，即剛好在6月12日港警開槍鎮壓示威者之後。

路透社報導引述消息人士說，陳道祥在會上表示，解放軍駐香港部隊不會違反一直以來的政策去干預香港的事務。消息指出，雙方的會面是由陳道祥發出邀請，並在中國人民解放軍駐香港部隊大樓內進行。

報導引述消息人士說，「這是令人意外的，因為是由他(陳道祥)自行提起。在這個敏感時刻，它是一個清晰的訊號」。一名不願透露身份的美國國防部官員證實，陳道祥曾與美國國防部一名高官會晤，並提及解放軍駐港部隊不會干預香港的事務，但基於會面屬私人性質，所以拒絕透露更多詳情。

--
 

當然不是今天失業明天就轉職成功
所以呢?
需要20年來轉職????
避重就輕?我想應該沒有人說今天法律通過明天就關廠吧
為什麼是20年?
你不要告訴我你轉單需要20年
你不要告訴我你轉職找工作也要20年
奇怪啥??
這些會倒的...在倒閉前就已經少單甚至沒單了
所以才倒閉的阿
沒單怎轉
關廠工人連線現在誰還沒找到工作的?
一堆是用工作之餘出來抗爭的阿
到底誰說今天失業明天就有新的了?
你找工作需要20年就對了...

--
說到底訂出20年根本跟啥轉職轉單無關
就是在給違法工廠攤提折舊的時間而已...
 

1.媒體來源:

ettoday
2.記者署名
實習記者黃可昀／綜合報導

3.完整新聞標題:
她第一次搭飛機雀躍走入「行李輸送帶」！　網全笑哭：登機捷徑？


4.完整新聞內文:

土耳其伊斯坦堡機場日前有旅客鬧出大烏龍，這名第一次搭飛機的女乘客因為不熟悉流程
，竟然誤把「行李輸送帶」當成登機入口，在眾目睽睽之下自信地走上輸送帶，還一度重
心不穩跌坐在地，荒唐舉動把地勤人員嚇出一身冷汗，實在是讓在場所有人哭笑不得。

據《太陽報》報導，機場監視器畫面最近曝光，女乘客兩光模樣隨即在網路上流傳，只見
她提著大包小包，步伐輕快地踏上櫃檯旁的行李通道，地勤人員和其他旅客先是傻眼的看
著她，想不到她下一秒竟然就走進運行中的行李輸送帶，而且還不忘要讓行李先通過後自
己再跨入。

由於輸送帶正在運行當中，女乘客一個重心不穩就跌坐在地，男地勤見狀趕快按下緊急停
止按鈕，阻止女乘客被送入行李貨艙，其他目擊的旅客和服務人員簡直不敢相信，全張大
嘴巴驚訝地看著她。

報導指出，這名女乘客是第一次搭飛機，才會誤以為輸送帶就是登機入口，導致鬧出這場
離譜烏龍，所幸並沒有造成受傷。網友看完影片紛紛笑虧，「這是登機捷徑？」「跟行李
一起搭機比較便宜啦」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

剛吃飽 好油

--
「你的眼睛會欺騙你......」           可見光波長範圍 390-700nm
「你的耳朵會欺騙你......」              聽力範圍    20Hz-16kHz
「你的經驗會欺騙你......」                          0.999… = 1
「你的想像力同樣會欺騙你......」
「但數學不會！」
 奧術神座 路西恩•伊文斯•X

--
 



Former Tesla employee admits uploading Autopilot source code to his iCloud

前特斯拉員工承認他把自動駕駛的程式源碼上載到iCloud

Tesla believes he stole company trade secrets and took them to Chinese
startup, Xiaopeng Motors

特斯拉相信他偷了公司的商業機密並把它們帶到中國新創公司：小鵬汽車


Guangzhi Cao, a former engineer at Tesla, admitted in a court filing this
week that he uploaded zip files containing Autopilot source code to his
personal iCloud account in late 2018 while still working for the company.
Tesla sued Cao earlier this year for allegedly stealing trade secrets related
to Autopilot and bringing them to Chinese EV startup Xiaopeng Motors, also
known as Xmotors or XPeng, which is backed by tech giant Alibaba.

（曹光植），前特斯拉員工承認他把Tesla自動駕駛的程式源碼上載到他的icloud。
特斯拉控訴曹把公司的自動駕駛的商業機密帶到中國的新創公司小鵬汽車，它是由
阿里巴巴支持的

Cao denied stealing sensitive information from the automaker in the same
filing. His legal team argued he “made extensive efforts to delete and/or
remove any such Tesla files prior to his separation from Tesla.” Cao is now
the “head of perception” at XPeng, where he is “[d]eveloping and
delivering autonomous driving technologies for production cars,” according
to his LinkedIn profile.

曹否認這個指控，他說他很努力的在離開特斯拉之前把所有跟特斯拉有關的檔案都刪了。
曹現在是小鵬汽車感知部門的頭頭，他負責發展汽車的自動駕駛技術

According to a joint filing from the two parties that was also filed this
week, Tesla has subpoenaed documents from Apple. While Apple is not involved
in this case, a former employee who worked on the tech company’s secretive
autonomous car project was charged by the FBI with stealing trade secrets
last July.

特斯拉傳喚了蘋果的文件。雖然蘋果並沒有參與，但蘋果的前員工也涉嫌偷了特斯拉的
自動駕駛商業機密。

That employee allegedly Air Dropped sensitive data to his wife’s laptop and
was also caught on CCTV leaving Apple’s campus with a box of equipment. He
had left his job at Apple to take a position at XPeng before being arrested.
Cao was also a senior image scientist for Apple for two years before he
joined Tesla, according to his LinkedIn profile.

那個員工涉嫌利用Airdrop把敏感資料傳到他老婆的筆電並被抓到在蘋果的園區留下
一盒儀器。他後來離開了蘋果並在被捕前加入了小鵬汽車。曹在加入特斯拉前也
曾經是蘋果員工。

The suit comes at a time when the US is locked in a trade war with China and
has accused the nation and some of its biggest companies of committing
so-called “economic espionage.” Tesla, Apple, XPeng, and a lawyer for Cao
did not respond to requests for comment.



心得：

蠻有趣的，都是利用蘋果的工具來偷。都是蘋果的前員工，都是中國人。
蘋果自己似乎也很愛偷。
相信中國的電動車發展會很快！

--
 

難得有討論度高的民生重要議題
卻被各種反串戰的有點歪七扭八

1. 農地工場原本原本就是違法的
   其中工廠分為高汙染低汙染
2. 2008年的統計有7000家農地工廠
   國民黨給予10年緩衝-低汙染輔導轉型(最後只有46間輔導轉型)
                     -其餘須搬遷或拆除
3. 2019年有接近40000家農地工廠
4. 違規工廠的檢舉開罰拆除權責都是在地方政府
   這十年增加了超過三萬間的農地工廠
   涵蓋藍綠地方執政縣市
   也有政黨輪替過
5. 2019年民進黨修法
   低汙染條件放寬
   給予新的20年緩衝
--------------------------------------
真正無法改善農地工廠的問題
就跟勞檢一樣
是出在最終的執行單位
法律不管怎麼規範
不敢斷水斷電不敢拆除
法律就是放在那邊參考用的

為什麼地方政府不依法執行
就算有人檢舉也是拆不下去

一個農地租給工廠
地主本身租金比種田好賺還不用花力氣
工廠本身提供了許多人工作機會
工廠在串連到地方民代
然後地方民代自己也會是農地地主
地方選舉又要靠地方勢力支持....

不管民進黨這次有修法沒修法
只要這樣的利益結構存在
農地工廠就不會減少

修法就是大家知道解決不了問題
所以拿個遮羞布再蓋一下

根本問題
1. 農業不賺錢
2. 地方利益結構無法打破

聽起來就是無解的問題
市長可以換
總統可以換
就是地方派系不會變

如果可能
選舉的時候盡量選擇跟地方派系掛勾少一點的候選人
但是也有可能因為沒有地方支持
選上了什麼都做不了

有的議題向洪仲秋是大家一起站出來沒人會反對
農地工廠真的號召大家一起去工廠前面抗議
結果可能會跟當地人吵架

所以結論還是
自己慎選自己吃的食物!

--
 

嗚嗚嗚嗚

新買的耳機好讚

超香的

聲海超棒

請問耳機要怎麼幹比較好

我在想是否要耳罩那邊挖一個洞塞R20

瘋狂中出

有卦嗎

--
 

為每個留學生招募3名學伴 山東大學挨轟


山東大學為留學生招募學伴引發爭議。（微博截圖）

【大紀元2019年07月11日訊】不僅享受著高額的獎學金，還有多人陪伴適應生活，山東大
學為該校每一位留學生公開招募多名學伴的新聞，在黑人留學生負面新聞頻傳的背景下，
引發強烈爭議。

網友「沙和尚的微博」近日在微博披露，山東大學2017年曾為留學生一對一招募學伴引發
爭議後，轉年反而為每位留學生配3個學伴，再次引發關於對留學生特權的爭論。

微博上發布的圖文顯示，山東大學公布了2018年學伴的選拔結果，270份報名信息中，選
拔出141名中國學生為47名留學生做「學伴」，未入選的學生則將保留至「學伴庫」。

到山東大學就讀的47名留學生，分別來自：巴基斯坦、尼泊爾、葉門、馬來西亞、俄羅斯
、阿富汗、肯尼亞等國。

這條微博出來後被紛紛轉發，並引發網民強烈批評。網民小胖貓Q質問：「中國留學生在
哪個國家能有這種待遇？外國留學生在哪個國家還能有這種待遇？」

網友「鐵馬秋風吐谷渾」表示：「結交外國異性友人都是選項，簡直無恥到極點！」

公布的學伴的名字顯示，本土學伴主要是以女生為主。而2017年春季學期交換留學生「學
伴」名單中，30名學伴也有26人為女生，這引起了極大爭議。


山東大學部分留學生和國籍。（微博圖片）

山東大學的招收學伴的報名表，以及學伴管理規定，也並不規避異性學伴問題。在報名表
中，還特別強調學伴的性別，將「結交外國異性友人」列為選項之一。


招募表。（微博圖片）

新浪微博＠于洋律師在微博中批評道：「真搞不懂，某些大學把那些未諳人事，甚至可能
連戀愛都沒談過的小女生介紹給外國男性留學生當學伴，究竟意欲何為？」

對於山東大學的作法，網友「中醫江講獎將」抨擊道：「洋大人光高薪讀書還不行，寂寞
了怎麼辦，創造機會三陪一，奴才們考慮得真周到！」

還有網友斥責：「這是拉皮條」「這麼不要臉的規定是人提出來的？還是大學？」「山東
賤奴大學」 ！

山東大學的作法引發爭議後，網上傳出一份「山東大學關於舉辦中外學生”學伴”活動的
說明」，內容解釋稱，該大學的做法符合國家規範，負責中共教育部的精神。並且點名，
類似項目不只是該大學在做，南京大學，東北師大，吉林大學，中山大學，哈工大都舉辦
過。

去年媒體也曾報導，吉林大學國際教育學院曾在其官方網站上發布了一則《關於招募吉林
大學國際學生「學伴」（Buddy）的通知》，為來自40多個國家的460餘名國際學生招募「
學伴」。

近年來，中共當局為來自海外留學生提供豐富的獎學金和配套設施的新聞不斷引發爭議和
國人的不滿。

去年大陸媒體發布一段視頻，一名來自東帝汶國的女留學生講述，留學中國不僅自己「衣
食無憂」，還能將餘款郵寄回國貼補家人。而留學生的住宿條件也遠比本國學生好得多，
本國學生在自己的國家反而成了「二等公民」。

據報，為儘快增加來華留學生數量，中共教育部採取多項措施，如高額獎學金、靈活的錄
取標準等。由於獎學金額度不斷提高，留學生人數連續兩年增長10%以上。

與此同時，極低的招生標準也導致前來讀書的留學生良莠不齊，尤其是一些來自非洲的黑
人留學生的惡性新聞不斷成為爭議焦點。

某大學輔導員在網上爆料說，非洲留學生私生活混亂。「男性黑人留學生置身校園，如同
置身於皇帝的後宮一般，這絕不是危言聳聽，據我觀察，我們班的一個男性黑人留學生平
均每月都要換一個中國女大學生女友。」他說。

此外，近年來中國大學生艾滋病泛濫，包括清華、北大都眾多知名高校2017年都安裝了「
HIV尿液匿名檢測包」的自動售賣機。知名博主周蓬安曾發文稱，艾滋病高速增長有多重
原因，其一是中國從2010年4月開始取消了對患有艾滋病、性病等外國人的入境限制。再
就是與大量非洲留學生湧入有關。據悉，世界上艾滋病感染率最高的十幾個地區都是非洲
。#

責任編輯：林詩遠



--
╭────────────────╮    引言
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    1. 共產黨帶頭反神、罵祖宗
│    第四章 共產邪靈 毀人不倦    │    2. 強力洗腦，顛倒善惡
│全書 │    3. 「恢復傳統」，柔性洗腦
│影片 │    4. 堵死天堂路，打開地獄門
╰────────────────╯    結語

--
 

如題

小弟我朋友一個人說要專心準備推甄

但是他又不想要專題太操

因為聽說校名系排比專題重要

可是他又怕推甄的時候沒東西可以問

大學專題的影響力到底有多高阿？？

有沒有八卦

喔對了

是地名電機系

--
 

半導體大老胡定華 今上午辭世



自由時報 首頁 > 證券產業 2019-07-11 12:22

〔記者洪友芳／新竹報導〕，旺宏總經理盧志遠證實此事，他感到非常意外，也很難過，因胡很重視養生，身體
向來健朗，還不到80歲，卻意外「壽終正寢」。

據了解，胡定華與太太定居新竹，昨晚睡前還很正常，向來早起的他，上午7、8點還未見
起床，太太進房想喚醒他，沒想到已過世。

胡定華學經歷豐富，台大電機系學士、交通大學電子研究所碩士、密蘇里大學電機博士、
史丹福大學管理科學碩士。他早期在擔任交大電子工程系教授兼系主任，後來又負責籌備
工研院電子所，帶領規畫聯電、台積電等從工研院衍生公司，親自參與過整個台灣半導體
業發展的過程，可說貢獻卓著。

除了學校、研究單位，胡定華也曾任漢鼎創投的總經理，創業建邦創投，

6.備註:
R.I.P
所以清大圖書館旺宏館跟他有關嗎？

--
Sent from my ExHentai

--
 

又到了櫻桃季

現在是北半球的櫻桃季,在水果行 大賣場 櫻桃品種琳瑯滿目,

除了紅櫻桃還有一種是白櫻桃 曾經買過一次,

不知道是買到的太雷,還是白櫻桃本身就不好吃,

吃完只覺得不會再買了R


這次想問問紅櫻桃的品種有沒有比較推薦的

最好甜脆CP高,

目前看到的品種有Bing、Lapin

然後現在好像都華盛頓櫻桃,西北櫻桃才剛出來

也不知道西北櫻桃的品質有沒有比華盛頓好,



召喚櫻桃王

--
 




如上圖：

抱歉，本魯資質駑鈍，
誰能跟我說說這張圖畫紅圈的用意，
我快笑翻了我XD


--

最好是直的呼拉圈..


秒懂！



嚇到我惹啦QQ


那應該畫一大圈就可以了
 


D卡熱門-憑甚麼在路上亂偷拍女生？！


剛開始寫這篇文章是因為自己經歷太多次類似的事情而身旁的朋友也是
唯獨這次我站了出來
內心的恐懼不安是隨之而來的
讓我想好好正視這樣的自己
以及希望在未來如果再次發生了，不管身心靈都能夠有勇氣去面對並且堅強。
也希望曾經遇過的人也是。

有人說我拿自己的道德標準去批評那位男子
在此我想說明
我尊重任何人使用自己的手機拍攝自己身體任何部位。
在文章中，我會用自己的主觀意識去批評他，
是因為建立在他拿著他的手機做了偷拍的行為，我很難不去聯想到他拍攝這個的用意是甚麼
。

有人說拍攝的部位不屬於私密部位 我這樣的作法太過激進
我想說
作法或是感受，我知道每個人能夠接受的範圍，都會有所不同。
但以我的角度，我不能接受，未經過當事人同意就拍攝或是錄影特寫身體部位，更何況 我
跟那位男子 曾來就不認識。



---------------------------------------
以下正文


現在的心情還是很複雜的。

我今天在馬路旁大罵了一個不曾見過面的男子

原因是我發現了他拿著他的手機鏡頭拍著我。

我叫住他並且很氣憤地叫他把手機裡面那個拍我的照片刪掉

結果不是照片 是影片

一個從腳帶到我臉的影片。

跟他講話的同時   我身體全身都在顫抖

但我的理智 想要在這種人面前保有一絲的強悍。

他跟我辯論著他覺得我的腿很美所以才做這樣的行為
是第一次
而且也沒有拍到很清楚的臉部
而且沒有要傳給別人 只有自己看

我抑制住我的語氣，但還是顫抖的聲音跟他說

因為你知道這是見不得人的行為，所以才要偷偷摸摸去做這樣件事情啊!
你有沒有老婆 有沒有女朋友
這樣做很噁心你難道有問過我嗎?


他不斷地說著對不起

對我來說就只是一個很制式化 很沒誠意的道歉。

我詢問他 讓他像我證明沒有其他的影片或是相片時

映入我眼簾的是滿滿的他自己的身體照 很噁心的那種

我覺得很噁心，像是第二次視姦我的眼睛， 渾身覺得這個人很噁心

原本在等我朋友的人到的時候，發現我已經罵了他一頓，也檢查了他的手機沒有做後續的報
案處理，覺得這件事情就這樣算了。

拿著自己的手機去偷拍做這樣事情的人  是很多的

為什麼我說很多

因為在FB有平台是專門偷拍女生腿特定部位去做分享的照片社團

我不懂為什麼沒有經過別人同意拿著鏡頭去拍攝是一個很普遍的行為

我想跟曾經發生過類似事情的女生們說

請你們不要怪自己的穿著 不要責怪自己 請隨時有危機意識

因為錯的是他們

是他們覺得這種很噁心的行為很正常

曾經被跟蹤也被摸屁股

這種人 太多太多了

但我第一次與這樣的人當面喝斥他。

你能說我不害怕嗎?

怕啊，我連講話身體都氣到在顫抖

這種人能夠因為我這樣的行為得到嚇阻的作用嗎?

很抱歉我不覺得，可能覺得再做道歉然後刪掉就走了。

我想過要報警，但我朋友覺得他有刪掉了 也道歉了 就這樣給他一次機會

但我現在回想起來還是覺得不管我怎麼做
我心中憤恨不平 不安 噁心感  都不會因為我怎麼做而消失
變成我的一部份 我要與他並存

女孩們，希望你們懂得保護自己，危機意識強一點

希望你們下次遇到發現時能勇敢為自己發聲

堅強著。





內，天吶，好扯喔，

路上的偷拍男真的很多耶

女孩兒一定要好好保護自己……

--
 

大家豪ㄛ

為了海龜鼻孔所以禁用吸管

先不說還有海鳥琢到杯蓋卡住鳥喙無法進食的問題

為什摸我們好好丟的吸管沒有進焚化爐

而是跑去海龜鼻孔

之前看到有人分析
1.掩埋場靠海
2.每年吸管用量30億根 只要有1%人亂丟就有3000萬根

好ㄛ

先不說農地工廠
就算合法工廠 只要有一間埋暗管偷排
下游就毀ㄌ

現在卻還想把10年臨時登記都還沒輔導轉正的違法汙染仔

延長20年 希望他們可以不汙染

有沒有台灣人命比海龜賤ㄉ八卦

有木有ㄚ？


--
環保問題
禁用派的說法如上
只要一千根有一根沒收到
就是300萬根

然而挺農地工廠的確期望100%輔導轉正跟0汙染

ㄏ
推給成噓 請問你在自介ㄇ
你這樣子
看不懂也正常喇原諒你
只是不要上來八卦板搞笑好嗎
 

旺
公
操
郭董會講這種話

初選選不上一點都不意外

深藍9.2早就默認中共統一台灣了

他們只要統一，至於誰捅誰

9.2早就雙腳開開等在那裡了

郭董你現在點破9.2的遮羞布

9.2還會惱羞成怒勒

我真的覺得郭董實在是狀況外

難怪會一廂情願想代表國民黨參選

--
 

如題

上次華航罷工，為了賠償旅客權益所以某些航線的行李限重增加10公斤來補償旅客，讓日
本航線的旅客爽的不得了，雖然後來長榮怕乘客都倒戈所以也跟進。

這次換長榮被罷工，長榮會端出什麼好康的優惠來補償旅客呢？10次免費本番嗎？

--
太貪婪了ㄅ
10公斤差很多耶，可以不用擔心行李超重拼命塞。

全部升等商務艙餐點感覺頗讚的，不過感覺空姐會再次罷工
這樣人力會不會短缺啊？
光頭空姐來服務嗎？
我也是這次罷工的受害者，怎麼沒收到信？
還是你太帥？
 



人的記憶都存放在大腦裡面  說真的我也沒研究這東西

它是依甚麼形式在大腦裡面的呢?



人死後不是聽說是靈魂會出竅  還聽過甚麼有科學實驗說人死後那刻體重會變輕幾公克

那變成了靈魂  牠還帶的走記憶嗎?


如果根本帶不走在大腦的記憶  是不是就把很多怪力亂神打趴了

--
 

現在去網咖是要幹嘛？

想不到除了老人、屁孩或IT達人外
還有誰要去網咖

我有次騙我朋友我在大都會
還網路找了一張看起來像自拍的照片給他

他直回：幹你良，李騙小欸

馬上就被搜圖抓包


--
對齁，我從沒有想過，確實比旅館便宜太多了
 


笑死人
這不過這偷換概念的方法還是好用

847人格抹煞柯的時候
一堆綠的議員，立委
還有綠媒的電視台瘋狂打

整黨打一人，不算在dpp身上
要算在那？

然後柯的幕僚挺郭反韓
個人行為有問題嗎？
想支持誰就支持誰

一邊整黨打抹黑
一邊是個人言論

能比？


--
 




郭台銘市場掃街 攤販高喊：韓國瑜凍蒜

12:52  2019/07/11 中時  邱立雅

國民黨總統初選候選人郭台銘11日上午到中壢忠貞市場進行掃街拜票，所到之處不少民眾
大喊郭董加油，但由於正值婆婆媽媽買菜時段，也有民眾偷偷抱怨表示影響買菜路線，更
有豬肉攤販直接大喊：「韓國瑜凍蒜！」

郭台銘前進忠貞市場掃街，由於支持者也相當熱情，準備前往張老旺國旗屋升旗時，大批
人馬在馬路上來回游走，讓騎車、開車的居民只能閃躲人群前進，現場險象環生。

郭台銘戴上國旗帽大唱國歌與國旗歌，目光隨著國旗緩緩上升，他表示自己在30年前就戴
上國旗帽舉辦員工活動，但蔡英文總統卻視國旗為羞恥，郭台銘還當場放話要去機場堵蔡
英文送上國旗帽。

同時郭台銘也認為高雄市長韓國瑜應該好好守著高雄，未來他當選總統，高雄要什麼他都
給。但如果失去高雄市，就很難再贏回來了，現在民進黨虎視眈眈，趁著大選進行操作並
對民調灌水，想要擊潰國民黨，郭台銘希望黨中央要盡速改革，若還是這些老的中央委員
，國民黨會離年輕人越來越遠。

近日郭台銘與商總理事長賴正鎰因「富人稅」鬧上媒體版面，郭台銘指自己過去曾因房地
產問題得罪賴正鎰，並質疑賴正鎰反對他要課徵富人稅，是否是因為賴要炒房地產，郭台
銘甚至放話表示若當選總統「第一個查他稅」

對於之前傳聞郭台銘有意買下Lamigo，卻自稱遭到「政治力介入」，批評桃園市長鄭文燦
次舉是想要當蔡英文的副手發言人。郭台銘說Lamigo不願證實他要買球隊，他不願為難
Lamigo老闆，出價是商業的行為，不需要有政治力的介入，他自承講話一項有憑有據，對
方不賣也可以，他認為自可以幫忙出個好價錢。


--
 

遭大迴轉車撞上…「台中林熙蕾」車禍腦出血！戀愛蔥油餅暫停營業

ETTODAY         



擁有亮麗外型、被網友封為「台中林熙蕾」的蔥油餅店老闆小勳（林梨勳），2017年時因
立志的創業故事獲得廣泛關注，但創業之路卻仍是艱辛，經遭人檢舉噪音油煙問題後，轉
往逢甲開店，現又再輾轉搬遷至南屯重新營業。雖然在善心老闆協助下覓得新店面，但小
勳6日在臉書PO文，表示自己當天上午，因此要暫
停營業至周三（10日），「等我回來做好吃的蔥油餅喔！」

「暫停營業！被車撞！」小勳6日上午11時許先在個人臉書PO出動態，表示自己突然發生
車禍，雖然當下並未感覺到身體有明顯異狀，但仍要到醫院進行深入檢查，因此蔥油餅店
將會暫停營業；當天下午4時許，小勳再度PO出公告，表示經過初步檢查，醫生表示疑似
有腦出血，因此需要住院觀察，「所以我大概會休息幾天，等我回來做好吃的蔥油餅喔！
」

今（9日）小勳終於可以出院，她也在臉書社團「南屯大小事」還原事情始末，坦言她6日
當天、腦震
盪等傷勢，因此住院觀察直到9日下午才能出院，但由於醫生叮嚀返家後還得再休息一天
，「所以我星期三（10日）才會開門（營業），臉書跟粉專已經公告，但因臉書現在觸及
率很低的關係，還是有人撲空，特此跟南屯的朋友告知，並說聲抱歉！」

事實上，小勳在國小1年級時因攀爬欄杆不慎摔落，造成顱內出血昏迷，雖然急救後撿回
一命，但卻因此身體左半側出現肌肉萎縮，但小勳不因此向命運低頭，靠著自己創業開設
「美式蔥油餅」餐車。創業初期，小勳多在台中美術館周邊擺攤，但卻因油煙、噪音等問
題，只好換點到逢甲夜市，在租約到期後，小勳又在善良老闆的協助下重新在南屯區黎明
路二段找到店面，並於2018年11月間重新開幕，店名也更改為「戀愛美式蔥油餅」。





(記者莊智勝／台中報導)

6.備註:
樓下開山金城武

--

對於重機上國道,交通部這樣說：


看留言猜事故車輛:


--
        ???
 




涉嫌性侵多名未成年少女的「彰化李宗瑞」吳秉諺，去年2月法官陳彥志裁定以3萬交保引
發檢察官莊珂惠不滿當庭嗆聲，去年5月一審重判22年徒刑，檢方在深入追查吳男電腦後
，又發現還有17名未成年少女受害，依違反兒童及少年性剝削防制條例再度將他起訴，並
加重求刑30年。彰化地院近日判決出爐，應執行14年。全案可上訴。

吳男經常以女性身分在臉書發文找平面模特兒，並稱代言產品可以免費抽獎品，10多名未
成年少女受騙上當傳送自拍裸照，而吳男涉嫌藉機誘騙性交，若不願意照做，吳男則威脅
將散布裸照，部分被害少女報警後全案才曝光，調查後在吳男電腦中查到將近60張裸照，
被害少女約有30人。去年2月彰化地檢署檢察官莊珂惠在吳秉諺聲押庭上和法官激烈爭辯
，她不認同法官陳彥志裁定交保脫口說出「你腦袋不清楚嗎」，氣得法官要求法警當庭逮
捕檢察官，引發軒然大波。

去年5月一審判處吳男22年徒刑，但檢察官莊珂惠追查下又找到一個資料夾，內有5千多個
檔案，其中有17名未成年少女受害，依違反兒童及少年性剝削防制條例再度起訴吳男，並
加重求刑30年。

判決書指出，吳男在2014年至2017年間，經常偽裝女網友「林佳佳」、「陳薇婷」，在臉
書社團發佈「徵求平面模特兒」等打工類貼文，並於留言區尋找大頭貼較為年幼、貌美的
網友互動，再趁機私訊，佯稱代言內衣褲、豐胸美胸、私處保養品等，不需PO文會幫忙打
馬賽克，代言還可以抽獎金、自拍神器TR50、手機等，引誘數十名少女陸續傳送胸部、全
身、下半身裸露照片，被害少女多達17人。

吳男還把少女裸照等上傳至限制級的臉書社團供人觀賞，甚至還誘騙其中1名少女跟她援
交，但遭拒，有名少女發現有異，不再理會吳男，但遭吳男以「你想讓大家欣賞你的身體
嗎」威脅女方。

法官審酌認為，吳男為滿足一己色慾，竟利用未滿18歲之少年年幼識淺，判斷力、自我保
護能力未臻成熟，欠缺性隱私之自主決定意思，以詐術使被害人製造猥褻影像上傳到網路
供人觀覽，甚至還誘騙性交易、恐嚇對方等，造成被害人身心受到重大創傷，吳男犯罪動
機、目的、手段實屬惡劣、惡性重大，依兒童及青少年性交易防制條例、兒童及青少年性
剝削防制條例、散播猥褻物品、恐嚇等罪，判處應執行14年徒刑。


yahoo

--
 

我記得去年跟前年的時候

板上常常都有一堆爭勞權的文章

常常說哪邊沒有勞檢

還會製作精美的圖表來比較

然後底下就是一連串的系列文

為什麼隔了1124之後

這些文章就通通消失了

難道勞檢已經不再重要了嗎？

那些好心整理圖表，還會進行比較的人跑去哪了

還有空污的議題也是，人都不見了

有人知道這些人的去向嗎？

--
 

如題

可樂是一種酸酸甜甜的碳酸飲料

喝起來有點辣辣的感覺

沒有想到加到豬腳裡面會是一道名菜

第一個加的在想什麼 有沒有八卦？

--
 

滑鼠不就是划一划 按一按

上千的滑鼠又沒用的比較久

滑鼠本來就是消耗品 壞了就丟

為何要買上千元的滑鼠 ?

--
 

如題我包恩


我在新左營站啦 捷運這邊人很多

但是很熱啊幹QQQQQQQQQQQ

到底為什麼高雄捷運都不開冷氣

--
Sent from my Sony Xperia XZ Premium

PiTT 

--

--
 

欸欸事情是這樣的啦

冠宇我上禮拜剛買了張2080

結果這禮拜就說2080 super 7/23號上架

媽的我這樣是不是有點盤啊

而且2080 super跟2080價格還一樣

重點是2080在2080 super上架後還降價到兩萬以下

幹

真的很幹

有木有掛

幹我真的有夠盤

耖你媽

幹

--

太久沒組電腦沒更新資訊

想說拉一拉零組件就送給罰站屋要他們寄到我家

結果

幹


裝上機跑過還可以退@@?


咩∼

 有圖為證啦幹


不說了 我快哭ㄌ 嗚嗚嗚


我肛鐵韓粉

不服來戰

來

 

近代最知名的偉大科學家－愛因斯坦

16X高智商也是被關注的點之一

雖然還有智商更高的人，但屬他最知名



那麼

這位近代偉大科學家

如果簽下去當國軍的陸軍志願役

一年後智商會變多少咧？

--
 


選到現在  我也開始搞不懂郭董是挺台灣人  還是挺中共
1.要馬就是郭董很會騙  導致我也被騙了
2.要馬就是郭董真心愛台灣  但時不他予

後來仔細想想  思路忽然清醒多了

以前郭董也說民主不能當飯吃 沒有經濟不需要民主 如何如何
想投資台灣 照顧台灣  把部分企業搬回來就好了啊
照顧台灣年輕人  就補助他們呀~
最好先補助鴻海企業的員工
連孩子就學補助也一併下去
幹麻當總統才做?


我發現郭董真的厲害  找一堆網紅  買一堆廣告
砸錢搞一堆電話拜票
連我家都接到6通了...

後來想想  郭董企業95%都在中國  心卻不在基層員工與台灣人身上
恩...
有點可怕

我還是投蔡/韓吧


--
 

最近對韓導的新聞越來越無感了！

已經噓到不想再噓了……

難道我是漸漸麻痺而進而被慢慢同化了嗎？

會不會年底就被洗腦成韓粉了QQ

莫非這就是所謂媒體控制的力量？

--
 

就只是一些在私人群組嘴砲而已

這樣就能把人火掉

這是不是太過小題大作了?

而且理由居然是飛安這是不是太誇張了?

在私人群組嘴砲飛機就會掉下來

這滑坡也滑太多了吧

而且說要影響飛安

我覺得在颱風天硬要班機降落才對飛安威脅最大吧

結果長榮對這事不處理

反而去處理空姐在私人群組的嘴砲

這是大砲打小鳥嗎?

--
 

幹幹幹  本魯今天因為吃壞肚子跑去拉屎的時候 突然悟出了新的道理


那就是
嘴巴吃東西 屁股大便
屁股吃東西 嘴巴大便

！！！我484可以領諾貝爾獎了？？
有ㄇ有卦？

--
智障4ni？
招人試驗  可以跟我一起領獎
 

發現板上許多人對農地蓋農舍有許多誤會

在此宣導一下 也順便提供大家常識

農地蓋農舍只能蓋10%沒錯 但必須要2500平方公尺以上才能蓋

所以250平方公尺 對大部分運用都已足夠 但有一特例

就是未滿2500平方公尺也有可能蓋農舍 要能低於2500平方公尺還能蓋

必須是農發條例修正實行以前即擁有農地 也就是一般所謂的老農

而且這農地只能老農自己興建農舍  所以就有所謂配建的產生 由買方提供資金

給老農興建農舍 等完成後再轉讓給買方,但老農必須等五年後才能蓋第二棟

另外 農地除了農舍以外 還能蓋一堆農業設施  包括資材室 這是拿來放農機 農具 肥料

這些資材的 幾乎很少人會把耕耘機這些 開到農舍裡放吧  另外灌溉溝渠 農路 溫室

曬場  加工室 這些都是允許的 只是可申請面積各異 另外只要申請後拿到

農業設施容許使用  這些設施都是合法的

另外推文說 宜蘭農舍幾乎都不合法 我不知是指哪一種  如果是沒申請就偷蓋應該是

少數吧 比較有可能的就是合法申請拿到使用執照後再擴建或做景觀 這可能就很多吧

大概是這樣

另外對農業設施有興趣的可以查一下  "申請農業用地作農業設施容許使用審查辦法"

堶悸件就有規範各種農地可供興建的農業設施詳細資料範圍及規範

不要都只憑感覺直覺認定

以上大家參考


:
:
:
:
:
:
:
:
:
:

--







--
這邊是討論農舍  請勿亂入
沒蓋也沒錢蓋 要蓋我會在建地蓋
不行  只要該農地一經移轉 就失去老農資格
89年 因應台灣加入WTO 農業競爭力下降 所以修法
內政部有標準農舍設計圖 找一下就有 還有2Home網站有很多自建農舍經驗談
還有小型農舍設計圖可以拿
 

周小川：Libra代表數位貨幣趨勢 中國應未雨綢繆

2019-07-10 14:45聯合報 記者林庭瑤╱即時報導

中國人民銀行前行長、中國金融學會會長周小川9日在「中國外匯管理改革與發展」研討會表示，未來可能會出現更國際化、全球化的貨幣，也是強勢貨幣，導致主要貨幣和其產生兌換關係；這個東西並不一定是Libra，但 Libra的發展方向代表數位貨幣的趨勢，從最近幾年的趨勢看，會有不少機構和人員試圖建立更有利全球化的貨幣。

他並建議，對這樣的趨勢的研究應該趁早，也可借鑑香港「貨幣局」的港幣發行制度，對數位貨幣的發行方要求 100% 擔保。

澎湃新聞網報導，由大陸國家外匯管理局外匯研究中心和中國金融40人論壇9日聯合舉辦「中國外匯管理改革與發展」研討會上，周小川就「Libra的出現會對外匯研究提出新的挑戰和新的議題」發表主題演講。

周小川表示，Libra 提出一個想法，這會對現有體系產生衝擊，企圖盯住一籃子貨幣的想法，也代表未來可能出現全球化貨幣的趨勢。這是類似 SDR變種的替代方案，在人民幣本外幣趨同和一體化的進程，在人民幣的國際化進程，需要考慮這種趨勢的壓力和影響。他強調，保持強勢貨幣地位，或許人民幣整個國際化、全球化過程中讓中國處於有利地位，中國的研究機構應當「未雨綢繆」，提出自己的解決方案。

對於人民幣應如何應對此未來趨勢？周小川認為，未雨綢繆提前做政策研究很有必要；需要在政策研究和儲備有前瞻性準備，可能發生危機時盡量減少自己的軟肋，這是金融前瞻研究應關注的方向。

周小川也指出，Libra受重視跟全球美元化趨勢分不開，未來可能成為強勢貨幣，進而侵蝕弱勢貨幣，這跟美元動態有些類似；實際上是強勢貨幣取代、侵蝕弱勢貨幣的問題。在強勢貨幣影響下，弱勢貨幣國家的資本可能會流向強勢貨幣地區，尋找安全港。就現階段來說，全球強勢貨幣主要是美元，美元化過程也一直在進行。極端一些的例子例如非洲某國，已經廢除本幣，轉而使用美元為貨幣了；而在中東歐、中亞等地區也出現較明顯的美元化趨勢。

周小川指出，Libra相比之前的數位貨幣有兩大進步，在過去加密貨幣的基礎上，至少有兩方面改進：第一，吸收了以往加密貨幣嘗試急於求成的教訓，避免幣值大幅波動和投機成分；第二，Libra 瞄準跨境領域的硬需求，尤其是針對發展中國家來說，跨境匯款仍然有時間、成本的障礙，因此瞄準這個難點。

具體而言，周小川指出，第一個進步是避免加密貨幣急於投機賺錢的弊端。人行如果進行加密貨幣研究，可參考香港的經驗，香港金管局發鈔可由商業銀行發行（不一定是中央銀行），但要依照一定的港幣匯率，準備100%備付證明書。第二個進步是改善跨境支付的問題，Libra在先進國家似乎優勢不大，而對發展中國家的影響更大些。

周小川補充表示，Libra抓住了過去跨境匯款不方便的弱點，提出自己的跨境方案。在先進國家之間，隨著swift應用，跨境支付的問題並不顯著；但是對一些小型國際組織以及落後的發展中國家來說，匯款、尤其移民和移民勞工的匯款，辦理跨境支付確實存在交易費率較高，時間較長的問題。

雖然有進步，但也有問題。周小川認為，Libra會有反洗錢的問題，且 Libra的儲備資產應如何託管？向什麼機構託管也有可討論的地方；對其能不能成功，現在還不知道，但有了這個想法就會對現有制度產生衝擊。他說，未來也可能會出現新的全球化貨幣，在全球流通和使用，可能不是 Libra，Libra也可能會被更好、更嚴格、更有效率的全球化貨幣取代。



--
 

統神坐上轉播台！「1V1與神一戰」你弒的了神嗎？



還記得2013年亞洲統神轉播S3世界賽決賽的場景嗎？不少至今仍頻繁出現的梗都是出自這
次的播報。當時統神充滿激情的實況風格吸引了大量的死忠粉絲。其工作室「蹦蛙娛樂」
也多方發展，經營自品牌週邊商品與各式Youtube頻道，與實況效益相輔相成。

2019城市盃校園電子競技邀請賽（簡稱CCCE）將於7月16日至7月18日於新北市板橋體育館
舉辦，賽事項目包含電競項目與技藝項目，本次邀請統神轉播 7 月 18 日《英雄聯盟》
大專院校組、高中職組冠亞賽，將與 Jwell 、 KH 兩位專業主播賽評一齊搭配，期待三
人在轉播台上產生的火花！

除了賽事轉播，本次統神更主持【1v1與神一戰】活動，將抽出來場的統粉進行1v1中路單
挑。限制使用統神的知名角色將更增挑戰難度，到底有沒有人能弒神成功呢？快來現場與
統神一戰吧！

【亞洲統神活動訊息】

7月18日(四)

11:00-15:45　可至服務台領取【1v1與神一戰】抽獎卷(※領就贈免費電影票)

14:40-15:40　統神播報【《英雄聯盟冠亞賽》高中職組】

15:45-16:45　【1v1與神一戰】活動

(※中獎者獲得挑戰統神機會，並贈ACER提供Predator掠奪者限量周邊商品)

16:50-17:50　統神播報【《英雄聯盟冠亞賽》大專院校組】



更多神秘嘉賓與精采活動即將陸續解鎖！

最新消息請鎖定CCCE – 2019城市盃校園電子競技邀請賽粉絲專頁與官網！

粉絲專頁：

官方網站：

--
 

1450最近流行「去脈絡化」。




是因為九合一大敗的民進黨，

為了避免這股風潮拖累2020總統大選，

找上柯P尋求再一次綠白合作，

他當然可以要求民進黨先把黨內反柯力量去除，

再來談綠白要不樣合作啊。



然而李縉穎發文、時代力量切割，

柯P並沒有求於任何人，更沒有求於民進黨，

自然個人造業個人擔，自己發言自己負責啊。


--
 

有沒有人跟我一樣

電腦ptt用到一半

開始滑手機的ptt

我有時候還會一邊看電腦的youtube

然後邊看手機的youtube

我這樣是不是很廢...

--
厲害
 

長榮航空人評會 決議開除郭芷嫣
2019-07-11 13:20

〔記者朱沛雄／桃園機場報導〕長榮航空空服員郭芷嫣在社群網路揚言要送「特別餐」給
反罷工者，甚至在機師飛機餐點「加料」，引發軒然大波，郭芷嫣承認是她開玩笑所言。
今天上午長榮開人評會調查，郭芷嫣也到場報告說明，據與會人士透露，人評會在會後正
式決定對郭姓空服員處以直接免職處分。



--
 



1.媒體來源:

中廣新聞網


2.記者署名

溫蘭魁


3.完整新聞標題:

雲林農舍爭議 韓國瑜：禁得起檢驗


4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜妻子李佳芬位在雲林的農舍爭議引發各界關注，韓國瑜
今天(11日)表示，禁得起檢驗，不會有任何特權。

韓國瑜今天上午受邀出席在鳳山大東藝術文化中心舉行的『我家的兩岸
故事」開幕記者會，對於近日引起話題的雲林農舍爭議，韓國瑜會後接
受媒體聯訪，強調現場就是一個籃球架，不是籃球場，一個籃球架，就
把它拆了，如果大家對這個建築物有不同意見，相信最後還是要回歸雲
林縣政府探勘處理。

韓國瑜強調可以禁得起檢驗，不會有任何特權，並重申，只有籃球架，
就是一個丟球的籃球架。

（照片：溫蘭魁攝）



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

韓國瑜夫妻農舍變高又變胖　建商出面證實「跟過去不一樣」

草包一路用騙的

騙到坐進總統府

台灣人就是喜歡這一味

台灣果然是詐騙天堂

--
 


腦破柯粉邏輯:

1. 不滿柯文哲的都是領錢的網軍

2. 會罵柯文哲的都是公關公司

3. 柯文哲棒棒 柯文哲是真理

4. 全台灣只有柯文哲這個市長在上班

5. 柯文哲不想選總統 ，但是私下動作一堆是OK的!!!




柯粉讚讚

--


--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者林昱孜／高雄報導

3.完整新聞標題:
韓市府隨堂考！神農路又淹了...6千多萬清淤不敵雨彈

4.完整新聞內文:

高雄雨狂炸！受到對流雲系發展旺盛及西南風影響，氣象局發布豪雨特報，高屏地區有局
部大雨或豪雨。今(11)日上午開始，就陸續降下間歇性的大雨，雨彈襲的又急又快，高雄
市鳥松神農路排水系統一時無法宣洩，出現了淹水狀況。

，汽機車減速勉強通行，甚至還出現機車故障騎士無奈下車牽著涉
水而過，，造成許多用路人不便，一旁還有怪手因為突如其來的淹
水狀況暫停作業，目前已經警局已經派請員警前往維持交通，工作人員也前往現場進行抽
水。

今（11）日持續受到西南季風影響，中南部持續有短暫陣雨或雷雨，南部易有局部大雨，
高雄從早上開始就陸續降下間歇性的大雨，逢雨必淹的神農路，這一次也沒逃過淹水的命
運。

，在神農路最深的地方鑿開清掃孔，發現堆積了1.8公尺的淤積物，才會逢雨必淹；


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

前朝遺毒
中央十成
非韓不投
台灣發財

--

--





 

暑假到ㄌ  愉快的開始  但是現在不管是手機遊戲

還是電腦的遊戲   好的good game大概可以玩個

半年多  然後人就開始慢慢流失  昔日的戰友也

通通都不見ㄌ  所以說  有推薦什麼遊戲是不會

過氣的嗎？  有卦這方面的八卦  ㄇ嘻嘻

--
有中文名ㄇ
傳說跟爐石ㄅ
要不要錢ㄚ？
 


我相信他真的把程式碼上傳了
也相信他真的拿走了程式碼
但是
說中國電動車發展..跟這個無關
如果說自駕技術
有興趣的可以google查自動駕駛技術排行榜
今年第一季底有一個公布
把現今有在研發自動駕駛的公司分成四大類


領導者：Waymo、Cruise、福特

競爭者：安波福、英特爾-Mobileye、百度、豐田、大眾集團、戴姆勒-博世、
雷諾日產三菱聯盟、寶馬-英特爾-FCA聯盟、現代汽車、沃爾沃、Uber、Zoox、Navya等。
挑戰者：蘋果、特斯拉、Voyage Auto。
追隨者：從缺

越右上方的代表著技術和應用越先進
偷特斯拉的??????
這該不會是特斯拉自己發來吹捧自己有人要偷的假新聞吧..

特斯拉有東西可偷
但是絕對不是自動駕駛這塊.

--
我上面不是說了
特斯拉有東西可偷 但是絕對不是自動駕駛這塊
特斯拉還差距其他人很遠
要知道自動駕駛可不是只有程式碼就可以跑得..
特斯拉有他的強項
特地去偷一個技術發展末段班的意義就不大了
前面還有一堆人值得偷..
你可以看一下..百度在哪個位置
我啥時候說只能偷第一名的了...
前面十幾二十間公司擺著呢..
啥鬼有合約的商品.....
還偷了能馬上量產...你知道你在說啥嗎
特斯拉連第十名都排不上阿
偷技術不是你去偷隔壁鄰居的東西
偷來的技術是落後的是沒法幫你的產品加值
你想要及格
作弊偷看50分的你最多就是50...
要及格你好歹偷看60分的阿...
偷看第一名的太明顯但是60分的有一堆可看
70的也一堆
偏偏找一個50分的
我到底哪說了非首富不偷了???????
我是說及格的那十幾二十家..
而不是落在挑戰者的後段班...
不要挑還沒及格的偷阿
 

每次被抓到的

都有

挺英 打柯 打韓


有些還有

打賴


唉
柯共五毛網軍
反串英粉打自個人

柯文哲真噁心

我前柯粉
對阿北的行為
真的支持不下去


--
 

轉角國際

核爆家園拚觀光？烏克蘭總統下令的「車諾比開發計畫」



內文：

2019/07/11 轉角24小時


【2019. 7. 11 烏克蘭】


「車諾比走出去，世界走進來？」烏克蘭新任總統澤倫斯基（Volodymyr Zelenskiy），
10日前往了車諾比核災事故現場，以總統命令正式頒布了「車諾比隔離區拚觀光計畫」
。 圖／美聯社

核爆家園拚觀光？烏克蘭總統下令的「車諾比開發計畫」

「車諾比走出去，世界走進來？」烏克蘭新任總統澤倫斯基（Volodymyr Zelenskiy），
10日前往了車諾比核災事故現場，剪綵隔離輻射的「新石棺」系統啟用儀式，同時以總統
命令正式頒布了「車諾比隔離區拚觀光計畫」。自從今年5月HBO推出的影集《核爆家園》
大獲好評後，本就以「黑暗觀光」聞名的車諾比也再度成為世人「獵奇旅遊」的熱門景點
。然而以喜劇演員身份參政的「素人總統」澤倫斯基，本回提出的核爆家園產業鏈，並不
單純只顧發大財；其背後的真正考量，更與觀光管理、反貪腐、以及維持「新石棺」的運
作經費直接有關。

1986年發生的「車諾比核能電廠事故」，至今仍是人類史上傷害最大、影響最深遠的核子
事故之一。由於當年蘇聯官僚系統的拖延、諉過與管理不當，整起事件不僅造成47名救災
人員死亡，後續輻射致癌的受害人數更可能突破萬人（WHO估計9,000~2萬，但切確數字不
明）；事故電廠周邊的2,600平方公里被劃為「強制隔離區」，超過35萬人被強制撤離、
與受害故鄉永久告別。

儘管專家認為，車諾比的完全復原至少需要2萬4,000年的時間，但過去的33年來，各種善
後行動仍不斷持續——之中，就包括10日正式啟用的「新石棺」系統。

在1986年事故之後，蘇聯當局為了避免輻射汙染擴散，而動用了大批人力於車諾比4號機
周邊，建造了一個巨大的水泥隔絕裝置「石棺」。然而現地條件惡化與年久失修，讓石棺
的結構一直面臨著崩塌風險，因此在1997年的G8高峰會上，國際社會才在歐盟與美國的出
資支持下，修建了一組新的補牆隔離裝置：「新石棺」。


1986年發生的「車諾比核能電廠事故」，至今仍是人類史上傷害最大、影響最深遠的核子
事故之一。由於當年蘇聯官僚系統的拖延、諉過與管理不當，整起事件不僅造成47名救災
人員死亡，後續輻射致癌的受害人數更可能突破萬人（WHO估計9,000~2萬，但切確數字不
明）；事故電廠周邊的2,600平方公里被劃為「強制隔離區」，超過35萬人被強制撤離、
與受害故鄉永久告別。 圖／法新社


今年5月HBO推出的影集《核爆家園》大獲好評後，本就以「黑暗觀光」聞名的車諾比也再
度成為世人「獵奇旅遊」的熱門景點。 圖／HBO《核爆家園》劇照

這組巨型的活動穹頂建築在2012年動工後，一直到2016年才完工、2019年才完成啟用整備
；過程中，負責注資的「歐洲復興開發銀行」（EBRD）一共提撥了22億歐元（新台幣770
億）的建設預算，但啟用後的天價維持經費，對於持續內戰中的烏克蘭仍極為吃力。因此
在10日啟用裝置的同時，剛上任的烏克蘭總統澤倫斯基才會同步簽署、並公布「車諾比拚
觀光計畫」。

這份總統命令的原稱為《車諾比核災隔離區域的特定發展計畫》，內容主要是針對強制隔
離區的管制解禁，並針對車諾比核事故現場的「黑暗觀光」法制化管理，提出了多項頗為
大膽的開放與開發計畫。

「車諾比也是烏克蘭的國土，我們有義務讓它步向新生。」澤倫斯基表示：「直到現在，
車諾比對於烏克蘭而言，依舊是一個負面的品牌符號——我們必須翻轉這一點！」

「在這個地球上，車諾比已是獨一無二的特殊存在。在經過世界級的人禍災難後，儘管這
裡已成為了名符其實的『鬼鎮廢墟』，但自然環境卻意外地復甦發展。因此，我們有必要
向全世界展示這個特別的案例，讓全球的科學家、生態學家、歷史學家、以及觀光客，一
同見證車諾比的故事！」

然而烏克蘭總統府的官方新聞稿中，並沒有說明「車諾比要如何對學界開放」；命令的細
項說明，反而針對「觀光解禁與開發」鉅細靡遺。官方表示，本回的解禁命令將特別著重
於觀光透明化的管理與開發——烏克蘭政府將先規劃一條「綠色廊道」，並沿著規劃路線
增建「水路交通」（應該是外地連結的普里皮亞季河郵輪碼頭）、「檢查哨站」；同時，
核電廠周邊也將強化增設手機通訊，並解除攝影禁令等「不合時宜的陳舊限制」，並設置
官方的「車諾比核災事故觀光電子票券」，以阻絕地下旅行團的敲詐與販售未經許可的非
法行程。

澤倫斯基表示，自從蘇聯鐵幕瓦解後，「車諾比核災旅行團」就一直是吸引國際觀光客的
「黑暗觀光」熱點；但由於法令管制的陳舊不完善，許多地下旅行團不僅缺乏合法認證，
甚至還得競逐行賄官員以走後門的方式，才能在隔離區裡帶團進出、甚至取得「核災私房
景點」的權限。但長年下來的地下觀光經濟，不僅助長了地方貪腐與犯罪獲利，缺乏管理
且參差不齊的黑暗旅行團，亦加深了烏克蘭「核爆家園」的汙名色彩。

「很不幸地，車諾比強制隔離區至今仍是烏克蘭『貪腐無能』的國家象徵。不法人士長期
行賄安全官員，並敲詐觀光客獲取暴利；同時隔離區內的自然物產與廢鐵，也都在不安全
、沒管理的狀況下，被大量的非法走私出境...不過這些荒謬的狀況，將到此為止了！」
澤倫斯基表示：

「我希望我們不要再用『獵奇恐懼』來嚇跑遊客，車諾比災區有機會成為科學研究與國際
觀光的吸引名勝！我們將一步步解除非必要的隔離區管制，並掃除地方的貪腐痼疾——我
一定要讓車諾比成為自由的土地，成為新烏克蘭的國家正能量象徵！」

雖然澤倫斯基的大推觀光，有阻絕地下經濟與黑暗觀光的目的；但反面意見中，卻也有不
少人懷疑車諾比的汙染環境與地方狀態，是否真的適合作為「觀光景點」推銷給國際遊客
？畢竟關於核災影響的科學研究，人類仍有許多不明白的地方；本地居民的回歸與家園記
憶，又會否因觀光的冒進而再一次受到傷害？

不過除了觀光商機與國家形象的考量之外，在現實中持續內戰且經濟蕭條的烏克蘭政府，
當前也正因「新石棺」的維持經費而大感頭痛，因此在推行災區旅遊與開發計畫的同時，
澤倫斯基也期待透過這波商業投資，來連帶起地方復甦的重建經濟。但究竟這大膽的政策
能不能具體實現？「喜劇之王」總統的車諾比改造計畫，仍有待時間的考核與檢驗。



「因此，我們有必要向全世界展示這個特別的案例，讓全球的科學家、生態學家、歷史學
家、以及觀光客，一同見證車諾比的故事！」 圖／HBO《核爆家園》劇照


這組巨型的活動穹頂建築在2012年動工後，一直到2016年才完工、2019年才完成啟用整備
。圖為2016年的石棺。 圖／美聯社


烏克蘭總統澤倫斯基，10日剪綵隔離輻射的「新石棺」系統啟用儀式。 圖／法新社


在推行災區旅遊與開發計畫的同時，澤倫斯基也期待透過這波商業投資，來連帶起地方復
甦的重建經濟。圖為車諾比觀光區。 圖／法新社


究竟這大膽的政策能不能具體實現？「喜劇之王」總統的車諾比改造計畫，仍有待時間的
考核與檢驗。圖為車諾比觀光團。 圖／路透社

------------------------------------------------------------------------------

備註：

蠻有創意的新政策，也點出原先很多地下遊覽團的問題，但是實際執行起來的歸納又是個
問題了，很多過去迂腐的體系也不太可能一朝一夕改善。



--
其實這如果規劃的好確實會變得很有吸引力，而且至少目前「獨一無二」
 



文組去銀行做MA 基本年薪百萬起跳
當律師司法官 新入高有社會地位
公職人員鐵飯碗 一輩子不愁吃穿




--
 

阿肥在吃芒果慕斯蛋糕

結果一個同學走過來說：你怎麼吃那麼多鮮奶油？

可是阿肥芒果慕斯明明就是黃色的，他怎麼會覺得這是鮮奶油？

不會分慕斯和奶油的人在想什麼？

--
 

小弟文組學店肥宅啦

剛剛做事做到一半，學長跑過來問我說

「要不要去買肥宅快樂水?」

因為我剛剛喝了一杯無糖綠所以就拒絕他了

但學長還是滿臉笑容地走出去了

到底肥宅快樂水是甚麼阿?有沒有八卦?

--
 

我認識的跟你想像的不一樣，他們的機器人是用人命操控，每次駕駛就是死一個人，如果
輸了地球直接爆炸！！

最後結局就是死光光了…

--
 

聯合

平潭- 高雄 海上客運航線 今開通



2019-07-11 01:46聯合報 大陸新聞中心╱綜合報導

備受兩岸關注的福建平潭赴高雄海上客運航線將於7月11日開通。福建海峽高速客滾航運
有限公司10日下午確認，

中新社報導，因「海峽號」11日首航台灣高雄港，原定於7月11日第19160次平潭往返台中
航班、7月12日第19161次平潭往返台北航班停航。

近年來，平潭與高雄兩地互動往來密切；尤其是今年2月，高雄到平潭貨運直航航線進入
常態化運營。此次「海峽號」平潭至高雄海上客運航線首航，是繼2011年11月首航台中、
2013年10月首航台北之後，又一具有特殊意義的新航線。

平潭至台灣海上高速直航航線歷時近8年的常態化運營，「海峽號」已逐漸成為溝通兩岸
親情的橋梁和兩岸經濟文化交流的主通道，愈來愈多的兩岸民眾選擇搭乘「海峽號」到對
岸探親訪友、商務往來。

福建海峽高速客滾航運有限公司相關負責人表示，11日上午，「海峽號」高速客滾船將從


業界人士認為，平潭至高雄海上客運航線的開通，平潭由此實現至台北、台中、高雄等台
灣三大城市的客運航線全覆蓋。台胞方意茹認為，開通高雄至平潭客運航線對於台灣南部
旅客是一大福音。

--

這次是真的還是假的??


--
                    ┌───┐   
          │入│ 　
                      │  黨  │
       │  申　│ 
                   │  請  │
                       └───┘ 

--
 

常常有人在討論未來投胎希望到哪

有些人覺得日本、韓國、台灣都不錯

有些人想當洋人，生在歐美

南美國家也是首選

非洲、中國、印度、東南亞好像沒什麼人想

可是最令人好奇的是

為什麼沒什麼人想當中東阿拉伯人，例如沙特、阿拉伯聯合大公國、杜拜

有大量的石油，躺著也能賺爆

--
 


我覺得並不小題大作

機師在駕駛艙裡要行駛十幾個二十幾個小時，也冒著時差和不舒適的狀態

需要保持很高的集中力，特別是在起飛和降落的時候，在關鍵時刻，判斷力的分秒之差

就會讓全機的命運完全導向不一樣的結果，這個在很多空難紀錄大家都很熟知了


也就是說，機師的精神狀態是非常重要的資產，緊張和不安非常消耗精神力

長期精神緊張又會連帶過來消耗體力


你完全不知道背後有多少人在暗算你，疑神疑鬼

每個人都要想一下他到底有沒有笑裡藏刀，害怕空服遞上來的飲料有沒有加料

這長期下來還得了，說飛安問題，絕對不是誇大


那這些連帶影響很大的問題，並不是目光如豆，只關心自己利益權益

已經情緒化的激進空服員有辦法理解的


很多人太小看組織氣氛的重要性，組織氣氛不好就要馬上處理

霸凌和小團體不能讓他蔓延，如果沒救了就要割腫瘤


我反而覺得長榮的管理疏失在於，沒有幾年前就果斷開除殺雞儆猴（這不是第一次了）

但現在處理，也是亡羊補牢，猶未晚也

真是一個不錯的公司，終於醒來了，處事英斷








--
 



自由時報〔記者 黃旭磊 / 高雄報導〕



高雄市府搶先發布職棒味全龍隊落腳澄清湖球場消息，龍隊卻聲明稱還在評估台北，對此
，高市運發局長程紹同說，瞭解球團壓力。

高雄市運動發展局長程紹同昨天於臉書發布味全龍決定澄清湖為主場訊息，遭味全龍在粉
絲專頁po文打臉；龍隊po文指稱，董事長感謝（韓國瑜）市長關心，但也針對其他球場進
行可行性評估，尤其台北、高雄為目前六都中獨缺職業球隊進駐之兩大城市，為呼應北高
市民及球迷期待，會持續評估滿足球迷期待。

程紹同上午受訪表示，瞭解球團受到其他城市壓力，龍隊已公開承諾投標，彼此共識澄清
湖是最佳選擇，至於天母球場並非職業場館，且需召開公聽會取得附近居民共識，新竹球
場還沒蓋好，嘉義則有球迷數量問題。


--
 


像標題

下雨不想走出辦公大樓，沖了碗泡麵去休息室，準備邊看邊吃。但在電視機附近都

沒看到遙控器的蹤影，昨天又巧是禮拜三，八成有婆娘中午去接蘿莉來這邊給電視顧。

幹，有沒有蘿莉超會藏遙控器ㄉ8卦？我想她八成也會忘記自己丟在哪了…





--


     

--
 

安安
大家好
 如題
30歲突然失業
30歲去簽志願役還有搞頭嗎
等升上去還能霸凌學弟妹
紫煙回想簽志願役嗎

--
 

最近看了很多TLC的蓋房子 或房子改造節目

發現美國人的透天 都是用木頭蓋的

想起日本全能改造王 裡面的房子也都是用木頭


比起台灣的鋼筋水泥 木造的房子 到底好在哪裡呢?

--
：

1. 不要 2. 不要 3. 不要 4. 不要生 5. 不要 6. 不要
7. 除了最基本的意外險和強制險，絕對不買任何 8. 好好練身體，不要
9. 除了吃飯工作繳房租，錢全存起來，老了到鄉下隨便買間房子，
10.不要……

--

成本低那為什麼台灣不用木製的?
 

紙菸....倒了... 就這樣...要被長榮開除了...

那她發起的80列車還會繼續行駛嗎？會不會有代理人之類的

還是就無限期停駛了？

--
 


乳題

我有個女性朋友很喜歡抽紙菸

但他最近工作不順利想找出路

不知道紙菸加入SOD有搞頭嗎?

有八卦?


--
              
      
           
                

--
 


中央社


蔡總統出訪友邦 強調共享自由開放價值


（中央社記者邱俊欽桃園11日電）總統蔡英文今天出訪加勒比海友邦，她表示，將共享台
灣自由開放的價值、堅定守護民主制度，並以台灣永續發展為目標，推動互惠互助的國際
合作。

總統蔡英文中午啟程訪問加勒比海友邦，展開自由民主永續之旅，出訪加勒比海友邦海地
、聖克里斯多福及尼維斯、聖文森、聖露西亞，全程12天11夜，將過境美國的紐約與丹佛
兩地。

總統在桃園國際機場發表談話表示：「這次定名為自由民主永續之旅。自由民主永續是我
們想讓全世界好朋友分享的台灣價值，帶領國家走出去，就是總統最重要的任務。」

總統說，這次出訪將會向世界傳達3個台灣的主張，第一、台灣會與世界各國共享自由開
放的價值。「我們是海洋國家，是世界的台灣，所以我們絕對不會把自己封閉在台灣海峽
的一角，也期待在出訪時，為台灣尋找更大的空間。」

總統說，第二、台灣會堅定的守護民主制度。「我們的民主得來不易，現在更面臨境外勢
力的威脅與滲透；這些挑戰，也是全世界民主國家共同面臨的挑戰，我們會與理念相近的
國家相互的合作，確保民主制制度的穩固。」

第三、台灣會以永續發展為目標來推動互惠互助的國際合作，並與友邦之間，長期在農業
、醫療教育等領域進行合作。

她也談到，最近這幾年國際合作的重點也擴及到海洋安全、潔淨能源以及應對氣候變遷的
計畫。「我們會依循聯合國的永續發展目標，善用科技的優勢，為友邦和世界帶來更大的
貢獻。」

總統說，「廣大的世界就在我們的眼前」，這一次出訪，會透過社群媒體把台灣在國際舞
台上的成就，以及大家拚外交的成果，用最即時的方式介紹給國人同胞。（編輯：方沛清
）1080711



--
 


概念是這樣

沒有綠電，我們的尖峰發電量不足

可能需要燃氣去備援

所以有綠電，"可能"減少燃氣在尖峰時間的發電量


但沒有核電，我們的基載電力發電量不足

晚上要去抽水給抽蓄電廠的電力

就必須要開動燃氣機組來發電

否則尖峰用電時段，發電量還是可能不足

要蓋更多的燃氣發電


兩相比較

我不覺得綠電能減的碳排量能夠比核能貢獻更多

當然就減碳的角度來看

兩種並行是最好的模式


是說你怎麼講的好像相反

協和與興達其實原本是要除役的

在非核家園政策執行之下

兩座電廠反而要延長使用時間

這肇因於

備用容量率過低

台電要盡其可能的找出核能以外的電力來備援

所以老舊火發電廠必須要不斷延役

請問

在這種情況之下

一直要人家儘快更新超超臨界機組降碳排是哪招？

生吃都不夠了還要曬乾？

更別提

若有核能

原本就是低碳電力

廢核就是要找其他電力來補足缺口

來來去去還是火發為主

結果就是增加碳排

所以才讓舊電廠延役


不是

是靠燃氣支撐的

原因很簡單

因為人類無法控制太陽要不要露臉，風要不要吹拂

但人類可以控制今天燃煤機組降載的同時

燃氣機組升載因應電力缺口

所以不是靠綠能支撐

謝謝


其實就減碳排的角度看

是應該看總量才對

不理解為啥一直要講尖峰用電

難道離峰就沒有碳排問題了嗎？

至於要不要更換機組

要先看總發電量與備用容量率夠不夠

在有餘裕的狀況之下

才能將部分機組汰舊換新

甚至提前除役

但現在一些火發機組延役，同時核能四部機組在線的狀況下

備用容量率也剛超過法定下限15%的現在

只能說短時間內

應該是無法做到火發亞臨界提前除役


原本有深澳電廠要蓋啦

因為是在北部

可以減少中電北送的壓力

與線損的浪費

但在政治權謀之下

一個討論二十年

好不容易當地居民寧願要燃煤電廠(超超臨界)

也不要燃氣電廠(怕爆炸)

又"再度"胎死腹中一次

另外一座北部電廠

叫做核四

我就不多提了

科科


狀況是這樣

現在離岸風與太陽能多數集中在中南部地區

而北部地區用電量大於發電量

而北部發電廠

面臨核1-2除役的狀態之下

又不讓蓋深澳與核四

結果就是中電北送的壓力更大(包含綠能)

台中市要怎麼要喘氣？

我真心不懂

你來教我看看


--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

不然

以火養綠也是王道

但是廢核養綠，又講求減少碳排

這種事情絕對是蠢事無誤
 


果凍啊
你查賴正鎰 要怎麼查？
台灣的大戶，可不止賴正鎰一個

他也不是最大隻的
雖然我也很支持你動他啦

只是你如果沒有一個標準
只是用自己的職權去打
而沒有訂定相關法律
怕是只是用這個來針對跟你作對的財團而已
實際上能夠課到多少錢？

自由時報老闆聯邦集團大地主林榮三
信義區帝寶大地主宏泰集團林堉璘
都是和藍綠政商關係良好的房地產超級大
不是把財產信託就設立基金會
掛了之後遺產稅有課到真的那麼多嗎？

果凍你跟很多台商
有多少資金藏在開曼維京薩摩爾群島誰不知道
一堆有錢人的資本利得都透過白手套投資
有多少資本利得真的最後有回到台灣來？
你們真的有被課到你真的實質收入的錢嗎？

美國離岸金融資產佔全球離岸金融資產比例
從2015年以來增長了快20%
逃稅避稅花招百出，富人稅很好課
美國國稅局還需要全球跑透透到處去追稅啊
台灣在富豪洗錢逃稅裡面就排世界第八啦
怎麼樣也課不到你果凍不是嗎

對於那些地主
敢不敢提出全面土地稅改？？
土地大額增值高稅率大課一波啊敢不敢？
台商炒工業用地養地圈地炒到飛天
還間接導致農地違建工廠輔導困難
空地稅課下去啊，敢不敢？

敢不敢提出全面房屋稅改？
抑制炒房在房市交易學日本課一筆大的啊啊
徵空店稅跟空屋稅啊敢不敢？
東區那一些空店面給他課起來啊
敢不敢從國泰人壽這種大地主身上挖錢來

從富邦還有國泰宏泰這種公司身上挖錢啊
郭董敢不敢∼？

你如果真的有心弄富人稅
先弄你自己，不然都是唬爛而已
--
阿不是要課富人稅
什麼做法 講啊?  繳稅第三名又怎樣
我講的就不是繳稅第幾名 是他真的繳了他足夠該繳的錢嗎？
蔡衍明繳稅第一 但是稅金有繳夠他資本利得的錢？
蔡衍明在香港或是新加坡淡馬錫也有境外沒有回流資金啊
郭台銘也一樣啊

逃稅的人說要課富人稅 我只是順果凍邏輯而已
你現在到底是要幫哪一邊說話
是幫郭董說話但是不幫其他富人說話的果凍粉膩?

郭台銘說要課富人稅 如果沒有課到他自己那些海外資金都他媽多講的啦
之前馬英九就搞過富人稅 結果搞到一堆高階白領打工仔
真的富豪根本課不到
蔡英文如果敢動那些建商地主 我也是100%贊成啊
不過醒醒吧 藍綠都是建商地主好朋友 都是攪一起的共犯結構
聯邦集團 蔡英文敢動嗎？ 宏國建設國民黨敢動嗎？
日本空屋率高，主要是受日本高齡化影響的背景下
建商仍持續新建大量新屋，擠壓閒置老舊房屋的需求

時空背景之下，租屋需求台灣一項是供不應求，老屋眾多租金高，新建案買不起
跟日本的狀況根本就不相同
我說的是日本買房與交易房屋 要承受多稅率，達到抑制炒房效果
 


其實kobe大家都知道很強，強爆了，有強壯的肩膀又有像狗一樣的狗鼻嗅覺，靈敏的身手可以撕裂敵人禁區。
如果在漫威的世界，kobe可以當反派或英雄？

-----
Sent from JPTT on my Sony I4193.

--
kobe:如果我沒有和歐肥聯手，我拿MVP的次數肯定會不可思議

近日布萊恩又接受訪問，談到他為什麼只贏過1次年度MVP？
「很簡單，因為我和歐尼爾同隊，我們互相影響、競爭MVP的機會，
跟他一起打球總得有很多犧牲，我會這麼做就是為了幫助球隊獲勝，
所以如果我沒跟歐尼爾打球，我拿MVP的次數肯定不可思議。」

--
 

這真的是騙那些沒當過兵的人

小弟不才 當了一年空軍義務役

因為有大學學歷 所以我去幫某上兵還是士官（我忘了）去上什麼毒氣安全訓練

之類的課程，然後也幫忙考試

在這之前我並不知道原來我是去幫忙考試

我以為是我這個人需要去上課

一直到考試時，被老師要求在姓名欄位寫下某某人名字

然後答案大概是多少多少

我才恍然大悟

原來我在幫人作弊代考啊




--
 

最近BBC一系列報導

杭州民眾熱衷於捐血

因為捐血可以提高社會信評等級

藉由科技的發展，每個人都身處在隨時隨地都被監控的系統中

哪怕是打手槍，老大哥都在監視著你

1984真實上演

在這種系統中生活，是什麼感覺？

駭客任務這部電影是不是先知神作啊！？

--
 


中時電子報 謝雅柔 、影音編輯、 張沛歆



為啥有人想罷韓？孫大千一語道破關鍵

發起罷免高雄市長韓國瑜的團體「Wecare高雄」，日前指控韓國瑜在左營區租屋，是精挑細選的地緣政治戰略地位，原因就是這處方便搭高鐵。對此，前國民黨立委孫大千直言，對這群人來說，罷韓唯一的理由，是因為他們一直認定，「高雄市本來就是綠營口中的肥肉，怎麼可以落入韓國瑜的手中呢？」

「Wecare高雄」控韓國瑜在左營區租屋，是精挑細選的地緣政治戰略地位，因這處方便搭高鐵。「Wecare高雄」指官邸位置不是亂蓋的，尖峰時刻，開車到四維行政中心只要6分鐘，順暢時4分鐘可抵達，就算到鳳山行政中心也僅9分鐘。「Wecare高雄」還特別換算韓的左營租屋處，上下班往返四維、鳳山2處均要半小時，是住在官邸的3至5倍之久，認為若有重大災難發生，很多時候會來不及趕到。


對此，孫大千在臉書指出，這究竟是「Wecare（我們在乎）高雄」，還是「Wekidnap（我們綁架）高雄」呢？他說或許對這群人來說，罷韓唯一的理由，是因為他們一直認定，高雄市本來就是綠營口中的肥肉，怎麼可以落入韓國瑜的手中呢？

孫大千把前高雄市長陳菊和韓國瑜列出八個「超級比一比」，首先，他說陳菊任內登革熱病例將近2萬例，而韓國瑜目前33例。二、陳菊留下5000個天坑，而韓國瑜拚命修路補平。三、陳菊為高雄留下3千多億元的債務，而韓國瑜正在想辦法籌錢還債。四、陳菊留下一堆嚴重阻塞的排水箱涵，而韓國瑜正在盡全力疏浚中。

接著，孫大千說陳菊任期未滿就北上高升，而韓國瑜只不過是接受國民黨的徵召參加黨內初選。六、在當年中石化氣爆時，住在官邸的陳菊距災區僅僅200多公尺，仍拖近3小時才到現場。而韓國瑜只是自掏腰包，租了一間小公寓，還要被嫌，位置挑得不夠好，不能夠兼顧突發狀況。七、凡那比颱風釀成高雄大淹水時，當天下午2點到5點，陳菊可以在官邸睡午覺，主要首長都沒有在災害應變中心。而韓國瑜現在被要求應該要寸步不離，死守高雄。八、陳菊官邸光是在2009年的六、七月兩個月的電費支出，就高達12萬元。而韓國瑜則是每月自付3萬多元，租屋自住。

心得：原來這就是大千對於”只不過”的定義呀，受教受教
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

ETtoday新聞雲

2019年07月11日 13:24 記者賴文萱／台北報導

快訊／郭芷嫣放話「加料」懲處出爐　長榮決議直接開除免職


▲長榮空服員郭芷嫣被爆出「電爆」、「加料」 說，長榮航空11日召開人評會決議對郭
的處分。（圖／資料照／記者林敬旻攝）

長榮空服員郭芷嫣在LINE私人群組放話「電爆」、「加料」，因言論涉及霸凌及影響飛安
疑慮，長榮航空將她暫調地面勤務，並啟動內部調查程序。10日在完成約談後，長榮航空
11日上午召開人評會正式決定對郭的處分。據了解，會後已決定直接將郭免職，依規定有
14天申訴期，桃園市空服員職業工會則在等待郭從長榮出來後，才一併對外說明。


▲▼郭芷嫣在LINE群組發表霸凌、加料言論被截圖外流，引發爭議。（圖／翻攝自PTT）


郭芷嫣在LINE私人群組中的對話截圖日前遭外流，其中含有涉及霸凌及在機長食物中「加
料 」等影響飛安疑慮的內容，長榮航空認為茲事體大，必須慎重處理，隨即啟動內部調
查程序。長榮航空10日已完成約談，郭認了截圖內容是本人所言。針對「加料」等言論，
長榮航空也已向警方報案，全案進入司法調查程序。


▲長榮朱姓機師發文要空服員送「特別餐」給反罷工者，遭長榮祭出兩大過並免職。（圖
／翻攝自PTT）

日前長榮一位朱姓機長在個人臉書公開唆使空服員「我辛苦的妹妹們，現在抨擊你們的人
，都記下來，以後記得有special meal（特別餐）要送上」。因行為嚴重違反公司飛航員
管理辦法，包括煽動他人企圖加害公司員工、危害飛安並損害公司形象，經紀律評議委員
會討論後，長榮也祭出兩大過處分，將他開除。



--
 

靠，這超婊的

紙煙當初說，你們保護我，我才能保護他們三個

結果被群組的人賣，被開除也沒人挺他

這種全由女生組的團體就是愛小圈圈，永遠難成功

沒歧視，但女生就是比男生愛搞小團體，注定罷工失敗

--
看工會有沒有種，為了他再罷一次工
真的超可憐，以為大家挺他，結果被出賣，背刺比被解僱難過
一鼓作氣，再而衰，三而竭
 


當初嘴DPP不重視環保的人被徹底打臉了
今天這件事就證明DPP還是最注重環保的政黨
只有DPP會去聆聽原住民的心聲
以前罵DPP只聽金主的話人，應該出來道歉
尤其是拿齊柏林來酸DPP的人

--
 





討人厭的螞蟻  從高處逼牠掉下去


居然活的好好的  連腳受傷都沒有繼續爬


是為甚麼?? 螞蟻生命力很強


好像蟑螂也是摔不死的



--
 

那如果說

以後能讀取記憶 就把眼所見的像資料檔拉出來

男生上路的眼睛要戳瞎嗎？

還是要帶羞羞圈？








--
 

如題

本肥也到了渴望愛情的年紀

好不容易遇到一個女孩

可我完全沒有戀愛的經驗

而要有什麼樣的條件才能談一場愛情呢

是能給那個女孩幸福的感覺嗎

還是默默的陪伴在她身旁

想問一下各位

還有




失戀

痛嗎



--
 幹幹幹 上述各種條件 我只符合被肛會痛 我是不是沒機會QQQ
 幹 這他媽不就陣頭小孩
 幹幹幹沒看到 有喇
 

我昨天晚上連到kodooo網頁板
發現圖王的文章都404 了
但是其他人的文章有的還看得到
為什麼阿

網頁板板主也怕FBI？









--
 

自由

2.記者署名
林宜樟

3.完整新聞標題:
賺的錢都拿來鋪路！水果攤老闆驟逝存摺剩2000餘元

4.完整新聞內文:

〔記者林宜樟／嘉義報導〕嘉義縣布袋鎮鎮民李志榮平時經營水果攤，他曾選上鎮民代表
，賣水果所得與民代薪資，幾乎都用於買瀝青補道路坑洞，甚至還幫自費蓋候車亭，李志
榮日前車禍過世，弟弟李和芳整理遺物時，發現李志榮存摺僅2000餘元，幾乎是兩袖清風
，鄉親感念他對地方貢獻，近日前來弔唁者不斷，原定7月16日上午9點在家舉辦告別式，
考量空間交通，將改在一旁過溝公園舉行。

李志榮今年57歲，並未娶妻生子，平時在布袋過溝建德宮前賣水果，他熱心公益，總是開
著一台老貨車巡視鄉間，幫助里民大小事，除草、剪樹或清水溝，幫助弱勢民眾募款、辦
理後事，並爭取水利建設等，甚至還幫忙救貓救狗。

李志榮無黨無派，由於鄉間產業道路或巷弄常有坑洞，難有經費修補，他賣水果所得和鎮
代薪資，大多用來買瀝青，看到道路有坑洞就修補，甚至修補到其他鄉鎮市道路。他生前
說，看到鄉下老人家騎單車或機車因坑洞摔倒受傷，很不捨，因此不斷補路，只希望讓他
們別再摔傷，記者曾問他到底花了多少錢買瀝青，他直說︰「真的沒在記，算不出來」。

過溝一帶鄉親得知李志榮車禍過世，很多人都很難過悲傷，意外發生隔天，不少人到水果
攤前將剩餘的水果買完，並送到鄰近的社福機構，藉以緬懷他一生為民服務的精神，也讓
更多人瞭解與受惠。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

無
 

TVBS新聞網
編輯 隋昊志 報導
2019/07/11 11:22
交女友成「馬子狗」 他竟遭好兄弟斬首肢解


示意圖，非本文當事少年。圖／TVBS

許多人交到另一半後，生活重心也會逐漸轉移到對方身上，但一名少年卻因交了女友後冷
落友人，竟然遭好兄弟持刀斬首肢解，全身上下多達76處刀傷慘死。

綜合外媒報導，2016年11月18日，美國麻薩諸塞州(Massachusetts)1名16歲少年保利諾
(Lee Manuel Viloria-Paulino)與友人柏格斯(Matthew Borges)外出後失蹤，直到隔月才
被發現身首異處陳屍在河邊。

警方到場時，保利諾頭部跟手臂遭割下後棄置在屍體附近，全身多達76處刀傷，由於手段
相當殘忍，法醫花了長達11個小時驗屍，警方也在掌握線索後認為柏格斯嫌疑重大，搜查
其住處並將他逮捕，控告柏格斯一級謀殺罪。

柏格斯到案後坦承，自己是因為不滿保利諾見色忘友，花太多時間在陪女友，自己將他騙
出門後，夥同其他人搶劫，再將他殺害分屍。法官在審理後，近日做出宣判，因伯格斯殺
人手段兇殘，很難想像1個年僅15歲的少年會用如此殘忍的手段殺害朋友，因此判處他無
期徒刑，必須服刑30年後才有資格獲得假釋。

完整新聞連結 (或短網址):





--

       
            蒙上你的眼–兔兔挑戰

--
 


今天上去pornhub看到一個前義大啦啦隊成員的影片

因為影片是翻拍的 滿模糊的 不曉得是不是真的

疑似小悠 judy 不曉得大神們能不能分辨真假？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
直接上那個網站搜尋字就好
被你這麼一說好像真的耶，情趣內衣那個吧
 


踩飛安紅線 長榮航空開除「加料」郭芷嫣
13:222019/07/11
中時 陳祐誠 、 陳麒全



桃園市空服員職業工會幹部郭芷嫣在罷工後因霸凌組員、餐點中加料等言論，昨遭長榮航
空約談，並在今日上午的人評會中遭開除。

長榮勞資簽下團體協約後，網路出現多張截圖，郭芷嫣在群組對話寫下，「我一定電啊，
我們在外面曬17天，爭取到的他們都有欸」、「不電落跑的電誰」、「中途跳船的，電爆
」、「entree要被加料的人」等，引起社會批評與恐慌，長榮已認定涉及飛安且傷害公司
形象。

空服員工會8日指出，網路上流傳的可能是偽造的假訊息，質疑是帳號遭盜用。但隨著長
榮向警方報案，郭9日透過書面承認話是她說的，工會也在10日改口，坦承查證不周。




長榮航空董事長林寶水昨發出內部信，宣示反霸凌決心，表示公司會儘速建立一套更完善
的防止職場霸凌的系統，保護全體員工，讓大家有免於恐懼的自由。



據悉，長榮航空昨日已約談郭芷嫣，並在今日上午進行人評會，會議在中午前結束，確定
將她開除。



航空界人士認為，同樣是員工言行且涉及飛安，長榮航空連機師都敢開除了，更何況是專
業較低、容易取代的空服員，從前天長榮將機師免職的動作看來，今天郭芷嫣被開除並不
讓人意外。
(中時 )

我們懷念她





--
 

東吳大學畢業
加入長榮
加入工會
目睹事務長幫老外擦屁股
成為工會幹部
被洗腦同時也成為洗腦者

看到華航罷工
罷工者得到政府、社會疼惜
罷工大獲全勝

見獵心喜
人有我有的公主個性激發
倡議罷工，拉2300個姐妹下水
罷工不受社會與輿論認可
揚言剃光頭（沒註明上面還是下面）
罷工慘澹收場
不懂見好就收，社會歷練太淺
公主個性再度爆發，放話要對叛徒下料
神隱
期間還是沒出來說明，是剃身體哪個部份光頭
現在在我床上





--
 





水泥塊一捏就碎！ 中國河南校園再現豆腐渣工程

  自由




一所私立學校修建學生宿舍時，疑似買到，其中有25噸重的水泥都無法
凝固，「」。該校校長表示，還好發現得早，如果學生入住後出事，後果將不
堪設想。

綜合外媒報導，位於中國河南省的志成實驗學校，今年3月動工興建新的學生宿舍，花費人
民幣9750元（約新台幣4萬4千元）向當地經銷商購買25噸的「海固中聯牌」水泥。

然而，工程人員施工時發現，，根本無法打地基，工程
於是被迫停止。校方將水泥送驗後發現其強度嚴重不合格，水泥塊甚至「單手就能捏碎」。

校方已
經向廠商提告，但雙方對於賠償方案各執己見，還有待相關單位介入處理。



--

中國功夫果然了得  區區水泥股掌間灰飛煙滅  o'-'o

--
班上四位同學受其他同學起鬨選班長，其中真正想選班長的只有一人。
        
  
討論相當熱烈，許多同學都在互開玩笑，已知。
請問   
                                          

--
 


阿肥這次回來啦

本來想說台南 應該應該很少人會叫外送

但沒想到市區還不少

但新化這種鄉下就沒了

可是我看一堆外賣的拼生命在騎

台南原本交通就夠亂了

會因為這種外賣 變得更亂嗎？

北部也是這樣嗎

在中國都笑那些外賣小哥 不要命的送 擾亂交通

這次回來害我有點笑不出來==


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 



【空服員工會全力支持本會幹部郭芷嫣爭取應有之權益】

郭芷嫣是空服員工會重要的幹部，長榮分會運作的三年間，郭芷嫣不管是在機上受辱事件
中，爭取改善長榮航空的管理文化和建立性別友善的工作環境，以及其他會員權益和工運
議題，甚至到這次的罷工，芷嫣始終都站在工會和會員的最前面。

郭芷嫣7月7日在空服員同事間私人群組的發言固有不當，然而觀察其完整對話脈絡，僅為
同事間開玩笑的發言，並無實際霸凌、影響飛安之意圖和作為，郭芷嫣本人在對話最後也
有表示並不認同霸凌、影響飛安之意圖和作為，並也公開發聲明道歉，日後將遵循工會方
針，深切檢討自身言行。且郭芷嫣更無散布自身發言之意圖和行為，是遭到截圖外流、片
面解讀，導致社會誤解，引起相關爭議和疑慮，不應對郭芷嫣個人私下言行舉止，過度檢
視和放大。

今次，針對郭芷嫣私人群組失言遭截圖外流一事，長榮航空公司7月11日人評會，直接予
以兩大過免職處分，不僅是對郭芷嫣個人私下言行舉止，過度檢視和放大，將限縮員工的
言論自由和隱私，更有因其工會幹部身分、積極參與工會活動之故而放大懲處的疑慮，本
會將全力協助郭芷嫣進行後續法律和各種救濟管道，支持本會幹部和會員之權益繼續走下
去。

如有疑問，請統一聯繫本會副秘書長周聖凱0933715209。



心得：

工會全力支持郭芷嫣

要戰便戰 工會不怕！

--
 

盒盒上次跟學妹去KTV
原本想用力唱給學妹聽
讓他聽完我唱的歌之後心動動
可是我還沒唱完就突然被切歌了
這代表什麼啊
484代表學妹喜歡我
可以衝了？？？

--
 

欸欸欸

我們帥氣的紫煙姐姐被萬惡的資方給fire了

那麼我們可憐可愛的紫煙姐姐下一份工作

要找什麼好呢


五樓可以給她介紹一下嗎^^

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


幹為什麼啊
 


嗯吶

一般來說就算沒得吃 吃人肉也不會想吃別人的懶覺吧

就跟吃螃蟹一樣 第一個總是需要勇氣

才能發現不為人知的美味

有沒有第一個吃烤懶覺的人在想什麼的八卦？

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 

身處在三維世界的人類

照理說對二維世界，應該是如同神一般的存在

請問二維世界在哪裡

要怎麼才能跟二維世界聯繫

--

　　　　 
　　　　
　　　　█
　　　　 
　　　　  ◥         

--
 


先說綠的有些當時也是替柯說話的

所以，綠的嘴白的 ==> 算整個DPP的
      白的嘴綠的 ==> 算個人的

選戰就是互打，被打還7PUPU，你打人的時候還不准
別人7PUPU 這就叫雙重標準

1124後柯嘴了多少蔡的事? 兩岸國防外交無一不嘴
只准師傅罵人卻又不准別人罵師傅? 自助餐?


--
      7PUPU完美示範
   市長監督總統你認真?
 

小辣椒剛不幸被開除

大家集集氣幫她找工作

可以找什麼工作呢?

大家建議一下


聽說桃總是某縣市長養的

可以去約聘當勞工顧問吧?

--
 


精采了，看來工會要全面開戰啦

以下是FB聲明全文：




【空服員工會全力支持本會幹部郭芷嫣爭取應有之權益】

郭芷嫣是空服員工會重要的幹部，長榮分會運作的三年間，郭芷嫣不管是在機上受辱事件
中，爭取改善長榮航空的管理文化和建立性別友善的工作環境，以及其他會員權益和工運
議題，甚至到這次的罷工，芷嫣始終都站在工會和會員的最前面。

郭芷嫣7月7日在空服員同事間私人群組的發言固有不當，然而觀察其完整對話脈絡，僅為
同事間開玩笑的發言，並無實際霸凌、影響飛安之意圖和作為，郭芷嫣本人在對話最後也
有表示並不認同霸凌、影響飛安之意圖和作為，並也公開發聲明道歉，日後將遵循工會方
針，深切檢討自身言行。且郭芷嫣更無散布自身發言之意圖和行為，是遭到截圖外流、片
面解讀，導致社會誤解，引起相關爭議和疑慮，不應對郭芷嫣個人私下言行舉止，過度檢
視和放大。

今次，針對郭芷嫣私人群組失言遭截圖外流一事，長榮航空公司7月11日人評會，直接予
以兩大過免職處分，不僅是對郭芷嫣個人私下言行舉止，過度檢視和放大，將限縮員工的
言論自由和隱私，更有因其工會幹部身分、積極參與工會活動之故而放大懲處的疑慮，本
會將全力協助郭芷嫣進行後續法律和各種救濟管道，支持本會幹部和會員之權益繼續走下
去。

如有疑問，請統一聯繫本會副秘書長周聖凱0933715209。


============================================================


工會：郭只是看氣氛太嚴肅，出來講個笑話娛樂大家，大家別較真。


--
 

空姐轉職到酒店
成立酒店小姐工會

串聯各地酒店小姐發動罷工
要求爭勞權  例如
包廂服務超過三小時算過夜班
拒絕提供攝護腺排毒
拒絕工時過長等

社會大眾會支持嗎

--
 

請問各位邦交國系的鄉民嗎

日本和韓國是互相最仇恨的邦交國嗎？

有其他 國與國 比 日韓兩國 更仇視對方而且建交的國家嗎？

看起來也真奇妙

日韓互相仇視 但卻是邦交國  這會不會太衝突阿   超神奇的


歷史背景  在加上  最近的半導體原料  4名南韓酒醉汙辱慰安婦假冒日本人台灣人


日韓在那一方面才會有友好的一面阿？

真的超好奇的

--
 

朋友在竹科上班工作環境都是男生

最近看上一個以前是空姐的女生想追

而且這女生聽說廚藝不錯晚餐常常有加料

想問朋友追這麼高等級的女生有什麼要注意的嗎

--
 

看到快笑死 一個民主國家的黨主席
怎麼能限制自己黨內同志的自由意志呢？
時力不是個人的所有物 也不是黨內誰說的算

時代力量是不是忘了
去年有多少時力候選人靠著柯文哲選上的
反觀只有那個戰柯文哲統獨意識形態的吳錚
落選 呵呵時力這麼快就忘記自己怎麼得權的了

--


第二任選舉已經證明你說法是錯的
 

蛛蛛倫旁邊玩沙啦，連選都沒得選還有嘴嗆別人第幾



朱嗆柯出來選僅第三名 柯反酸:那你第幾名?


記者丁上程 / 綜合報導 - 2019-07-11 10:40:22
 NOwnews

台北市長柯文哲，傳出有可能與親民黨合作，促成「白橘合作」拚2020大選。前新北市長
朱立倫前一天（10日）接受媒體訪問時，指稱柯文哲如果選只有第三名，今天（11日）上
午柯文哲面對媒體詢問，則反酸朱立倫「那你是第幾名？」

面對國民黨內總統初選，各個候選人競爭激烈，現在又傳出親藍的親民黨，可能在2020選
戰中，與柯文哲站在同一陣線，恐怕會造成部分藍營選票轉移到柯文哲身上。對此朱立倫
昨天（10日）表示，目前民進黨已確定是蔡英文參選了，如果柯文哲參選一定是第三名，
更強調國民黨一定要團結，「2020最大變數就在國民黨自己，不在別人」。而媒體也問柯
文哲，國民黨初選結束後，是否已經很難團結？對此柯文哲僅大笑不願多做回應。

而眼見國民黨內初選打得火熱，不僅日前柯市府幕僚在網路上PO文挺郭台銘，市府內部更
有消息傳出，若是國民黨初選結果出爐，高雄市長韓國瑜獲得黨內提名的話，為了不讓韓
國瑜當選總統，柯文哲投入2020總統大選的機率將會大增？柯文哲不願多做回應，不過卻
意有所指表示，台灣社會已經夠亂了，「要是再這樣亂下去該怎麼辦？」

--
 


我比較好奇另外一個問題

畢竟吸管從很久以前就開始使用

如果吸管大小確實會插入海龜鼻孔

那理論上應該從塑膠吸管產生的那年開始

就會有海龜鼻孔插入吸管

但是去google 相關影片

最早一部相關的影片是在

  2015/08/11  瀏覽次數 3643萬次

可能是因為之前對於海龜不夠關心

所以沒有其他隻海龜

那如果往2015年後找相關新聞找

理論上應該會有其他隻了吧

  2016/12/03  瀏覽次數   11萬次

  2017/10/12  瀏覽次數  757萬次

  2018/03/13  瀏覽次數   20萬次

確實每年都有吸管跟海龜的影片

但是這幾部影片的主角都是同一隻海龜吧

是不是可以合理推測

這根在海龜鼻孔的吸管

不是海龜自己吸入或其他非人為因素造成

而是有可能是海龜在海岸休息時

被人類惡作劇所造成的?


--
可是為什麼會只有一隻吃到?
感覺不太像從食物中取得的
 

芷嫣被開除了QQ


接著應該就是去其它家航空公司當空姐吧


接下來芷嫣會在哪當空姐？有人知道嗎？

--
 




2019-07-11 12:28

〔記者黃佳琳／高雄報導〕高雄市長韓國瑜接受媒體專訪時，講到自己想到政治界，就特
別想到西遊記當中的玄奘法師，被報導他自比《西遊記》裡的唐三藏，「人人都想咬一口
」，遭到網友砲轟；

「誰說的？我沒這樣說？」韓國瑜表示，玄奘法師在佛教地位相當高，「我有說我像唐三
藏嗎？」為什麼自己沒講的話又又往他嘴巴塞，他只是跟節目主持人說，他想到小時侯看
了西遊記，突然想到唐三藏這一段，他並沒有說自己是唐三藏。

韓國瑜強調，自己從來沒說過自己是唐三藏，沒說過的話不要再塞給他，拜托抹黑韓國瑜
的產業鍊趕快申請股票上市。


新聞來源: 自由時報
新聞網址: 


























--
 


這還好啦
拎北14年前跟同事去唱歌時
好不容易吃飽喝足
點的歌也到了
結果腳被線纏住了
喊著「腳腳腳...（台語）」
然後拎北的歌就被卡了
給你參考

--
 

安安

我看這個４齁，剛失業很難過，不知道會不會加入黑道組織復仇捏

小弟之前也認識一個紫煙也是混黑道的，老大很有義氣，而且整團都打扮得帥帥的

之前收了一個金捲毛的小弟，想都不想一入幫就先乾了一杯尿，實在有種

不知道加入黑幫會不會人生發光

--







--
 

這種被資遣的有資遣費嗎？我記得資遣政府有補助職訓局的費用，還有失業補助吧？

鄉民覺得她的第二春適合什麼呢？

--
 

紙菸真的信守承諾，其實會不會一切都是她佈的局，
談判後期，開始導向飛安，然後她引出加料說，要大家更關注機師與乘客安全。
最後一夫當關就88了，把情節導向撕毀和平協議，二次罷工再起

但不知道失去空服員身分，工會願退入會金嗎？她還能當理事嗎？













給
。
正

--
不可以污辱我女神
資方撕毀和平協議，罷工繼續有效，不然你去問勞動部長
End game now
今天第一天回家就被轟出家門
丁律師說要帶她安全回家
 

奇怪了，

韓粉大媽廣場舞

韓粉搓腳親禿頭娃

一大堆諸如此類的偷拍，

正義魔人不也跟著嘔嘔嘔嘔嘔?

也沒看你們出來反偷拍?

20歲台灣女孩兒不行拍

60歲台灣女孩兒OK的道理?


--
 


我覺得啦 這訊息只代表一件事

勞方最後一道防線被資方完全摧毀

公會在台灣形同虛設

看大家幸災樂禍的反應 真的覺得很諷刺

當奴隸當到看不慣別人爭取人權時

結果就是大家一起當奴隸

不過也好啦

她不用再被綁在這種小位置了

能考進去語言能力都很好

要唸書或出國深造或是當主管

至少都比大部分酸民有機會



-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

我去女版看到
女版有人反駁說 現在女生薪水都比男生高了 女人一個人單身很自由
被底下的鄉民打臉說 統計數據 男生高於女生

女版原PO就回
男女之間同工不同酬很嚴重

女生薪水高於男生 就是男生太廢
男生薪水高於女生 就是同工不同酬
請問有沒有女權自助餐吃很爽的八卦?

--
沒有醬汁的料理沒有試吃的必要
就如同
沒有配音員的角色就只是個軟體

--
 

欸欸 今天下雨又放晴超悶的

剛剛朋友賴我說他去麥當勞買午餐

遇到幾個肥宅身上超酸的 整間麥當勞都酸味

本肥滿好奇那到底是什麼味道

請各位噁肥分享一下自己的體味好嗎

--
梅子綠的味道
 

選不選總統 柯文哲：等塵埃落定再思考 - 聯合

國民黨總統初選結果預計15日出爐，有媒體報導，若高雄市長韓國瑜出線，台北市長柯文
哲參選機率大增；柯文哲今天說，。

蘋果日報報導，柯文哲重要幕僚透露，若韓國瑜代表國民黨角逐總統大選，會增加柯文哲
投身選舉的想法，內部也曾對各種參選方案進行沙盤推演，最快要等到8月宣布。

而柯文哲今天上午在市政大樓12樓接受媒體訪問時反問媒體「哪個幕僚」，並表示「在思
考」，強調都是假設性題目，一切等塵埃落定再說。

不過，他也表示，最近還在想台灣何去何從，

至於明年總統選舉是否與親民黨合作，他說，合作有各種合作，等事情發生後再煩惱。

被問及時代力量主席邱顯智將祭出黨紀，約束黨員挺他時，柯文哲表示，團體內有各種人
，不是一個人就等於一個黨，每個人都是社會中的一分子，重申自己的態度是「發生再講
」。

對於行政院研議明年是否替軍公教調薪，柯文哲認為，視國家財政狀況而定，有錢就加薪
，因「低薪對整個經濟是不好的」，但若是地方政府出錢，就比較麻煩。



莫忘世上苦人多 被動參選2.0?

--
為了讓習大大開心 準備參選讓中共代理人得利?
紅柯牌芒果乾 賣起來 共圓中國夢
 

事實上剛好相反

這禿子說他是唐三藏 大家都想咬他一口

事實是 因為大家都知道你是草包

受不了一個草包 說謊的人 才會一直阻止你

柯文哲 : 韓國瑜當總統 不敢想像

很多反韓的人是因為受不了 一個沒能力的草包當總統

這才是正解

--
 


本來整個罷工就已經結束
話題也落幕
大家都回到各自的崗位
馬照跑 舞照跳

本來中段方向最後還算是能同情勞工這方

但是 突然爆發出加料空姐事件
讓整個工會又突然站不住腳
風向狠甩

長榮加料空姐是不是雷了整個工會一把？

--
 

我覺得這樣不太公平

至少也要等把完整對話還原之後

再決定也不遲

一堆回收訊息

怎麼看都不單純

--
 



學歷越高美女比例越低？

台灣已經是肯定了，

強者我朋友的女友台大的，他們女同學確定美女極少，

一些私立的反而超級多正妹，

譬如 雞排妹 鄭佳甄 私立科大。

但我最近發現這法則也通用國外，

國外也是名校美女少，

大家認同這個說法嗎？

--
 


我的信用指數起碼有六千

他居然有一萬以上



不，不對，大家都有一萬

這個地方到底怎麼回事...

這就是大城市的差距嗎？

令人驚訝，這裡的人好有信用

我罵不贏他們！

————————————

以後在中國罵人會不會變成要看指數戰鬥的世界？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



大家都知道空姐是很高尚的職業

會盡力滿足客戶的需求

那如果

在飛機上點茶來喝

突然想喝珍珠奶茶

超級想喝珍珠奶茶

空姐會幫我在茶裡面

加料嗎

請給我一杯大奶微微謝謝

--


--
 


去你媽的
出事情就通通推給都是抹黑的好了



是你家中時報導的欸
所以韓國瑜你的意思是中時也是抹黑韓國瑜產業鍊

馬的整天帶風向，通通都是人抹黑你
一直在給自己韓粉暗示鬥爭
然後嘴上愛與包容都不是你

噁心死了

--
 

實在很好奇

長榮這麼重視飛安

不論機師或空服講幾句不好的話就開除

那幾年前颱風天還要求飛機降落

這個飛安問題更嚴重吧？

工會在幹嘛?

人評會對當時下達降落命令的高層怎不評一下??






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 

此次小弟一直很關注長榮罷工事件，因為之前飛美國搭長榮有非常不好的經驗

整段故事follow下來，看到公司損失大筆營收，旅客跟旅行業者更是哭到不行

地勤人員被迫面對爆怒乘客的壓力，一般想罷工而且應該罷工的勞工

更因為此次工會的無腦及貪心地扯謊式罷工

使得一般良善勞工的勞權大幅下降


所有人都受害了

但只有空姐們可以拍拍屁股，當作沒事一樣回到公司，還能照領高薪

還能罷凌別人？


一直到紙煙小姐自爆被開除，小弟才有一絲絲正義終於得以申張的感覺

以下推文兩點擇一，每10推發100p幣，發到爆為止

1、狂賀紙菸小姐求仁得仁，求職順利一路順風。

2、狂賀飛航安全得以保障，祝福長榮基業長青。

--
   101.14.137.9 07/11 14:01
 111.82.229.197 07/11 14:01
 101.14.196.113 07/11 14:01
  60.248.161.28 07/11 14:01
   42.77.210.94 07/11 14:01
 140.112.217.58 07/11 14:02
  49.218.97.101 07/11 14:02
  203.68.96.125 07/11 14:03
    42.74.23.70 07/11 14:03
   39.10.62.112 07/11 14:03
 122.121.89.176 07/11 14:04
   114.47.70.69 07/11 14:04
  114.137.129.0 07/11 14:04
  223.138.45.26 07/11 14:04
 110.50.134.168 07/11 14:04
 49.214.149.224 07/11 14:04
   101.13.6.185 07/11 14:05
  115.82.81.243 07/11 14:05
118.232.124.183 07/11 14:05
 220.134.229.56 07/11 14:05
  42.74.177.122 07/11 14:06
223.140.105.194 07/11 14:06
 223.138.92.218 07/11 14:06
 123.194.136.42 07/11 14:06
  1.170.148.191 07/11 14:06
  110.50.148.22 07/11 14:06
  114.137.129.0 07/11 14:06
 114.136.95.108 07/11 14:06
  42.76.209.217 07/11 14:06
  49.218.99.160 07/11 14:06
 114.39.136.170 07/11 14:07
    39.12.34.95 07/11 14:07

拜託誰跟你帶風向，這陣風很早就是龍捲風往單一方向了，我幹麻浪費錢

我純脆是慶祝，風向根本不用我帶啊！
 

話說芷嫣本來還想耍耍幹部及學姐的淫威，秋後算帳，電爆中途棄船的學妹。
結果現在被開除踢出長榮，喪失空姐身份，變成這樣：

有沒有現在芷嫣只能買長榮機票，上飛機當乘客，才能繼續電爆空姐學妹的八卦呢？

--
 

聯合新聞網 記者白錫鏗╱即時報導

未幫清償學貸又騙感情 女學生恐嚇補習班老師

補習班卓姓女學生與張姓老師交往，去年因不滿張欺騙感情，且未能協助她償還學貸，在
臉書傳送內容「我好擔心補習班知道你這狼師和女學生在一起」、「亂搞男女關係，你可
能會黑掉吧」，經張提告，台中地院依恐嚇罪將她判處拘役55日，得易科罰金，緩刑二年
，緩刑期間付保護管束。

判決書指出，25歲的卓女（所涉妨害名譽罪嫌部分，由檢察官另為不起訴處分）於去年3
月間，前往台北市某私立英語短期補習班補習，因而結識補習班之張姓老師後，進而與張
交往成為男女朋友。

去年8月1日，卓女向張表示因積欠學貸28萬元無力償還，經張允諾可協助她償還，至8月
14日，卓女向張提出分手，另於同年年8月27日要求張給付款項繳納學貸未獲置理。

卓女不滿遭張欺騙感情，且未能協助她繳納償還學貸款項，即於去年8月28日，以其智慧
型手機臉書Messenger通訊軟體與張交談，傳送內容「我好擔心補習班知道你這狼師和女
學生在一起，甚至欺騙還沒離婚事實，他們會不會處置你啊，我很替你擔心」。

以及「補習班老闆知道，亂搞男女關係，你可能會黑掉吧，我真的很替你擔心」等語，而
以此加害名譽、以及危及張是否得以繼續擔任補習班教師工作，恐嚇張，使張心生畏懼，
經張向警報案。

法官審酌卓女無前科，犯後坦承犯行，態度良好，已見悔意，經此偵、審程序及科刑之宣
告後，應知所警惕而無再犯之虞，以暫不執行為適當，予以宣告緩刑2年，以啟自新。

法官為使卓女確能知所警惕，督促她守法守紀，謹慎行事，並考量被害人意見，命她於緩
刑期間內並不得再以本案犯罪事實中相關事實對於被害人再有任何檢舉或恐嚇等行為，緩
刑期間付保護管束。



--
                                  07/11 19:21
 

如果紫煙沒有半夜自爆，
反正工會都幫他講了，
是被盜帳號，
IT高手搞的，
順著這樣堅持下去，
也不會讓工會找不到台階下，
反正死咬到底就不是他做的，
line紀錄也無法去申請調查是吧？（之前好像有案例）
醬是不是就能安全下莊繼續回去服勤上班呢？

--
 


嘻嘻 肥宅悶早安

是這樣der

統神偉大事蹟如下

愛打電動成獨霸一方der男人

笑罵由人擁有很多粉絲der肥宅

讓本來不婚der老婆感動嫁給他

一人在電腦前努力賣笑工作

老婆可以安心在床上吃爆米花看影集

老婆惡言相向都微笑以待

開咖啡廳幫老婆實現夢想

打拼事業小孩差點不會認爸爸

帶著只會啃老der哥哥進實況圈

教哥哥面對鏡頭

知道LMS沒希望也不放棄為英雄聯盟努力

因此團隊聲望與世界冠軍平起平坐

YT工作室賠錢也要做雖然外包很便宜

以綜藝大熱門勉勵唯一有用處的員工

沒有開除企劃

沒有開除港女讓她不用回香港面對現實

舒適der工作室環境幫哥哥社會化

讓哥哥找到女朋友終結處男

捧紅員工放飛到頑game

以食物愛護員工不會營養不良

僱用更多員工支撐台灣經濟

再怎樣垃圾der手遊都認真介紹讓廠商有飯吃

不畏懼風向勇敢說出真相der柯黑

支持一個中國保護領土完整

配合度高廠商眼中模範生

行善不欲人知喜愛小動物

汽車形象廣告讓車子熱銷

愛情

親情

事業

他

無微不至

你悶說

偉大不就是這樣？

--
 


如題
長榮開完人評會 決議開除紫煙
請問是依照勞基法第11、12條的哪一個事項？
有沒有八卦？



--

 

今天看到蘋果日報頭版空白一片

一開始以為在哀悼反送終什麼的

結果是蘋果自己在打廣告！

直接把廣告費貼會員費不就好了！

會員幹嘛花錢看垃圾？

請問蘋果頭版廣告多少錢？












--
 

長榮做出最新決議

紙煙被長榮開除惹

所以紙煙現在在想什麼？有八卦嗎














--
 



  那個齁是這樣說的啦...

  台灣政壇的亂源就是那些已經有位置的，不好好安分守己 天天以為唯有自己才能救蒼生
  韓柯都是市長真想要蒼生為念本來就該把自己的範圍守備好

  結果個個都想要更高的權力啊，亂下去到底要怎麼辦勒 你不噁心喔
  只差沒有天龍版的yes i 督而已啊

  事實上齁做個良心的政客負責任的政治人物啊，郭朱王才是參選正當性十足好嘛
  兩個提前烙跑的都是世上苦人多跟亂下去怎麼辦的噁心理由  當半年前投你的都棒槌喔

  實在很想吐..握操  自己不就是亂源 天天媒體上酸梅


--
 

如題
在故事中
福葛似乎有躁鬱症
不爽起來是直接毆下去的
連教授都可以用書K昏

紫煙這麼不受控制
是因為福葛有精神病嗎？
有沒有掛？


--
 


突然想起來有過類似的新聞喔
關鍵字"鉈中毒"

在2014年「"國際"中毒診斷與救治研習會」中有發表過一位男醫師中毒事件
(因為鉈中毒很罕見，所以會被拿出來報告發表啊)

新聞中提到事件男主角懷疑是護理師在每天買給他吃的早餐中下毒
有報警提告
但是沒有看到後續報導

恩......還是自己煮自己吃安全一點啊

--

--
 



智障，拎杯在金門當兵、在台北繳稅、在台灣受教育

---

重點這個對吧

我各訴你這個的人超多

經典人物 氣像將軍

最愛講他還打823,念空軍官校

==
附帶一提

在金門當兵

那個東西叫做抽籤 不是你多了不起 是你手氣的問題

誰抽到的都必須要去當的

在台北繳稅

那個東西叫做義務 不是你多了不起 是你居住的問題

誰戶籍在台北有收入過級距都必須要去繳的

在台灣受教育

基本上 剛剛提過了 蝴蝶安 醜奶妹 氣像老頭 都是


===

你真的有本事只要說

 謝謝


--
 

如果847在網路上砲一篇關於柯文哲的器官移植案，沒有人會理他背後到底有誰。但是如
果這個人可以靠砲一個人養活自己好幾個月、開記者會、還可以無上限次數的在政論節目
持續胡說八道，這就是一個集團所為。一個集團在胡說，黨主席有能力、有實力制止卻不
做，到底在想啥？


這幾天那個幕僚在板上砲一篇，就跟你我一樣嘴了一篇，然後拿來跟前面那個明顯是共犯
集團的人相提並論？

時代力量黨主席也是嘴了一番言論。有看到共犯集團嗎？

標準一直都很一致，個體嘴，完全沒問題。你、我、柯、或是任何一個政治人物每天都在
做，你不能限制我，因為限制言論就是限制自由。但共犯集團有意識的造假抹黑就不行了
，所以假新聞要關三天、要反紅煤、要抓網軍。


最後，你有沒有想過，上班時段，還有時間把最新時事用photoshop合成貼圖的人，到底
有沒有在上班？


--
 


城武午睡醒來 驚覺人生苦短

如果老天多給肥宅們十天

大家能做什麼呢？

有沒有卦？

--
 





之前女版還出過一篇爆文

內容細節忘了，

印象中是說男生要保護女生

這種保護與被保護

典型男性沙文主義的廢文居然被推爆。

男女平權

要保護也是互相保護。

去看歐美國家甚至日本，

除非行李超重不然男女都是各拿各的，

哪像台灣連個女用小包包還要幫忙背，

根本國際笑話。

國民素質連男女平權基本涵養都缺乏，

只會在平婚搶亞洲第一，

自卑者給掰文化的極致表現。


--
 

突然聽到剪指甲的聲音，可是現在是上班時間欸...

這樣不會很奇怪嗎??

還是其實上班各項雜事都可以做，不要太超過就好XDD

會因為上班剪指甲，導致績效不佳 考核不過嗎???

那我也可以上班挖耳朵??

--
我早餐都吃：






--
 








































































等等

當初打器捐的
除了847
不是還有一個姚文智

姚文智是不是民進黨的

姚文智有沒有打器捐移植

姚文智有沒有說賴院長相信,你們就相信嗎

所以姚文智打器捐誰要負責
847？


嘔嘔嘔




--
 


        昨天陳凝觀節目有討論一個主題

        就是如果KMT初選是由韓獲勝

        那第二名的郭到底會怎麼辦?

        結論是....嗯....阿共會用動用一切的力量"幫忙"整合挺韓

        果凍的工廠或投資案或是早年投資許多被壓下來的案子

        可能就會也被掀出來惹~~






        其實看韓郭二人動向很有意思

        當初韓喊出國防靠美國時    對岸的網站留言一片痛幹

        阿共官媒還罵要家法伺候

        反而這時郭就說"國防靠和平"

        同時郭又在AIT的會議上公開挑戰美國軍售問題

        對岸的媒體稱讚郭"台灣第一個敢挑戰美國軍售的參選人"














        只能說中共誤判啦

        沒想到郭比想像中還弱    而且越到最後自爆越嚴重

--
 

1. 小餐廳(賣拿手菜)

2. 咖啡小館

3. 手工餅乾

4. 文青小物

5. 其他

有沒有芷嫣賣什麼鄉民才會支持的八卦

--
 



  醫院有沒有我不知道

  不過我知道在遙遠的梵蒂岡也發生過這種故事

  總司庫幫教宗加料

  教宗吃了以後舌頭還會變黑哩


--
 

這件事全力支持長榮航空

不要再說支持資方

一碼歸一碼 , 這件事就算我是勞方也挺 長榮

原因很簡單 只要罷工合理全力支持

罷工不合理那就另當別論

另外罷工不代表能夠忽略職業道德

這些人已經失去職業道德了

===========================

幫乘客擦屁股這件事,其實長榮是挺勞方的,沒有挺乘客

搞清楚

今天空服員本來就要面對百樣的乘客

這不是每個人都知道的嗎?

而且長榮也沒有挺乘客

這件事不用再出來說自己多了不起了,這是空服員可能會面對的


我贊成開除

看哪家航空公司敢再收這種員工


--
 

女口是頁
1.罷工受害的消費者、乘客
2.買不起飛機票，吃不到葡萄說葡萄酸
3.追不到空姐的法師
4.平時嘴巴就很賤的死酸民








--
 

講真的，男生如果能投胎到和平的中東國家當阿拉伯人，真的是不錯的首抽選擇

先撇開一夫多妻制不談，阿拉伯的男生臉部輪廓真的是超級深的，濃眉大眼又鼻子挺，配
上些微的鬍子，真的是帥到炸，而且阿拉伯人的身材普遍厚實挺拔，每次到中東都覺得阿
拉伯人是不是才是天選的種族

通常阿拉伯人會用自己的人頭讓印度人在中東開公司，然後插乾股，公司賺的錢他們都能
分到，所以在中東勞動人口跟白領階級大多是印度人，阿拉伯人靠這些出借人頭乾股的收
入就可以過超爽了

不用再幻想到杜拜或卡達有滿滿的阿拉伯人跟跑車，其實最大宗的還是印度人跟日本車（
因<U+7232>冷氣超涼），然後菲律賓人因為語言優勢在中東做服務業的也很多

--
 




      我覺得很奇怪

      屏東離高雄(左營)不遠 但吵著要高鐵延伸

      基隆離台北(南港)也不遠 怎麼都沒聽到基隆在爭取高鐵延伸到基隆

      基隆人不是很盼望一個最快到台北的方法嗎？

      那高鐵延伸到基隆就是最好的方法啊

      南港下一站就基隆 基隆站設站設在基隆市區

      這樣基隆到南港只要十分鐘 基隆到台北只要二十分鐘

      基隆市到台北的通勤人口一定比屏東市到高雄的通勤人口多

      要爭大家來爭

      基隆人也來爭取高鐵延伸到基隆吧





--
 

不知多久之前
宅男女神這一詞被大量使用
Z咖跑龍套女藝人們出道
幾乎都會被冠上宅男女神這一詞
不過現在似乎這一詞也沒人用了

有沒有聽過宅男女神一詞的都幾歲了？








--
 


我看了一下，簡單說就是費正清學派搞的鬼:)

這一派基本上就是靠老共養起來的，從1950年代以來就跟土共關係密切，
之後也跟民主黨國務院裡面那些共賊關係良好，
簡單說就是土共在美國的買辦...

大概是這樣一回事吧。

--
 


所以是哪時開始不能用吸管呀

我剛剛去萊爾富

他給我吸管耶

所以現在還可以提供吸管嗎

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 

這我知道
其實是雙胞胎兄弟
所以才會搞不清楚說過什麼
選我正解
呵呵

--
有一天早上起來，橡皮筋伸個懶腰，就射了。

--
 

乳題

本魯失業六年 因為無第二專長所以很難找到工作

於是想重回大學學理工 因該會好找一點

可是剛剛翻了櫃子  竟然找不到高中畢業證書惹

沒畢業證書應該不能參加明年學測吧?

想問一下去報名高中同等學力考試 題目會很難嗎?

有沒有八卦?

我不想繼續失業第7年

感謝

--







--
考10年也考不上
 

化學猴子的歌，聽說不錯聽，有卦嗎？

電爆
作詞：任中強
作曲：任中強

GetDown
GetDown

可愛 可恨吧 可笑吧 你相信什麼
自信 自戀吧 自嗨吧 你懷疑什麼
他們說 他們做 什麼都對
然後咧 結果咧 還是閉嘴

GetDown嘰哩哩哩哩呱啦嘰呱嘰呱 嘰哩哩哩哩呱啦呱
GetDown嘰哩哩哩哩呱啦嘰呱嘰呱 嘰哩哩哩哩呱啦
GetDown嘰哩哩哩哩呱啦嘰呱嘰呱 嘰哩哩哩哩呱啦呱
GetDown嘰哩哩哩哩呱啦嘰呱嘰呱 嘰哩哩哩哩 呱呱呱

I Will Go My Way 做好了準備
I Will Go My Way 不怕會後悔
I Will Go My Way 做自己最特別 I Will Go My Way Oh Yeah
I Will Go My Way 相信這直覺
I Will Go My Way 勇敢的去追
I Will Go My Way 我什麼都不缺
NOW NOW NOW

耳朵打開了沒 嘴巴張開了沒
雙手舉高了沒 跟我們一起電爆電爆
耳朵打開了沒 嘴巴張開了沒
雙手舉高了沒 跟我們一起電爆電爆

可愛 可恨 可笑 你相信什麼
自信 自戀 自嗨 你懷疑什麼
他們做 他們說 什麼都 對對對
然後咧 結果咧 還是閉嘴
更多更詳盡歌詞 在<U+B020>Mojim.com　魔鏡歌詞網<U+A00A>
GetDown嘰哩哩哩哩呱啦嘰呱嘰呱 嘰哩哩哩哩呱啦呱
GetDown嘰哩哩哩哩呱啦嘰呱嘰呱 嘰哩哩哩哩呱啦
GetDown嘰哩哩哩哩呱啦嘰呱嘰呱 嘰哩哩哩哩呱啦呱
GetDown嘰哩哩哩哩呱啦嘰呱嘰呱 嘰哩哩哩哩 呱呱呱

I Will Go My Way 做好了準備
I Will Go My Way 不怕會後悔
I Will Go My Way 做自己最特別 I Will Go My Way Oh Yeah
I Will Go My Way 相信這直覺
I Will Go My Way 勇敢的去追
I Will Go My Way 我什麼都不缺 Oh Yeah

我真 故我在
活的 很痛快
管他 誰不愛
那就閃開 誰比誰跩
我愛 故我在
活的 很精彩
管他 誰阻礙
放馬過來 NOW NOW NOW

耳朵打開了沒 嘴巴張開了沒
雙手舉高了沒 跟我們一起電爆電爆
耳朵打開了沒 嘴巴張開了沒
雙手舉高了沒 跟我們一起電爆電爆

嘰哩哩哩哩呱啦嘰呱嘰呱 嘰哩哩哩哩呱啦呱
嘰哩哩哩哩呱啦嘰呱嘰呱 嘰哩哩哩哩呱啦呱
嘰哩哩哩哩呱啦嘰呱嘰呱 嘰哩哩哩哩呱啦呱
嘰哩哩哩哩呱啦嘰呱嘰呱

--
 






美國國務院批准最新對我軍售案，除了被稱為「地表最強戰車」的M1A2T主力戰車外，同
時也售予我國。這兩款車輛就是當初美軍M1戰
車服役時，搭配的後勤車輛，等於讓國軍未來取得M1A2T戰車後，同時保有相應的後勤運
輸與救援能量。

HET重型裝備運輸車是由奧希科什（Oshkosh）公司研製，其分成M1070A1（拖車）與M1000
（板車）兩部分，以半聯結車形式載運各式車輛。其最初設計目的，就是載運M1戰車，目
前這款運輸車輛不只是美國與英國載運戰車的標準運輸車，包括沙烏地阿拉伯、以色列、
約旦、阿聯等國都有採購。阿聯還將HET車輛改裝為大型多管火箭「約巴龍」（Jobaria）
的發射車。

至於M88A2裝甲救濟車，則是國軍現役M88A1裝甲救濟車的改良型。因為當初美軍發現M1戰
車車重大增後，原本能「1對1」進行車輛救援的M88A1，面對M1戰車時卻只能「2對1」，
因此以同樣底盤改良出M88A2，使用更大的引擎，輸出馬力從A1的750匹馬力增加至1050匹
因此以同樣底盤改良出M88A2，使用更大的引擎，輸出馬力從A1的750匹馬力增加至1050匹
馬力，並且增加防護力，整體車重也從50噸增至63噸，與M1戰車同級。在此情況下，讓其
吊架與全車拖力能夠獨立執行M1戰車的拖救任務。


HET重型裝備運輸車雖然是專為載運M1戰車設計，但現在已成美軍運輸各類車輛的主力運
輸車輛。（取自DVIDS網站）


HET重型裝備運輸車雖然是專為載運M1戰車設計，但現在已成美軍運輸各類車輛的主力運
輸車輛。（取自DVIDS網站）


M88A2裝甲救濟車雖是由M88A1改良而來，但在換裝新引擎與強化防護力後，大幅增強拖救
能力，外觀也略顯不同。（取自DVIDS網站）


M88A2裝甲救濟車雖是由M88A1改良而來，但在換裝新引擎與強化防護力後，大幅增強拖救
能力，外觀也略顯不同。（取自DVIDS網站）

新聞網址 

YoutubeM88A2裝甲救濟車介紹 
YoutubeM88A2裝甲救濟車介紹 
用這台吊拒馬不錯

--
空戰可以結束戰爭，老美就不會投原子彈了！
地面戰才是決定勝敗，印巴兩國每次都說自己獲勝啊！
 



房東要出手趕小市民了

韓衛兵真的好可怕

韓國瑜不愧是毛澤東傳人

我看我們這些反韓的

還是皮繃緊一點吧

等韓國瑜當上總統

誰都跑不掉

--
 

各位溫拿大家午安

剛剛午休的時候 朋友傳了一個很有人造人感的網美給我看

看完第一張照片 嚇得我直接關掉

這讓我不禁想起了恐怖谷理論

根據wiki的定義是說:

當人看到一個非人的物體越像人類時你的恐懼感會越深

但是這個定義放到現代好像不太適合了

那時候整形技術不發達

現在在街上常常看到一堆人造人

看得小弟和小弟弟都瑟瑟發抖

這些看起來像人類的人造人484也可以套用在恐怖谷理論上阿

有卦?

順便問一下 有沒有鄉民看到人造人也會有恐懼感的?

這種心理障礙該怎麼克服呢?

--
恐怖谷理論是建立在人形的物體上啦 蟑螂又不是人形
明日花就是 我超怕
 


我朋友是護理師

老公是醫生

老公超帥的

連住院阿婆也想騎她老公

沒有準備特別餐啦

偶爾會出去約會就是了











引述《b605152000 (~"~)》之銘言：

--
 

小辣椒又稱勞權女神

長榮前空姐

長榮前地勤

芷嫣要當你女朋友的話

多少人可以?





--
 

如題

紫煙的能力是他拳頭上的膠囊中，裝滿的殺人病毒

但是紫煙這個替身似乎有點不受控，病毒甚至會感染自己人

如果紫煙能被好好控制，在老闆的食物裡面加料

是不是就可以直接殺掉老闆了？

有沒有卦？

--
 


先說結論

如果柯文哲那麼好 怎麼一堆台北人搬到桃園

快點住在你們的進步台北阿 別來我們垃圾桃園






說好的五大案

現在在哪??? 都查無不法???



公宅蓋了幾棟?

東區怎麼還是沒人?

為什麼新的捷運新北開工還比較多?

托幼、長照怎麼講一堆結果還要靠中央?


再來柯文哲

內政、國防、教育、經濟、外交...等都是專業項目

你的人才庫夠格嗎????

立法院要靠藍綠兩黨 你不把關心搞好 你法案預算怎麼過?

出來選總統政見絕對跳票 比你在議會還慘


不過你出來選我是支持啦

20%上下的得票率看是拉綠的比較多還是拉藍的

不要最後是助攻小英 實則卡韓卡郭就好笑


--
講不贏就開大別人反串 這邏輯?
難不成當初1124熬夜的全部都反串?
那你知道民進黨的顧問團多強嗎?
至少學經歷都屌打柯的顧問
一堆美國教授 中研院院士
 


中國打壓台灣
美國把台灣當棋子
日本跟台灣搶釣魚台
不知名的國家一一斷交
菲律賓打我們漁船
韓國跆拳道拼命搞我們

有一天台灣真的被惹怒的話
有能力報復社會嗎？

--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 



聯合報 記者吳姿賢／台北報導




我國漁業才剛解除歐盟黃牌，昨又傳出正式加入「南印度洋漁業協定（SIOFA）」農委會漁

業署表示，該組織未來可能管制印度洋油魚，我國每年捕撈一萬至一萬七千公噸油魚，產

值高達五至八億元，加入後可保障我國漁民捕撈配額。



SIOFA還有澳洲、庫克群島、歐盟、法國、日本、南韓、模里西斯、塞席爾及泰國等締約方
。



漁業署副署長林國平表示，我國鮪延繩釣漁船近年油魚漁獲量約一萬至一萬七千公噸，印

度洋是主要來源地之一，當海洋資源吃緊時，SIOFA未來可能會分配各國對油魚的捕撈配額

。加入組織後，我國在政策上有發言權，更能獲得捕撈配額。








台灣向前行！


--
 



服務業遇到客人百百種..........

給你選

1.客人叫你幫他擦屁股

2.客人不叫你幫他擦屁股,然後把屎大在外面,然後你來清

3.客人把屎大在褲子裡,然後普天同臭...

以上...

不曉得航空公司有沒有處理這種事的SOP........


--
 

長榮剛剛宣布開除郭芷嫣後

工會馬上發文表示

空服員工會全力支持本會幹部郭芷嫣

郭芷嫣發言僅為同事間開玩笑

並無實際霸凌、影響飛安之意圖和作為

不應對郭芷嫣過度檢視和放大

長榮此次過度檢視和放大郭芷嫣的私下言行

將限縮員工的言論自由與隱私

本會將全力協助郭芷嫣

--



桃園市空服員職業工會

【】

郭芷嫣是空服員工會重要的幹部，長榮分會運作的三年間，郭芷嫣不管是在機上受辱事件
中，爭取改善長榮航空的管理文化和建立性別友善的工作環境，以及其他會員權益和工運
議題，甚至到這次的罷工，。

郭芷嫣7月7日在空服員同事間私人群組的發言固有不當，然而觀察其完整對話脈絡，僅為
，，郭芷嫣本人在對話最後也
有表示並不認同霸凌、影響飛安之意圖和作為，並也公開發聲明道歉，日後將遵循工會方
針，深切檢討自身言行。且郭芷嫣更無散布自身發言之意圖和行為，是遭到截圖外流、片
面解讀，導致社會誤解，引起相關爭議和疑慮，不應對郭芷嫣個人私下言行舉止，
。

今次，針對郭芷嫣私人群組失言遭截圖外流一事，長榮航空公司7月11日人評會，直接予
以兩大過免職處分，不僅是對郭芷嫣個人私下言行舉止，過度檢視和放大，
和隱私，更有因其工會幹部身分、積極參與工會活動之故而放大懲處的疑慮，本
會將全力協助郭芷嫣進行後續法律和各種救濟管道，支持本會幹部和會員之權益繼續走下
去。

如有疑問，請統一聯繫本會副秘書長周聖凱0933715209。

--
 

剛剛在看RO影片

看到有人在主城一堆露天商店的地方狂放枯枝

整個死一片

這種讓別人死的心態到底是甚麼

有卦？

--
 


我是某個組織的幹部
最近組織遇到緊急狀況
於是我就使出了絕招紫煙
可是卻被奇怪的蟲子護衛破解了
現在我們組織老大
正在跟敵方老大單挑
看起來也是凶多吉少
請問我該怎麼辦?
有沒有八卦???


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

1.媒體來源:

ETTODAY

2.記者署名

吳銘<U+5CEF>

3.完整新聞標題:

調查局高官轉傳蘇揆摔筆　蔡清祥：十分不應該十分痛心

4.完整新聞內文:


▲法務部長蔡清祥，對調查局高官轉傳蘇揆摔筆影片，十分痛心。（圖／記者吳銘<U+5CEF>攝）

網路瘋傳行政院長蘇貞昌出席因公殉職的鐵路警察李承翰告別式時，簽名後摔筆的影片，
事後證實是假消息，但消息來源疑似出自高雄市調查處副處長顏正義轉貼。顏正義事後遭
到究責，先被調離主管職務，法務部長蔡清祥11日更說，「十分不應該、十分痛心。」並
強調調查局將盡快做出懲處。

臉書粉專「只是堵藍」上出現一張Line截圖，內容是顏正義以手機轉傳蘇揆簽名摔筆影片
，截圖中還顯示，顏在群組內說「殉職員警的會場，你不願意就別來，拽什麼拽」。蘇貞
昌在事發後隨即澄清絕非事實，也證明該影片是蘇貞昌不同日期，參加屏東某告別式後，
依照鄉下習俗丟筆的影片，遭移花接木。

調查局在8日晚間就發表聲明，指稱顏正義在LINE上收到大學同學傳來有關蘇貞昌簽名摔
筆影片訊息，他「隨興轉傳」到調查班群組；但不久後，另一名大學同學就立刻傳訊息告
知影片是假造影片，顏正準備再傳送「假訊息警語」至調查班群組時，就接獲調查局長官
詢問電話。顏之後逕行收回影片訊息，也未再傳送警語訊息，但卻遭人刻意截圖。
而曾任調查局長的法務部長蔡清祥，11日也公開回應，「我對於過去的同仁處理假訊息的
這件事情，覺得十分的不應該。在沒有查證的情況下就轉傳，這件事情我個人覺得十分的
痛心。」他說自己與調查局長呂文忠都是非調查員出身的局長，很感謝調查局同仁的接納
與配合。「可是少數的同仁對工作認知不清」他認為，這應該要檢討，痛定思痛，需要全
心改變自己的作為。

蔡清祥說，現在正值選舉查察期間，更應該要謹慎，嚴守行政中立、客觀的執法。尤其對
於假訊息的處理，更應該站在第一線承擔，才能不負國家社會的期待。他最後強調，懲處
的部分由調查局依法處理，應該會儘快有結果。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

管你官多大
亂轉傳造謠
母湯喔~~~~~~~~~~~~

--
 


城武的朋友最近失業了

她的朋友發臉書說要全力支持她爭取應有之權益

城武看不太懂

有人知道這是什麼意思嗎？

--
 


這篇專業

說真的其實男生比女生更明顯

看看那些高學歷理工類

真的高比例醜八怪

系上最帥的那一個

頂多也只是私校文組低標

他們醜又不打扮 講話無趣

高學歷理工的他們

真的噁心

以上是我觀察四年的看法

謝謝



-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
 

新北推動寵物長照 50家長照機構8月掛牌


新頭殼newtalk | 王峻昌 新北市報導


新北市動保處推動寵物長照，預計8月有50家寵物長照機構掛牌。 圖：新北市動保處提供

為協助照顧老年性疾病、慢性病、殘障毛寶貝，守護動物安身立命到生命盡頭，新北市政
府動保處開辦一系列老齡寵物長照課程，不僅輔導動物醫院及寵物業店家增進老齡動物照
料專業知識，也可提供一般民眾寵物居家照護服務，預計8月16日要為50家取得證照的特
定寵物長照動物醫院及特定寵物長照之家掛牌，以提升老病寵物的照護品質，打造友善動
物環境。

動保處長陳淵泉說，在現今寵物如同家人的時代，隨著醫療水準與飼主照顧品質提升，十
年以上寵物壽命已很普遍，老齡化照顧已是重要議題。毛寶貝常見的老化症狀如眼睛白內
障、毛髮稀疏變白、皮膚缺乏彈性、牙齒變黃或掉落、關節退化等。老化症狀雖不會有立
即致命性，但健康卻伴隨著時間流逝，生活品質受到影響。如飼主有照護上的困難，特定
寵物長照機構就是一個很好的選擇，具備專業照護人員，提升毛寶貝的生活照護品質安養
終老。

他說，為了推動寵物長照，目前正分批受理動物醫院、寵物業者報名訓練，參加者都須受
訓3小時，寵物業者若無獸醫資格，另須通過考試，才會發給專業證照、給予掛牌；日後
業者收費金額由市場機制決定，動保處不過問。

板橋動物之家獸醫師林德田表示：「我們幫老年傷殘收容動物製作輪椅護具、提供長照醫
療及復健照護，甚至培養專業照護人員協助提升毛寶貝的生活照護品質，都是希望守護動
物到生命盡頭。」

動保處說，若想取得寵物長期照護人員證照，寵物業者及獸醫師可自行報名相關課程，寵
物業者7月16、19日上課，獸醫師7月24日上課；民眾若想了解居家照護寵物方法，也可報
名7月27日在動保處的「寵物達人系列講座─老齡犬隻長照護理」。


板橋動物之家進行動物輪椅製作的課程。   圖：新北市動保處提供

6.備註: 無

--
 

長榮有hello kitty專機
很多迷迷都會去搶搭
為何長榮不趁這波熱潮推出止焉專機呢
機上提供無菜單料理
空姐人手一支電蚊拍
出發前48分鐘才覺得要靠橋還是接駁車
這樣不4很開心嗎
長榮市場部的人難道想不到嗎是不懂得逆勢行銷逆









--
 



 之前超嗆

  結果罷工亂搞一通 然後又想搞同事 搞到自己被開除

  本來一年休假那麼多 一年一百多萬好好的不領

  落得如此下場

 請問紫菸這樣的員工  有別間公司敢要嗎?

 要是你開公司會敢要這種員工嗎?



--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者朱沛雄、蕭玗欣／綜合報導〕

3.完整新聞標題:
揚言霸凌組員、「加料」長榮航空人評會決議開除郭芷嫣

長榮航空空服員郭芷嫣在社群網路揚言要霸凌組員，甚至在機師飛機餐點「加料」，引發
軒然大波，郭芷嫣承認是她開玩笑所言。今天上午長榮開人評會調查，郭芷嫣也到場報告
說明，據與會人士透露，人評會在會後正式決定對郭姓空服員處以直接免職處分。

郭芷嫣在罷工期間最引發爭議的就是，日前網路流傳出她在空服員內部LINE群組揚言要「
電爆」中途跳船組員，甚至要在機師飛機餐「加料」等言論，引發外界討論。

桃空職工當時第一時間跳出來護航，稱郭芷嫣頭像遭冒用，涉及霸凌言論非郭本人所言；
長榮航空則對郭祭出暫時停飛處分，轉調地面勤務，同時啟動內部調查，並針對涉及飛安
等言論向警方報案。

在網路輿論持續延燒情況下，郭芷嫣隔天深夜透過桃空職工發表聲明，承認網路截圖是她
本人所言，桃空職工也出面針對第一時間未說明清楚，向社會鞠躬道歉。


6.備註:

電子煙的時代來臨∼

--
 

剛剛看到芷嫣被開除惹

實在太激動了

一想到她在大太陽底下站了十七天

爭取到的福利大家都有

結果自己被開除了

有沒有這是怎樣的心情

有沒有這方面的掛?

--
 

之前有一次搭飛機從歐洲到台灣，一開始我想說沒吃過飛機上的漢堡，就點來吃看看，結
果看到隔壁位子的在吃牛肉燴飯，馬上後悔點漢堡了，牛肉燴飯看起來好吃多了

這是漢堡


我馬上跟空姐說我能不能再多點一份牛肉燴飯，空姐去廚房看了一下就說牛肉燴飯已經沒
了，卻搭著我的肩膀接著說我會找食物給你吃，餓肚子不舒服的，邊說邊拍我的手，一整
個超親切的

我還很擔心吃了空服員的餐點，跟她推辭，她就一直說沒關係，我吃飽比較重要

然後過了一下子就變出一盤菜單上面沒有的宮保雞丁......有肉有菜又有擺盤，講真的味
道
還真的不錯，有驚艷感


送餐上來還拍著我的手說有需要什麼再跟她說，有夠親切

我想這就是所謂的特別餐吧！！

--
這羊排水準不錯，軟嫩調味也夠

 

你這番言論我不得不跳出來反駁

我fb的空姐四個 雖然不熟啦 但不是粉絲頁

文化大學 不知道什麼系

實踐財經x2

醒吾外語


對啊 真的語言能力很不錯


國中台大英文 再去國外讀書的 現在在幫電視台

翻譯美劇 與研討會即時口譯人員









引述《posen2012 (posen)》之銘言：
」
言

--
 

這次長榮罷工，

可以看得出台灣為什麼普遍勞權低落，

罷工尋求的是合理或是更好的待遇，而不是基本的權益，

一間公司如果損害勞工基本的權益，走的是法律或者協商途徑，

而不是透過罷工的流程，

這次罷工，輿論上的反應聲浪，大多是打著長榮已經是業內

待遇最好的，有甚麼理由去罷工，華航上次罷工是因為

看長榮的待遇相對好，所以抗爭，長榮的空姐進長榮前就應該知道風險，

要嘛當初不要進，要嘛轉職。

但這些論點，顯示台灣人的勞權知識深度及廣度不足，

以轉職來說，一個畢業的新鮮人，懞懂下進入一間產業，

碰到不如意的事選擇離職，還是選擇去改善更為有強度？

就像很多人認為台灣是個鬼島，而選擇移民，移民到福利更好的國家去，

但也有人"深愛"這片台灣土地，選擇留下來奮鬥，甚是向政府抗爭等等，

罷工其實就很像這回事，

在台灣工會普及率只有7%(我甚至覺得7%是一個高估的數字)，

工會在抗爭的過程會有不完美的行為，在邏輯上是很可以解釋的，

畢竟連台灣學生抗爭的遊行風行了幾十年，都會出現被反方拿出來

大作文章的地方，但其出發點是否是對我們大眾有利的，其目的性為何，

罷工，在台灣是一個常聽到，卻陌生的事，

但在先進的歐美國家反而是社會的重要環節，

甚至在倫敦上班尖峰時刻就這麼碰到大眾運輸工具罷工了，

民眾也是習以為常，並能體諒，畢竟這是弱小的勞工能對抗掌權者最有力的手段。





--

--
 


有兩個原因

1.外骨骼的強度

2.終端速度


螞蟻的外骨骼結構算得上是大自然最精巧的前幾名之一

是由硬中夾軟以相當巧妙的方式構成

兼具了強度與彈性

而且幾丁質的外骨骼不但擁有高強度還特別地輕

在地球上由高處向下掉落的物體

其實都是算是在流體中運動

在流體力學中，自由落體除了有向下加速的重力影響外

同時還會有一個向上的阻力

當向下的重力與向上的阻力相等時

此時自由落體受力為零，此時的速度就叫作終端速度

理論上質量越大會有越高的終端速度

物體投影面積越大終端速度則會越小


經測量螞蟻在地球平地的大氣中只需要10公分的高度就能達到終端速度

也就是哪怕是把螞蟻從1萬公尺高空丟下來

跟從10公分高度丟下來相比，是沒有什麼不同的

所以結論就是

螞蟻的身體強度在地球大氣中成為自由落體時

無法達到能對其外骨骼結構產生毀損的速度

所以摔不死螞蟻


--

身體強度也是重要因素

打個比方 螞蟻的10公分高 相當於人的八層樓高

把螞蟻從10公分高的地方丟下來 螞蟻毫無感覺

但是把人從八層樓高的地方丟下來就...

 



婦人跑步衝向馬路


水泥車閃避不及直接撞上

新聞雲記者白珈陽／南投報導

草屯鎮10日晚間發生一起死亡車禍，64歲陳姓婦人向家人表示要外出找朋友，疑貪圖
方便而穿越馬路，遭到混凝土車駕駛迎面撞上，滑行一段距離再被輾過，救護人員獲報趕赴
現場，將陳婦拉出車底，但已失去呼吸心跳，，送醫急救後仍不治
。警方表示，行人未依規定穿越馬路，須負擔8成肇責，而


警方調查，陳婦10日晚間向家人表示，要外出走走順便找朋友，8時許行經草屯芬草路三段
時，穿越馬路卻遭經過的混凝土車撞擊；根據現場初步研判，因當時正在下雨，斑馬線離車
禍地點有段距離，懷疑陳婦貪圖方便，徑自橫越馬路，不巧混凝土車正好經過，駕駛無法閃
避突然從右側竄出的陳婦迎面撞上，混凝土車駕駛當時時速約50公里。

陳婦遭撞後，滾了數圈卡在車底，由於天雨路滑，混凝土車煞車後滑行了一段距離才停下，
陳婦慘遭前輪輾過、鞋子也噴飛，草屯消防分隊獲報趕赴現場，將陳婦拉出車底，但已無呼
吸心跳，緊急施以CPR，並將陳婦送往醫院急救，仍舊回天乏術。

警方表示，行人未依規定穿越馬路，須負8成肇事責任，而該
，仍須依業務過失致死函送法辦。至於陳婦穿越馬路的真正原因、
事發經過，須進一步調查釐清。



--
 

漂亮

我們霸氣空姐

沒工作囉嘻嘻

現在他出去找其他工作

估計也沒人敢用

就算有一定會被欺負到死

請問這個收割仔以後要怎麼辦

五樓你說呢 有沒有八卦

我再說一次屁股不是他擦的

他出來哭三小？

--


我是不會收這種收割仔啦 感覺不會做事只會打壓菜鳥

一輩子當打工仔？
內行哦

那會不會被同事霸凌

這麼愛吃自助餐 他應該很挑啦
我不點 他不是我的菜 你點


這個人 在台灣估計8888了
一輩子被人瞧不起啦 屌什麼

選了會不會時代力量就倒了
國昌老師Qq

我看連這個應該都過不了 可能要借證件了

有機會 不過他現在很黑
要過一陣子
我也覺得 我喜歡大奶的

但感覺待遇不會比現在好
 


影／郭台銘落淚又動怒 朱勸消氣「初選有何好落淚」

聯合


記者徐宇威╱即時報導

國民黨總統初選參選人朱立倫今天(11日)上午到花博參觀「貓•美術館–世界名畫全面喵
化展覽」，除了看展之外，朱立倫更呼籲大家一定要愛護動物，領養不棄養，不過針對黨
內初選民調今天邁入第四天，黨內競爭對手，既然大家都是隊
友，未來團結一致才是國民黨唯一的路。


外傳有陣營流出民調監聽報告，朱立倫表示民調是經過大家協調後都同意的做法，不容許
再有任何空間去影響民調，或破壞民調的結果，朱立倫呼籲別再外流任何觀察的結果，因
為數據不真確，更不是完整的數據，容易誤導選民。


完整新聞連結 (或短網址):


備註:
朱：哭屁

--
 

開除會怎樣嗎?

空服員訓練不易

離開蠶榮搞不好有更好的出路

也許下星期你就看到他在星宇當儲備座艙長了

張國煒專治投錯公司的

歡迎蠶榮的好伙伴加入



--
 


不先出來說清楚
時代力量裡面就會出現高嘉瑜這種人
以前時代有些人支持柯
但是那是在市長層級
接下來柯要選總統
柯那種舔共的意識形態自然不能忍受了

--
 

國





我剛剛  去2020韓國瑜總統後援會貼這個

然後不到10秒鐘就被踢了

這是我被踢的第三個後援會了

真是一群不敢面對現實的人

下一個要去哪裡好呢

--
 

是

--

Sent from 

--
 

先別戰是用哪個平台聽歌的啦

我個人是使用KKBOX 然後上次歌單推薦 老歌精選

聽到 齊秦 - 大約在冬季

張宇 - 用心良苦

反正很多老歌啦，感覺真的是好聽到炸掉

而且旋律啊、很洗腦 不知不覺就會一直想聽

可是也不知道怎麼定義他們是哪種曲風的...

要說是古典，但那個時候也是流行歌啊...

感覺這些歌曲的地位是不可動搖的！！！

是說，那些歌手 人呢???

怎麼沒繼續創作 或 繼續出唱片 單曲

感覺隨便一出 就屌打現在圈子的歌手們...

單看 李宗盛大師 山丘 跟 新寫的舊歌 完全技壓整個金曲的感覺

不敗傳說 其弟子五月天 更是超級猛

不多說了，我要繼續聽這些經典不敗老歌了!!!

--
▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

櫻花落下的速度是每秒五厘米，我該用怎麼樣的速度，才能與你相遇。——秒速五厘米



--
 

大家午安

小弟我有個疑問

就是在都是常見的鳥類莫過於

有麻雀、鴿子跟珠頸班鳩

先撇除掉撞大樓玻璃跟車道上路殺的

我還真沒在其他地方看過小鳥屍體

在自然壽命老死的情況下

那些鳥類都跑哪去了?

有卦嗎?

--
怎麼都剛好被清潔隊清掉QQ
這樣巢內會很臭吧?
台北市去內野狗很少吧?野貓倒是有蠻多的
矮額!
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名


〔記者陳文嬋／高雄報導〕

3.完整新聞標題:

治水破功！高市下大雨 鳥松神農路多處積淹水


4.完整新聞內文:

治水破功！高市受西南風增強影響，市區上午下起大雨，造成多處積淹水，尤以鳥松區神
農路淹大水，一度造成人車通行受阻，市府水利局出動怪手開挖水路，提醒民眾留意。
氣象局昨晚針對高雄地區發布豪雨特報，因對流雲系發展旺盛及西南風影響，易有短時強
降雨，高市已連續多日下雨，受到西南風增強影響，自昨晚起雨勢變大。
今天持續降下大雨，造成多處道路積淹水，包括鳳山澄清路、左營翠華路與軍校路、楠梓
德民路，尤以鳥松區神農路淹水嚴重，影響人車通行困難，提醒民眾留意。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

遇水則發 高雄發大財

--
 

工會完全搞錯重點

開玩笑對心理層面的威脅遠大於實際執行

假設今天你是機師

如果有人在餐點裡面加口水或是幾粒沙進去

基本上對於不知情的機師不會有任何的影響

但是如果有空姐嗆說要在餐點裡面加料

對於機師的心理壓力是很巨大的

因為他們永遠不會知道自己是何時被加料，被加的是什麼料

有可能加的是口水、頭髮、沙子或瀉藥，任何東西皆有可能

請問這樣對機師的心理壓力會不會影響飛航安全


反而不要放話，實際加一些口水進去，我相信反而對飛航安全不會有立即影響

用開玩笑三個字帶過

是把所有乘客都當白痴嗎？

--
 


是喔...

英國1979年煤礦工人罷工，搞到整個英國一整個冬天沒暖氣吹，
結果1984年他們再罷工，就沒半個民眾支持了；
看樣子英國人還真能"體諒"呢!

且不管英國人能不能體諒，根本的問題在於長榮罷工荒腔走板，
就像我前面講的，苦行還要吹冷氣、吃五百塊錢的台菜，
這叫什麼苦行?

"開槍的人要有被開槍的覺悟"，

這些人連基本的覺悟都沒有，要社會大眾怎麼支持?

--

所以1984年罷工以慘敗作收啊。
 


其實我有點喜歡紫煙

想跟他一起組織家庭 孕育下一代

我願意負責紫煙下半生的幸福

想請問各位情聖

我該怎麼入門？

在此叩謝各位大恩大德

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 


Purple haze~
All in my brain~

如題

這首歌是Jimi Hendrix的名曲

雖然吉他技巧稍微輸汪東城一些 但還是一首好歌

重點是他當時到底吃了什麼藥

會看到紫色的煙充滿腦子呢∼

有沒有八卦ㄋ∼
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



剛剛別篇文章看到這張照片

覺得他好可愛喔

有人跟我一樣覺得臉蛋跟奶大就無敵的嗎












--
 


大家好~
我專業英文學家不演了，不信可以a我文章

Q:ptt網軍、FB廠工是不是小英的幕僚
英粉A:不是。(OS:發文又沒有寫是誰你怎麼會知道)
英粉B:我是拉，要給我1450嗎


Q:847、ptt網軍、FB廠工是不是替小英從事政治工作幫忙打柯
英粉A:怎麼可能是，你要給我1450嗎？
英粉B:打柯本來就一堆，不要問我辣。



Q:ptt網軍、FB廠工說話之前有沒有知會小英
英粉A:當然沒有(爆氣樣)，所以你要給我1450了沒？


Q:847、ptt網軍、FB廠工的言行是誰的責任
英粉A:當然是個人負責阿
英粉B:這年頭帶風向的到處都是，不要帶不起來就QQ喔
英粉C:誰叫那些腦殘不會獨立思考，媒體識讀力都沒有
英粉D:有問題就去吉拉，屁話一堆，柯糞吃屎。































Q:ptt綠網軍又被抓了，你有什麼看法？
英粉A:

這就是英文學家阿！


英粉應該不會噓英粉八，歡迎柯糞壓力測試^^






--
 

命題:
     當空姐在32人LINE群組中，看到了資深空姐出現違反飛安的言論

     以賽局理論來說，資深空姐是否落入了囚徒困境的陷阱當中?

1.贊同其言論，博取學姊認同

  本選項視同共犯，只要其他30位有人通風報信，將有很高機率被定罪

2.不發表任何言論，純粹做為觀察者

  本選項不一定被視為共犯，但東窗事發後，仍可能被公司視為優先汰除對象

  因為空姐有義務也有責任阻卻任何影響空安的行為

3.大義滅親，選擇通報長榮

  本選項看似成為群組的抓耙子，並且破壞學姊妹間的和平

  實則唯一保命之道，因為保障了所有乘客的安全，如英雄無名犧牲小我天下太平


第3個選項在這個囚徒困境當中，由其是多達30位以上的窮徒

必然出現這個大義滅清之人，也是這個賽局中唯一達到奈許均衡的選項


請問有沒有更好的解?

--
 

那個截圖爆料的群組阿  紙菸是不是已經沒有資格留在裡面了

那她會自己退出還是被爆料糾察隊給踢出呢

這跟中華民國退出聯合國的狀態一樣好有即視感

有卦嗎

--
 


我是覺得不要調比較好。

1. 3年調基本薪資120元變150元，
人家抱怨你物價上漲。
1124教訓你民進黨！
讓22K政黨上來執政！

2. 去年調軍公教3%，
人家攻擊你虧待軍公教，
被調薪的有出來幫說話，闢謠？
1124教訓你民進黨！
讓8年調1次的政黨上來執政。

3. 明年要選舉了，還是要教訓你民進黨！
因為在台灣不揮國旗，
因為對抗中國，不去中國鞠躬哈腰自稱台灣。
在台灣自稱中華民國，去中國自稱台灣，
才是愛國啦！

4. 反對黨都說民進黨執政經濟差，
調什麼薪？
經濟好才調薪啊。

5. 柯文哲說，中央調薪，
地方政府付錢，有困難。
看吧！他都不想幫自己轄下的公務員加薪了，
好好聽他的意見吧！
不然，柯粉又要攻擊蔡政府了。

--
 



首先我們要先了解語序是什麼

任何語言都會有主語(S)、賓語(O)、動詞(V)

而語序就是文法上詞彙的一種排序



其中不計重複組合 主受動詞的排列組合共有3!=6種

S-O-V S-V-O V-S-O V-O-S O-V-S O-S-V

基本上目前SOV與SVO已佔了全世界約87%語序



原始馬雅基本語序為 動詞(V)-賓語(O)-主語(S) 結構

對了 斐濟語與馬達加斯加語的基本固定語序也是V-O-S



原始馬雅語家族又由三十幾種語言組成

其中又可將這些語言分為5到6個主要子組

分別為K'iche'an、Mamean、Q'anjob'alan、Cholan、Yukatekan 及Wastekan

但與語序無關 在此不詳述



另外瑪雅語在某些情況下也可以以 動詞(V)-主語(S)-賓語(O) 結構呈現

但句子的賓語(O)與主語(S)要具有相同有生性 且主語(S)要明確



基本句型範例:

馬雅語 -> Max skol ix Xhuxhep naq Luwin
             V          S         O

英語意思為 -> Josefa helped Pedro.
              *VOS



有錯誤請告知 感謝




引用參考文獻
[1] NORA C. ENGLAND,  Changes in basic word order in Mayan languages
[2] 


--
 

我看了一個小時
我看不懂這部電影在演什麼碗糕==
場景變來變去 一下子白天 換個鏡頭又變晚上

可能我沒慧根 無法領悟
有人知道這部電影在演什麼嗎?

--
視角切來切去 很容易錯亂
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
〔記者王定傳／新北報導〕


3.完整新聞標題:
獒犬撲咬鄰居 飼主判賠11萬元


4.完整新聞內文:
周姓女子前年回家時，遭周姓男鄰居所飼養的獒犬追咬，造成左小腿撕裂傷，臀部及左大
腿瘀傷，雙腳腳踝與右膝亦擦傷，周女提出求償，新北地院審理後判周男賠償被害者醫療
費、交通費、不能工作損失及精神慰撫金共11萬餘元，可上訴。

檢警調查，周男在新北市林口區住處倉庫內飼養黑色獒犬，卻沒有上鍊，2017年6月18日
，狗狗尋隙將倉庫大門撞開後，竄逃到外，撲咬周女左小腿，並害周女跌坐在地，受有左
小腿撕裂傷，右臀部及左大腿瘀傷，左右腳踝與左膝亦擦傷。

被害者提告，刑事部分，法院認為周男身為飼主，竟疏於看管，依過失傷害罪，判拘役50
日，得易科罰金5萬元；被害者並要求賠償60萬元。

周男則對周女請求的不能工作損失、交通費等項目有所爭執，法官審理後判他應賠償醫療
費2萬餘元、交通費1950元、不能工作損失4萬餘元及精神慰撫金額5萬元，合計11萬餘元
，可上訴。


5.完整新聞連結 (或短網址)




6.備註:
給我鐵手套我就敢

--
 


其實是個好消息，
也恭喜李榮浩跟楊丞琳，
希望他們兩個可以白頭偕老，
李榮浩是個非常有才華的歌手，唱歌也好聽，
非常高產量也高品質的詞曲創作，
以創作跟演唱才華而言，個人認為在中國算是第一名，
也希望李榮浩能為台灣歌壇帶來更多能量

至於有人提到林志玲的例子，
如果林志玲最後都沒有選擇言承旭，
言承旭老實說帥氣個性又好，也能賺錢，
而且沒有金城武的宅男壞習慣，
那麼能夠讓林志玲看上眼的在台灣跟大陸演藝圈內應該是沒人了



--
 



20190711中天新聞　連日大雨鳥松「不淹了」　民：感謝韓市府團隊清淤

昨天還在喜孜孜沒淹水惹

結果今天.....



最新》韓國瑜清淤重點神農路 大雨又積水了

有沒有中天被老天爺神速打臉的八卦?

--
 

幹最近家裡的煙越來越大了

之前正常工作都沒有問題

最近還突然給我冒煙

尤其誇張的是居然還有紫煙冒出來

我是要買抽油煙機把紫煙排掉還是一口一口吸吐吸吐淨化掉？


--

改了啦幹嘻嘻
 

一個不分青紅皂白砍掉楊過一條胳膊
一個盜取九陰真經當女權自助餐
一個整天纏著富二代慕容表哥

郭 芷 嫣三個人可以說是金庸中的母豬代表

大家怎麼看？


--
 

這本JOJO外傳

我反而覺得跟漫畫版不合耶

外傳寫成救贖很好看

問題是跟本傳有點搭不上

本傳反而好好解釋成就是有些人空有S級的能力替身

但是殘暴化不分敵我

就是該切割

但是網路上很多人推是準樣?

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
 

香腸，台語叫煙強或煙錢

一般都是用豬絞肉灌出來的

烤完後又香又多汁，韓粉一天可以賣到6000條

現在口味也多了起來

其中我想烏魚子是最能代表台灣味了吧

有沒有烏魚子煙腸的八卦?









--
 

因為真的太爽了

耖你媽

幫我推上去

有推文的

我隨機發100P稅前

發十個

推到爆再多發3個100P

推文幫我留言

"郭芷嫣8888888"

--


223.141.163.164 07/11 14:37
49.217.161.155 07/11 14:38
110.28.136.30 07/11 14:38
  36.230.73.251 07/11 14:41
61.227.113.133 07/11 14:41
 220.142.44.34 07/11 14:45
推文爆開
剛剛說發三個
我再加發兩個
總共抽15個100P 稅前

   101.11.4.192 07/11 15:12
 223.141.56.183 07/11 15:13
  111.83.204.99 07/11 15:16
 123.193.93.163 07/11 15:17
  42.73.221.144 07/11 15:23
 42.73.220.89 07/11 15:48
118.172.227.176 07/11 15:55
  60.250.39.10 07/11 17:47
 140.114.194.12 07/12 02:03

發送完畢


 

肥宅失業透

整天在家一邊當垃圾一邊製造垃圾
整個房間就是一個大型垃圾屋


這兩天學妹畢業了
假如他突然想來肥宅家
一進門就說:哇!前輩家好髒喔..我有事先走囉


那該怎摸辦阿!!
這件事情讓肥宅想了一整天..
躺在一堆可樂瓶上想半天還是不知道該怎麼辦


突然看到fb有廣告說
居家清潔一個小時五百?!
肥宅算一下少喝幾瓶快樂水

應該還可以頂得住!!


但是一大業者堆不知道該怎麼選才好
看PTT上的相關文章都是好幾年根本沒有參考價值

為了讓肥宅能在學妹印象中加分
肥宅需要大家的幫忙


有沒有肥宅房間太亂該怎麼辦的八卦?

--
  灨坷ocaloi
 
   ▃▃
   ◥▉◢
  ◣◢▉▉


--
 



郭董森7惹

開始打kmt

說當初kmt難關的時候

如果不是自己出錢拯救

kmt有辦法過關嗎

郭董啊

勸你辣

你自己出來不靠kmt

我就投你辣

--
 

如果紙菸的名字這兩天去改名叫紫煙或是紙菸，能不能怒賺一波，隨便截圖都能賺？
能的話我也去改
有沒有專業人士解惑一下？

--
 

如題啦

大家開始用Line Music了沒

有什麼優點嗎

我聽人家說有很多動漫歌啦

還有其他優點嗎

還是回去用spotify就好？

？


--
 


【粉絲投稿】
來不及買票就要進站，你遲到關站務員執行規章屁事
就是這種垃圾客訴打擊第一線士氣
便當局腦官最愛這種垃圾客訴，幫著鯛民一起打基層
你相信嗎，這客訴到站務員那邊還要說明
居然要對垃圾說明，哈
 #我礁溪人下次一樣不買票 厲害了！





--

說要通融的？有公文耶


--



--
 

先說，我的立場挺台，不信可以搜尋我的文章，以下正文開始：


這個嘛，中國要不要憲哥這答案絕對是：「他們想要的不得了。」


中國綜藝節目起步晚台灣很多，現在中國中生代、新生代的主持人、藝人根本就是看康熙
、我猜、王牌這些節目長大、吸取養分的，在中國憲哥不只是台灣天王這個招牌那麼簡單
，他甚至稱為中國藝人綜藝的祖師爺也不為過。


不是去賺中國錢就叫賣國，事實上兩岸交流越甚，爆發戰爭的機率就越低，不要再被新聞
、網路洗腦了，走出螢幕、同溫層，你會發現世界長得跟PTT很不一樣。










哥
陳
！
事
京
出?
了
間
逃
不
幣
百

--


Jacky Show那幾年的風格的確不合中國節目調性，但你看看他近幾年的大熱門、大跟班，
這已經是排毒過後仍叫好叫座的風格，上次他去蒙面歌手就表現得非常好啊。


 

也不能說被唬吧

一直以來鄉民都是意識型態導向

意識形態正確了，什麼都對了，根本不思考

簡稱好操弄


鄉民宴辦在2017年

那時柯P聲勢正旺，台北大勃起

陳菊備受檢討，南部人苦哈哈，由盛轉衰

八卦版南北勢力進入黃金交叉


這時候二世祖出來像個救世主一樣

帶領南部人反攻北部勢力

當然一堆喜憨兒就高潮，逐漸地失去思考能力

基本上他做的事情和韓國瑜沒啥兩樣



那時候的相信他鄉民也和韓粉差不多

差別在於鄉民發現被唬會裝死或反撲，韓粉只會繼續自欺欺人


嘻嘻

--
八卦版的風向一直受到政治影響 懂?
 


其實長榮工會有說跟沒說是一樣

因為工會只說全力協助  但沒說會再次罷工

1.首先就算要再次罷工基本上是很難的  罷工要全體投票過半才行

很多空姐都罷工到一半都回去了 要再次罷工根本不可能

何況罷工的時候不能領薪水  那些花錢不手軟的空姐能頂多久

房租不用交嗎?  不用吃喝玩樂買名牌了嗎?


2. 這次完全是郭芷嫣一人的言行所為 況且社會對此非常反感

所以應該大部分的空姐不太可能再次參加

更何況郭芷嫣是說要電那些跳車的空姐

那些人會投票支持罷工支持郭芷嫣? 又不是腦袋壞掉


3.工會說的協助其實很一般 頂多就幫忙找律師然後申訴之類的

這只是一些必要的客套話而已

大不了打官司   問題是工會有錢? 還是長榮有錢? 打官司到最後多半也是長榮贏

反正郭芷嫣已經臭掉了  開除她在道德上是很正當的, 至於法律就交給官司處理


所以結論 工會打打嘴砲  別太相信!

說老實話  郭芷嫣就是太相信工會跟自己人

她忘了空姐的道德是什麼德行  以為同一梯的人不會出賣她

結果自己就被從康了!

--
 


先澄清以下絕對不是指連大哥

不管賣和牛賣海鮮賣錶
直播賣東西真的很賺錢啊
當然要靠一些話術跟類似詐騙？的手法

（先送送發財金衝人氣告訴智障我是佛心賣家）
來！送發財金一萬！分享直播就可以抽！
分享一次沒有！分享五次一定有！
（但有沒有人收到我也不確定）

（開始賣成本5000的東西）
（或是更低的不明貨源）
來！這個外面買要10000！
現在5000開始喊啦！誰先喊到先賣誰！
（觀眾喊的價格不夠漂亮就靠內應把價格喊上去）
（還看過連ㄑ...連切帳號都忘了）

有些人可能知道欸欸欸這正品也要一萬五吧！
如果你以為買到便宜
送來很可能是假貨反正你也看不出來
就算看出來了能怎樣？告他嗎？
請珍惜生命錢再賺就有
總之賣家是沒有在賠錢賣的啦
人家不用養家養員工（小弟）嗎？

如果有五六個觀眾喊8000 +1
你以為是第一個人得標嗎
來！喊8000的通通有！！包軌！
麻煩私訊姓名地址嘎啦嘎啦
不能棄標否則嘎啦嘎啦嘎啦開你副本
（我也不知道開副本是什麼意思 好像有點危險）
對了某直播好像有嗆過
你以為你是誰？我桌上這些一百萬兩百萬拿去！
信不信明天你就在社會上不見了

可能有些人覺得媽的手法這麼拙劣
到底是誰會買啊
嘻嘻智障超級多的啦

再次聲明以上真的不是指連大哥
怕怕


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

一開始貌似忠良的神祕巫師

沒想到只是為了騙到蜘蛛人手上的tony遺物眼鏡

"EDITH" <-- Even Dead, I'm sTill a Hero

這句話真是屌阿 完全的tony stark風格!!!

蜘蛛人也把眼鏡安心的交給巫師

沒想到巫師是大壞蛋 根本組了一個

"tony stark復仇者聯盟"

小蜘蛛後來發現以後

心情到底是如何??

有沒有八卦??

--
蜘蛛感應真的很糞 最後才發揮出來
這集沒有啦 只有性感梅嬸
好兇喔 我等等去警局拿四聯單 你不要跑
就神秘阿
這我也很意外 最後第二個彩蛋才有 真她媽屌 等很久
SONY的王牌你敢嘴?
 


大哥   你是指誰賣毒米了    是巿場包裝米

還是各糧商的米是毒米   還是中區分署都收毒米

只要是重金屬有超標的田   或  生產的作物  農糧署都有管制

你知道在公糧收購期   都有不定期不定對象  向農友作抽檢嗎

真的有毒米   請你大大方方去檢舉

在這說毒米   搞不好1450看上   送地檢  怎樣都不好玩



--
 



emoving iE125是首台為滿足消費者高效能期待的快充型普重車型，擁有超越同級車款的
直線加速性能，0到50km/h直線加速只需3.9秒

iE125可透過「Super Charge Station超級充電站」於10分鐘內，幫愛車充滿50%電量；iE
125亦可選擇在家充電，約6小時可充滿電，讓車主可靈活運用休息時間讓車輛及自己充分
充電，達到休息充電、出門騎乘滿電的最佳綠能生活模式。





其中0到50公里加速，IE125為3.9秒，Gogoro 2為4.3秒，最高極速IE125提供的數據為100
公里，Gogoro 2的規格極速則為90公里，另外，續航力方面，官方雖未提供，但目前IE12
5傳出最高續航力可達120公里，也小勝Gogoro 2的110公里。

--
 


2019.07.05
《中天新聞》直擊高雄鳥松神農路下水道清淤工程，記者寸步難行，底下充斥爛泥... 高
約2.5公尺的下水道就積了快2公尺的雜物淤泥，幾乎沒有排水功能。

花了400萬，小山貓加上怪手清175公尺就清出3千多噸的淤積物。

只是3000噸要拿去哪邊處理就麻煩了點，太空包3000袋用砂石車也要100~80車次

該不會最近到處冒出天坑
是因為挖破下水道主體吧？！

大張旗鼓作秀清淤怪前朝老天下了一場雨還是淹水啦！

連老天爺也卡韓
韓粉應該發起拒拜拜活動



神
強
梓

--
豪洨說清淤3000噸
有沒有虛報清淤經費問題？
這就是貪瀆了！
 

公視新聞

世大運奪佳績 體操隊、射擊隊凱旋歸國

正在義大利拿坡里舉行的世大運，台灣隊至少拿到五面金牌，分別由體操隊和射擊隊拿下
。

飛了18小時，榮耀歸國，鞍馬王子李智凱和體操王子唐嘉鴻各自拿著這次從拿坡里世大運
摘下的獎牌讓媒體拍照。體操隊表現出色，一共拿下2金1銀1銅，創下隊史最佳成績。除
了摘下我國參加世大運第一面體操成隊銀牌之外，李智凱再度以拿手的湯瑪士迴旋在鞍馬
項目完成二連霸。

世大運鞍馬金牌選手李智凱分享，「自己預設的目標就是鞍馬項目，這樣二連霸其實真的
很開心。下一個目標大概就是東京奧運十月份的世錦賽，會積極去爭取奧運資格。」

穩穩落地，唐嘉鴻在單槓摘下台灣史上首面世大運單槓金牌。

世大運單槓金牌選手唐嘉鴻表示，「整個台師大翁老師給我很多方向，讓我可以從簡單的
套到進決賽變比較高難度的套，經過前面幾次比賽經驗然後完成，我覺得非常開心。」

同樣在世大運表現傑出的射擊隊昨天搭另一架班機帶著3金2銀1銅歸國，分別在男女不定
向飛靶為台灣射出首金的劉宛渝和楊昆弼都表示這面獎牌得來不易。

世大運射擊金牌選手楊昆弼表示，「每天都坐一個半小時的車到靶場有點累，但其實因為
這樣的因素下讓我們更能夠把握當下、努力往前衝，應該算是激勵的方式。」

世大運射擊金牌選手劉宛渝則說，「坐車勞頓，利用兩天練習的時間把這個狀況適應了，
把自己調整到最好。」

另外余艾玟和郭冠廷在男女混雙10公尺空氣手槍賽奪金，射擊隊堪稱是本屆世大運金牌庫
。截至10日為止，中華隊已經有5金、9銀、5銅，一共19面獎牌，成果相當豐碩，而拿坡
里世大運預計7月14日落幕。






6.備註:

大吉大利 今晚吃雞

--
 

安安各位肥宅大家摳尼吉哇

4這樣derla

紫煙的新聞大家應該都有看到

小妹我就想說啊

假設今天反過來

是資方手機裡面說要怎麼整空姐的截圖被po出來

那很有肚量的工會也會認為這是玩笑話嗎 不要追究嗎

有沒有八卦？

--
 

我有朋友喜歡騎車聽音樂而且會跟音樂搖頭晃腦，我問他你不覺得危險嗎？
他說，我的眼睛注意、辨識能力可以取代耳朵，結果，他還是騎車聽音樂。
想問，如果他眼力真的很好的話，是否就不會有意外發生？








--
他能聽到，可能放的聲音沒很大
大哥你的舉例不倫不類耶，我指的是騎車的注意能力。
在日常生活眼睛當然不可能取代耳朵
我也覺得很危險，但，他說他可以將風險降為0
可能重點不是聽不聽音樂，而是，能不能聽到周圍的環境音
說的是
看來，我真的不用擔心他了
 

事情就很簡單
柯文哲常常說自己又沒有宣布要選  都是別人的動作  跟他無關

那到底時力挺不挺你  人家黨主席要不要約束黨員
跟一個一直說自己又沒有宣布要選總統的人





柯粉應該能同意這個說法吧
都是時力自己的政治動作  我們柯文哲又沒有說要選總統  玩弄藍綠而已對吧

哈

--

柯文哲可以說我又沒有說我要選呀  哈哈
擔心甚麼  結果他的發言又是甚麼
沒有要選? 哈哈


那不就是想選?
阿又說不是很想選?
阿又說不要逼他選?

結果柯文哲對於每一個跟總統有關係的議題都回答得超認真的
真讚

 

暈倒，韓導真的很愛鬧笑話，

草包沒料就算了，還很愛嘴。

上次我已經吐嘈過他把蔣經國比喻成大奸商胡雪巖，

不但不倫不類還嚴重汙辱蔣經國。

這次他還自比是小說中的唐僧喔，

他不知道猴子罵過師父膿包嗎？

他不知道唐僧常常被說窩囊嗎？

因為只要有個風吹草動，那位高僧大驚失色 流下淚來，

甚或嚇的摔下馬。

他不知道唐僧很容易聽信讒言，因而趕走猴子兩次嗎？

誰說唐僧取經路上沒動過心?他在女兒國就對女王動了凡念，

作者才在唐僧破戒之前安排了唐僧突然被妖怪擄走，

讓女王嚇個半死才了斷邪念。


結論：

歷來沒有人會拿小說的唐僧自比，

因為唐僧窩囊 膿包，不是個正面的英雄人物。

當然，草包除外啦…

--
 

芷嫣最後說

不是要鼓勵組員當鬥雞，
現在霸凌的源頭就在那，
不是組員，而是內勤。
造成大家的困擾，感到抱歉，
芷嫣不敢惹。

（吱吱sorry貼圖）

是怎樣
我們嫣嫣都道歉了，
你們不能放過一個女孩兒嗎？
長榮卡嫣啦！不排除再次罷工 罷到底！推倒父權！


郭芷嫣，
你的世界正在在下雨嗎...
現在...換我幫妳加料...


--
 





出現劇集：霹靂九皇座
代表人物：俠刀蜀道行
代表詩號：嘯引九霄伏龍起，愁披天地劍霜吟，
          今朝鵬翼蓋古今，一論俠刀蜀道行。



                  

    c1951              造謠          水桶6M+退文

    knnji            濫用爆卦        水桶6M+退文

    kyle5241         政治雜誌          水桶3M

    poseysugar       字數不足          水桶1M

    ed518            字數不足          水桶3M

    latiner123       簡體推文          水桶1M

    Aptantion        濫用爆卦        水桶6M+退文

    top60465         字數不足          水桶3M











































--

風滿樓，捲黃沙，舞劍春秋，名震天下；

雨飄渺，倦紅塵，還君明珠，秋水浮萍。

--
 

當初工會八大訴求之一 人評會要有工會
是不是就是為了這種時候

這樣還沒辦法開除 公司是不是乾脆收起來









--
 

安安 本肥宅半小時宅爵粉喇！

想說自由市場交易後 宅爵先發陣容實力至少西區前三

明年要打進西決應該很有希望

不過以前根本沒去過宅爵隊板，剛剛就去看了一下

沒想到那葛板裡面七八成的文章下面都是紅通通一片ㄋㄟ

ptt需要推明顯的板  本肥還是第一次看到

有沒有資深爵迷可以講解一下那邊的文化啊？

--



當年被紅色光頭和大夢虐，崩到現在的意思嗎？

 

真的中國綜藝都超假掰的
我還是喜歡憲哥這種
黃色笑話 偶爾自嘲一下這種


中國綜藝固然品質有變好的趨勢
但是因為習大大上了以後
都要符合教育兒童
不能有偏差行為
傳遞習大大特色社會主義

而且他們又跟世界各地買版權
製作中國版節目
但就是覺得 少了個草根味
一切就是黨的高層要你播的

是說我們台灣看那麼多
低俗節目 也沒有變很壞
美國更是一堆 低俗到爆的東西

最扯的是習大大要求
B站動畫超級聖光
搞得動畫都不動畫了

--
 


因為禁止農地違章工廠會讓金主生氣
沒預算以後要怎麼找1450來推爆辣台妹和邁邁好帥?
但是禁止一次性吸管不會影響到政治獻金

--
 

還好吧

應該沒有這麼天無絕人之路

空姐做做外場還ok

反觀鄉民

肝被操壞了

工程師做不了

要做外場還被嫌臭臭

唉唉唉

--
 

其實現在已經慢慢有越是在好大學的學生越多帥哥美女的趨勢，

去看看台清交這些排名在前的大學，

帥哥美女的比例越來越多，

因為他們父母親本身社經地位比較高，

他們選擇對象不管是外貌或智商或工作都有經過選擇，

生出來的小孩也不會太差，成長過程中又經過栽培，

品格學養也會越好，

也比較容易上好大學，以後也能有不錯的工作。

上篇提到雞排妹 鄭佳甄這些長的漂亮的都是私立科大，

就認定美女都在私立學校，其實並不正確，

現在去一些大醫院看看年輕醫師，

男的很多都高大帥氣，女的都身材高挑漂亮，

因為這些高材生只要靠他們的學識就能賺大錢，

外貌只是附加價值，當然在電視螢幕上很少看到高學歷的帥哥美女，

但事實上和平越久的社會就是這樣，

以後社經地位越高的下一代只會越來越高帥富白富美，

而越在社會底層的只會越容易生出矮醜窮肥的下一代。










--
 

1.媒體來源: 自由

2.記者署名 記者吳政峰／台北報導

3.完整新聞標題:

軍人啪上 竟在姑姑床上大戰

4.完整新聞內文:

軍人阿昌2011年間與年僅14歲的表妹小夢（化名）發生性關係，還喜歡到小夢媽媽、也就
是自己姑姑的房間嘿咻，等到，氣得小夢報
警提告。刑事部分，阿昌被判12個與14歲以上未滿16歲少女性交罪，合併執行1年，強制
性交罪則被判兩年；民事部分，，可上訴。

阿昌身高187公分、體重120公斤，身形魁梧，幾乎每週都會到姑姑家借宿，姑姑也對他如
同兒子般照顧。未料，阿昌竟對親表妹小夢起了邪念，趁她對男女關係仍懵懂的國二年紀
，伸出狼爪，。

除了月經來，阿昌幾乎週週要，有時姑姑家都是人，他就在小夢房間逞慾，滾床單時小夢
；而趁姑姑、姑丈不在家，小昌還
會把小夢拉到姑姑房間，在床上大戰。

小夢年紀越大，就，但阿
昌無視小夢已有男友，在她18歲時又故技重施，但這次小夢已明確拒絕，卻仍遭到阿昌性
侵，氣得向男友哭訴，情侶倆討論過後認為不可縱容，赴警局報案；阿昌到案承認性交，
但強調均為合意，絕無性侵。

刑事部分，高院合議庭以兩個月一次為計算方式，認定小夢14-16歲之間，與阿昌發生合
意；但18歲那次，合議庭認
為小夢立刻就報案，確實顯示不願意與阿昌性交，因而認定為性侵，判刑2年。

民事部分，姑姑、姑丈、小夢均向阿昌求償，高院合議庭考量小夢的精神確實因性侵而蒙
受痛苦，判阿昌應賠50萬元；姑姑與姑丈獲悉女兒遭到姪子性侵，情緒也大受打擊，判阿
昌各賠10萬元。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

到底是壯還是胖?

--
 




    如題

    7月中了  今天也是熱到不要不要的一天

    雖然最近也挺常下大雨的  好像還沒看到什麼特別大的缺水消息

    同時也沒什麼看到颱風......

    好像偶爾有看到新聞講一下(像是那個木恩)  然後就沒下文了

    不過氣象局好像今年說過  預估今年生成的颱風會比往年平均值多

    所以颱風現在是在藏?

    目前為止  今年颱風與往年同期相比是不是真的很少?

    o'-'o




--
班上四位同學受其他同學起鬨選班長，其中真正想選班長的只有一人。
        
  
討論相當熱烈，許多同學都在互開玩笑，已知。
請問   
                                          

--
 

如題

當年從日本二十一面相傳到台灣來

導致人心惶惶，涉案產品頓時下架

紫菸預言要加料事件和當年的狀況，是不是只差在還沒動手和沒要求贖金而已?

兩者是不是很像啊?

--
即使祂每天因人們而墮入滾燙的熱水，麵神也不會製造出地獄來懲罰不信仰祂的人
我們崇拜麵神是出於敬佩與感謝，與生前死後諸利益得失皆無任何關係
阿麵~

--
 


餓死抬頭
昨天說再給妳10天
腫摸今天就掰掰惹！

我已經準備好爆米花
對聯都幫妳押好韻惹：

紙煙紙煙得第一
稱霸長榮空與地

我本來還要看到底是地勤電紙煙
還是紙煙殺出重圍得第一欸

不過全臺都記住妳 也不虧啦
QQ 祝妳求職順利呦

有沒有哪個老闆這麼佛心 會願意接受紙煙的八卦
還是只剩尼姑庵惹？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J710GN.

--
倒惹辣
泥好壞 倫家不4更生倫辣
整個肅然起敬
you first :)
應該有錢捏 現在就看工會沒有開除她之後還有沒有錢XD
 

孫安佐在美國跟同學開玩笑，

說要射翻整個學校，

雖然沒做，結果在美國闖下大禍，關了幾個月。


郭芷嫣在私人line群組發洩，

說要在餐點加料，

雖然沒做，結果搞罷工搞到自己被開除。


孫安佐和郭芷嫣兩人，

誰會覺得自己比較冤枉?

--
 



Tinder上match的韓國女生問我 週末有沒有什麼計畫

但是本魯週末都叫外賣拿來追番 看漫畫 上PTT

總不能說來我家看動畫 Anime and chill

要怎麼掰自己的週末比較合適


急 在線等

--
沒有亞 也是在這邊工作的韓國女生
 

以下公佈中獎名單

因為覺得正義得到申張

所以前一百名只要有照格式推的鄉民(沒有分每十推)

我全部發100p了



--
 

看了大部分人的留言真的覺得不可思異。

我覺得人非聖賢，在自己私密群組裡面打打嘴砲，我不相信沒人做過，以前多少人嘴上都
吵著要強x英文老師，如果今天換作你因為這樣玩笑話丟了工作，你還會這樣興災樂禍？

今天我只看到一個極端蠻橫的公司在使出渾身解術針對每一個支持罷工的人，只要抓到任
何把柄就直接下狠手恨不得能把他們全部開除，而大部分鄉民竟然都拍手叫好？

今天只是主角不是你們就各種酸言酸語，大讚專權公司，如果這些事發生在你們身上，鼓
起勇氣向資方抗爭，卻被不相干的人酸言酸語，不知各位做何感想。

如果今天工會每個人都被清算，那以後資方只會更肆無忌憚，想開除誰就挖個坑讓你跳然
後直接開除，那台灣勞工就只能一輩子都被各種壓榨，因為資方只要買一些新聞就一堆尚
書大人幫忙開炮，豈不美哉。


今天這位空姐也是有錯，錯在太傻太天真，太小看貴公司的蠻橫與算帳的決心，只要抓到
把柄就開剁，希望這兩千多人最近要好好注意言行，去公司上班竟跟當初白色恐佈一樣，
真的無言。

--
 


慟!又一個經典IP被糞手遊搞爛!

日本那邊都不會先過濾遊戲品質的喔==a

讓中國人做出這種遊戲糟蹋 小日本都不覺得怎樣嗎

有超級糞手遊進擊巨人的卦嗎

--
 

肥宅我今天下午開始上班的時候

有女孩兒送一杯拿鐵給我

她是不是想用一杯拿鐵把我灌醉?

有沒有八卦？

--
 
在猜是不是用估狗眼鏡拍攝的

第一人稱視角 + 會隨著頭部和身體動作晃動的鏡頭

呃...好啦 都不是重點


我真正想問...女主角到底是誰？

找了半天都找不女演的名字

求神人 100P(稅後)


這是新興的網路劇嗎？

每集短短不到2分鐘，就算有點擊率，廣告費夠賺嗎？

有八卦嗎？

--
估狗  靜默是老闆
 

當初叱吒罷工棚獲得滿堂彩的的十八銅人
此刻卻光彩全失，逐漸被世人所遺忘
全因為光頭教主電子菸挺身而出，霸氣向眾人宣布出有事她來扛，如今也如她所願，率先
祭旗！
這時候的十八銅人會是感激涕零還是覺得不捨電子菸的自爆？

--
 

唐三藏名義上是個和尚，更像是科舉考中進士的及第

實際上就是靠裙帶關係跟特權拿到大唐特派使者的身份

怎麼看都像是官二代，用和尚的故事美化

可以見官不跪、可以不交稅，還有大唐給的財富與權勢，享盡特權

但就是個懦弱的人，什麼鳥事就是哭，手無縛雞之力

說是讀了多少書，實際上比猴子還蠢

處處利益(取經)為上，思想非常迂腐

目不視惡色、耳不聽淫聲，嬌容如糞土、美貌若灰塵

不過是因為唐三藏就是個男同性戀，而且還特別偏好豬八戒，處處偏袒他

特別討厭孫悟空，整天虐待他，我看就是吃不到孫悟空在那邊借題發揮

把以上的敘述總結

唐三藏是不是就個貴族世家派來的權貴子弟為了利益西行，而且還是個噁甲？

--
 


鄉民們午安

館長直播 他看到對岸爛尾樓很嚴重

館長說 看到倒成這樣 我真的發瘋

我的館倒了 我OO馬上去OO

有時候真的是 唉 不會講


...

看了怕怕 對岸爛尾樓 有卦嗎?

--
 



由高雄市民進黨議員黃文益透露

高雄罷韓煎餅店老闆他的症狀

症狀:失眠 幻聽 幻覺 胃食道逆流 便祕

煎餅店老闆拜託高雄市民進黨議員黃文益向媒體透露他的心情









--
 

各位好~

我有個朋友 是台電電線杆技術員 現在年薪80萬

喜歡運動健身 性能力強

很喜歡電視上的郭芷嫣

如今郭失業了 朋友想照顧她

...

請問這樣的條件有機會嗎? 有沒有八卦???

--
 

原本資方可能還要想花招來解雇工會的

Step1:懲處工會員工
Step2:員工告就跟你法律戰拖
Step3:即使裁決出來成功，
i.罰3∼15萬不痛不癢
ii.要嘛不執行，要嘛找新事由再跟你訴訟
Step4:引入實習生以及外籍組員取代你
透過不斷訴訟讓勞工上法院付出心力

而且如果收入不高，難承擔罷工失敗的代價
目前政府不論勞動部還是各縣市勞工局，除台北市外比較偏資方

還能縮減員工福利


畢竟只要未中止僱傭感覺沒違法

結果現在工會自己替自己挖洞

解雇還符合社會風向

有這種工會成員，資方還怕對手嗎

不知大家覺得呢



-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 


之前接到一個號碼打來，結果是推銷電話

我已經說不用了，還是一直死纏爛打

我怒直接秒掛電話

而且直接用Whoscall封鎖，之後就清淨多了

可是他好像還是一直打來

去看Whoscall黑名單封鎖紀錄還有好幾筆

大概一、兩天就會有一通被封鎖

我真是佩服推銷員的毅力

明知不可為而為

到底是哪種人類被封鎖還能不死心一直打來?

還是現在推銷員的業績壓力有這麼大?

--
 


小弟正在吃正忠排骨飯啦

明明就只有點蘿蔔、咖哩馬鈴薯跟高麗菜

卻驚見飯盒上面竟然沾了一點豆干

慟

小弟我這是被加料了嗎？



所以有什麼工作可以名順言正的幫別人加料呢？

卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

其實西遊記看過對他沒什麼記憶點

只知道是小白臉

然後不近女色

話很多愛打嘴炮

為了取經好像什麼事情都不重要

有沒有唐三藏的八卦

--
 



文 / 一流人      2018-12-21



尤其是當傷人者否認自己的行為。如果受害者對傷害行為的認知遭到對方鄙視，又無法證
明自己的現實，他所感受到的混亂也是一種傷害。



受害者可能會開始相信是自己有問題，或是自己的能力很差，就如貝拉說的：

他常說我的開車技術很爛，後來我真的開始覺得自己不會開車。我想我被他洗腦了。但你
知道嗎？我開了二十七年的車，從來沒出過車禍，也沒吃過罰單。



顯性的言語暴力通常會充滿怪罪與指責，使受害者一頭霧水；隱晦的言語暴力則是隱藏起
來的攻擊行為，會更令受害者更混亂，用意是在受害者不知情的情況下達到控制目的。



愛倫的經歷就是很好的例子：

他曾經語重心長地對我說：「我們從來無法好好討論一本書，是因為很多常見用語明明是
一般大眾都知道的，妳卻不懂。」我心想：「我和他溝通不良，一定就是因為這樣。」我
非常傷心、絕望，畢竟按照這個說法，一切都是我自己害的。



通常，受害者不知道自己遭到對方操縱和控制，但他可能會注意到自己的生活與原先的規
劃天差地遠，或者不如預期來得快樂。



言語暴力會輕視、不尊重或貶低受害者，例如：

A. 逐漸侵蝕受害者的自尊，通常是在不知情的狀況下。

B. 使受害者失去自信而不自知。

C. 受害者為了避免激怒伴侶，會有意識或無意識地試圖改變行為，這樣才不會再次受傷
。

D. 受害者可能在不知情的情況下受到洗腦。如同朵拉的建議：

你永遠沒辦法根據朋友的所見所言，或是丈夫對於他自身與這段關係的解讀，來看清自己
正在遭受言語暴力。請妳在書中強調，言語暴力可以是多麼含蓄、細微與不著痕跡。你會
受到它的制約，產生混亂，然後就無法認清真相。



不可預測是言語暴力最主要的特徵。如前文所述，受害者面對傷人者的嘲諷、打擊、鄙視
或辱罵，會感到震驚、錯愕與不知所措。即使受害者再聰明、判斷力再好、思慮再周全，
還是料想不到對方會有這種舉動，也不明白這些事件為何會發生，又該如何避免。



當一對伴侶為了重要的問題發生真正的爭執，例如怎麼教養孩子或相處時間怎麼安排，雙
方難免會動怒，但他們可以表達：「我生氣是因為……」或是「我想要……」假如雙方抱
持善意，就能解決問題。但在言語虐待關係中，並不存在基於特定原因的衝突。真正的問
題在於暴力，只要這個問題並未受到解決，傷害行為不會有終止的一天。



傷人者的說話方式與他真實的感受並不一致，例如，他會用誠懇又坦白的語氣，說伴侶有
問題；即使暴跳如雷，依然堅持「我沒生氣」；邀請伴侶外出吃晚餐，卻在席間冷漠以對
。受害者們如此訴說：

「他說他愛我，然後又告訴我，他想說什麼就說什麼。」

「他表示他能接納每一個人，但卻批評我、否定我的看法或感受。」

「他說自己隨和好相處，卻每天動不動發脾氣。」

「他說他支持我，但我和他相處時卻覺得孤單寂寞。」



舉例來說，在關係的初期，傷人者可能會把貶抑的言詞包裝成玩笑，程度也會比較收斂。
但隨著時間過去，便會慢慢出現其他形式的言語暴力。

在許多案例中，言語暴力均升級為肢體暴力。起初傷人者會辯稱是「不小心」推撞對方，
之後變本加厲，肆無忌憚地拳打腳踢。一位受害女性表示，每次她與丈夫站在一起時，譬
如在看地圖，他都會踩在她的腳上。她抱怨時，丈夫會擺出一副驚訝的模樣，好像完全沒
注意到似的，但這種情況卻一而再、再而三發生。

隨著言語虐待進展為肢體暴力，傷人者可能會開始侵犯受害者的空間。一位受害者說，每
次她在有背墊的椅子上舒服地喝咖啡，之後暫時離開房間，回來後就會看到伴侶坐在她的
位子上，不管她坐哪張椅子，對方總會故意挑那個位子坐，也總是拒絕把位子還給她。後
來，她還發現每當自己走向冰箱或洗手台，伴侶總是故意擋在她前面。留意從言語暴力到
肢體暴力的轉變非常重要，因為根據心理治療的臨床經驗，所有遭受家暴的女性都曾經歷
言語虐待。

本文節錄自：
一書，派翠西亞．伊凡斯著，遠流出版。

--
強力建議桃空工會都要給所有會員買一本，鳩咪。




--
 

打給厚!

這幾天不知道是路由器還是基地台哪裡的問題，

網路常常有訊號但是就是連不上去

不然就是用到一半斷線 Orz


雖然有時候也會讓自己遠離電腦和網路去郊外放鬆

但是這種無預期的斷網卻不可否認的帶來一些焦燥

請問這樣是不是有點生病啊? 網路依存症之類的 QQ

有沒有八卦?

--
 

如題啦，
嘻嘻<U+263A> <U+263A>
今天剛好半價，就買了幾片來吃吃，
增加一下自己的體重，
有沒有身為專業肥宅應該要吃幾片才可以的八卦啊？

<U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A>


--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

餓死抬頭。

潘家儀（英語：Vanessa Pan，日語：<U+30F4><U+30A1><U+30CD><U+30C3><U+30B5><U+30FB><U+30D1><U+30F3>，1991年7月19日－），台灣藝人、Cosplayer，藝名咖滋咪。前陣子發表言論說露太多會讓世界更混亂。

圖：








如果有茶魚長得像潘家儀要怎麼幹才爽？邊幹邊說珍奶很難喝？還是說奶大即正義？

有無卦否？

--
 



   家裡的芒果盆栽最近發芽長葉了

   身上只剩一千元要過一個月

   沒錢買給它好肥料吃

   有甚麼免費天然肥料餵比較好呢?


--
 

看了這篇我才真的覺得不可思議

你群組要是被截圖給英文老師看

英文老師一樣報到教官室找你家長來跟你談談好嗎

都出社會了 什麼能講 什麼不能講很難分辨嗎？

還是小孩子？

都
？
任
鼓
然
尚
到
，

--
 


最近天氣炎熱，東西一不小心沒收好放隔夜，馬上就會被老鼠吃掉

當兵的人最痛恨就是餅乾放在內務櫃

結果收假一回來只剩下空包裝袋子

然後半夜睡覺會聽到傑利鼠們在天花板上嘻鬧

隔天早上連長規定每個排本週放假前要抓10隻老鼠

不然就洞8留下來抓完再走....

小魯最近看到幾部很北七又實用的消鼠方法

很好奇這是作實驗用的，還是真的可以拿出來實戰....

==歡樂游泳池==



==鼠兒水中游===




簡單的說，就是用低電壓，讓老鼠觸電後會跳躍的特性

來達到消鼠的目的...好像成本低廉又實用。



有沒有讓老鼠夏日戲水，可能會被動保人士吉的八卦??

--

推 RainInNight:我有跟你一樣的困擾(淚                               08/09 09:44
→ RainInNight:二伯之前開車被警察攔下來 一看駕照 警察就問他是不是  08/09 09:45
推 thunder0105g:同志                                               08/09 09:45
→ RainInNight:拿到別人的駕照? 二伯說不是啊 是我自己的 警察就說    08/09 09:45
→ thunder0105g:我喜歡你                                           08/09 09:45

--
 

中時電子報
黃琮淵
郭芷嫣被開除 長榮航空最大股東說話了

14:162019/07/11

空服員罷工後「加料說」餘波盪漾，長榮航空火速開除朱姓機師與空服員郭芷嫣，

，說的雖是船員，但話中不乏力挺長榮航空鐵腕的味道。

張正鏞今日出席第65屆航海節慶祝大會時，以船聯會理事長身份表示，台灣雖小，但台灣
航運業能夠在全世界的航運市場撐起一片天，佔有舉足輕重的地位，這些成就都是靠我們
航運從業人員共同打拼出來的。

張正鏞說，台灣的航運業在過去曾有過美好的歲月，但近十年來的全球金融危機、油價高
漲與中美之間的貿易衝突，使得全球的航運遭受不少的衝擊與挑戰，台灣靠著所有航運從
業人員的共同努力，我們迄今仍然屹立不搖。

話鋒一轉，張正鏞表示，





，唯有發揮優秀的專業技能，嚴格遵守安全紀律，才能確保貨
主、船員與船東三贏的局面。




備註:

連大股東都說話
罷工到底有誰挺？

--
 




















































--
 


1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者李唯甄、洪正達／高雄報導

3.完整新聞標題:
罷韓煎餅店不能賣了！　業者爆「房東要他搬」…精神耗弱就醫

4.完整新聞內文:
記者李唯甄、洪正達／高雄報導

    高雄鹽埕區一間甜點店日前在「76高雄觀光日」推出活動，標榜「持罷免
韓國瑜書」就可兌換免費煎餅、至於韓粉則是「發大財特價」1000元；不料當
天有韓粉誤闖店裡引發口角、鬧上新聞版面、引發熱議。煎餅店老闆10日深夜
PO文，稱自己已經精神耗弱就醫，也透過議員表示房東不願再把店面租給他、
「要他搬走」。

    煎餅店業者10日在臉書PO出「10個對不起」，稱自己連日遭謾罵導致精神
耗弱，已經赴身心科就醫，他願意向社會大眾道歉，「不要再罵我了」。而他
11日也透過民進黨議員黃文益轉述自身情況，業者表示，自從觀光日之後就遭
到韓粉攻擊，都要吃安眠藥才能入睡，自己也開始出現幻聽、幻覺、胃食道逆
流，「連過去從沒發生過的便秘也發生了」。

    業者除了就醫，也自爆房東拒絕再把店租給他、「希望他搬走」，聲明中
也提到「無法營業」，黃文益呼籲，希望外界給煎餅店業者一條生路，也痛批
這現象擺明就是「順韓者昌、逆韓者亡」。

    高雄市長韓國瑜11日被問到此事，也忍不住皺起眉頭，韓國瑜說，不能理
解為什麼台灣社會要這樣，大家就是愛與包容、互相能夠理解對方立場就好，
「就像罷免案對我提出來，我都一樣欣然接受」；韓國瑜也再次重申愛與包容，
希望大家不要再互相惡意攻擊，「破壞台灣和諧美好的感覺、我覺得非常不可
取」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
好∼謝謝。
好∼謝謝。

--
 




如圖

等等上飛機需要注意什麼呢

A 看看Entree有沒有加料

B 不要太過貪婪 一路睡到底

C 大便記得自己擦屁股

D 看到學姊80學妹時不用太在意 因為那是愛與包容


請解答
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


安安 小弟整理房間

大概整理出了兩大垃圾袋的娃娃

有沒有地方會收 一隻一塊也好

給肥宅換個便當

還是晚上直接扔垃圾車了


這是小袋的 另一袋更大 乾



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
蓋三小
好像也是 放把火 就燒光了
我打電話問問
不行
三小
怕虧錢
 

如果紫煙現在開一家剉冰店
是不是有機會再創事業第二春

然後可以放主題曲 —-剉冰進行曲


剉剉剉 剉剉剉 你要加什麼料

有卦嗎

--
 


我可以很久不和妳聯絡 任日子一天 天這麼過
讓自己忙碌可以當作藉口 逃避想念妳的種種軟弱
我可以學會對妳很冷漠 為何學不會將愛沒收
面對妳是對我最大的折磨 這些年始終沒有 對妳說
愛妳越久我越被動 只因妳的愛居無定所
是妳讓我的心慢慢退縮 退到妳看不見的角落

是怎樣的女人會讓人愛越久越被動呢？

有沒有卦R？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

吳宗憲56歲，當時當兵訓練沒有在開玩笑的
以前抽到金馬獎，或是離島，母親可是晚上要偷哭的
不然就是要燒香拜佛祈求兒子平安

時代氣氛完全不一樣，訓練強度也差很多
獨派覺青就天真愛在那邊輕描淡寫

以前鄧麗君勞軍，都認為他們是勞苦功高的前線勇士




跟您報告 在2017年名列演藝收入18位的林志玲小姐
(9200萬人民幣)

她也不敢嗆26那樣的   金害

甚至還勸我們台灣人
「身為中國人，大家都一樣」

真是不理想

__
哇猛T 襪猛踢 甘也蕩 賣銃迪

--
 


朋友專長目前有這些

罷工

加料

擦屎

請問有這三項專長可以勝任什麼工作阿

八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
 

天龍，個人月收7.2萬

幫長輩背房貸2萬/月（含房屋、地價稅、火險）
車貸加保險2萬/月（乙式）
車位+水電瓦斯網路+電話費1萬/月
學費+學貸1萬/月 （學貸5千/月，學費6萬/年）
人生保險3千/月
油錢4千/月
預留稅金2千/月（燃料、牌照、所得…）
借住別人家 房租 0/月

根本沒辦法生活，這樣你懂了嗎？

一定有人說，其實很多不用花，但你根本不了解別人的故事跟現況，就不要指導了。我只是陳述一個事實，如果你沒有好的背景，一切都要靠自己，還要幫忙家裡，一點也不好過。而且還要趕快想辦法預留長輩的醫療金，不然有狀況就只能開天窗。

除非，不孝+放棄求學。
長輩房貸車貸車位學費，每月可以省下將近6萬。

如果你出社會是從0開始，不是從負的開始，你真的要打從心底感謝你的父母。




--
 

在很久很久以前

有一個討論板

板上有一群噁爛肥宅

噁爛肥宅整天在講女神紫煙

那麼 這群噁爛肥宅到底是有何居心呢?

真D金變態

嘻嘻

--
欣慰一v一
說實話臭了嗎，紫煙如果不是妹子，根本沒人想討論她 嘻嘻
你U不是小熊維尼
 


為什麼一個正妹 就這樣被大家追殺

如果是一個醜妹 同樣的貼文 應該也不會有人鳥他吧

難道社會上 就是嫉妒比自己正的女生

所以到最後 正妹只能當花瓶 說點話表示意見 就會惹人不爽

唉


--
 

1.媒體來源:

LTN

2.記者署名

許倬勛

3.完整新聞標題:

郭台銘驚爆︰韓國瑜當選總統 蔡衍明將是國民黨主席

4.完整新聞內文:

國民黨昨召開黨章研修小組會議，預計在下週三的中常會上，通過刪除「總統兼任黨主席
」條文，郭台銘今受訪時自嘲與黨中央關係惡劣，這件事是看報紙才知道，郭董更語出驚
人，大膽預測若韓國瑜選上總統，旺旺集團董事長蔡衍明將擔任國民黨主席。

談及國民黨討論黨章修正，郭台銘稱未接獲通知、是看報紙才知道，可見他與黨中央關係
惡劣，也間接證實外界質疑錯誤，他不是權貴密室派出的候選人、更不是來「卡韓」的。

郭台銘也向黨中央喊話，不要再妄下決定、走回頭路，呼籲中常委聆聽年輕聲音，不要只
顧自身利益，像他在藍營最低迷時，慷慨借錢、幫助國民黨渡過難關，如今他要取回榮譽
證書都得透過修黨章，「這些人（中常委）是不是做太久了」？他強調只有世代交替才能
贏下大選。

媒體問及民調落後高雄市長韓國瑜，郭台銘仍胸有成竹表示，民調僅供參考，據消息人士
向他透露，是綠營人士刻意操作，想讓韓離開高雄，如果這次選戰打輸了，國民黨將面臨
嚴重分裂，他也向韓國瑜喊話，希望他能做好做滿，未來他當上總統「高雄要什麼，給什
麼」。

郭台銘話匣子大開，在聯訪時點名《中天》的媒體操作離譜、24小時放送韓國瑜的新聞，
旺旺集團董事長蔡衍明的企圖昭然皆知，除了拉攏與中國的關係，更想一步登上國民黨主
席大位，郭董呼籲韓離《中天》、蔡衍明遠一點，否則總有一天中華民國將不復存在。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

我很討厭郭董 BUT YOU ARE RIGHT


--
 

看在外人眼裡
感受是：開開玩笑而已，有這麼誇張嗎

那同事呢
試想如果你知道你每天一起上班的同事私下放話
要電他不喜歡的人或要對誰怎樣
還是說那些同事有做錯什麼？

沒有欸只是想好好上班而已還要忍受這些
工作的心情很難不受影響吧

換作是你有這樣的同事
也會希望老闆換人大家工作起來都安心一些

我覺得各有對錯啦
厲害的就不要被人家抓到把柄
公司也沒理由對你怎樣
抓到就只能摸摸鼻子認了......沒什麼好可憐的


引述《key20174 (BestRiven)》之銘言：
都
？
任
鼓
然
尚
到
，

--
 

這東西看來結局就是各方都輸了：

- 大媽韓粉妨害名譽，判刑的話罰幾萬

- 女學生倒楣被罵

- 煎餅店收攤看是要搬還是要關



那誰贏了呢？幹就垃圾記者贏了阿

騙對立的兩方起衝突，製造出一週的新聞，然後反正死都是死其他
人不關記者的事。新聞製造業就是噁爛啦



--
 

酸民在嗨什麼？雇傭關係存在之訴，
又不會輸，理由：
（1）沒有實際加害的行為，刑法都不處罰
陰謀犯（甚至是預備犯都很少罰）
你長榮工作規則有比刑法屌，處罰到
這麼前面階段的行為？
（2）就算要處罰，直接開除以後外，
你有沒有踐行輔導？沒有嘛

結論：不見得會輸了，。。。

-----
Sent from JPTT on my HTC_D10u.

--
 


是說 為什麼勞權戰士普遍都是文組的啊?

而且還不是商科的文組

大部分都是 社會 中文 台文 這類

理組的 化工 環工 生科

難道就沒有勞權戰士嗎?

乾五八卦?

--
 



是這樣的

大自在天．濕婆

似乎是印度家喻戶曉的神祇

感覺地位崇高

但這個翻譯究竟是怎麼操作的？

是音譯還是意譯

不禁感到好奇

那麼

有沒有濕婆是在濕什麼相關的八卦？

--
 


今天早上起來覺得喉嚨怪怪的  覺得有可能是小感冒

所以就先吃一個感冒藥壓壓驚  但中午睡完午覺後  好像沒有睡飽

現在一直想睡覺所以去買了一杯中熱美喝

距離下班還有2個多小時   應該怎麼度過這段想睡覺的時間呢?

--
 


1.公司開除依據應該是公司內部工作規則。
2.如果是違反公司工作規則且不經預告的話，就是走勞基法第12條第1項第4款。

如果認為解僱不合法的話，
就要先看人評會是以哪一條工作規則解雇，
是否工作規則有較輕的懲戒的規定須優先適用，
否則有違解雇最後手段性，
另外就是公司解雇程序是否合法。

就類似勞動糾紛，
其實都仰賴法官主觀判斷，
而且地院和高院間又有差異。








--
如果還有來世，我想當一個獸人

--
就解雇最後手段性要考量的比例原則，這都是法官主觀去想，
但這件長榮可以從航空安全作為著眼點，言論自由與公眾安全間的衡量。
這跟資遣費與預告工資不一樣，
長榮走的是不經預告終止勞動契約，
紫嫣要抗辯的是確認僱傭關係存在，
如果長榮敗訴，
那麼訴訟期間內的薪資長榮仍要給付，
不存在預告工資和資遣費的問題。
長榮會主張勞基法第18條，無須給付資遣費與預告工資。
 

國


我覺得這就是畫蛇添足最好的案例。


如果去看那專訪，韓厲害的地方就是他忽然講了玄奘法師的故事，但言語中故意沒把自己
類比玄奘法師，但那樣突然插入一個故事，當然你能說他是類比自己是唐三藏，他故意製
造一個模糊地帶。


好笑的是中天上的標題是:「韓國瑜:像唐三藏人人都想咬一口」，這樣寫可以算是符合韓
被訪問想表達的創造一個模糊地帶。



但中時好像覺得這樣寫吸引不了韓粉，決定添個足，或是記者眼睛看不到「:」這個符號
，所以把「韓國瑜:像唐三藏人人都想咬一口」中的韓國瑜換成「我」，然後去掉「:」，
寫得這麼明，當然韓導就不認了。


但韓不會告中天，中時也不會對此做辯解，頂多推給記者，所以韓導繼續掰故事，中時繼
續瞎報韓導，結案。


--
 

身為幹部

為了伙伴們奮鬥不懈

想不到在最後關頭 被親信背刺

身受重傷的紫煙

為了得到力量

得在自己下著雨的內心世界

跟斬魄刀對話

次回: 公會、夥伴們的力量! 卍解!?

有沒有最近很期待新劇情的卦?

--
 

把他想成貿易公司啊

免庫存

賺抽傭

工廠直接叫貨

或是有其他的貨源管道

其實還好

很多東西只是是看有沒有心臟去玩而已

--
看怎麼玩啦
庫存
看能不能承受庫存的壓力啊...
說不一定是有人委託賣的啊....
也可能去借錢去買來當庫存準備賣啊
 


我還真的沒吵著喊過要強x英文老師耶...怎會幻想大家都沒水準

我跟你說啦，今天你們在群組討論強姦英文老師，被截圖拿給英文老師看
她也會去告狀叫你家長來談啦，一定也會被懲處啦

我以前讀書，有人在班上傳紙條罵老師老處女，也是被抓到後被記大過+愛校服務

她今天已經有可能觸犯民航法，最後會是刑事責任
台灣歷來違反民航法105條的人，通通都有受刑事處份，最輕為罰金或緩刑

長榮開除她早就是遲早的事
有種你現在殺去地檢署威脅不準辦她
不然就是殺去總統府威脅蔡英文未來要特赦她

不然一個有飛安前科的空姐，誰敢再坐有她在的飛機？



--

紙條還沒傳到我這就被老師攔截了，我第一次看到她身手如此矯健
 

民調快打來！韓粉竟在電話旁「擺陣」



2019/07/11 1317
王子瑄 中時

國民黨黨內總統初選民調，7月8日開跑，今（11）邁入第4日。各候選人支持者嚴陣以待
，就盼民調電話能打到自己家。一位力挺高雄市長韓國瑜的「韓粉」在網路分享，自己為
求電話響，乾脆在家裡電話旁「擺陣」，高喊：「陣仗擺下去，我就不相信，電話不會響
。」

網友在臉書社團「韓家軍」發文，寫道：「初選進入第四天，陣仗擺下去，我就不相信，
電話不會響，18:00準時開酒，沒時間備菜，花生米下酒，陣仗說明：這陣法，借韓國瑜
的地氣，接往初選民調單位，然後打通到我家電話，玄吧！」附圖中，網友將家中市內電
話，用各色韓國瑜週邊品圍繞，包括「土包子志工團」國旗、「庶民選總統，總統選庶民
」扇子、韓國瑜紀念酒與韓國瑜公仔。

文章一出，不到1小時即獲得破600個讚、破100則留言與數次分享。

其他網友紛紛回應：「太搞笑了，感覺是在拜拜的大陣仗」、「可別喝茫了，忘記怎麼說
」、「不要喝醉誤事，回答口齒不清」、「擺出香案，放上韓國瑜紀念酒，手搖韓軍旗，
乞求蒼天！」「等待民調電話1百招……這是第幾招？」「熱曬雨淋都不怕了。等電話又
算什麼？加油，今天會更好！」



韓粉盼民調電話打來，在家用電話旁「擺陣」。(圖/取自臉書社團「韓家軍」)

--
 

奇怪上篇文章明明爆了

但又被騎士團噓回來到99

這樣是整我的意思嗎？

所以我發我辛苦賺來的p幣是白痴嗎？

好歹小弟我上站次數也破五千，辛苦賺了十幾年的p幣

被騎士團說帶風向？？？

我到底哪裡帶風向了，都一整個大颱風吹同一方向了還要我帶嗎？



這一篇我再發

第200推之後，每十推發100P幣

發到到400推為止


請推

"騎士團退散，勿意銀紙菸"

--
  163.21.76.158 07/11 17:25
 101.14.130.243 07/11 17:33
 123.192.231.50 07/11 17:40
  36.233.32.101 07/11 17:43
 223.136.237.89 07/11 17:44
 61.216.157.182 07/11 18:12
    101.9.34.16 07/11 18:13
 180.217.81.112 07/11 18:45
  42.70.100.170 07/11 18:49
   101.9.196.62 07/11 22:28

 

網路查了一下，
紫煙應該是屬於重大違約吧？
所以不用付資遣費？


只有勞基法第11條才是一般勞雇好聚好散那種，除少數情況以外不太會撕破臉，勞工可以
拿預告工資、資遣費、也能申請半年的失業補助

那紫煙第12條的情況除了沒有資遣費以外，還能申請失業補助嗎？如果可以，空服員工資
的6成也很多了，還能領半年爽爽過


--
不是用底薪，是用勞保投保薪資，要看長榮給他們投保的金額是多少
 

如題

小魯剛剛讀書讀到壓力很大

滑個ptt 看到正妹圖整個上火

又覺得好久沒尻了 大概半天

就來廁所偷尻了一發 其實聲音有點大 我好怕外面的人知道

但覺得一時之間真的管不了這麼多了  就這樣聲音有點大的弄出來

結果現在坐在馬桶上  整個好空虛

剛剛是不是外面一堆人都聽到了

會不會等等出去就被當變態看待

書也讀不下去了  還是回家好了

難得人生這麼冒險  照理說應該自我滿足  怎麼淪落到這樣

有沒有同道中人可以開導一下？？

有沒有八卦

----
Sent from 

--
 

夏天，在公車上常聞到汗臭味；逛信義區的百貨公司，常聞到淡淡的香味。據說，窮人也
有一種除不去、說不出的味道。請問有沒有特殊味道的八卦？

--


--
 



您好，我是莫老五．麥卡錫

我是「海洋獵人」。

且是一星獵人（但因討伐嵌合蟻的功績可能昇到3星），嵌合蟻討伐隊成員之一，

能力：紫煙拳 紫煙機兵隊(操作系和放出系）

我是跟隨著會長的嵌合蟻討伐隊的其中一人。

我是拿酷戮和秀托的師父。我的性格豪放。對肺活量相當有自信。武器是巨大的煙斗。

我自認為自己的能力「紫煙拳」是最能夠隨機應變的能力。

我在嵌合蟻討伐戰中勇猛殺敵，發揮了極大的作用，頑強可靠。

我的「紫煙機兵隊」最大數量可達216隻，但無法下複雜的指令，50隻左右為可精密操控
的數量。

在幾次與嵌合蟻的對戰中，我智取了基度的念能力。並靠著很大的肺活量，打敗殺死了磊
歐陸。

在進入宮殿的戰役中，我在身心狀況較差的情形上，對上了梟亞普夫，將之暫時困住，但
因為誤中他的心理戰而將之放走。

但也剛好讓我得以回援對戰尤匹的拿酷魯，後力戰重傷差點死去，拿酷魯為了救我而解除
了尤匹身上的天上不知唯我獨損。


之後在獵人協會會長選舉的前各輪投票我分別獲得12票（排第8）、13票（排第7）、18票
（排第6），20票（排第8），進入第5輪投票，我主張是要重視對付外來種的政策。

同時，我為了救治小傑而努力張羅安排。


在新世界篇我將替獵人協會負責船隊海上的安全。

補充我的系別

系別：操作系



--
 

我建議這句要上色，這樣才會釣到人爆氣

邊看健身少女邊健身啊






如果看到那個邊騎腳踏車邊用手機看動畫的
那個可能就是我了

--
剛好這集的健身少女才有在講這句
良心建議不要做那種頭也要動很大的運動邊看動畫，對眼睛不好
 

柯文哲明明就超想選總統的
為什麼柯粉不明明白白的承認這件事情  又要嘴砲柯文哲只想要玩弄藍綠
那是否也在嗆柯同時也只是在玩弄這些被拜訪的人  玩弄這些幫忙挺柯選總統的人士
還是柯粉要說都是他們自願的  柯文哲又沒有拜託他們  也沒有逼他們挺

省省吧

柯文哲就是不停的在跟大家宣示我就是要選總統
動作一堆  每一個講到他跟總統有關係的議題  他都超級在意的

不然他在乎AIT對他的總統評論幹嘛
不然他在乎時力支不支持他選總統幹嘛
不然他去平常根本不會出現的地方考察幹嘛?
他上一任有這麼愛跑出去嗎? 柯粉吐我他以前就很常去市政交流我也是笑笑
以前有這麼多場交流?


柯文哲就真的很想選嘛  想選得要死嘛
承認很難嗎?

想選就公開用力的宣布自己要選
整天在那邊算算算  要等誰派誰  看誰出線才要宣布
算計到最後我都不曉得他到底是在算計自己能不能選上
還是在思考台灣人民能不能過的好
都說自己出來選只是為了台灣  那為什麼還要一直算計是誰出來選?
就出來大聲的喊我就是為了台灣我要選呀

算算算  算算算
整天都在算

--

第一任就不懂要平衡嗎? XD

ㄟㄟ  你刷推文設定的程式格式跑掉了
 


「濕」字有好幾個讀音。


讀成「ㄒㄧˊ」婆，就跟梵文發音有像。

讀成「ㄕ」應該是錯的。

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 

欸欸

空姐最令人遐想的除了制服之外

就是平常上班穿的黑絲襪了

紙煙空姐當了這麼久

家裡的黑絲襪應該是不計其數

紙煙現在被開除，勢必要轉行

如果紙煙改賣絲襪奶茶

各位肥宅會去捧場嗎？

--
-------------------------------------
-------------------------------------
 

台灣資方真是太過分了

竟敢欺負我大紫煙

我想邀請各位正義的鄉民一起牽手護紫煙

\(￣︶￣)/\(￣︶￣)/\(￣︶￣)/\(￣︶￣)/

有沒有人想要加入的?

--
 


兩款遊戲操作好像差不多

魔獸世界劇情龐大 但已經走下坡一段時間了

完美世界則沒玩過，最近廣告打得很大



這兩款遊戲，會推哪個玩？

——

另外FF14好評好多！好像也可以考慮
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


安安，各位巨巨 各位水水打家豪

台灣多雨潮濕，家裡動不動就會有漏水或壁癌發生

這問題已經煩惱仲基很久了，要處理好像很複雜

但最近仲基在網路看到壁癌修復膏

好像塗一塗就能解決，真DER有拿麼神奇嗎??

有沒有壁癌達人出來解惑一下


--
 

大家好，我是法老王，也可以叫我暗黑法律界的金城武。

上一篇想不到真的爆了，嚇了我一跳，
原本以為沒人看的，想不到關心的人這麼多。
所以我是來寫續集的.......。

先回一下推文的一些問題，
一、複利：
其實民法是有規定原則上是不允許複利的，法條就不寫了又不是在考國考.....
我印象中銀行對於卡債應該是沒有用複利去算，
會累積到這麼多其實光靠年利率20%就夠了，
不過說真的，我也沒仔細去看每家銀行的條款，
因為案件到我這的時候，
金額多少已經不重要了，
對於月收入不到2萬的人，
100萬跟1000萬基本上沒什麼差別，
是肯定還不出來的。

二、法老王的工作：
本來也沒想特別講的，
不過有人以為我是討債公司的，
就不得不出來講一下了，
其實法老王是律師，
只是有接債務清理(卡債)的案件，
因為案件量不小，
所以就有一點心得可以跟大家分享，
有空可以去我粉絲團按個讚喔！

三、重利罪：
這個罪其實很有趣，要講的話我可以講一篇，
如果有人有興趣的話我再講，
不過這裡的重點是，人家銀行是用法定的最高利率，
是法律所允許的，自然不可能成立重利罪，
而且就算超過法定的最高利率，
也不一定會成立重利罪，
之前有過一個判決，
債主定三分利(月息3%)，年利率36%，
結果法院也說不構成重利罪，
更何況是20%？

另外要致歉一下，數字記錯了，
是還23萬不是17萬(每個月還3300)......

好了，本文要開始了.....

當初這個當事人來找我的時候，
就是一副非常老實的樣子，
資料拿來一看，發現他欠了300多萬(後來確認是欠了500多萬)，
問她怎麼欠的，
她就說是因為之前沒有生活費，就去申請現金卡借錢，
哪知道就這樣一直借下去，
越借越多，借越多越還不出來，
再加上運氣又不好，
本來想趁陸客大量來台觀光的時候，
去考導遊執照，
結果考到執照後陸客卻不來了，
又因為被討債公司、銀行一直打電話討債又去扣薪，
本來的公司因為怕麻煩就她自己走人，
又因為年紀也過了50，
工作很不好找，
好不容易找到排班的工作，
才有辦法生活下去
她為人又很孝順，
除了要養自己還要養一個八十歲的母親，
這個年紀的長輩很容易有一些病痛，
然後醫療費什麼的幸好有姊姊幫忙出，
也因此照顧媽媽的重擔就落到她的身上，
姊姊大概認為自己出了錢，那就讓妹妹出力吧......

她過得非常的節檢，
常常一個月跟媽媽兩個人花不到5000元，
想像一下，在雙北市要用5000供兩個人的生活費(不含租金)，
她們過的是怎麼樣的生活......
因為她的收入也不穩定，一個月有時賺不到1萬元，還被扣薪什麼的，
生活真的很辛苦。

她一開始跟我講的時候心情都算平靜，
所以我也沒太大感受，
於是就幫她先聲請跟銀行調解。

在這裡先解釋一下，
要處理卡債問題是要先向法院聲請調解或是跟最大債權銀行聲請協商，
前者是有一個中間人(調解委員)，後都是銀行自己跟你談，
是兩種不同的程序，推文中有人說要法院聲請協商，那是不正確的......。

在調解的階段還好，
因為銀行在這個階段大致會直接開一個他們銀行所可以開出最優惠的條件給債務人，
大致上是最多分180期(15年)，然後只還本金或是2%以下的利息。

不過後來我發現，銀行的「本金」其實有時是偷偷加入之前的利息的，
也就是說本來是欠100，年利20%，欠了10年，應該要還300的本息，
銀行就會說那讓你分180期，然後利息1%，
不過銀行不會特別講的是，利息1%是用300當本金來算......

不過沒差，這種卡債的案件會到我這裡來，很少會在調解就結案的，
所以不管銀行開出來的條件怎麼樣，我們都沒辦法接受，
而且以當時這位當事人的情形是她每個月收入才1萬6左右，
每個月母女開銷就要1萬4了，
(包括醫療費、勞健保、伙食費、交通費，
電話費一個月才200元，他們連第四台都沒有......)
而且她還因為被討債公司扣薪，搞得公司知道後就把她的班停掉了。

這中間還發生一件事，
就是有一次她來找我時，告訴我說銀行找她去簽了一份協議書，
說要她每個月還7000元，之前產生的利息都要照給，
不過之後就不會再有利息了，
我很賭爛的問她為什麼不讓我知道？而且更重要的是為什麼要簽？
她當時就很激動的跟我說她怕銀行又找去公司，
會讓她丟了工作，她現在年紀也大了，很怕找不到工作，
會讓母親一起受苦，所以才會同意簽這份文件，
講到後來一邊講講一邊掉眼淚。
我當場除了遞衛生紙給她之外也不知道該講什麼.....。
不過後來公司還是知道了，加上她有點職業傷害，
沒辦法好好的工作，於是公司就把她的班給停掉了，
唉....... 。

調解當然沒有談成，
所以就要進入接下來的更生程序，
什麼是更生呢？
就是法院依據債務人的收入以及支出的狀況來訂一個還款的方案，
然後強迫銀行跟其他債權人接受的程序。
這個還款的方案跟欠多少錢是沒有關係的，
主要是看債務人的收入跟必要支出的金額，
原則上每個月薪水扣完必要支出後，剩下的錢就要拿來還款。
等於是不太可能有餘錢去吃喝玩樂，更別說是出國玩了，
不過好處是只要還六年，
六年一過，就海闊天空了。

我之前接了一個案件，
一開始不知道當然人的收入頗高，
扣掉每個月的必要支出之後，
竟然每個月要還3萬元，
而且最慘的是，3萬元還三年的話，還比他欠的債還要多，
他來聲請更生根本是來亂的......。

再回來說本案的主角，
進入更生之後，因為之前她才簽了一個協議書，造成我很大的麻煩，
因為更生的前提要件是要顯無清償能力，
明明才跟人家簽了還款協議，立刻說自己沒有清償能力，
那你簽的協議是簽心酸的嗎？
也因為這樣，雖然文件還是照送，
但是開始被法院不停的要求補件，
要債務人的租屋狀況資料，要收入要支出證明，
還要母親的財產收入資料，
這個當事人真的非常的聽話，
我要她調什麼資料，都是很快的就送過來，
不過到後來法院還要她姊姊的資料的時候，
她就開始支支唔唔的拖延，
有一次我有點不耐煩的問她說為什麼一直沒有把資料送過來，
她當下就低著頭說她真的沒有臉去跟姊姊要這個資料，
因為當時她說她姊夫之前有用她的名義開證券戶買股票，
股票還掛在她的名下，
雖然有跟法院陳報說這個股票是姊夫的，
但是法院根本不信，一直要她提供證明，
如果不提供證明的話，
那就要她把這些股票的價值計算出來，
然後拿出來每月加入攤還的金額裡面，
本來每個月就只有剩2000元了，再加上這一筆，
每個月要還5000元以上，
她根本就還不出來，
我還記得那次是她第二次在我辦公室落淚，
一邊哭一邊問我該怎麼辦？是不是就不要辦了？

我於是很無奈的繼續跟法院回報說因為跟姊姊的關係不好，
所以無法提供相關的資料，
沒想到後來法院就寄來通知說要開庭了，
(更生案件原則是不開庭的)
開庭的時候，
法官不停的問她沒有工作要怎麼還錢，
也不停的跟她要姊姊的資料，
我一直幫她跟法官說明她目前在上大客車駕照的駕訓班
等結訓就可以有錢還了，
至於姊姊的資料則是因為跟姊姊之間的關係不佳，難以取得......
最後開始問她為什麼之前簽了協議又說自己沒辦法還款，
是不是根本沒有還款的誠意？
雖然我拼命解釋，
不過法官的口氣也愈來愈不耐煩，
我先是一直要法官同情並理解她們這個年紀的人要再找工作真的不好找，
所以當時是為了避免丟掉工作才勉強簽下這份她根本還不出來的協議書，
法官一副就是不相信的態度，
一直到後來我整個抓狂
(媽的，你是活在鑲金的象牙塔裡嗎？這麼不知民間疾苦喔？！)
開始跟法官嗆說人家都五十好幾了，
這種年紀的人在外面根本超難找工作的，
而且一般公司也不想用一個信用有問題的員工，
法官這樣逼她是要叫她去死嗎......？
嗆完之後才在想說連法官也嗆，我的律師生涯是不是該結束了，T T
不過因為那位當事人真的很可憐，又老實，
就是運氣不好，卻因為這樣就被法官這樣的質問，
整個人就不知道在熱血什麼的，覺得自己做了一件正確的事。
(不過回來很懊惱自己幹嘛這麼衝動 T T )

回來後一直安慰她說先看法官怎麼處理好了，真的不行就過一陣子再聲請一次，
不過沒想到一個月後就接到法院的文件，
那個被我在心裡幹譙了幾百回的法官居然同意我們提出的還款方案！
每個月還3300元，還6年，
總還款金額占總債權的9%不到，
當然後面還有走一些程序，不過基本上當法院認同之後，
後面的事情法院就會去處理了，
到最後也順利的通過了更生方案，
我還記得我打給她告訴她這個消息的時候，
她還激動的不停的感謝我，隱約有聽到她喜極而泣的聲音......。

我在交代一些後續要注意的事項之後，
就把這個案子報結了，
因為案子太多，
也沒時間去想已經結束的案子，
沒想到大約半年之後，
她送了一個蛋糕過來(印象中是滿便宜的那種)
她還附了一張卡片來感謝我，
提到她從結案後，每個月按時還款，
雖然賺得還是不多，但是總算有喘息的空間，
還可以思考未來的日子，
看完我眼淚都快掉下來了，
沒想到我賭上自己的律師生涯真的是有幫助到需要幫助的人......。

說真的這種案件的當事人或多或少在個性上都有一些特質，
也讓我在處理這類案件的時候受了一堆鳥氣，
大家有興趣的話我另外再講，
標題一定要叫做「可憐之人必有可恨之處」......
打完收工，工作去......

--
 

英雄主義 存在於個人主義盛行的國家

一位英雄的所作所為、個性、經歷讓人欣賞 人們進而崇拜他、把他造神

通常批不得酸不得 敢酸絕對會被鄉民圍剿到死

像是在棒球板推0.091、NBA板推強暴了

就知道什麼叫做英雄主義的反撲



民粹主義 存在於政治領袖擅長操弄民意的社會

一位政治人物的所作所為、個性、經歷讓人欣賞 人們進而崇拜他、把他造神

通常也是批不得酸不得 敢酸絕對會被支持者圍剿到死

像是在政黑板推台北八年超越新加坡、奇摩新聞下留言氣氣氣氣氣

就知道什麼叫做民粹主義的反撲



到底 這兩者有什麼差別啊?

為什麼英雄主義聽起來就是很正向、很正當 英雄人物就是批不得

而民粹主義感覺就是很噁心、很卑劣 被批評很合理

有沒有英雄主義和民粹主義差在那的八卦?

--
 

有留言

若有錄音更好

然後搭配精神官能科證明

導致無法工作

超賺的

可以發大財

要有正向積極的想法

--
53歲都可以的女孩兒了
阿婆高中生不為過吧
 

空姐英文都不錯
講英文台詞沒問題

被開除的空姐 可以去演反恐類型美劇

就演一個反社會的空姐
跟一個有偏激思想的副駕駛合作

空姐在餐裡下毒 殺害正駕駛
然後由副駕駛操作飛機 做為武器使用

這樣有搞頭嗎?

--
不會啦 楊紫瓊都演過Strik back的大BOSS了
當然是起飛後才行動 不會事前講啊XD
 

打給厚，就4R

自從不愛我就拉倒後怎都沒新歌了呢？

這樣我快沒歌可以聽了QAQ

只能一直重覆聽周董以前的

都聽到倒背如流了==

這樣診麼辦啦..........

有新歌的卦嗎∼∼∼∼∼∼







--
 



欸我只是想借標題貼黃捷



會勘到一半下暴雨

身體被雨打得很痛

全身都淋濕

><






--
一花 
二乃 
三玖 
四葉 
五月 


--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:陳慰慈


3.完整新聞標題:涉收賄1717萬替建商關說 新北4連霸議員被訴

4.完整新聞內容:
〔記者陳慰慈／新北報導〕民進黨新北市4連霸市議員陳科名，涉嫌向新北市政府工務局
施壓，助建商加速取得建照，換取入股的工程公司取得建商土方清運等工程利益及現金賄
賂，共計收賄1717萬2700元，新北地檢署今依涉犯貪污罪起訴陳科名及業者蔡怡辰。

起訴指出，名下有土方清運及玄關門製造公司的蔡怡辰，2012年間，邀陳科名入股，希望
能增加公司承攬建商工程機會，陳遂以妻子名義投資入股15%，另還匿名入股20%，雙方協
議，只要是陳利用議員身分談定的建商發包給蔡公司的工程，土方清運工程陳每立方米可
拿20元至50元，玄關門工程可拿工程總價的3%。

2013年至2017年間，7家建商與營造商找上陳科名，請陳幫忙加速建照核發，陳男遂向核
發建照的工務局施壓，要求公文跑快一點，承辦員若未加速辦理，陳還會致電其上級督導
，叮嚀催促「不能再快一點嗎？」助建商取得建照後，陳再要求建商將土方清運等工程交
由蔡男公司等指定廠商承包，以迂迴變向方式從中獲利1277萬2700元，部分建商則直接交
付現金給陳共440萬元。

檢方今依貪污罪不違背職務收賄罪嫌起訴陳、蔡，並沒收陳的不法所得，另考量蔡認罪有
悔悟之心，建請法院從輕量刑。而與陳科名勾結的其他業者及建商，則另案偵辦中。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
我話說完 誰贊成 誰反對

--
 




中國現在好像越來越多爛尾樓

空城 空遊樂園區

台灣似乎也有爛尾樓......

但非常少見 應該是人口較為集中的關係？

但是人口漸漸減少 少子化下

484以後也會有一堆空大樓？

--
 


我比較好奇 三斤是第幾次用看來聽來的來源來砲人了??


第一次 砲吳愛遲到還耍大牌 結果被打臉後改說是聽來的

第二次 砲國軍爛(這點雖然某些點沒砲錯 但包括當時反她的館長在內 一堆人都是
以實際的經歷來罵來護航 結果又是一個聽來看來的案例 )

這回第三次 在當事人開直播否認了周刊內容後 我真的很好奇為何還可以就這點來砲??


但沒說錯啦 台灣真的是更生人天堂 也是罪犯家屬天堂 但比起演藝圈 真正的
更生人天堂是在政壇 一堆罪犯甚至其家屬就算犯了罪 本人甚至家屬都還能拿百姓稅金
過超爽!

就這點來說 我支持三斤的天堂論

--
 

大家每天照三餐看衰宏達電，宏達電也每一季都虧損。

但是剛剛熊熊一看，宏達電今年配現金每股0.38元。也就是你買一張可以拿到380。



宏達電這麼大方喔?   都賠了很多年了，一般公司再怎樣賺也根本不會配吧。

--





           

--
 




乳題
剛剛在水管看到這支影片
內容是一個屁孩在教怎麼用髒話罵人的影片 看到快笑死
結果看日期發現居然是五年前的影片
現在的屁孩YouTuber完全比不上啊
仔細算算拍這個影片的人現在應該也快18歲了
有咪有罵人教學的八卦

--
 

郭芷嫣=郭襄 周芷若 王語嫣 很好聽
各取頭中尾

那如果是男生 要怎麼用金庸角色取名阿
郭靖 楊過 張無忌
郭過忌？？

--
 




嗆聲要加料又兇巴巴 感覺很適合開女僕怒罵店 穿著女僕裝

然後對著男客人講一些低俗又羞恥的台詞 類似你這隻不知羞恥的臭豬

人形堆肥 長成這樣怎麼不去自殺 然後再用穿著絲襪的腳用力的踩

再說 被腳踩還興奮成這樣 你是變態吧


被空姐踩感覺就很紓壓啊 現代社會壓力太大 人們需要特別的管道來解放


感覺會有特定的客群上門光顧 那麼紫煙484很適合開這種店?


有沒有八卦?


--
不能太正啦 最好長得清純 然後講出這種有反差的台詞rrrrrr 再踩rrrrr
 

哇~~

聽到這消息我決定支持這件事情真的發生了~~~

然後後大家只要立委全部選反韓的~

就贏了~!!!!!!


因為這樣反韓的立委真的愛台灣~一定要自我犧牲提罷免~~~不然就是不愛台灣

然後國民黨一定會因為這樣解體!!!!

只要犧牲一屆總統選舉的社會成本

就能解體國民黨全黨的支持者!!!!!

我就不信那些真心愛台灣的立委不幹!!!!

只要反韓就是愛台灣!!!大給共，後母後~~~


--
或許    我的一張票對於整場選舉多數的意志沒什意義....
但是    在投票前我會用理性說服其他人;對立者、絕望者、冷漠者
即便    是在選舉之後，
未來    每一刻我與我說服的人將明白我所投一票充滿意義。

--
 

如題
我剛吃下午茶配這部



剛好這集有一個動作是這樣的


我做這個動作
會有異音耶
ㄆ一ㄚ的聲音
然後感覺連接處會跳動
好幾十年了

這要去積極治療嗎?
以前看骨科順便問醫生
醫生都說沒怎樣啦，不用管他

還有人跟我說會這樣那就少做那些動作不然會磨損更快
我右手肩膀也是會這樣
右顎關節
都右邊出問題0.0

真的是這樣嗎?

有沒有相關八卦?

--


我是右肩和右邊股關節會這樣，感覺都是右邊，阿右顎關節也是
然後右邊太陽穴的骨頭比較突出0.0
阿右邊骨盆也比較突出........
反正就是整個右邊出問題
小時候可能打籃球過度，長大後卻打電腦過度，我慣用手又是右手
可能因此握滑鼠的關係吧0.0 整個右邊都比較突出
有啊，但每個醫生都馬說問題不大
是不大啊，但人家不是都說要預防勝於治療........
醫生給我感覺就你又沒怎樣問一大堆
也是啦，後面還一大堆等門診的病人，也不怪醫生會這樣了
 




阿福可愛但阿福不說

悶熱潮濕的天氣讓人想吃冰品

但阿福懶得離開房間，總是坐在床上吃冰棒

看著她又舔又吸，小嘴含不住大冰棒導致汁液不斷流到衣服上

我很擔心會長蟑螂螞蟻……

該如何讓阿福改掉在床上吃冰棒的習慣呢？

--






--
 


大概是睡覺時冷氣開太強了……全身無力……肚子好餓

今天父母出去旅遊了，家裡只剩我和妹妹

「早安，難得今天這麼晚起床呢。」

「我好像感冒了。」

「感冒？感冒要躺著休息啊。」

「可是，我餓了……」

「我煮好後端上去，吃粥可以吧？」

妹妹看我不舒服的樣子煮粥還餵我吃

「來——啊——」

咕！這是什麼味道！

「如何？好吃嗎？」

「呃……妳是怎麼調味的？」

太甜了！難以下嚥！

「啊……因為鹽放太多了，所以用糖調節一下……味道可能太重了？」

莫非……妹妹廚藝並不好？

怎麼辦，她特地煮給我吃的，不吃的話會傷她的心的……

「來——啊！」

「啊——」

唔咕！

「再來一口吧。」

「嗯……」

「好吃嗎？」

「嗯……很好吃。」

妹妹，做菜要先試味道啊……

「太好了，我煮太多還有剩，晚上再餵你吃哦。」

還有啊？

「要是想要我做什麼事儘量說！我會努力去做的。」

「我沒事，反正不是什麼嚴重的感冒，很快就會好的。」

繼續吃妹妹的料理我的感冒可能會變得更嚴重

但拒絕又會讓妹妹傷心，我該怎麼辦？

--






--
 


中時電子報

嗆性侵被害人閉緊雙腿 恐龍法官慘了

11:362019/07/11 中時電子報 陳舒秦



美國有ㄧ名恐龍法官，竟然在法院上質問性侵被害人在面臨強暴時有沒有閉緊雙腿。(圖/
達志影像)

美國有ㄧ名恐龍法官，竟然在法院上質問性侵被害人在面臨強暴時有沒有閉緊雙腿，強烈
的口氣對被害人造成二次傷害，引起爭議，而這名恐龍法官也趕緊出面道歉，不過仍面臨
六個月的停職。

美國紐澤西州一名高等法院羅素（John Russo Jr.）在三年前一場性侵案聽證會上多次質
問受害者知不知道如何阻止被性侵，被害者回答，可以嘗試反擊或逃跑。但羅素不滿意這
個回答，再問受害者「擋住你的身體部位、緊閉你的雙腿、報警，這些你都知道嗎？」該
詢問曝光後一度引發爭議。

羅素先前還辯稱之所以如此詢問，是希望給受害者說出案情的機會，表示受害者當時很難
進行語言表達，未提供細節。不過本周二至紐澤西州最高法院參加聽證會，聲稱感到懊悔
，並且道歉，更強調不是認為受害者閉緊腿就可以避免被侵犯，只是言語不當對被害者造
成傷害。

(中時電子報)



--






--
 


像這種人根本是活該

今天市長呼籲支持者來到高雄消費

民眾挺韓來你店消費

結果這店家居然說是韓粉就一份賣1000

還設計讓人填罷免連署書

這世界上還有這麼離譜的事

跟上次旗山冰店老闆一樣

建議韓總美食地圖寫上店家名稱 鼓勵民眾來高雄觀光

結果換來的是店家冷言冷語說

「不想當中國人」

當個高雄市長還會讓你當中國人？

市長幫店家促進觀光產業 結果換來的是這種態度

看看民進黨把這腦洗的那麼徹底

抹黑+仇恨幾乎已經成為民進黨代名詞





--
你有看過影片嗎

看完文章會說覺得反韓就是深綠的的確有問題

所以看到立刻拒絕了啊 你沒看影片啊？

只能說沒救了
 

我本來一直很疑惑

為什麼韓天台傾全台之力

花一堆錢幫助韓國瑜

難道是蔡衍明暗戀韓國瑜嗎

難道是韓國瑜對蔡衍明施法嗎

想來想去

商人都是算利益的

不拿一點好處

怎麼會挺韓國瑜呢

有沒有鄉民說說還有沒有其他可能

例如蔡衍明其實是韓國瑜

失散多年的兄弟？

--
 


想去車諾比觀光不難，一直以來都是有合法的旅行社承辦，不像文中寫的好像是之前去的

人都是翻牆偷偷進去的，要管制的是熱愛stalker (潛行者)電影的粉絲們，既不按照正式

流程申請進入管制區，追求住在廢墟的虛無感，會闖入空屋長住，甚至在指標的普里皮亞

季市中把廢棄的燈全部點亮。


每天大概都有超過百位的觀光客(現在可能暴增到上千)，但是大家最愛看的就是像是鬼屋

的景色：防毒面具阿，一堆散亂的桌椅，學校書架上的書都撒落一地阿，拜託，被撤離的

時候大家都根本不知道發生甚麼事情，超平靜的，就是一堆stalker跟記者把東西弄得一團

亂，搞的跟地震過後沒兩樣。 輿論是很好操弄的科科~





現在澤倫斯基想搞的觀光計畫大致上跟之前的做法沒甚麼兩樣，因為管制區根本宇宙大，

不可能開放大家一家一車當成日月潭一樣自由開車進去。車諾比鎮上目前有只有兩家飯店

(說飯店太沉重，應該就是民宿等級的)，也沒有買紀念品的地方，倒是當地買的伏特加超

便宜XDDDD 然後飯店跟核電廠員工餐都蠻符合台灣人口味的




車諾比鎮算是已知安全地區，可能會因此多蓋幾間飯店應付這些應著HBO新片朝聖的旅客

不過我個人建議會是，既然都到車諾比了，一定要進車諾比核電廠看看！










--
 


2019/07/11 中時電子報 黃慧雯

華為自從被列入美國貿易禁令，可能推出的自研系統「鴻蒙」就備受關注。

華為是否脫離美國貿易黑名單的最新發展態勢，美國總統川普(Donald Trump)
以及美國商務部抱持著不同的立場，就目前還看，未來仍舊是撲朔迷離。
在歷經這一場驚魂記之後，華為醞釀已久的鴻蒙系統(在中國大陸以外的
市場可能被命名為 Ark OS)的推出，似乎是箭在弦上，不得不發。根據
市場研究調查機構的看法，鴻蒙系統將會對於當前 Android 系統在智慧型
手機作業系統市場中的主導地位帶來影響，意喻 可能成真。

華為在今年五月底被美國商務部列入「實體清單」(貿易黑名單)後，Google
方面隨即宣布中止對於華為授權GMS(當前已因為90天寬限期而暫停執行)。而
後續接著傳出，在貿易禁令影響下， ，開始。如今，從市場研究機構的預測來看，這一項憂慮，
很可能即將成為現實。

市場研究調查機構《Strategy Analytics》指出，智慧型手機的整體出貨量，
在 2019 年將會小幅下滑並於 2020 年反彈。因為美國的貿易禁令，華為將很
可能在 2019 年稍晚於中國大陸市場推出醞釀中的自主研發作業系統(也就是
)，並在 2020 年海外市場推出。雖然當前 Android 系統仍舊在智慧
型手機市場中佔據絕對領先的主導地位，但他們預測，Android 系統的導地位
將會在中國大陸市場。於此同時，在中國大陸市場中，iOS
系統的佔有率則會在 2019 年微幅下滑，在 2020 年(及之後)維持穩定。這也
就是說，鴻蒙系統在中國大陸市場中，侵蝕的是Android市占，而非 iOS 市占。

日前，華為創辦人暨總裁、執行長任正非在受訪時曾表示，鴻蒙系統並非要設計
應用在手機中，而是為了電信網路、物聯網(IoT)以及智慧社會而生，並非要取代
Android 系統；此外，他也指出。雖然任正非
澄清鴻蒙系統並非為了取代 Android 而開發，但是此系統在智慧型手機領域可能
帶來的影響，卻持續被熱烈討論，而這應是 Google 覺得芒刺在背的主因。根據
《NetMarketShare》網站統計，當前在行動平台作業系統中，Android 市占第一
，達到 70.31 %，iOS 則是 28.31 %，主要市場都由這兩大系統瓜分。

華為方面已確認將會在 8 月 9 日至 11 日在廣東省東莞市松山湖召開舉辦開發
者大會(HDC2019)，外界預測。

(中時電子報)

--
 

各位台灣的朋友：

你們好，我是一個25歲，在香港土生土長的香港人，相信大家都知道近日香港發生的問題
，香港人的抗爭仍然持續，大陸對香港的政策也引起更大的反彈。

身為香港人的我從我父親一代開始從事製衣業，而在香港接到的單都是交由大陸的工廠製
造。可是先不論貿易戰的影響，單是大陸對香港的干預，早已令無數在大陸做生意的港人
心寒，但卻有無數人因為自己的利益而指鹿為馬，助紂為虐。

我雖同樣以大陸為生意重心卻不敢苟同，我認為因一己之利而背棄自己的家園並不值得同
情。雖父親極力反對，但我堅決拒絕再把我能接到的單交給大陸工廠。

雖然此舉動令我收入變為0，但我並不後悔，因為我做了自己該做的事情，而不是像那些
香港的建制派、台灣的韓國瑜之流，腐臭不堪、淪為走狗。

另外若各位有認識或知道一些經營困難或急需要接單台灣本土製衣廠，歡迎跟我聯絡，我
會盡力向相熟的公司提問，看能否在自己相對熟悉的地方助其一臂之力。

如果能行，我可以確確實實的打我父親的臉，世界上不是只有中國能行，台灣一樣可以。

最後也感謝各位台灣的朋友近日對香港的支持，希望你們能守護好自己的家園，勇敢的站
出來反抗。在香港一國兩制完全死亡的情況下，香港仍有能力拼死一戰，何況是有民選總
統機會的台灣？我相信在香港的反抗者中，會有更多犧牲比我大的人，香港也能走到這一
步了，台灣也可以！

祝願各位為自由、為下一代奮鬥的台灣朋友，能守護好自己的家！

一位來自香港的同路人



===============================================================================

不知道要發在哪個板，發在這邊比較多人看到，朋友沒有ptt帳號代發

如果有朋友或是家裡開製衣廠的可以站內信給我我再轉給他，或是直接聯繫他的mail


--
台灣商務網站有哪些可以給幾個嗎?我本身不熟..
這我之前跟他說過，他說還是希望能多幫台灣一些，自己少賺一些無所謂
朋友說 因為他沒品格下賤到像某些人一樣 拿五毛換尊嚴
我朋友說主要是想找經營困難的工廠，看能不能幫一下民間的，而不是找有錢人合作。
如果有朋友有認識的需求在聯繫一下，謝謝
就算找大的公司，他們也是會往下發，那下面的人都是被剝削的很慘，那不是我的本意
(原話複製)
 


  抽檢萬能... 列管無毒...
  有管理的工業區都可以流出汙染了
  然後沒有人管理的農地工廠靠抽查跟呼籲還有法規 不會汙染XD
  很有台灣價值啊

  只要沒檢驗就沒有驗出啊...
  運氣好抽中元素驗出運氣不好我們就沒驗該重金屬怎麼會檢出



......
"陳錫達說，列管農地都沒有種植行為，畢竟被查到要罰錢，作物要剷除，
也無法繳交公糧，農民不可能冒險偷種，但周邊未列管的土地，農民還是
可以種植水稻，只是滲眉埤目前已經沒有灌溉功能，種稻要看老天吃飯。"
......








(  )


大里汙染稻米 7成賣輾米廠

......
環保局長劉邦裕透露，大里這塊汙染區91年已發現，99年底追蹤時發現有擴大
跡象，由環保署主導全面檢測，範圍包括大突寮段、中興段、大元段和詹厝園
段、吳厝段共860筆土地，「中央直到101年1月底才告知有汙染，通知已來不
及！」 他承認此事整個處理流程未掌握得很好。

衛生局長黃美娜表示，食用鉻、鎳過量，會使皮膚過敏，肝、腎與循環系統破
壞，但致癌在人體上未發現，100年抽查市面販售白米17件全數合格，但她坦
承沒有檢驗鎳和鉻。市府雖一再強調稻米未汙染，但消費者疑慮重重，擔心
吃到汙染米；當地農民也抱怨通報機制太慢，農民罵說：「到前幾天才在圍籬
，說要休耕，我們秧苗都買好了！」
......




--

  台灣沒有過勞問題那是他們有病，

  台灣沒有食安問題那是因為本來就是東亞病夫跟吃的沒關係...

  大腸癌發生率亞洲第一因為台灣人腸胃基因不好....

 

如題

由於甲賀規定忍者在外必須隱藏身份，因此煙卷平時扮乖裝普通人，私底下才偷偷用忍術
惡作劇

若是哪天哈特利他們受不了煙卷搞鬼，用計讓他的忍者身份被曝光，犯了村子大忌的煙卷
之後該何去何從呢？



--
 


這種情況下, 紫嫣下一份工作真的不需要大家擔心

最近一大堆律師跑去支援空服工會 (記得是簡稱..桃空職公)

今天長榮人評會宣佈開除紫嫣後, 那堆律師也跟著桃空職公說要挺紫嫣

所以八九不離十, 沒有十一十二跟十三

紫嫣年底前的工作, 應該是去某某律師事務所當助理

然後宣佈他要當永遠的空服員義工

桃空職公的幹部應該是沒法當了, 畢竟已經不是空服員

比較可惜的是, 長榮罷工後來搞得不太好, 沒獲得多數人民的支持

不然這時間點剛好可以跳出來選明年桃園區的立委說.....sad

順帶一提, 紫嫣跟朱司機大哥如果這次沒事再復職的話

那會很恐怖, 以後大家都在群組說要給誰加料甚至放炸彈都沒事

畢竟只是網路說說玩笑話

真的錯了就吞了吧

--
 


情感上我支持郭董動建商，但是假使你當選了身為一個總統
夾私怨以報私仇這樣真的可以嗎?


草包三藏大師如果真的當選，直通國台辦我也是很擔心
同理我也擔心你啊


公務員齊頭式調薪我也覺得很不好，按KPI來做績效，說真的
實務上成功率不高，幾千人的企業做KPI都不一定能做到好了
幾十萬人的政府公務員，我真的覺得難度頗高.

--
 


蠻喜歡紫煙的真心覺得是團隊裡面設定最強
攻擊強大 個性暴力嗆辣
其能力強到不分敵我 都可以毒毒死

當初要罷工去打倒老闆沒有跟隊長一起走
反而離開團隊 真是俗辣 看錯他了

結果隊長死了 飛機男死了 倒帶偷窺男也死了
所以紫煙是不是jojo最理智的先知啊?


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 

如題

人生地不熟的

在中國旅遊

感覺隨時都要小心

在這邊有沒有什麼事是不能做的

有沒有八卦

--
 


安安

小弟我最近在玩一些越跑app啦

其中一款有找附近的人的功能

雖然定位不是很準 但是比較近的人還是排比較前面

我滑一滑就看到疑似我家老妹的人

原來是單眼皮腹肌控

怎辦 是不是該換個假大頭貼來玩她一下

感覺我可以輕鬆跟她裝熟誒

我真的好壞

><


--
歡迎您使用以下短句鼓勵原PO
1. 真厲害呢!   2. 我之前都不知道呢! 3. 真不愧是你!
4. 品味真好!   5. 原來是這樣!       6. 對不起啦!
7. 沒問題的啦! 8. 事情一定會更好!   9. 我愛妳!

--
 

願天下眷侶，不成其好

赦天琴箕
身負閻王三更響   伏羲神天響兩大神功

霸佔去死去死團團長職位已久
把這樣高傲無情的女神壓在地上狂抽
猛送到底有多爽    有卦ㄇ0.0




--
 

各位鄉民習慣近去Google寫平論嗎 我是毛毛象

毛毛象網購常常發現大家只會留言夭壽讚 五顆星 潮棒淂

這樣我無從知道一個商品是不是我想要的啊 你覺得很棒我不一定覺得很棒

我需要的是主客觀混合的認真評價

Google評論針對各家餐廳的評論就比較好 雖然現在越來越多業配

但是準度頗高 也有很多人願意上傳照片啊 寫很多字啊

為什麼很多人願意去Google寫評論 卻不願意在網購寫呢

有沒有八卦

--
Google有回饋嗎OAO 我都六星評論者了還不知道什麼回饋啊
蝦O有給30個字加照片的評論蝦幣啦
稱號可以幹嘛 不過是虛榮
也有很多人給五星啊
Amazon應該是裡面做的最好的
拜託 網購的每個賣家幾乎都逼近五星 參考價值很低
我好像被邀去101過耶 但是我後來沒去
突然想起這件事
我現在買網購都會認真寫喔 也會上傳照片
很多人隨便放個不相干的然後打30個讚 無言
富堡車業
對啊 這點Google好像就不會怎麼樣
看別人的就好啦 自己未必要寫
Google是有什麼魔力讓大家不去搭別人評論的便車嗎
對啊 為什麼不認真寫呢 Google評論就很認真啊
森77耶 喔77777
上傳照片衝很快
像蝦皮這種？
Solid幫Q
真的有人是為了可以去Google總部才寫評論？
我自己有在寫啊…但是網購很多都看別人的留言而已 自己願意留言的很少
 


笑死人了

有管制？

那請問前幾年黑心食品連環爆是在爆三小？

台灣政府有在管制

海珊最愛和平

中國最講人權

你的世界觀是不是這樣？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


今天打開ig
一堆女的在那po限時動態

人家求婚跟你有啥關係。。。
又不是跟你求婚= =
一堆腦妹不知道在po啥

有沒有台灣人喜歡看別人吃米粉
自己喊燙的概念??????

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
 

誰截紙菸的圖應該也要開除才公平的卦?!
有這樣的抓耙子存在也是嚴重影響飛安
紙菸要為自己的行為負責
抓耙子也要讓大家知道才行

--
 



大家安安，肥宅我朋友昨天因為一個專案被公司女主管電到飛高高下不來，
下班後，他在同事間的私人群組裡揚言要幹爆那位女主管，結果被人截圖給那主管，
公司知道後決定開除我朋友，因為我朋友的言論威脅到他的主管了，
怎麼辦？我朋友主張可以調單位可以道歉等等，不符合比例原則吧啦吧啦
請問他還有救嗎？










--
 

收賄怎麼了

比起白圾力量檳榔seafood 好多了

喊兩岸一家親會動搖國本懂不懂

上下交相賊污幾個錢是自古以來的傳統

也不會影響國家安全

柯糞還是乖乖的柯學家吧


--
 

我阿姨最近把房子租給一個香港男生，大約30歲上下

其他房客跑來抱怨說男生會在他的房間燒香之類的蔓延整間

今天陪我阿姨去看一下，本來以為是什麼潮流店的線香


結果一打開門發現床頭上供奉的是一個很奇怪的人像

只有上半身，看起來像是蔣公被斜斜的腰斬，上面卻沒有五官

旁邊放著一個類似泰國風造型的香爐(就是去泰式按摩店會看到的)，氣味就是從這個冒出來的

旁邊疊著幾個蘋果搭起來的水果塔

還有一個不知道怎麼形容的牌子，有點類似項鍊


因為那個氣氛實在太詭異，不知道是不是什麼養小鬼還陰靈的，就不敢拍照


有沒有鄉民可以照著以上的描述，推斷出這個香港人到底在幹三小的...?

謝禮500p

--
真實上演的啦= =
有搜尋一下，不像是童子像之類的




類似這種，沒有五官，然後肩膀一高一低，感覺被腰斬斜切



照你說的搜尋，有點像左後方這個，但是沒架裟，好像也沒這麼慈祥的感覺= =a

對
 



林榮基從4月逃亡來台 聽說準備在臺灣開書店

然後公視有派人採訪還做了一個專輯


接著前幾天又有人找林榮基來訪問

不斷的警告中共有多差有多壞啊


請問他到底要待多久???

能不能快點回香港

讓那些想統一的人看看下場如何悽慘

--
 

不怕

爛尾樓

加上文創產業

一樣可以變成拍照聖地

要不然

也可以在裡面唱唱燃燒 和 後來

--
 

肥宅最近看到一篇文齁
就是說啊 東西方在文化上的差異導致後來的發展變異
把西方勝過東方的關鍵定位在文化
所以東方會被西方虐 關鍵就是文化和思想專制封閉 落伍退化

可是又有一個傢伙寫論文說
西方關鍵在於長期分立導致競爭 有競爭才能進步
也因為分立導致國際體系很早就出現在歐洲
加以三面靠海 歐洲必須向外發展

反觀亞洲核心中國 從明代開始由於家大業大 整個東亞也無人可以挑戰其地位
長期失去競爭 最終導致其進步緩慢 甚至衰退
當然文化也因此走向封閉專制
易言之 不是因為文化導致東方不比西方 而是國際競爭條件的差異
導致發展失衡 文化只是體現出這個過程 是果而非因


那為什麼歐洲又可以這樣長期保持分立呢?
到明明歐洲也有統一過啊 羅馬也統一過
法蘭克王國也曾經統一大半江山
為什麼歐洲從古典時代以後就長期維持割據的局面千餘年啊?
484歐洲人都比較自私? 有沒有八卦?

--
：請勿填空下列成語　被水桶一概不負責

→　　　　

→　　　　
                                                  

--
 


安安 本魯鍵盤蘭學家

研究解體新書十餘載 對於這個動作稍微有點暸解


你要知道這個動作基本上牽動幾個肌群 最重要的就是hip flexors

大腿抬起來這個動作就是靠hip flexors 而因為現代人生活久坐

hip flexors長期處於緊繃狀態 而拮抗的肌群不夠有力 就會變成骨盆前傾

肌群不均衡 單邊張力太強都會有這種狀況


有異音只是其中一種狀況 有也不需要太擔心 絕大多數時候只是熱身+周邊肌群訓練不足

可以先去慢跑個十分鐘 好好伸展周邊的肌群 股四頭 臀大肌 膕繩肌

再做一樣的動作 就不會有聲音了






--
 

如題啦

剛剛學妹賴我說要不要去她家打桌遊，

我一口答應然後直接去了，

進門發現只有她一個人，

因為其他人還在路上，

請問現在是不是可以玩一些其他的兩人遊戲??


有沒有卦??

--
 

哥

你好討厭喔

我是弟弟啊

只是每次都給你走後門就說我是女森


氣氣氣氣氣

現在大家都知道我們有跟黃金十二漢蕉流了

被你氣死

--
 

唐三藏我婆

幹

我婆

超正的

媽的操

幹幹



我婆

操

超正的


嗚嗚嗚嗚

不要和我搶嗚嗚嗚嗚嗚



--
 

多久了 我都沒變
愛妳這回事 整整六年
妳最好 做好準備
我沒有打算 停止一切

想說我沒有志願
也沒有事情好消遣
有一個人能去愛 多珍貴

沒關係妳也不用給我機會
反正我還有一生可以浪費
我就是剩這麼一點點倔 稱得上 我的優點

沒關係妳也不用對我慚愧
也許我根本喜歡被妳浪費
隨便妳今天拼命愛上誰 我都會 坦然面對
即使要我跟妳再耗個十年 無所謂

更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿ㄈ歌詞網
妳和他 沒有如願
短短半年內 開始分裂
我的愛 依舊沒變
連我自己都 對我欽佩

有的是很多資源
我有的是很多時間
不去愛才是浪費 多不對

沒關係妳也不用給我機會
反正我還有一生可以浪費
我就是剩這麼一點點倔 稱得上 我的優點

沒關係妳也不用對我慚愧
也許我根本喜歡被妳浪費
就算我再去努力愛上誰 到頭來 也是白費
不如永遠跟妳耗 來得快樂 對不對

送給洨妹文琪~

愛人是一種運氣，被愛則是一種福氣。因為，能夠找到所愛是多麼幸運的事，而能有個人
願意對自己付出，多麼不容易 有卦否?



--


--
 


欸欸我攝影新手啦，最近想要在露營時拍點照片

要求不多，照片清晰，可以防水就好

有沒有推薦的

--

不謝
 


是這樣子的啦！！台灣目前有位郭姓玩家狂砸錢買裝備，就是想要贏韓姓GM，取得伺服器第一的位置，不過錢再怎麼砸，GM則是唬照爛、戲照演，卻還是穩坐伺服器第一的位置，難道這些台幣一點效果都沒有嗎？QQ
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
可是公司好像買不下來QQ
台戰當然是自己的啊，GM當然是公司內部的嘛
 

仔仔的貧窮貴公子

賀軍翔的惡魔在身邊

林依晨的我的秘密花園

等等

以前的台灣偶像劇都很有記億點

現在的偶像劇怎麼感覺都蠻速食的

演員也是生到不行

反而是我們與惡的距離這種異軍突起

是台灣的觀眾變聰明了口味變了

還是台灣的偶像劇爛了？

--





--
 

認真回 我覺得她可以考慮簽下去
各位當過兵的肥宅都知道
女生簽下去的好處多多
而且不用站哨 不用出操 有許多工具人可使喚
只是薪水沒有當空姐那麼多就是惹










--
 


非常同意原PO的論點

但是目前台灣還沒有第三大黨

因此現況對台灣來說，票投國民黨是最好的選擇

因為民進黨在野的時候會變成強力左派

執政黨及在野黨可以彼此抗衡

如此才能夠真正有政治協商，做出對人民最好的選擇

總之

票投國民黨，台灣發大財~~~


--
╭─────────────────────────────────────╮
│                                                        │
│                                                                          │
│(￣<U+30FC>￣；)│
│ │
╰─────────────────────────────────────╯

--
 

很多食物當初說是原物料價格太高不敷成本漲價

但是漲價過後卻永遠不會降價

難道原物料也是一直漲價嗎？

有沒有八卦?

--
 

跟同學當面講 玩笑成分大
而且槍械要帶進去 也會被看見
實際上難以順利實施襲擊
群組裡 都是同樣職業的空姐 也同樣是會經手飛機餐的人
你在這樣的一個群組裡 散播極端主義思想 跟犯罪手法
根本有教唆犯罪的效果 不論有心或無心
被開除算啥?
接下來還要跑法院
可能連恐嚇公眾都要吃呢

對機師餐動手腳 不只飛機乘客危險
地面上也有被飛機撞的危險
當然孫安佐冤枉

我覺得長榮應該派郭紙菸
最後飛一趟美國
一落地 直接押去 關塔摩那監獄

--
幫人幫到產生英雄主義 迷失自我
這人就是最佳例子

幫人幫到人家需要的程度 就好了
人家已經想結束 覺得夠了

但他還繼續想要享受被當英雄的目光
所以就故意製造紛爭 然後自己再化身英雄
衝在前頭去打仗

最後下場 就是被自己人 看破手腳
被自己人 認定是惡意製造雙方對立的極端分子
當然要趕走他！

爭取各自權益 就爭取各自權益
你還爭取到覺得自己是眾人的希望?
幫人幫到有成就感? 想一直持續這種虛榮下去? 可憐！
 


我也很討厭這點

死掉的人就讓他們安息就好，那是能夠證明他們曾經生活過的痕跡

為什麼還要拿他們的遺物去換錢？

我曾經在一間大企業上班，因出差時遇到綁匪，被綁到了東南亞

沒想到我的上司為了保住自己的職位選擇捨棄我，於是我扔了原來的生活和身分，成為綁匪的工作夥伴

有一次我們接到一項遠洋打撈任務

在一艘二戰時期的船裡找似乎是元首的畫作

在與夥伴潛入海底進船後，看到她一直搜刮死人的遺物讓我很不滿意

與她爭執後，她表達自己的觀念，我雖然不再堅持，但並不認同

回去後我們兩人的氣氛也十分險惡

以大獵物為目標的惡徒，開口就是錢錢錢的

為什麼連死人的也要拿？就算貪心也要有個限度！

妳的腦子沒有自尊嗎！


--
 
 
 
 
 
 

--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
編輯 廖子盼 報導

3.完整新聞標題:
7千輛oBike淪廢鐵拍賣　呆帳1800萬恐全民買單

4.完整新聞內文:

共享單車oBike當年風光進軍台灣，如今慘淪廢鐵，目前北市移置保管的6926輛oBike，
從今日起開始將車輛拆解，本月底前將會展開拍賣，預計可進帳50萬元，但累積至今的
拖吊及保管費積欠1857萬，剩餘1800多萬欠費恐成呆帳。

當oBike進軍台灣時還曾放話要擊敗UBike，會員數一度突破百萬，如今卻不敵競爭，
將成廢鐵。今年5月起，北市交通局結合交通警察大隊、環保局，針對隨意停放在大街小
巷的oBike，展開全面移置清除作業，截至目前共累積6926輛oBike於市府保管場，
經公告期滿，業者仍未繳清欠款及領車，交通局決議把oBike拆成廢鐵秤斤販賣。

交通局長陳學台表示，oBike無法作為二手車販賣，因為怕會讓民眾誤以為還在營業，
因此要把車輛完全破壞，當廢鐵秤斤販賣，預計7月底前會全面移出保管場。

另外，保管場停放6926輛oBike累積欠款達1857萬元，停管處表示，預計1台車當廢鐵可
以賣70元，總售價約50萬元，這筆錢將償還欠款，剩餘1800萬將會全力追討。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

還記得之前有seafood說Youbike會被oBike消滅，是神諭失準了嗎?
還是oBike信仰不夠堅定R?



--

真的很難騎 本肥宅踩得超費力的 484我白粉吸太少


喔 不能少了這個 十六年當中讀了多少書 一定比你想像的有料



最近吃太多芒果乾 不想潛水出來po文也錯了嗎 0.0？

 

煎餅店老闆明顯錯估自身的抗打能力和對手的不理性程度

以往所有敢跟風向對著幹的店家除了要有一定實力（粉絲本來就夠多或者至少店面是自己
的）之外老闆自己的心裡素質也要夠硬

像館長就是很本身實力夠粉絲又多 越對幹他越紅 是少數跟藍綠都對幹過還屹立不搖的代
表

台灣的政治狂熱份子們（尤其是韓粉）是出了名的不理性

想利用反風向操作政治議題來當噱頭是很危險的

反觀我一個夜市擺攤的朋友 明明綠到出汁 韓國瑜每場造勢卻都跟著穿國旗衣跟著喊發大
財

幾場賺下來最近也買了台小國產車XD

建議老闆好好修養一陣子以後老老實實做生意就好

這種高風險高報酬的操作不是每個人玩的起的



--
保證真人真事...幾場大造勢下來賺了好多錢 這種政治狂熱場的消費力跟夜市擺攤不是同
一個等級的...
 

幾年前緬甸翁山蘇姬放任屠殺羅興亞人，

英國跟著國際社會一起撻伐翁山蘇姬，

但是翻開歷史，羅興亞人是英國人帶去的，

問題是他們英國造成的，他們又這麼同情羅興亞人，

為什麼他們不把羅興亞人接過去養啊？


歐洲人是不是在帝國主義時期，

帶一堆其他民族進到各個殖民地，

然後結束後留一堆民族的爛攤子下來，

再假裝高尚、人權至上強迫該國吞下去啊？

--
 

網址：


重點整理：
1. 是不是秋後算帳，待勞動部認定。
2. 在私人群組內只是開玩笑，惡意抓圖的爆料者，才是造成恐慌的元兇。
3. 找不到爆料者
4. 私人群組是一個安全的發言空間，所以才會放心的開玩笑。
5. 工會會協助紫嫣尋求救濟管道。
6. 紫嫣的工會幹部、會員資格都不受影響。
7. 嘉蕙超正

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 


如題

秦始皇統一六國也統一了文字、貨幣、度量衡

個人猜想這是中國歷史上帝國都要追求大一統的原因之一

如果當初七國繼續並存發展

今天的東亞局勢會像歐洲嗎

有卦否？

--
 


填罷韓連署書還能被設計？



我一直以為填那種東西是自願的，不是還得填身分證之類的資料嗎？

除非眼殘，不然也能看到上面有寫罷免韓國瑜連署書



至於會設計填連署書，想必kmt應該比較熟練吧，畢竟穢土轉生都會了....




--
Sent from my Android

--
 

滿20就可以考

網路有題庫, 比學測簡單一點.

全部60才能取得同等學力證明但可以分開考. 今年國英數明年社自這樣.

我學測66同等學力好像平均80幾.

考一次試少花三年時間讀高中, 其實CP值不錯.

假如18歲就能考就更好了.

不然男生經常會卡要入伍, 我當年為了撐到20歲整報考

還假動作報一下志願役考試讓義務役緩徵

所以再把志願役考試及基測的難度排入的話

大概是 指考 > 學測 > 同等學力 > 志願役考試 > 基測




--




　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　－ Oscar Wilde 《葛雷的畫像》

--

有, 範圍比較大, 題型簡單倒是.
所以一些沒有範圍的科目基測會顯得簡單許多, 譬如英文.

個人比較則是我基測五科錯兩題, 志願役考試應該不止.

 





這個在大陸俗稱"托"
不僅限拍賣
各種為抬高目標而安插的暗樁都叫托
選舉造勢便當遊覽車也雷同
甚至選秀節目內定的冠軍也要找人托
可能是評審、主持人或者其他競爭者都可能是托



小弟小時交了幾個雜碎七逃仔朋友
他們不時都會有"管道"拿貨
拿什麼貨? 不是柯粉啦
通常不外乎都是鬼洗啊、LEVIS、Playboy之類的
價格都狗幹便宜，起碼市價五折以下，連型錄都有
這還是不知道中間被抽幾手去了



這種平臺一不抽稅二難查稅
辦個一兩千個人頭帳號簡簡單單
同時開1000個帳號觀看，馬上就能越吸越多觀眾
這種行銷模式只要過了一定的人數，就會幾何上升，越吸越多人
(老高的頻道就是一個例子)

拍賣當下的場控不一定是主持人
因為還要有一個了解貨價的人來給"托"下指示
有時可以炒，有時要讓真的觀眾撿一些便宜
假貨裡面也可以參真貨
同一天拍出去的皮夾3個收到真貨7個拿到假的



我有可能會買喔
如果仿的夠好，我就會撿XD
如果高於市價六成就不奉陪到底



再次聲明連大哥絕對是做正經生意的良心商人

--
我有說連大哥賣假貨嗎？
少抹黑了你
君子才不會上你的當呢！
人家靠的是政真誠、氣魄、膽識
horain，這個ID我記住了
你居然說賣假貨
 

先說角色的能力設定

琴葛雷  史上最強變種人

「鳳凰之力」是漫威宇宙中最古老、最強大的力量。鳳凰可以操控宇宙能量，

並且使用為未來世代生命儲備的力量，從而決定這個世界上生命的存在與否。

它也能產生巨大的破壞力，或是通過摺疊時空的能量，任意地穿越空間或是時間，

這股力量甚至能夠摧毀星球，毀掉整個宇宙不費吹灰之力！

琴葛雷能吸收能量，像「獨眼龍」的視神經脈衝波對她就完全無效；

她也因為能吸取精神能量，而具備了心靈能力，像是心靈感應和心念傳送。

也就是說，像「快銀」這樣的能力都無法傷她分毫，因為一切在她的眼中像靜止。


緋紅女巫，在《復仇者聯盟2》和《美國隊長3》電影中，我們已經見識到了緋紅女巫的

強大，可以說在目前的複仇者聯盟團隊中，緋紅女巫的實力已經逆天。

在漫威漫畫原著中，緋紅女巫是萬磁王的女兒，快銀的雙胞胎姐姐。

她的主要能力是混沌魔法。後來加入復仇者聯盟，最終和幻視結為夫妻。

緋紅女巫的第一次精神崩潰導致了復仇者解散，蟻人、鷹眼和幻視都在這次事件死去

第二次精神崩潰則將整個世界變成烏托邦，直接導致變種人的人口從百萬驟減至182人。

緋紅女巫的這種強大的修改現實的能力是非常可怕和不可控的！

操縱機率+混沌魔法可以讓她實現修改現實，

修改現實+靈魂巫術甚至可以讓她復活死者、憑空造人。


基本上已經越講越豪洨了

總之如果這兩個女的參加 D&G 的特賣會

如果看上同一條裙子

誰搶的贏?

黑鳳凰對尬緋紅女巫，誰贏面大?


--
 

乳題

額四抬頭

四 john der la

朋友剛剛傳了一張空姐的照片給我

剛好最近有空姐罷工事件

我想問一下這位空姐有沒有參加罷工



如果沒參加罷工，又不是長榮的小姐姐

有人知道她是哪一家航空公司的嗎...?

有沒有神人知道

拜偷><"

以上

--
 
   



    

--
4 ma ?
我想認識她啦(認真)
 

楊玉如就是之前因為高雄某店家支持罷免韓市長事件而聞名的爭議(○) 正義(X)人士

一聽聞店家要罷免韓市長整個大翻臉

暴怒開地圖炮 連去排隊的人也被掃射到(莫名其妙)

就我的觀察這完全是標準的韓粉啊！

完美示範韓粉素質

有沒有誰才是韓粉教科書的八卦啊？

--

替她說話的韓粉都說是圈套啦

大家都有眼睛
 

安安 各位 30um

朋友最近買新家需要室內裝潢

一直以來他就希望能跟心中的偶像

住在看起來一樣的房間

但是因為裝潢預算有限

有人能幫忙概估這間房間的裝潢要花多少摳摳嗎？

肛俠打給



--
 


因為你一定沒寫過google的評論


他反向回饋的機制非常的強大

會一直提醒你

你的文章或是相片有人看或是有人評論

文章或是相片都會有一定的分數可以提升等級

長期寫文章或是評論 等級夠的話

你的評論就會優先或長期置頂

曝光率也會比較高

Google本身也會送一些免費的空間

或是一些google會員的功能給你用

或是像之前說的 可以參加他的聚會


這種反向機制會讓你比較願意一直貼文章

成就感也很足 (照片的分數特別高 所以很多人會貼照片)

--
 

人家只是開個小玩笑

氣氣氣氣氣氣喔的時候逞一時口舌之快

那是台灣女孩兒的「真」！

人家個性就是大刺刺

富有正義感 敢衝撞僵化體制 永遠挑戰
專制資方

現在人家女森被開除 還被檢調偵辦

不知道你各位肥宅在喜孜孜什麼辣！

真的很噁心！

如果人家奶大

鞠躬道歉露個奶

八卦肥宅板上的輿論是不是會完全顛覆？

如果4的話

你們真的很噁心

shame on you！

shame on fatjai！


大奶示意圖

--
 

啊，我這邊的五六年級生 不是國小的喔...

雖然我國小五六年級會用電腦的時候也都用雅虎

可是那時候谷歌真的很爛...找東西都找得很雜很亂...

不知何時變成現在這個樣子!!!

差不多年紀四五十歲的，還會用電腦的

我發現他們的搜尋引擎都是用雅虎，

我阿姨 有一次跟我說 他同事的小孩很會用谷歌

我整個黑人問號...什麼是很會用谷歌啊...

那中國人很會用百度XDD

這是不是一個分水嶺?

--

醒了 我醒了

--
 

哪家 訂房網 最好用?

整個網路上

玲瑯滿目

每次查住宿

都會跳出一堆訂房網

哪一個

的

排版

流程

房價

資訊

是

最好用 最完善 最清楚 最便宜

有這方面的專家

分享八卦嗎?



--
 

最近阿~

看到udnshopping公益雲集的廣告...



我就在想，

這是不是真的在那邊買東西能夠幫助弱勢，

可是....

我看了一下那邊賣的東西折扣好少....

我不如去X皮或露X買...

有沒有折扣很少~又打著做公益來賺各種社會價值的八卦....

P.S.幹這差價我直接捐不是比較快.....

--
或許    我的一張票對於整場選舉多數的意志沒什意義....
但是    在投票前我會用理性說服其他人;對立者、絕望者、冷漠者
即便    是在選舉之後，
未來    每一刻我與我說服的人將明白我所投一票充滿意義。

--
我問公益活動到底有沒有真的那麼nice~~又沒有說啥大特價，大優惠的宣傳??
怎麼會8啊?
 

1.媒體來源: 中時

2.記者署名 許昌平

3.完整新聞標題: 前CIA爆料：中國變強硬 鷹派進場談判

4.完整新聞內文:

跡象顯示，大陸商務部長鐘山會加入中美貿易戰談判，美國中央情報局前中國分析員Dennis Wilder認為，鐘山加入中美貿易戰談判，顯示中方對劉鶴領軍談判至今仍未有突破感到失望，有意安排更具政治技巧的人加入談判。


「我肯定，鐘山收到的指示是對美國更加強硬。（I am sure his instructions are to get tougher with the U.S.）」根據香港經濟日報引述外電報導。

中美貿易戰談判中方團隊似乎出現人事變動。中國商務部周三聲明指，副總理劉鶴周二應約與美國貿易代表萊特希澤（Robert Lighthizer）等美方官員通電，商務部長鐘山亦有參與。


鐘山加入中美貿易戰談判相信是美國人意料之外。《華盛頓郵報》引述華府高級官員及共和黨人報道，川普政府愈發關注鐘山加入談判下，對中美貿易戰達成協議前景的影響。

不過，鐘山加入可能反而令中美貿易戰談判更易達成協議。正如美方談判團隊有鷹派萊特希澤，亦有溫和派財長姆欽一樣，中方團隊包括更多聲音，相信有助中美打開天窗說亮話，互相摸清訴求和底線。

(旺報 )

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
趁川普要連任倒打川普一把

--
 


生日當天
多年不見的好友串門子還帶伴手禮

我說：歹勢啦　不好意思收

他說：三八兄弟　幹　客氣三小

我打開一看VR生死格鬥

晚上在玩時看到他上線邀我打　我立馬進去

哇∼好逼真　在這我的懶叫是別人的尺寸

他選了女角馬上跟我做愛
我沉迷不已但感覺對不起老婆

該繼續玩嗎？這只是虛擬的吧　不算外遇啊

--
　　　　　 　     　　      
少年ㄟ∼　   　　               醬  粉
　　　　　　′烤  燒  杏    洨  雪
來份烤懶叫吧？　 ′  ‵懶  睪  鮑    豆  芙
　　　　　　     ＼ ﹂  ╱  y      叫  丸  辜    漿  鮑
保證人懶喔！    ╱  ￣￣ ＼／ 　   900 700  60   150  50

--
 


我有個朋友喜歡幹架

有一次他在街頭和一個逃犯幹架

結果手掌被他用繩子切斷

哇靠累 我朋友竟然用斷掉的手直接揍人

他還說每次練拳都覺得手掌很麻煩

希望能直接就是拳頭了 切斷反而開心

啥小

有掛嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 









魯妹以前國中的班導都會跟男生說

穿無袖或背心不雅觀  上課把衣服穿起來

但其實班上女生都蠻喜歡看男生手臂的

偶爾會私下討論


果然夏天男生穿一件吊嘎就很好看呀

當然前提是有臉有身材



--

美麗畫面．綺旎時光





--
 

糞game我先講 大家可以不用討論這點
想問的是 最近神魔要跟超人力霸王aka奧特曼、鹹蛋超人合作
結果一堆人罵翻 崩潰
可是超人力霸王不是大家童年的共同回憶嗎？
本魯就覺得有種感動 為啥大家要罵成這樣啊？

哥吉拉推出電影 一堆哥吉拉迷如數家珍整天討論
本質上超人力霸王和哥吉拉不都是兒童向的影集嗎？為啥哥吉拉大家這麼興奮 超人力霸
王大家這麼崩潰呢？

--
 


如題

obike據說會被拿來當廢鐵賣

原因是不能讓人以為他還在營業

那為何不把車身重新油漆

或是把標籤用掉就好了

這樣不就可以賣了嗎

這樣價格一定比廢鐵好吧

現行的做法是不是有點浪費

有沒有八卦

--





--
我的想法是 就算難騎
一台只要賣70以上 婆婆媽媽一定來搶阿
一堆愛撿便宜的的台灣大嬸阿
水源400qq
如果放在大學內 專供學生代步
然後不能騎出校園 也可以考慮阿
我是幫qq的意思
那是不能合法上路吧
如果是這樣 拆來當展示 也會有人要的
不要全車賣就好阿
 


所以
請教一下
假設
如果你們這些工會會員在私人群組發表
要破壞長榮航空班機飛航之類的言論
或者殺死阻擋罷工的資方狗之類的言論
或者任何惡搞機上乘客/人員的言論
也會支持這些是私下開玩笑嗎

我是很期待勞動部認定是非法解雇啦
這樣才能邁向下一季的劇情進度

鄉民就是愛看愛酸愛湊熱鬧

--
 

如題

去某間麥當勞學習成為肥宅時看到

有位胸部很大的可愛女高中生面有難色走進洗手間

五分鐘還沒出來

結果有個大媽瘋狂敲門吼說要多久

女生不是最知道女生不便嗎

為何女生何苦為難女生呢

嘻嘻

--
 


兩岸一家親 只是言語上先表達一個善意
我們對人家好，人家就會對我們好
務實一點吧，不要一家親，難道要一家仇咩


邱顯智不認同兩岸一家親 要柯文哲說清楚


2019-07-11 15:32聯合報 記者蔡晉宇╱即時報導

時代力量2020是否與柯文哲合作？傳出黨主席邱顯智訪美時表示，若柯參選
總統，他將以黨主席身分用黨紀約束挺柯黨公職，被外界解讀為切割柯文哲
。對此，人在美國出訪的邱顯智跨海回應表示，對於柯文哲截至目前為止對
於兩岸關係上的論述存有疑慮，期許柯文哲能更具體說清楚自己的兩岸政策
，不要再陷入中國對台統戰的論述當中。

邱顯智說，柯文哲到目前為止，沒有清楚交代其兩岸立場為何，所提到的「
兩岸一家親」與時力價值立場並不符合，黨內討論有共識，不支持柯「兩岸
一家親」的主張。

邱顯智也提到，一直以來時代力量的立場、價值從未改變，未來也會以價值
立場的相近程度，來決定與2020總統候選人間的距離，不會支持主張「兩岸
一家親」的候選人。至於黨紀部分，邱說，2020總統大選的相關討論都會在
決策會議中討論，未來一旦做成決議，將會是全黨一致的立場，也會用這樣
的立場和黨公職溝通，時力本來就是秉持多元價值的政黨，任何立意良善的
民主討論都是開放且歡迎的。

時代力量稍早回應的聲明中也提到，時力就主權立場清楚表態，始終堅持「
國家正常化」，無法認同「兩岸一家親」的主張，更無法支持親中立場的候
選人。

媒體詢問，訪美期間曾與民進黨主席卓榮泰碰面，雙方是否就選舉議題討論
？邱顯智表示，確實有在早餐會中與卓榮泰碰面，但僅禮貌性寒暄，並沒有
就任何實質議題做討論。

媒體詢問，與民進黨協調區域立委進度。邱顯智僅說，每個選區狀況不一樣
，相關問題要由黨內提名小組綜合評估。




記者:何謂兩岸一家親?

柯:我善待中國人民、盼也善待台灣人

記者:那中國不善待台灣人怎麼辦?

柯:不要理他就好!

--
 



邏輯正確

假如有空安疑慮

該制裁的也是爆料者

因為私密群組的資訊本來就不該出現在媒體前

這就好比當年張柏芝電腦被盜影片

有罪的也是工程師

毒樹果理論

非法取得的證據不能當做證據



-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

安安各位30公分

嚕嚕我很好奇啊

姓「連」的人是不是都是有錢人啊

例如：連敗蚊 還有那個叫什麼 連百毅的

有沒有姓連很有錢的瓜

--
犯了什麼板規？
謝謝
我剛吃飽
多大？
怕...
 

如題
韓國景福宮
當年跟故宮差不多大
後來被日本拆了
那麼為啥日本當年
沒把故宮拆了
有沒有八卦

--
 


想當初安卓哥也是跟朋友私人講講開玩笑，也不是發公告，在美國要不是爸媽花千萬找律
師，可能現在還在聯邦監獄裡被搞到脫肛了

群組那麼多人在裡面叫私人？
飛安的問題哪怕你只跟一個人講，他都可以檢舉你，都可以定妳罪

--
妳怎麼知道她會做什麼，這本來就是零容忍
可以霸機啊，這我支持
民眾本來就是就事論事
 

本魯宅已經很拼了
一天大概只有上班走去公車站
跟下班走回家 才會接觸到沒冷氣的世界
本肥今天有特殊事情跑的比較遠
大概也就大安-東區吧
但本肥現在已經快死掉了
冰冰涼涼的公車還有三分鐘才到
我已經快不行了
現在能做什麼才不會讓自己死在公車站嗎

--
 


空服員工會還原長榮人評會 郭芷嫣已打包回家

2019-07-11 15:41聯合報 記者曹悅華╱即時報導

桃園市空服員職業工會理事郭芷嫣因在LINE群組對話要電爆中途落跑空服員及替機師主餐
「加料」，長榮航空今召開人評會後決定將郭免職。稍早工會召開記者會，還原今日人評
會狀況，強調將全力協助郭進行後續法律和各種救濟管道，並透露郭在得知結果後已先打
包回家。

今天陪同郭芷嫣參加人評會的工會理事段嘉蕙說，人評會議開始，先請郭簡單敘述事發經
過，長榮有不了解的地方也有提出疑問，並講述公司的立場跟看法，最後由主管討論決定
如何懲處。

段嘉蕙說，過程中，郭芷嫣盡力澄清，說這是私人群組，內部成員是同期戰友，會分享心
事跟開玩笑，已經七、八年了。這個群組成立一直是34人，有還在飛、有離職的，也有去
其他航空公司的。平常有一搭沒一搭聊天，她覺得是很安全的發言空間，以為可以在群組
內開玩笑，從未想過會被有心人士截圖，惡意移花接木，自己也沒有想過真的要去霸凌別
人甚至影響飛安。

段嘉蕙說，郭芷嫣到現在都滿冷靜的，反倒是她的朋友和家人替她抱不平，稍早郭也已經
打包，跟公司清點物品，隨即離開公司，現在跟家人在一起。目前就是接受公司決定，然
後提出申訴。

工會副秘書長周聖凱說，工會協助郭芷嫣的方式有四種，一是公司內部的14天申訴期，再
來還有向勞動局申請調解、向勞動部申請裁決及民事訴訟，總體評估之後再決定要用哪些
方式做協助。他說，郭工會幹部、會員身分不會受到影響。

至於會不會認為這是長榮在秋後算帳？工會說，當然認為長榮有點過度放大言行，不過是
否秋後算帳不是工會說了算，會再跟郭芷嫣本人還有律師討論，向勞動部提及相關上訴，
要勞動部認定才行。


--

開個小玩笑而已    長榮有必要這麼認真嗎

說好的愛與包容呢

本人無限期支持紙菸罷工

--
 


聽說紫煙姊姊最近要失業了

小弟覺得於心不忍

看她也是被輿論衝上浪頭

才被公開處刑

鄉民們請不要趕盡殺絕

懇請幫忙規劃她的第二人生

如果他想轉戰演戲

像她這樣個性堅毅 為眾人權利發聲 最後卻落敗為寇

有什麼適合她去演的角色呢？

你以前騙我說有十個0 害我多了一個Q QQ
 


最近和九叔一起去挖祖先的墓
挖出來開棺
居然還冒出紫煙
九叔說這個穴沒用了
想請問大家
紫煙的穴還可以用嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 


    那種一看就是看到有利可圖沒去想以後啦...

    台北隨他開價不囉嗦...

    在中南部?

    還不先殺你個三成...

    話敢講那麼滿就要做到...

    起碼搏個聲譽還有下一次...

    那種菜色跟品項喔...

    我都很懷疑有沒有自己的班底都很拚...

    搞不好還是臨時找人來湊的...

    不要跟我講場地比中南部貴...

    所以菜色怎樣...

    連飲料都要人家贊助...

    被質疑就在那下次有要求他會把錢算進去...

    吃屎比較快啦...

    飲料是多少錢?

    我看根本就只是個會敲算盤的商人...

    當兵遇到有些會自己偷跑進廚房煮的還比他強的多勒...



--

    這些你說他技術差愛吹就算了...

    我就不信他不知道餐桌上飲料是必備...

    被人提了在那說沒贊助...

    真的是吃屎比較快...

    他開價之前心裡都沒先估個大概?

    他那些菜色喔...

    我看成本一桌都不用五千...

    場地費自己再加上去算...

    根本開一桌賺一桌...


    當兵有煮過菜真的沒覺得很難...

    有心三年夠了...

    但我看根本只是一個會上網嘴砲行銷幕後敲算盤的人...

    連每道菜的成本都算得這麼不均衡...

    真的很弱...

 

朋友家裡有兩個戶外水缸

裡面只有養蓮花

最近發現有很多黑色 非常小隻的甲蟲在水裡到處亂竄

很像汽車暴衝一樣到處游

我上網查了一下  很像是龍蝨科的昆蟲

但是網路上資料非常稀少

不知道有沒有這類昆蟲的八卦?

牠會吃小魚嗎?  牠門主食是啥?


朋友最近有一批孔雀魚 幼魚仔

會不會放下去就被吃光了 =0=?

我跟他說 先放一隻試看看就知道  這樣很殘忍嗎?

備註: 疑似龍蝨的小昆蟲非常小, 跟幼魚差不多大而已

---------------------------

謝謝各位的推文

我已經請朋友先別放魚仔

看能不能先把缸裡的蟲子都先清除在說

--
 

1.媒體來源:

經濟日報

2.記者署名

蘇木春

3.完整新聞標題:

郭台銘稱當選後第一個查稅 賴正鎰：應是開玩笑

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選參選人郭台銘今天說，曾不買鄉林建設事業股份有限公司董事長賴正鎰的
房子而得罪賴正鎰，「只要我當選總統，第一個就查他的稅」；賴正鎰說，郭台銘應是開
玩笑。

他說，以郭台銘高度與智慧，講這個話應該是開玩笑。雙方以前沒糾紛，郭台銘提到之前
買房子的事，買賣不成仁義在，做買賣不會因為這樣就記仇，郭台銘不講他都忘了這件事
，不會因買賣不成而不高興、不舒服。

郭台銘上午前往桃園市中壢區忠貞市場拜票時表示，他主張土地漲價歸公，更要徵富人稅
，有錢人就要多繳稅，應查賴正鎰繳了多少稅。

目前在中國洽商的賴正鎰接受中央通訊社記者電話訪問時表示，跟郭台銘一直都是很好的
朋友，昨天有媒體問關於富人稅的事，他身為中華民國全國商業總會理事長，工商業界都
反映政府既然有公平稅制，大家反對加徵富人稅，他是代表商業界發言，可能這點跟郭台
銘主張不同。

他說，

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

影響台資回流?? 不爽就滾
反觀美國富豪要求政府課富人稅

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
記者吳姿賢╱即時報導

3.完整新聞標題:
竹科寶山擴建案通過環評 台積電3奈米廠年底動工

4.完整新聞內文:
環保署環評大會今天通過新竹科學工業園區寶山用地擴建計畫，及
量產的研發廠房，，最快年底動工。環評委員
一度擔心台積電承諾使用2成再生能源會「破功」，但，順利解除環委疑慮。

今環評大會聚焦再生能源供給需求問題。經濟部次長曾文生在會中表示，明年國內廠商再
生能源總需求不到30億度，而總供給量高達50億度，未來離岸風場開發後，再生能源成長
速度會更快，因此再生能源供給大於需求。

但環委認為「需求會不斷被創造」，現在的評估不一定符合未來需求，應確保台積電等指
標性廠商能可獲得足夠再生能源，「這不僅是環評問題，更攸關企業國際競爭力」，要求
能源局規畫可確保再生能源充分釋出的途徑，否則將有更多開發計畫面臨類似困境。能源
局回應，預計明年提出完整的再生能源媒合交易制度。

台積電廠務處資深處長莊子壽更表示，，台積電正在評估與屏東縣府合作，開發大規模的太陽能發電廠，，留住產業及人才。

開發地點位於山坡地，環委形容是「與大自然爭地」，但今審查新工程計畫，擋土深度已
從31公尺降為6公尺，大幅降低側向壓，獲環委肯定。環委也擔心未來廠房營運後，自然及
衍生交通量將嚴重衝擊當地交通，雖有計畫改善周邊六大道路，但更重要是交通總量，建
議重新驗算路網。

另當地有39棵直徑50公分以上樹種，及47棵珍貴稀有植物，台積電承諾原地保留或移植，
強調做到「百分百存活」，並補植3000株以上適合當地環境條件的喬木，達到生態補償功
能。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
原本還以為3奈米是要設在南科18廠
看起來是移回園區了

--
　 03/06 00:19
 03/06 00:20
 03/06 00:32
 03/06 00:34
 03/06 00:34

--
 

阿肥我要準備出國畢旅一波

聽說飛機餐有一種很神秘的餐點是菜單上沒有的 又聽說是內行的人才點的到
這讓阿肥我很好奇很想吃一次看看

所以啊有咪有常出國的內行老司機可以教教阿肥我要怎樣才能點到飛機上最神秘的meal呢
?

有老司機願意分享一下ㄇ

--
 

本帥最近可以說是蠻常叫外賣的
因為都懶得出去哈哈哈
但在吃外賣的時候想到一個問題
就是啊如果外送員很餓的時候 (難免大家都會肚子餓嘛)
會不會打開我的食物偷吃啊？

--
 

長榮的空姊就是標準的台女，

她對你的態度就取決於「你能不能給她很多利益」以及「你能不能完全順從她」，

如果你可以給她非常多的利益、而且你又像奴隸一樣完全順從她，

她對你的態度就會稍微好一點，

如果你不能給她很多利益、而且你又不能當她的奴隸，

她對你的態度就會非常差，甚至她會出招對付你，

我希望郭芷嫣可以被社會淘汰，這種女人真的是超級惹人厭，

--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:謝武雄


3.完整新聞標題:郭台銘向韓粉喊話「高雄丟了怎麼辦」


4.完整新聞內文:
〔記者謝武雄／桃園報導〕國民黨總統初選參選人郭台銘今天至觀音關心樹林新村居民罹
癌情況，當記者問及黨內初選情況時表示，他同意韓國瑜的確比他接地氣，對於不足之處
他還會繼續努力，但他也和韓粉談過，國民黨好不容易拿回高雄，未來高雄丟了怎麼辦，
對此，韓粉都沒有答案，因此，今晚或明天要再和韓粉座談。

郭台銘說，他和兩位韓粉進行早餐會，對於「高雄丟了怎麼辦」，韓粉也沒有答案，因此
會集結百餘位韓粉和他座談，畢竟高雄丟了任何人選總統都很辛苦，立委沒有過半，選上
總統也沒有意義。

郭台銘強調，自己是解決問題的人，可以把台灣經濟發展出來，很擔心被小英做掉，請大
家一定要固守電話，他不出來的話，台灣經濟很難轉型；郭台銘強調他不是權貴，他不貴
，因為他是工人黑手出身，知道大家的需求，希望把問題解決，他是拚經濟的總統，再忙
也不會每天造勢而是每天做事，關懷弱勢。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

會發這種真的都自我安慰

頂大女生普遍基因都不錯

家教通常不錯 異性關係單純的多

努力點讓自己考進好大學

就知道世界很不公平

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950N.

--
 


哎呀 不是本肥自介

本肥25歲以前 真的是天菜 不太會穿衣服
光憑本身的顏值及身材(沒練 只有瘦 176cm 60kg)
經濟普通 就可以吃遍剛出社會跟學生妹了(經濟普通沒辦法通殺)
坐捷運貼到女生身體 也不怕被告 反而女生還覺得賺到
也不用告白 曖昧就足夠了 不是男女朋友也可以上床 床伴暈船了我都沒事

但歲月是把殺豬刀

年過25後 身體的代謝慢慢變差 我曾經嗆我媽 怎麼吃都不會胖的我 身體開始膨脹
體重從60一路上升到75 已經從天菜變成了肥宅
至今都35歲了... 已經是徹徹底底的阿肥惹
現在碰女同事要小心 開玩笑還要怕人家越想越不對勁
只能靠著美肌功能的相機回味自己天菜的模樣QQ

但我有顆不服輸的心! 我仍想瘦回當年的天菜 所以我報名惹健身房
我相信我瘦下來 我的顏值就會回來! (還要保養 不然這一身皺褶啊)
但經濟仍然是普通 (哀 有錢屌就大) 我屌大但沒錢 QQ

有 <U+624C>圭卜 口馬?

--
真的帥 金城武無誤
有啦 給個機會 我會努力運動der
可以嘴一輩子惹
我年輕的時候也是甲甲圈的天菜 曾經還被騙去GAY吧
他媽的都想騙我去他家睡覺 我直接進派出所說喝醉了借睡一下
本人真人真事啦 不唬爛
怎麼不難過QQ 瘦宅就是天菜惹 嗚嗚嗚
老人都愛話當年押
我當年沒出櫃 現在也不會啦XD
好喔
現在就是大家一起動起來~
嘿嘿
看你這樣 我說我肥宅是汙辱你..
 

昨天啦有一個新聞在講說
line也要做音樂產業啦
啊我想說現在台灣主要就三個app
在爭這一大塊餅
我自己三個都算有在用
自己用下來的感想就是
apple music 音質最好 但畫面感覺不人性化
spotify 歌超多 用起來還潮潮的 但中文少
kkbox 音質超爛 但中文歌一定有 而且有字幕
各位一定都一定會買聽音樂的支持正版吧
那大家都用哪一個來聽啊
line有可能贏過這三家嗎

--
IU真的好正





--
 


元大鷹雖然在生活中很搞笑，而且一開始連運球都不會。

但因為他長年習慣在山林間奔跑抓禽，練就不凡的彈跳能力和速度，體力也優于常人，尤其在對手東方翔的刺激下進步神速其籃板球所向披靡。




有沒有元大鷹的八卦？？

--
 


如題啦

林北休假泡湯，看到溫泉旅館的黑貓貓，往下看了一下是母ㄉ



她被蘿莉摸感覺很爽
林北要怎麼摸才能讓貓貓舒服不會生氣啊，有技巧ㄇ？？一樓和五樓說說看，說互肛的自切ㄅ

--
(*￣▽￣)/•★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆,.-*'`"*-.,_

--
休假，去泡湯啦 xd
 

這個殺六名親友的被判死刑

有一個殺三名長輩的逆孫判無期徒刑

鄭捷隨機殺人殺了四個人判死刑

所以說，在台灣殺人只要不是殺到法律人

判死刑的界線就是不要殺到四個人以上

只殺三個人其實是不會判死刑的

這是台灣司法界的潛規則嗎？

--
 


近今年陸續有新加坡的新創公司搶灘台灣市場

但大多都是失敗告終

從obike到誠實蜜蜂

全都慘遭滑鐵盧

今年廣告大很大的無框行動感覺也是雷聲大

雨點小 玩不太起來

他們是不是把台灣市場想的太簡單了啊？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
看到母公司 是新加坡商  原來是台灣過去開的  sorry 更正一下
 

中國商務部長加入貿易談判 美國擔心中國轉趨強硬


 月底川習會後美中致力恢復談判，不過川普團隊認為，中國談判團隊意外重組，加入商
務部長鍾山，將使未來談判前景更難預料。

鍾山被一些白宮官員視為強硬派，而在週二 (9 日) 的電話會議中，他與中國副總理劉鶴
一起參加，美方認為這是中國更為強硬的信號。

雖然川普聲稱，中國國家主席習近平已經同意立刻採購大批農產品，但是目前未見訂單，
而下一輪直接會談的時間表，也尚無進展。

美方憂心中國轉強硬

CIA(Central Intelligence Agency) 前中國分析師 Dennis Wilder 指出，鐘山進入團隊
，可視為北京高層對劉鶴失去信心，並希望帶來更具政治頭腦的人參與談判，「我相信他
的指示是要對美國更加強硬」。

白宮經濟顧問庫德洛 (Larry Kudlow) 週二的發言，也顯示他對後續發展的信心不高。他
表示，談判在去年冬天及春天有進展之後，目前已經停了下來，美方希望可以從先前的地
方繼續，但實際結果還無法知道。

美方不願具名官員透露，雖然川普說習近平已保證採購黃豆及小麥，但週二的電話會議上
，劉鶴與鐘山並未提供具體的承諾，談判陷入停滯狀態。



EBC 劉祥航 綜合報導




--
 

不堪虧損！太陽能電池龍頭 湖口廠裁員239人

2019-07-11 12:58聯合報 記者郭政芬╱即時報導

國內最大太陽能電池廠聯合再生不堪電池持續虧損，大幅縮減電池產能，湖口廠將大裁員
，新竹縣府勞工處今天證實，本月4日提出大量解僱勞工計畫書，預計裁員239名本國勞工
，目前勞資雙方協調中，尚未接獲勞方申請介入爭議協調。

聯合再生能源自從三合一之後，不斷進行精簡人員的動作，外傳竹南、竹科、湖口廠都陸
續傳出裁員風波，閒置廠區也紛紛招租。預計今年精簡人力達15%，人數近450人，這也是
繼綠能、茂迪等之後，又一家且是規模最大的太陽能廠，被景氣拖累，展開裁員行動。

聯合再生能源公司湖口廠昨天已分批召集員工說明，新竹縣政府勞工處長唐維德指出，聯
合再生能源湖口廠以不堪虧損理由，本月4日提出大量解僱勞工計畫書，由於大量解僱須
在60天前預告，資方後來將終止契約從原訂7月10日延至9月10日，以符合相關規定。等於
除了法定的資遺費外，另將預告期工資、慰問金等納入其中，一併多給2個月薪水。

據了解，聯合再生受到大陸太陽能業不當補貼影響，台灣生產的太陽能電池前景慘淡，無
法和大陸競爭，聯再能考量長期發展，因此縮減不具競爭力的太陽能電池生產線，朝前景
較佳的模組與系統業務發展。



都是蔡英文重啟核二害的

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

若台灣地區投票產生51%的人要台獨；49%的人選擇回歸祖國

那這樣結果就是嚴重地內訌跟內鬥

憑什麼51%就能否決49%的人呢？

台灣地區看似民主，實際並不民主，只是利益集中導向罷了

祖國的民主集中制才是真民主

藉由多方溝通協商，選擇對國家最好的方向

再由一群代表人民的政治人物與專家決定政策

避免掉許多內耗與冗長的過程，更有效率

要是祖國採用台灣地區的模式早就分崩離析了

是不是？

--
 



其實紙菸還滿讓人討厭的吧

屁股不是她擦的

也能出來哭哭

這位鷹派幹部戲演得如此逼真

看來對於罷工這檔事

已經佈局許久

就算紙菸現在形象如此負面

工會到現在還是如此力挺

這些罷工幹部

到底是不是被背後主使者操弄的棋子呢


--
 


1.
問：這不是不是公司秋後算帳？
答：是不是秋後算帳，待勞動部認定，當然我們會依長榮的管道申訴。

2.
問：郭小姐在人評會的發言是什麼？
答：我們覺得雖然郭可能有言行失當，但惡意截圖的爆料者，才是造成恐慌的元兇。
    二張，她根本沒有那意思，都是爆料者惡意
3.
問：有找到爆料者嗎：
答：這個11E的群組，是她同期的。
    有現在還在飛，有去別間航空公司，有離職的，所以她覺得安心
    但我們找不到是誰爆料的

MIC壞掉，換
4.
問：郭的身份會不會受到影響？
答：工會會協助紫嫣尋求救濟管道。
    郭的工會幹部、會員資格都不受影響。
5.
問：空服員工會不是空服員不能加入，為什麼她不用退會？
答：依工會法，我們認定她受的處份不合法，我們依會員大會認定她保留幹部和會員資格







--
官校剛畢業時，一個長輩對我傳授軍中生活技巧。
他說：
能替長官擋酒的人，通常會得到長官的賞識。
現在你知道該往哪個方向努力了吧？
我：懂了，我今天起鍛鍊酒量！
他說：廢物，你是智障嗎？你應該當長官∼

--
 

我的看法啦，

柯有沒有想選總統？有，

但是他想選的不是2020年的總統，

而是2024年的總統。


我覺得這無可厚非，人之常情啊，

你都努力當上公司的廠長、總經理，

難道心裡不會想再拼下去當個董事長嗎？

人往高處爬，古早時代就懂得的道理。


也沒違背當初柯P批評台北市長第二任想選總統，

他指的是第二任想選「任期內」的總統，

也就是第二任的任期的第二年跑去選，

如果選2024年就沒有違背他的觀點。


至於他為什麼現在就在準備？

別忘了柯P無黨無派，沒有政黨奧援，

如果等到2022年卸任才開始準備，

肯定比不上兩大黨的，他不得不提早開始準備。

--
 

單項體育協會涉換票洩個資 5高層遭起訴



時代力量黨立委於前年底告發，各體育協會間為了鞏固理監事寶座，組成「換票聯
盟」，互相洩漏會員個資。北檢原本於去年，對棒協前理事長陳太正等5人，案經
高檢署發回續查，今天改依違反個人資料保護法、偽造文書等罪5人。

疑似互相洩漏個資，企圖組成換票聯盟，立委黃國昌2017年年底至北檢告發各單項協會。
北檢原本去年八月對棒協前理事長陳太正、網協秘書長劉中興、前泳協理事長許東雄等5
人緩起訴。，高檢署撤銷發回，北檢10號改依違反個資法、偽造文
書等罪起訴5人。

時代力量立委 黃國昌說，「體育署過去不斷的推拖，現在地檢署正式起訴了，這些涉案
的人還適合在協會裡面擔任高層嗎？這一次正式的起訴以後，我真的希望，能夠把體育署
敲醒。」

黃國昌認為，，呼籲法院從重量刑。而整件事拖這麼久
，違法灌人頭的涉案人沒受到任何處罰，依舊位居協會高層，痛批，縱容
無作為。

體育署副署長 王水文對此表示，「按照這個國體法39條的規定，如果協會的理事長就是
會長，或者是祕書長，他有經法院有期徒刑的這個判決是確定的，是不適合再擔任，（記
者問：所以意思是在司法定讞之前，都還可以續留原職），我們就依法來處理。」

體育署回應，得等案件定讞才能解除協會職務，至於五位當事人，不是手機關機，就是表
示剛剛得知，不願受訪，靜待司法調查。



公視 林曉慧 陳信隆 台北報導

備註：
國昌老師一直打擾人家睡眠，這樣不太好哦！

--
 

二十餘年前看見來臺交流的日本高中女生臉上淡妝，臺灣高中女生則素顏；二十餘年後，
來臺交流的日本高中女生依然淡妝，臺灣高中女生已有不少人化妝，而且越來越誇張了。
請問有沒有高中女生愛化妝的八卦？


--



--
 


你想太多了,
大部份都是把事情放大挑撥分劃,
這樣兩個政黨才會有市場,
就像一堆人想說給日本或美國當屬地,
就會有覺青開始煽動日本人或美國人欺負台灣人,
要他們滾出台灣,
欺負來欺負去的事怎麼可能都不發生?
後來就開始分派,
好處還是那些............


--
 

自由

亞泥礦權展延20年敗訴經部：將研議後決定是否提起上訴

〔記者黃佩君／台北報導〕，掀起「礦
業法」修法爭議。公民團體在訴願遭駁回後提起行政訴訟，
。經濟部表示，目前尚未收到判決書主文，

。

現行礦業法過於陳舊挨批「霸王條款」，2017年3月20日民進黨立委高志鵬召開經委會檢討
礦業法，並於會中通過「經濟部半年內暫停核可礦權展延」的臨時提案，避免修法前業者搶
偷渡，在修法前獲得長達20年的礦權展延。

但經濟部礦業局卻先於14日通過亞泥新城山礦權展延20年，由於該礦場廣達399公頃，加上
通過時間敏感，礦業局也遭立委、環團批護航亞泥。而


而環團及當地太魯閣族人如「反亞泥還我傳統領域自救會」針對經濟部給予亞泥礦權展延一
事，先是向行政院提起訴願遭駁回，後提出行政訴訟。

歷經一年多訴訟，今台北高等行政法院做出判決，依據「台北高等行政法院106年訴字第150
5號判決」，「訴願決定」及「原處分」均撤銷，全案可上訴。亞泥稍早已回應表示「深感
遺憾」，會在收到判決書之後依法上訴。

經濟部礦物局則表示，目前尚未收到判決書主文，將在20天期限內就法制面、產業發展、社
會環境及原民權益4面向研議後，決定是否將提起上訴。

而若不上訴，是否意指就將撤銷針對亞泥展限處分？經濟部官員表示，目前尚未收到判決書
，但根據目前掌握資訊，


官員表示，自去年3月開始，即舉行經濟部、亞泥與當地族人的「三方會談」，分別在去年3
月、7月、12月舉行3次，持續溝通進展。

因判決主因是未實踐諮商同意權，未來也希望繼續在三方會談中加強。而完備諮商同意權是
經濟部與亞泥一定要完成的事情，但



-----------------------------------------

哎呀

原來到現在根本沒動過

反倒是農用地工廠合法改得很快嘛~



經濟部表示

等收到判決書後再決定是否上訴



2017     亞泥展延20年

2019     農用地違章工廠落日條款20年



讓我們繼續賣芒果乾吧

--



 


每次OBIKE的新聞出來，柯文哲的OBIKE將打敗UBIKE說，一定會被拿出來嘲笑一下

而也一定會有護航的人出來說那是人民素質太差的問題

會說這種話的話，那就表示他知道在哪個國家無椿單車確實成功了，才能這樣說對吧

可是我查了日本新加坡歐洲等處的共享單車模式，也都是限定區域停放的樁式模式

而OBIKE在澳洲英國一樣有被亂丟的問題



所以到底那傳說中的人民高素質國家是在哪裡呀,有人知道嗎?

--
 


我有一個朋友 他是一個警察
但是他晚上會在他姑婆家開的壽司店打工
還會幫忙送外賣
某次 他偷吃了幾個壽司
還偷偷改擺設
結果還是被抓包
給你參考

--
 

安安
pq打屁股啦

大家都知道
唸理工出來的肥宅最奴了
肥宅偶就是
主管叫你幹叫你吃
你就得吞就得幹
唉都不能唉一聲


但唸文組社會學系的不同
就是要探討社會現象的不平衡
這樣是不是容易鼓動群眾
反抗社會的不公不義
像最近最紅的芷嫣
也是社會學系的

只是不知道怎麼去當空姐了
還幫白人脫褲子看到事務長擦大便導致性情大便

社會學系的是不是都比較偏激啊？

--
 


是這樣啦
如果今天魯蛇肥宅我
在朋友聊天群組裡講甘話
「邱若男超正，我要乾死她」
結果被IT高手駭圖流出，
那邱若男可以告我嗎？法官會判我有罪嗎？

或是在群組裡講
「A主管很爛，在路上遇到我就蓋他布袋...」
我會被判傷害罪嗎？

以後肥宅我是不是都不能想壞壞的事了
也不能跟朋友打嘴砲了？

--
 

喔喔！現在是要找其他33個人來坦囉？
啊可是群組已經解散了工會要如何證實當初那33人是哪33人？
幹笑死人了，工會當初新聞裡放話說如果原本工會成員有轉調更換
則會員資格就不存在
現在郭的會員資格卻可以不受到影響？？？？
(幹部我不知道，會員資格可是你工會當初新聞上面跟大家說的喲
 啊啊該不會又要說口誤了吧)
狂賀啦
慶祝飛安正義
樓下隨機發放10位推文每個各100p發到爆
今晚凌晨發放
芷嫣的未來路很寬廣啊
可以去台電，很會電
可以去竹科中科，很會IT
前景大好哩！

--
我好像聽到一個女孩在尖叫
那女孩褲子裡有超正的松鼠

--
memoryautumn
Luckmeow
vaughn
incKevin
CBRRR
crossdunk
XDDDDXDDXDXD
philip0705
Yelich
pp131413
以上10位皆已轉帳稅後100P，請查收
 

如題

大家好

我是約克羊

今天下午小羊正在整理IG的廢文

結果突然有人密小羊

不看還好

一看她的粉絲居然有29k

嚇到小羊了

明明ig用戶這麼多怎麼會想要還找小羊呢

後來她就說她是小羊的粉絲

害小羊又驚又喜

請問約克羊這樣是有機會了嗎

是不是應該衝了？

有卦？！

急在線等

--
= =
隱私問題
真的是女的阿= = 粉專會騙人喔
慟
真實故事
我醒了
好 等等問問看
OK
存不了
好
不是= =
閱
咩咩
好
不好吧
不要
= =
存不了喇
笑死XDD
裸體簽名是三小
哪裡閃
對！！
= =
不太好ㄅ
啥
：)
0'_'0
是要拍Vlog喔
吋不了喇幹
= =
好
= =
嘔嘔嘔
OK 下面會洗乾淨一點
真的可以貼ㄇ 我問問看她
有在畫了；((
沒有 約克羊是女的
= =
不要
才不是= = 我真的有ig啊
炸彈摔是什麼喇
= =
好啦 這篇50推我貼上來= =
她自己有買
= =
蓋蓋蓋

等等
XD
豪
沒問題
50推就貼 說到做到
原來是這樣！！
安安：)
謝啦
什麼第三集
XD
沒有欸 剛剛看沒有掉反而多了兩個
那啥
咩
；(
好
沒問題
：))
那個是會按照追蹤時間排序喔= =
五十推
對吧
癢什麼喇
：(
自己ㄑ查
gogogo
沒有
對吧
好！！
= =
好
幹
五十推
：)
？？
4
他自己就是攝影師喔
不是啦
好
 




其實要真的只是像工會跟74團現在講的，
"只是同事間開開玩笑又沒什麼"這麼輕描淡寫,

那當初就爽快認了就好 ，何必在那邊拼命唬爛，
一下說IT高手改圖、一下說被盜帳號..打死就是不承認，非要等到人報警才肯認，

說穿了，還不是自己也知道這種行為其實真的不太行...
這麼惡劣社會大眾一定超級反感.

不要說大家冤枉工會，看當初鄭雅菱出來發表的聲明就好...
完全是他們自己講的話...

「網路上有非常多冒用暱稱、圖像的發言，已經造成嚴重的誤會與撕裂」

「本會也相信長榮航空有足夠的智慧，，未發生的事實
，也請外界勿多做聯想與解讀」


從頭到尾，長榮都只是照這個廢物工會的要求來出招啊 ！

妳說幹又不是我，我只是被盜帳號， 那就幫你報警，找出IT高手還妳清白嘛！

工會嗆只是網路傳言，又沒證實是本人，公司憑什麼懲處啊！
好啊，那現在罪證確鑿，可以懲處了吧？妳自己講的啊！

何況再說了，其實之前她們就有特地到機師的臉書嗆聲罵人，
罵完後回自己群組又放話，說以後飛行時要幫機師食物加料...
被捉包後再跟社會大眾說"哈哈我只是開玩笑的啦"！

我想大部份正常人應該都不太能接受這種影響飛安的"開玩笑"吧！
至少我是笑不出來啦！

74團還扯什麼長榮公關帶風向，拜托！
這個垃圾工會廢到笑 ，光他們自爆就飽了，還用人帶哦？

--
 

1.媒體來源:東森新聞

2.記者署名:羅志華

3.完整新聞標題:捷運睡醒眼前「挺一根」…她貼影片怒轟噁心　
               網酸：女生激凸也算變態？

4.完整新聞連結:

5.完整新聞內文:108-07-11

男人生理反應較明顯，若在公眾場合突然「堅挺」更叫人尷尬，但難道這樣就算性騷嗎…
一名女網友表示，搭捷運時看到男子「挺一根出來」；旁邊座位上的女子一睡醒就面對男
子下體，嚇得她當場傻眼。原貼目睹一切覺得非常噁心，貼出影片呼籲女孩們要注意安全
，卻引來大批網友論戰，「一直拍別人下體，難道不是性騷嗎？」

原貼在《爆怨公社》貼出影片，站在座位旁的男子生理反應越來越明顯，就這麼在女乘客
旁「挺一根出來」；座位上的女子因睡著了，對此毫無反應。目睹全程的原貼表示，「一
開始就想說這男生怪怪的，無意間又看到他慢慢有反應，還一直想用下體碰女乘客的手臂
」。直到睡著的女乘客醒來，才被眼前的尷尬場景嚇到…該男也在下一站下車。

原貼呼籲女孩們要注意安全，「很多女孩的反應沒這麼大膽，也因此會讓許多變態肆無忌
憚，如果不幸遇到，希望妳們都能勇敢說出來」。不少網友覺得相當噁心，「這樣也能有
反應，是國中生嗎？這根本褲子只穿一半，超噁心」、「下次記得拍臉，警察遇見他才能
查證，說不定他小頭下流，大腦無法作用導致變態」、「這個一定要用包包揮下去啊！」
、「把我的彈弓拿來，下一秒變跳跳蟲」。

卻有網友不以為然，「認真看，我有不同意見，看不懂哪裡變態了」、「以後男生只准在
家有生理反應，避免造成社會動盪」、「影片裡沒看到他猥褻，不要看到黑影就開槍，男
人勃起只是生理反應，錯了嗎？」、「那女生沒穿內衣激凸，也算變態囉？」

一陣論戰後，原貼也出面回應，「一堆人說正常生理反應怎麼了、沒碰到女生不算性騷；
喔∼所以意圖強姦沒成功不算數？」、「突然起生理反應沒問題啊、但不掩飾還企圖觸碰
別人就很有問題吧？」、「誰喜歡在車上休息時被人意淫，還在臉旁邊起生理反應？」。

--

越想越不對勁？女性穿緊身褲中間有一條線算噁心？

--
 



安安大家好

窩肆上級大肥 肥肥宅

其實這個問題很簡單 不管哪個時代

非頂大的學校人數>>>頂大
(廢話不然怎麼叫頂大)

所以一定是學店妹正妹數量碾壓

就跟網拍一樣啊

你要篩選條件勾越多 剩下的數量就越少

你要女的 先剩一半 C以上 剩3/5

頂大 剩1/10 還要是正妹 剩 1/50

並不見得是學歷問題 而是「篩選條件」打勾下去一定比

不篩選的比例低


大guy4John

--
 

起床要有個動力才會想起來

例如今天是發薪日而且不用上班

馬上起來去買東西把錢花光

或者小時候 因為加管嚴 所以玩電腦時間少

都跟同學約凌晨四點學校旁網咖見

打到七點直接去上課 爽

有動力完全不會起不來

但最近真的都沒什麼動力…


--
 

到底是生活圈問題
還是真的是這樣

身邊的女生很喜歡自助旅行
不管是歐美、日本、或是韓國
或是去澳洲打工之類的
怎麼女生那麼愛出國啊？
還是這只是我的生活圈問題？？

反而男生都是玩玩遊戲、手遊
然後每天就是工作跟睡覺
自助旅行或出國的比例很低
出國都是出差居多

為什麼女生那麼愛出國？

--
 


安安肥宅

我是微，U文

專發微，優文

——————————

如題

紫煙一直佔據八卦板板面

我不想看的人都會一直看到

看來曝光率很高

如今她沒工作了

會不會趁機出道

反正台灣演藝圈很寬容

什麼人都可以收

她會利用這個機會趁機出道嗎？

有卦???

--
 











幫忙按摩難道很過分嗎？ 為什麼要抓住她的頭髮撞三下？ 撞三下到底意味著什麼？ 有沒
有八卦？

--
 

如題

拉出來的柯糞如鋼鐵般堅硬

若不是便秘157天 就是大腸癌的前兆了吧?

台北市政府484該提供福利 讓市民不分年齡每年一次免費大腸鏡

通一通 統一統會比較好

--
 

難得放暑假找小明出去玩
無奈遇到下大雨
匆匆忙忙躲進爺爺的倉庫
結果發現一本古書
封面角落還有點污漬
但看不懂書名

柯神蹟是一位古人嗎
很有名?

--
 

就是阿

國際航線的飛機

經常是飛在平流層

為什麼經過臭氧層的時候

飛機不會因為燃燒太快

就燒掉了?

--
 


這告訴我們一個道理

東西可以亂吃 但話不能亂說

你開玩笑要基於不能傷害到他人的最基本原則

開玩笑不是藉口

否則孫安佐就不會被抓起來然後關了幾個月後被禁止入境了

都成年人了 為自己說的話負責很難?

你說要電爆誰那是你個人的喜好

但說要加料不只影響到少數人 更是危害整個飛航安全的機制

對於消費者權利的保護 我支持長榮的做法

長榮是家為消費者著想的公司

為了保護顧客不惜犧牲這麼優秀有想法的空姐

我相信長榮也是在痛苦中做下的決定

我決定今天之後坐飛機都坐長榮的

而這個優秀的空姐 相信未來一定有她的一片天

我個人是推薦她可以去做無菜單料理的廚師

愛怎麼加就怎麼加



--
假設你在私人群組說正在規劃恐攻被舉報 你覺得警察不該處理嗎?
我會抱怨老闆 但我不會威脅要讓其他人同事受到莫名的恐懼
我完全認同你所說的
人非聖賢孰能無過 得一次教訓學一次乖
只是這次紙菸得到的教訓比較嚴重而已
我相信未來這麼優秀的人一定會謹記教訓
所以現在可以開始想想離開長榮後要找什<U+9EBD>工作了
學學安佐 浪子回頭成youtuber不是很好嗎?
我覺得這太超過了 不好啦 真的不要說要傷害某人的這種話
如果某藝人真的想告應該告的成吧?
 

原來是長榮過度放大，紫煙真的受委屈惹
覺青該上街聲援了吧


記者蕭玗欣／台北報導

長榮航空今天上午召開人評會決定開除涉及霸凌言論的空服員郭芷嫣，但可在14天內提出
申訴救濟。桃園市空服員職業工會發布聲明力挺郭芷嫣，表示群組發言雖有不當，但純屬
玩笑話，認為長榮懲處，，更有因其工會
幹部身分、積極參與工會活動之故而放大懲處的疑慮，將全力協助郭芷嫣進行後續法律和
各種救濟管道。

工會表示，郭芷嫣是空服員工會重要的幹部，長榮分會運作的3年間，郭芷嫣不管是在機
上受辱事件中，爭取改善長榮航空的管理文化和建立性別友善的工作環境，以及其他會員
權益和工運議題，甚至到這次的罷工，郭芷嫣始終都站在工會和會員的最前面。

工會認為，郭芷嫣7月7日在空服員同事間私人群組的發言固有不當，然而觀察其完整對話
脈絡，僅為同事間開玩笑的發言，並無實際霸凌、影響飛安之意圖和作為，郭芷嫣本人在
對話最後也有表示並不認同霸凌、影響飛安之意圖和作為，並也公開發聲明道歉，日後將
遵循工會方針，深切檢討自身言行。

工會強調，郭芷嫣更無散布自身發言的意圖和行為，是遭到截圖外流、片面解讀，導致社
會誤解，引起相關爭議和疑慮，不應對郭芷嫣個人私下言行舉止，過度檢視和放大。

工會表示，針對郭芷嫣私人群組失言遭截圖外流一事，長榮航空公司7月11日人評會，直
接予以兩大過免職處分，不僅是對郭芷嫣個人私下言行舉止，過度檢視和放大，將限縮員
工的言論自由和隱私，更有因其工會幹部身分、積極參與工會活動之故而放大懲處的疑慮
，本會將全力協助郭芷嫣進行後續法律和各種救濟管道，支持本會幹部和會員權益繼續走
下去。

--
 

學店小妹在我大三的時候引進了超多obikeㄉ

然後還要信用卡才能騎

不過窩有機車騎，到教學區在徒步就沒碰過

我們學校至少引進數百台吧

騎過的同學一致覺得難騎也是不意外會倒啦

從引進到我畢業根本沒看到什麼人在騎

是說各大學都有引obike進入學校ㄇ

還裝設obike的停車格，結果時不時就看到路邊有人亂丟車

學店不意外

--
 

局
賄
望
協
可
核
導
交
交
有

自從有陳水扁之後

後面會犯貪污罪的根本是白癡

只要做到以下幾點 民進黨支持者就會來護航沒有貪污了


1. ：

因為老婆沒有公家職務，所以沒有對價關係

2. 

就算是自己收錢
企業捐款上限不能超過100萬是吧
不繳回會怎樣嗎？ 陳水扁陳致中也沒繳回啊


3. 

要求公文速度加快不是不當利益


4. 

趕快裝手抖，出庭會有生命立即危險
這樣可以無限期不出庭應訊


5. 

有人說不符合條件怎麼能保外就醫
看看陳水扁的例子不就知道了



--
表示什麼？
 


剛剛看了館長的多功能訓練


發現蠻多工作感覺做粗工會用到

例如抱東西 扛東西



好奇今天做粗工的人如果搭配低脂肪高蛋白的飲食


能變壯嗎？

--
不知道是不是他們飲食問題
感覺好多肚子都超大@@
 

之前看到一些新聞

男生只要看到身材好女生

就拍攝大腿、身材這些露出的地方

就會被台灣99.8女生認定是偷拍

全台大撻伐 人人抓變態


可是女生偷拍男生勃起

還放到網路上

為什麼都沒人批評

反而還是男人被罵變態


台灣男人地位<<<<<<<<<<<<<<<<<<<<甲甲=女人

有沒有這方便的八卦阿?

--

           

--
 

如題！問！

我有一個室友

天天看不知名的韓國女子團體影片

自己看還就算了

偏偏要在房間內用喇叭大聲放出來

搞到大家都對他很不爽

該如何一句話讓這種偶像宅崩潰暴怒呢

--
 

1.媒體來源: ETtoday新聞雲

2.記者署名: 記者姚惠茹

3.完整新聞標題: 鴻海攜手夏普助攻t.Studio　全台首座4K+8K攝影棚開幕

4.完整新聞內文:

財經
2019年07月11日 15:09
記者姚惠茹／台北報導

鴻海（2317）結合夏普（SHARP）助攻8K生態系，攜手鴻海副總裁呂芳銘個人投資的
TBC台灣寬頻與媒體棧國際行銷，共同打造全台第一座「4K+8K攝影棚t.Studio」，
以原華視攝影棚為基地，四強聯手推動台灣電視產業走向8K超高畫質節目製播。

呂芳銘表示，鴻海及夏普提供共同開發的8K設備，參與t.Studio攝影棚計畫，
引進全球第一台8K專用工作站，打造台灣第一座8K攝影棚，落實鴻海8K+5G生態系應用，
未來這個攝影棚將作為8K產品技術測試平台，加速完善8K端到端解決方案。

目前t.Studio 4K+8K攝影棚共有3個攝影棚，包括1個200坪大型攝影棚，
以及2個50坪中型攝影棚，均完整配備4K攝影機及專屬4K副控室，大棚設置7台攝影機，
包含一支搖臂，2個中型攝影棚各配置6台攝影機，共計有20台4K攝影機，堪稱是全台
最大規模。

至於基礎設施與後製設備方面，基於Intel x86架構伺服器平台、結合相關軟體生態鏈
的最新轉碼技術，可為直播、串流、後製、存儲等多元的4K+8K影視應用，且大型攝影棚
配有鴻海與夏普共同開發的8K設備，以及攝錄放一體設備及對應後製設備，可提供高效能
與即時4K與8K內容後製。


▲全台首座4K+8K攝影棚t.Studio開幕。（圖／夏普提供）


▲鴻海副總裁呂芳銘。（圖／記者姚惠茹攝）


▲鴻海研發設計製造的全球第一台8K專用工作站。（圖／記者姚惠茹攝）


▲全台首座4K+8K攝影棚開幕。（圖／夏普提供）

5.完整新聞連結 (或短網址): 


6.備註: 鴻海夏普好強，4K+8K，伺服器看起來好狂好帥

        照片好多藝人，往後看藝人的臉可以看得更清晰


--
                                    07/11 16:40
                                07/11 16:40
                                       07/11 16:47
 



自由時報 2019/07/11 15:47
〔記者陳慧玲／台北報導〕，今（11）日一身全白造型，仙味十
足，由於話題都圍繞在香味，被問到最喜歡什麼樣的男人味？她也難得說出心中的答案。

深受廠商喜愛的代言者，田馥甄今為Lenor蘭諾衣物芳香豆出席活動，她說名字中的「馥
」就有香字，因此雖不是她所期待，但也沒關係。笑說身體香香
，心情愉悅就不會臉。

被問到田馥甄說出自己的哲理，她說：「香味和氣息有關，嗅覺聞到
轉成氣質氣息，
田馥甄也笑說，S.H.E相處有如老夫老妻，因此Selina和Ella甚至可以自在在彼此面前放
屁，她比較有偶包，會閃到一旁。






--



--
 

小弟即將新收編一隻寵物蛇
想不到該取什麼名字比較好
故找八卦版上最有想法的各位
希望能符合一些條件
1.跟紅色有關
2.別有性暗示
3.霸氣不失親切
小弟會選出前三個最心儀的名字
並給與命名者
No.1 1000P Hebi(Erik6502)
No.2 350P   赤鍊華(axeax)
No.3 150P   小熾(cccwit)
(稅後)
感謝各位大大了
附上照片



--


 


是這樣ㄉ 邊緣如我

想知道跟我年紀的人

都用低卡 還是用批踢踢

好慘好慘 聽說ptt用戶都老人居多

會不會一堆反串仔？！














-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
欸 2018還不能進來八卦ㄡ！！
ㄇㄉ 一堆幻想文 氣氣氣氣氣
太唬爛ㄌ啦 ！說出上面三部卡通名稱 我就相信你
超可惜已經完結
我跟你同年 我大二 ！！
 



剛剛看到水管廣告

發現薛家燕

這是本人嗎？

怎麼20年了感覺都沒有老阿

有沒有這個人是不是薛家燕的八卦?

--
 

中時
坪林露營9遊客落水受困 警消搜救

16:202019/07/11 中時 葉書宏 、實習陳志綸、中時電子報、 吳家詮

新北市消防局今（11日）下午3時許獲報，
坪林區露營區上德村虎寮潭附近水域，因溪水暴漲，有遊客受困、遭水流沖走，
警消獲報前往搶救，成功救起遭沖走的3人，另外，警消利用繩索等工作，
將受困石頭上5人平安救回岸邊，還有一名失蹤正在搜尋中。

新北市消防局指出現場共9名患者，落水者4名(3大1小) ，
受困者5名(2大3小)；落水者4人中，目前已救起3名(2大1小)，
仍有1名落水者(男，大人)未發現。

迄至目前落水者失蹤為37歲黃男，
消防局於虎寮潭、坪安潭、茶香村露營區3處架設攔截索。。

另外，受困者5名，消防局說，受困者離岸邊100公尺，水深3米，
消防隊人員利用繩索架設前往救援，有拿救生衣給予受困者，
無立即危險無立即危險，救援中，1人已救上岸。消防局提醒民眾，
於溪邊戲水應注意溪水暴漲徵兆，避免發生危險。

==
希望攔截索可以救到人

--
 


作者: YINCHAUN (比爾1Q83) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 綠黨民調 7/9
時間: Thu Jul 11 10:33:08 2019


85%對比
韓43.5% 英19.2% 柯21.0%
郭28.7% 英17.9% 柯16.6%
朱20.2% 英18.3% 柯21.2%   
                          
                          

15%互比
韓39.1% 郭32.5% 朱14.5%

仿初選計算
韓41.812% 郭28.761% 朱18.791%

本次調查是由綠黨於7月9日執行，針對全國年滿20歲以全國家戶電話資料庫採分層比例抽
樣，共完成1127筆樣本，並採戶籍、年齡、性別加權，在95%信心水準下抽樣誤差為正負
2.92% 。

--

 


安安大家好

我家有個特殊現象困擾我很久了

我家裡似乎有個家庭精靈

因為我每天早上起來

餐桌上就擺好早餐

昨天換下的衣服已經洗好掛在陽台

曬好的衣服也折好擺在沙發上

家堛瑰藿狺]被整理的乾乾淨淨

我曾經問過我爸媽

我媽不相信我 還罵我是笨蛋

我為了說服我媽家裡有家庭精靈

我還把果汁倒在地毯上 說一到明天地毯就乾淨了

結果我媽竟然拿掃把打我一頓

隔天早上 地毯也真的乾淨了

我想跟我媽講 結果她竟然說在吵就要把我吊起來打

我真的很委屈

想請問各位鄉民

你們家裡有跟我一樣的情況嗎？

有木有家庭精靈的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


郭芷嫣不只講了「幫機師加料」，還明確講了「」

你說前者是開玩笑就算了，「一定要電爆脫離罷工的組員」怎麼看都不是開玩笑


以職務之便，對同事莫名其妙的找碴、態度兇狠、霸凌排擠

這就是工會常用的手段啊，結果你律師主張這種東西叫做？？？

？？？？？？？


在，放話講出「幫機師加料」，這就是

說這是私人場域？開玩笑？沒有意圖？？這是言論自由？？


真當別人都是白癡ㄇ？？？


除了工運之外，別把言論自由都一起搞臭了好嗎？工運流氓還要搞臭多少價值？？




--
 

小弟去過的不少國家短期停留
大部分車內都很陽春
要嘛沒電視沒廁所
有電視最多就一台
想想台灣遊覽車少說也裝3-5台電視
還內建卡拉OK根本潮到出水
也這方面的八卦嗎？

--
 

如題

本魯肥宅有個互有好感的女同事

平常下班回家也會聊賴（她都九點睡 我們有時候還會聊到九點）

上班時我常常幫她買飯 互請飲料

後天我打算在鐵板燒餐廳跟他告白了

基本上我會藉故去上廁所 然後把告白信打在手機裡

故意讓他在我廁所期間偷看我手機

之後我再從廁所裡捧一束花跟卡片出來

不過現在卡在我不知道怎樣讓他想偷看我手機

有沒有百分之百讓女同事想偷看我手機的八卦

--
每天幫她買飯 互請飲料 你覺得呢
也對 花可以不要買 畢竟不是求婚
假裝讓他以為我偷拍 然後藉故去廁所 好方法！
 







涂鉅旻


美國國家安全合作局在美東時間8日發布訊息，指M1A2T戰車、可攜式刺針防空飛彈、標槍
飛彈與拖式2B飛彈總金額27億餘美元的等4項售台軍備，將進入「知會國會」程序。而這4
項軍備，將會強化國軍反裝甲、單兵防空以及戰甲車性能，尤其我國爭取多年的M1A2戰車
，陸軍視其為地面防衛作戰的關鍵。

M1A2戰車為美軍現役「M1艾布蘭戰車」的次型號，我國向美國採購108輛，就是考量我國
戰車日趨老舊，需要引入新血強化戰力。而相較於我國現役M60A3、CM11、CM12戰車採用
105公厘砲，M1A2採用的120砲火力更強，且其採用的燃氣渦輪發動機，可輸出1500匹馬力
，加上更現代化的裝甲設計，火力、防護力和機動性皆相當優異。

而「可攜式刺針防空飛彈」亦為我國爭取數年的軍備，我國現役刺針防空飛彈，除搭載於
復仇者飛彈系統的「車載式」，另為供地面部隊使用、須2人操作的雙聯裝刺針飛彈，而
此次引進的刺針飛彈則可單兵操作，將有助於外島與艦艇防空能力。

至於標槍飛彈與拖式2B飛彈，均為美國售台裝備的續購案，這2款飛彈皆為我國重要反裝
甲軍備，而拖式飛彈也多次在國軍演習時，扮演反舟波角色。



自由




6.備註:地表最強實戰坦克  M1A2=戰車界F35



yahoo五毛:低能浪費錢 中古二手坦克會壓爛柏油路 橋會斷


統促黨:蔡英文想反攻大陸?

--
 

我現在人在台中西屯

大家覺得到一中街還是逢甲夜市好

時間是一樣的

我有選擇障礙大家來幫我選吧










--
 

安安我是出社會的社會學系嗚嗚嗚

其實我覺得社會學跟哲學
都是每個人的必修科目啦
稍微吸食一點之後
思考框架會變得不太一樣
不會再擅自把議題歸咎於極端個體
會開始懂得思考更多面向

退一百步來說


--
 

所以現在是要把內鬼揪出來才算公平嗎?!
既然敢當內鬼就不要怕被抓出來吧
不然風吹日曬雨淋17天是好玩的嗎?!
被自己人背叛實在是最大的諷刺吧
內鬼這樣背叛難道不會睡不好嗎?!

--
 




有人說 飛安的東西本來就不能馬虎

那如果你在你家人的群組傳訊息裡面抱怨說



結果警察剛好在你家查戶口的時候 你媽拿手機的時候被他看到

然後馬上通報航警把你抓起來逮捕 你覺得合理嗎?

飛安不能開玩笑 那性自權可以開玩笑嗎? 人命可以開玩笑嗎?



更何況所謂談論在飛機餐上"加料"  請問是構成哪一種犯罪的著手?!

如果未達著手程度 是構成意圖嗎?! 在私人群組裡面喇賽抱怨發洩的對話

被拿來追究責任 這種事情以後成立的話

以後真的別加任何朋友或是同事跟同學的群組了 如果你裡面講幹話抱怨老闆

被仇人拿到拿給老闆 老闆就可以用這個當證據把你開除

以後無論在哪都別抱怨乖乖作奴吧  在批踢踢抱怨資方 搞不好都可以當作被開除的理由

(看來這樣我應該很危險，我常在寫那些幹譙資方的文章)



--
笑死人 我是幫勞工發聲 誰像你這種人腦子只有空姐要不看上的問題
言論自由是基本人權 如果連這種事情你覺得開除都合理 以後就等著當老闆的奴而已
連吠都不准吠了
那同樣阿 如果你傳訊息跟你媽說"這飛機開得技術有夠差的害我很不舒服 真想殺了機長"
然後這樣 被旁邊警察看到 或是事後被你同事看到你傳過這種訊息 那你是不是要被抓去關
說要加料也是單純抱怨同事阿 還是他裡面有說有給他下毒毒死他
你也動動腦 如果他是下毒毒死機師 她自己也在那台飛機上 是想自殺是不是
想也知道是幹話
批踢踢是邀請制的嗎? 你能論壇拿來跟私人對話群組來比擬XD
孫安佐如果沒藏那些槍械 只有這樣嘴砲 他會被抓去關 你要不要先搞清楚孫被抓的原因
他是非法持有槍械好嗎
他有說要給他烙賽? 假設他所謂的加料 是吐口水在裡面 請問構成違反什麼法律?
你知道這種處罰的刑法或是法律 是不能用這樣抽象"加料"就來認定有傷害意圖好嗎
你用LINE裡面跟你女朋友說 今天晚上我要強姦你 結果被他爸媽看到拿你的訊息
去警局報警 然後你隔天就被你老闆開除 你覺得合理?
民事哪裡有問題? 你請求權基礎在哪裡 侵權?!
蠻好笑的 你知道恐嚇是要 對加害對象 惡害告知耶 還是他散佈於不特定公眾
私人群組對話 你沒被散布出去 請問機長哪來的心生恐懼
還是你你傳簡訊 跟你女朋友說 今晚要強姦你 他爸媽看到了心生畏怖
然後跑去警局告你恐嚇罪?
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:張菁雅


3.完整新聞標題:台人遊日七夕許願「送做堆」 希望韓國瑜、盧秀燕一起...


4.完整新聞內文:
〔記者張菁雅／台中報導〕民眾在網路發起罷免台中市長盧秀燕行動，有台中市民在臉書
社團「罷免盧秀燕」PO出照片表示，他去日本旅遊，許下七夕願望，就是「韓國瑜下台，
盧秀燕下台」。其他網友也附和，「希望能夢想成真」。

這位市民9日去日本旅遊，他表示，剛好日本過七夕（日本七夕7月7日），所以他也寫了
七夕願望。他附上照片，原來他在祈願卡上寫下「韓國瑜下台，盧秀燕下台」，署名是「
台中遊客」。

其他網友附和，「希望能夢想成真」、「我也希望」。另外，由於有2個臉書社團發起罷
免盧秀燕，網友建議雙方一起合作，比照We Care和全民割草2個粉絲團共同發起罷免韓國
瑜的做法。

對此，台中市政府新聞局長吳皇昇重申，市府尊重網路上特定群組的言論，新市府團隊已
積極按市政規劃，逐步展現施政成果，相信台中市民有智慧和判斷能力。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 




吱障又在無腦反串
既然支持台獨的人比較多就快點公投阿





快點修法辦統獨公投阿，全民決定阿
垃圾民雞黨怎麼不敢做？



到在野又來說鳥籠公投
結果自己修法修成老鼠籠
他媽的民雞黨立委是不是中共代理人啦


聖人看到洨英連抗議都不敢，只敢減肥





洨英有種就宣布獨立阿，快啊
不是說自己是新民意?





館長:民進黨是假台獨真貪污的垃圾台毒狗


--
你全家都五毛啦
你484不支持逼民進黨辦獨立公投?
你是不是中共代理人
對啊，噓文的根本中共代理人
國安局快點抓一抓啦
早你媽勒
國旗國號都沒換，你跟我說台獨？
你問李登輝辜寬敏肯不肯
可悲  芒果乾又來了
不懂  什麼鬼邏輯
只會跳過
學學車城，加泰隆尼亞
大國在側人家照樣敢獨立
你辣台妹是俗辣？不是很有種抗中顧主權嗎
我問候誰媽媽了?
 

奇怪
紙煙離開了長榮
有人一直留言要人家去大榮
大榮是做什麼的呀
有掛

--
 

選舉沒讓韓冰幫忙 韓國瑜：黑韓變產業鏈不希望她受傷

聯合報 記者蔡孟妤



高市長韓國瑜接受中天「新聞深喉嚨」專訪，對於女兒韓冰回台會否幫忙選舉？韓國瑜說
，應該不會，黑韓都變產業鏈了，「我不希望她受傷，政治被扭曲很誇張了，希望她靜靜
享受學生該有的暑假」。

對於女兒韓冰回來，被說是「千里救父」，韓國瑜笑說，講得好像他被關起來，來營救老
爸似的。他說，韓冰是來過暑假，跟家人在一起，他的事情韓冰會關心、出主意等，這是
女兒會有的態度，但還是希望她好好讀書過暑假，過度參與政治可能會受傷，「都黑韓產
業鍊了，我不希望她受傷，政治被扭曲很誇張了，希望她靜靜享受學生該有的暑假」。

韓國瑜說，韓冰被傳不是親生的，韓冰打來開玩笑說，她心情太沉重打擊，所以重感冒了
，這是開玩笑，但政治這樣搞一點意思都沒有，小孩沒必要承擔這樣包袱，「黑韓衝著我
來就好，男子漢大丈夫，別對我家人」。

韓國瑜說，他被打2年半了，盡量打盡量抹黑沒關係，但用心做事，拜託公平看待，市府
努力做事，要給我們公道。

對於若初選過關，韓冰會否幫忙大選？韓國瑜說，「應該不會」，希望她大選前專心讀書
，學業完成，他過關會組國政團，平日專心市政，承諾市民的不會變，競選總部放高雄，
拉動南北，愛情摩天輪8月有3家公司要來看，中英雙語今年推動，「給我們一點時間，該
做的不會停」。

至於「房」事被關注，韓國瑜說，市長官邸大，他一人住太大未必方便，自己住小房子，
三房兩廳，搞不清楚為何被放大，所以他邀記者來泡茶聊天，沒什麼神奇的。

至於雲林房子，韓國瑜說，17年前退休，太太買蓋好的中古屋沒問題，有問題就無法過戶
了，旁邊籃球場拆掉，一切依法，不會有特權。妻子李佳芬心情多少受影響，但不會有特
權，大家覺得有問題，自愛就拆掉了。

他說，他現在生活跟少林寺和尚差不多，也不打麻將也不喝醉，很小的事，不曉得為何這
麼多人關注。妻子李佳芬也都在做公益，只是不講而已。

--
 

如題

如果有一天摩斯漢堡開吃到飽的店

在台灣會有搞頭嗎？

比照大部分吃到飽餐廳

一個人平日午晚餐469加一成服務費

假日529加一成服務費

會有人去排隊嗎？

--
 

站長好 板主好 各位肥宅大家好

是這樣啦

本肥宅住的地方

廁所旁邊狂漏水

整個地板都淹水了

有沒有房子淹水該怎麼辦的八卦


--
Sent from my 

--
 


恭喜紙菸終於不用再被長榮拘束了

終於抗爭這麼久我相信這是最好的結果∼∼∼

長榮應該幫他辦歡送會

恭喜求仁得仁

我想想他可以做什麼工作呢？

不知道大榮貨運還缺不缺人

長榮封殺應該不會連所有子公司一起封殺吧

我誠心希望大榮貨運公司能給他一個工作機會

讓他能順利從天上到地上轉換跑道

--
 


台北場我和我隊友有包一桌

整體活動過程我覺得蠻歡樂的

畢竟要找到這麼多鄉民一起ㄘ飯很不容易阿


當然以我ㄘ過的台菜來說

台北辦桌的cp值和美味程度要贏過海霸王 欣葉 新東南 不太容易

除非二世祖放棄利潤　但是很明顯並沒有ＱＱ


整體來說算是不錯的體驗

ㄘ個飯還會有新聞報導　４８４很屌

比較貴的費用就當活動費和開瓶費就可以了

所以我覺得一人1300還可以接受啦

--
﹌十
◢因為我不是
●  <> 因為我沒有
<█『   因為我
/\    」」  ===因為我


--
 

有沒有人與我站在一起! (有~)

要不要跟我站在一起! (要~)

我們今天在這裡 就是為了保護妳們這三個人!

我他媽從早上開會到現在耶!

你們卻跟我講這個!

什麼壓力 誰沒有壓力!

誰沒有壓力 大家都有壓力!

可是只要我們站在一起!

再十四天!(公司員工申訴期)

我們給他壓力好不好!

戰到底! 不要害怕! 我來扛!

現在開始我來扛!

晚會 高空 剃光頭 我做得到!!!

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

如題

最近小弟一直被人家網路霸路

所以正在計畫要反撲

具體來說該怎麼做才能讓對方受不了

有沒有卦

--
 

台中購物節App漏洞百出 恐個資外洩

2019/07/11 13:01 華視新聞
吳烈安 楊宗穎 報導  / 台中市

台中市政府大張旗鼓宣傳購物節，還對外公布了活動的最大獎千萬豪宅，不過有民眾在使
用購物節APP時，發現許多問題，例如掃描發票困難，部分行政區消失，甚至在登入時，
密碼會直接顯示在螢幕上，有個資外露的風險，另外配合的店家在活動開跑當天，還沒有
收到專屬的QR Code和文宣，顧客上門也無法參加活動。

飲料店老闆趕緊將收到的文宣布置好，懸掛在顯眼的地方，不過購物節早就開始，現在才
收到專屬QR Code，讓老闆覺得市府動作慢半拍，配合業者：「昨天就是有客人來，他需
要用到這個東西的時候，我們沒有。」

另外經發局為了這個活動，推出的專屬APP，也讓很多人抱怨很難用，像掃描發票不靈敏
，手動輸入資料又顯示不出來，更讓人在意的是登入時，密碼不會隱藏，恐怕個資會外洩
，針對各種設計瑕疵，經發局坦承，設計上確實有疏失。

至於店家沒有收到文宣和QR Code，經發局回應，應該是寄送比較慢，預計在這一兩天就
會收到，不過活動明明開跑，市府還在當天大張旗鼓，對外公開千萬豪宅，相關的配套卻
沒有做好，讓活動才開跑，就飽受批評。



--
 

請問她現在被開除
會有違約金的問題嗎
還是說她已經是個老屁股了
已經沒有違約金問題了?

--
 

就在剛剛！！

我剛剛閒閒沒事

看了一下家人跟自己的生肖

發現十二生肖

鼠牛虎兔龍蛇馬羊猴雞狗豬

家裡七個人的生肖

在農民曆的十二生肖欄位都有欸！

就像買樂透六個號碼都對中一樣興奮

我是不是應該去買大樂透了

--
 



我對於時代力量 要不要挺柯文哲 一點興趣都沒有

倒是時代力量這次在長榮罷工扮演的角色

整個黨傾全力在幫空服員講話

林佳瑋也要代表時代力量 參選

真的不知道這個黨 怎麼會支持 完全沒做功課

而且根本就是要藉由外部勢力影響私人企業的公司治理

挺勞權 我也是挺勞權 但你們覺得這次的罷工

到底對於台灣勞權是正面的還是負面的?

邱顯智說長榮航空花錢追殺員工....

你們不是應該要很會看風向的嗎??

怎麼這次完全站錯邊了呢?? 挺一個整天說謊 卻講是口誤的工會?

還是換了黨主席之後 整個黨也變質了呢????

--
 

大家安安

如題

子煙啦

在這次的罷工被開除了

幫QQ

以目前的情況來說

航空業這塊應該是沒搞頭了

那現在子煙目前有想找什麼工作嗎

她的下一份工作可以跟空姐的福利一樣好嗎

這波新聞炒作來看子煙應該大大提升知名度了

面試官看到會不會直接叫她回家阿

還是直接去新竹找工作比較快

這邊新竹的肥宅們怎麼看

有卦嗎

--
 


如題
現在板上充斥著各種止媽相關的優文
不外乎是回收或是交往之類的

那問題來惹
這個80別人搞得自己丟了工作的止媽
何時會開始拿PTT的文章出來
哭哭說都四仇女父權害他丟了工作
狠狠刷一波父權紅利呢？
本肥很好奇!!!

另外我一個超級女權主義朋友
昨天開嘴說被開除的機師的言論自由吧啦叭啦的
這種話能被列入言論自由嗎？
本肥也很好奇!!!

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
這是2B我老婆

請勿意淫

--
女拳的套路看多了
一發現苗頭不對
馬上把風向轉成仇女
 


夜精靈一堆活幾萬歲的人

珍娜只是活幾十歲的姑娘


給人的存在感與戰積卻非常大

為什麼活幾萬歲的夜精靈，

有翡翠龍力量的德魯伊、也有泰坦伊露恩的力量


卻沒幾個有珍娜級的能力與存在感啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

各位鄉民大家好

根據經濟學第14理論

煩事 有錯都要怪自己 和別人爭論 我常常輸的

當意見越來越多時候 力量才是王道

人當權力再上就會 更加施壓下等之人

而下等之人有權力力量勢力之後

就會反擊

俗話說 當危險來臨 理性的人都會很嗆

當危險真正發生 已經後悔莫及了

大概是這樣

--
 

嘉義gto小商人吧
撇開工作內容
可以去美國服務
滿足多數女生夢想
可以遇見很多高家所客戶
幹
根本夢幻職業
運氣好點直接落地生根

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 


初選民調本來就會失真 這是很基本的民調常識啊



看表態率不就知道 藍營辦初選 這個時期的所有民調 藍營都會偏高

綠營辦初選 綠營這時期的所有民調也都會偏高

這時期的民調 跟黨外的對比本來就沒有甚麼意義



大概是kmt之前很少認真做大選的初選民調

所以一堆藍營支持者像第一次看到初選民調一樣

高潮得不得了吧



就像之前綠營初選民調 小英也是偏高

有些藍營支持者就崩潰了一樣好笑

相對下綠營就冷靜得多 大概dpp大選初選辦比較多

支持者心裡都有底 這初選民調就是看爽的而已



還有人拿交叉分析 說偏綠民眾支持韓的比例偏低 支持郭的比較高

或是小英在三組對比的民調都差不多

所以得證 沒有綠營反串挺韓的問題 真是笑死我了!!



真是好傻好天真啊!!

今天你要反串 當然是要串好串滿 每個問題都要反串啊!



怎麼會有這麼傻的反串仔 只有在問到韓導的那一題才反串

其它問你政治傾向時就不反串了 傻傻回答支持綠的????

或是在沒有韓導的問題時 回答支持蔡英文??

那不就露出馬腳 一看交叉分析 就知道你是反串仔了嗎?



有心要反串的反串仔 當然每一題都會避開讓人家發現自己是綠營的選項啊

要是問到政治傾向  不是說自己挺藍就是中立

問到小英跟 郭 柯時 也會說自己挺郭或柯啊

怎麼可能傻傻的照實回答留下把柄



有的民調會設陷阱題 抓不合格樣本

沒有每一題都串好串滿 就很有可能被抓出來當無效樣本



不相信的去看看2016年的KMT初選 綠營是怎麼玩柱柱姊民調的

柱柱姊最後跟小英的對比式民調有43%耶

柱柱姊要是真的有那麼強 最後幹嘛被換掉?

朱立倫當年都沒這麼高的支持度哩



初選反串這招 綠營16年就玩過一次了 今年有甚麼理由不玩??

更何況當年柱柱姊還不是百分之百全民調耶 都能玩到43%了

今年全民調 你跟我說民調沒被影響?? 怎麼可能!!



看韓導這樣高得不像話的初選民調

韓粉高潮成這樣 我真是要笑死了!!






--
 

好羨慕喔

哪像油油我家裡只有淫蕩小精靈

每次油油洗完床單

淫蕩小精靈就會瘋狂噴洨在油油的床單上

原本芳香的洗衣精味道都被濃濃的洨味蓋住

怎麼消都消不掉 嘔嘔嘔嘔嘔

害油油在床上睡完覺全身都是臭臭的洨味

每天走過女孩子身邊都很怕被聞到味道<U+2639>

--
絕讚大奶圖






--
 

兩陣營對抗、各式各樣創意滿分的英雄，

緊張刺激的對線、團戰，這些榮耀本來

都是屬於正統Dota開發團隊的，結果出了個

抄襲的英雄聯盟，完全搶去了風采，

不過這也難怪，因為英雄聯盟內也有之前開發

Dota的設計師，這也很難說是誰抄誰

結果Dota2團隊絞盡腦汁，想了個超有

創意，超有本錢吃老本的超好玩遊戲自走棋

正當準備發光發熱，要一統天下的時候，

英雄聯盟突然橫空蹦出個聯盟戰棋，幹

又被搞一次，而且聯盟戰棋內的角色更有

共鳴，更有本錢吃老本，幹你老師咧

要我是Dota2公司 真他媽決對去Riot總部

縱火 給這些抄襲夠一點教訓


有沒有Dota2 公司都不爆氣的八卦？

--
 

肥宅辦了一個GitHub帳號

聽說是全球最大男性約跑中心

創完專案 接下來第一步要怎麼上手ㄚ

README.md寫藏頭文

還4要貼大蟒蛇照

8===============O
    (30cm)


有沒有八卦？

--
很有台灣價值
作夢吧 嘔嘔嘔嘔
 

無人機送餐 還有很長一段路要走
目前也已有人工餐飲外送的服務
甚至包含以前沒人力提供服務的小吃
像:優步吃、食物熊貓...等(內建太多業配就避開上色了)

在這種模式下
餐飲經營已逐漸不需要 在鬧市的高租金店面
只需挑選同區內任一地點即可
甚至將慢慢以網路取代馬路




04:10 2019/07/10 中國時報 石欣蒨

昨（9日）在香港舉行首次亞太區餐飲產業未來趨勢峰會，會中展示未來無人機送餐服務
，將由無人機送餐至Uber駕駛車輛的車頂上，再由司機接力送達給消費者。（石欣蒨攝）

全球美食外送平台Uber Eats昨（9日）於香港舉行首次亞太區餐飲產業未來趨勢峰會，研
究科技結合美食的無限可能。（石欣蒨攝）

位在大安區的師園鹹酥雞加入Uber Eats半年多來，現已成為今年上半年前3名最熱銷的台
式餐廳之一，外送訂單營收更占逾10%。（Uber Eats提供）

昨（9日）在香港舉行首次亞太區餐飲產業未來趨勢峰會，Uber Eats全球市場推廣總監
Nikki Neuburger談到，科技及全球趨勢將影響餐飲業今後發展。（石欣蒨攝）

昨（9日）於香港舉行首次亞太區餐飲產業未來趨勢峰會，Uber Eats亞太區總經理Raj
Beri出席分享。（石欣蒨攝）

懶人經濟步步發酵，Uber Eats發現亞太區為品牌成長最快速的地區之一，在短短1年間規
模成長30%，昨（9日）更於香港舉辦首次亞太區餐飲產業未來趨勢峰會，分享餐飲界未來


已在美國進行測試

無人機的送餐服務是Uber Eats未來的發展重點之一，甫進會場即能看到汽車的車頂上停
著一台巨型的無人送餐機，其實早在去年該品牌；未來還計畫
結合Uber原有的駕駛服務，並，對住在來說，
無疑是相當便利的服務。

不過在澳洲、印度、大陸等地，早有新創公司進行無人機送餐，以靠近台灣的馬來西亞來
說，上月底也有無人機公司先行以麵食、飯類、水果等7種食物作營運測試，不過；而短期內，台灣消費者還無法享受到無人機送餐服務，除目前法規限制外，假如
無人機於市區穿梭，恐怕會撞上電線桿等障礙物，所以Uber Eats暫未在台推出該服務。

個人化服務 明年上線

除無人機以外，Uber Eats也提到，未來會根據使用者的訂餐習慣，而作出餐廳推薦以外
，更將結合AI系統及健康數據作個人化推薦，像運動愛好者、食物過敏者等，都有一定的
餐飲規定需求，好比可根據一天走路的步數、因運動已燃燒的卡路里等數據，從而推薦高
蛋白等健康餐點予使用者，這是讓消費者吃得便利，也吃得健康的新服務，該服務預計明
年上線。


--
 
█◢◣

◥◤
◤ 
   

--
 


1. 政客 看要去選議員 或是里長

靠著知名度說不定就不小心上了

台灣政治界 可撥

2. 演藝圈

上通告啦之類的 不過可能不長久 只能炒短線

3. 實況主

這說不定比當通告藝人還賺

接接業配 實況上露一下奶腿 乾爹就瘋狂斗內

我個人覺得會是3

--
 

影／郭芷嫣放話「加料」遭開除　工會：她平靜接受立刻打包離開公司

記者黃凱翊／台北報導

長榮空服員郭芷嫣在LINE私人群組放話「電爆」、「加料」，長榮航空11日正式決定對郭
祭出免職處分。桃職工會除了發出聲明，表示將全力協助郭進行後續法律和各種救濟管道
之外，工會理事段嘉蕙、副秘書長周聖凱針對此事，也召開記者會回應。

工會代表段嘉蕙表示，今(11)日上午她陪同郭芷嫣一同參與人評會，郭針對群組內的發言
將事發經過向公司交代，之後公司主管自行討論後決定祭出免職處分，在當下郭芷嫣
地接受處分結果，並當場打包留在公司的私人物品後離開。

工會也重申，流出截圖的私人群組為郭芷嫣與同期受訓的同事們創立，已有7、8年左右的
歷史，一直以來大家都會在群組內分享心事或開玩笑抒發情緒，在郭芷嫣後來提供的完整
對話內容截圖中，可以發現郭芷嫣在開完玩笑後，覺得不妥便立即道歉，

對於長榮航空認為郭芷嫣言行造成社會大眾恐慌，並影響公司聲譽，而祭出免職處分的結
果，工會認為是公司對員工個人私下行為舉止過度放大檢視，「有因其工會幹部的身分與
積極參與工會活動之故，而放大懲處的疑慮。」工會強調將會全力協助郭芷嫣，不論是內
部的申訴管道或向勞工局申請調解等，會由律師與當事人討論完後決定，工會將盡力協助
保障會員權益。

長榮航空表示，對於郭姓空服員在Line群組對話中，揚言對機長的餐點「加料」事件十分
重視，昨（10）日已召開事件調查會議，由郭姓空服員完整說明事件原委，復於今（11）
日召開人事評議委員會就本案相關事證充分討論後，決議予以免職處分，另將持續訴追郭
員不當言行所涉之法律責任。

空服員為旅客在飛航安全上高度信賴與仰賴之專業人員，長榮航空表示，郭姓空服員身為
副事務長，對飛航安全要求與維護，理應更為熟稔與重視，但其卻於LINE群組內提及要對
機長的食物「加料」，此行為嚴重影響機艙秩序及飛航安全作業程序，更造成旅客及本公
司機師之恐懼，長榮航空已將相關事證交由警方後續調查。



ETtoday生活 | ETtoday新聞雲


--
 


環團爆立委收水泥業政治獻金 綠委收3139萬、藍委2480萬

上面連結有哪些立委收了水泥業的獻金

亞泥的遠東集團5400萬元居冠，其次依序為台灣水泥1840萬元、
有水泥業的潤泰集團1671萬元、國產實業350萬元、幸福水泥310萬元
政治獻金給第一的就是遠東集團....
這還只是企業名義，個人名義就查不到了

最扯的是經濟部，沒依法行政，敗訴後還想上訴???
上訴再上訴，更審再更審，亞泥又可以多挖個幾十年了，啾咪~~

時力也收了二十萬唷~~

:
:
:

幾千萬的芒果乾，不吃嗎??


一堆人反小紅莓上凱道，要求撒中x的照
結果這批人對礦業法、工輔法完全沒意見
 


有沒有可能
轉世和因果都只是虛構的
每個人就只有這一輩子
死後也沒有靈魂的存在

但是一切早就註定好了
所有你一生中遇到的人
所有你一生中經歷的事
所有你一生中有的想法
都早就註定是那樣了
所有的行為都沒有意義？

有沒有類似理論的八卦？


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 


最近才有個新聞
可是台灣好像沒報
因為地處偏遠,地廣人稀
所以當地人什麼車都可以搭順風車
油罐車司機沿途讓民眾搭順風車坐在油槽旁邊
結果因為司機酒駕,車子開到壕溝引發爆炸
4死7傷   除了司機以外,其他都是搭便車的

除了戰鬥民族.應該沒有其他地區民眾會搭油罐車便車



--

跟著司機跳車
 

欸欸欸 打給勞炸
我高雄宅肥啦
剛剛看到一篇新聞
一個台男在女生面前勃起被說是性騷擾
那麼假如今天是一個白人帥哥勃起勒
女生會不會po網公審啊
嘻嘻

----
Sent from 

--
 

如題
晚風輕拂澎湖灣
白浪逐沙灘
陽光 沙灘 海浪 仙人掌
那麼肥仔想問
任賢齊的外婆是真的有住澎湖嗎

--
 

肥肥我覺得啦

今天問題就是有人公佈出來 所以公司和有關單位不得不處理

而且他還是拿自己工作的內容來講 這又罪加一等

如果是說啥放話說要讓機師在航空業混不下去的這種

頂多出來道個歉就沒事了

問題是拿工作內容出來說 而且又公布到全台灣都知道

不辦你辦誰？

以法律系肥宅我來說啦

如果我不幸考上司法官 然後在群組放話說只要是女的我一律判有罪

而我的言論還被散佈出去

我一定也會進司法官評鑑委員會喇

--
 

來源：大紀元


英國或強制召回50萬台惠而浦烘乾機

【大紀元2019年06月22日訊】（大紀元英國記者站報導）近日，英國商務部次長Kelly
Tolhurst表示，英國政府已經向電器公司惠而浦 （Whirlpool）發出通知，有可能會強
制要求這家公司召回存在火災隱患的50萬台烘乾機。

如果政府強制召回命令下達，將是前所未有的。英國政府官員對於惠而浦非常不滿，認
為這家公司在烘乾機火災隱患問題上沒有說實話。



消費者團體Which?進行的調查發現，2004年4月至2015年10月，惠而浦生產的烘乾機導致
750場火災，涉及這家公司的多個品牌127個型號的烘乾機。

2015年惠而浦承認，該公司生產的幾百台烘乾機可能存在危險。此前一年，這家公司收
購了Indesit，對產品的複查發現了烘乾機的火災隱患。隱患是由設計缺陷造成的。烘乾
衣物時產生的毛碎會飛到機器後面加熱的部分，引發火災。

這些問題烘乾機都是Indesit生產的，品牌包括Hotpoint、Indesit和Creda。後來，Swa
n和Proline也發現了類似的問題。

據估計，英國一共售出了530萬台惠而浦生產的烘乾機，目前有50萬台仍在使用中。



惠而浦為受到影響的型號的烘乾機提供免費維修，但是BBC的調查顯示，一些烘乾機在維
修之後仍然會起火，甚至有的烘乾機會在沒有使用的時候自己起火。

一名家住Somerset的男子對BBC表示，去年７月，他們全家人從外面回家，發現惠而浦烘
乾機起火了，室內全是黑煙。

他說：「火災調查報告說火災是由於機器內一根電線故障引起的，這導致了大約8,000鎊
的損失，而烘乾機當時根本沒有接通電源。如果提早或者推遲12個小時在凌晨我們睡覺
的時候發生，我自己和我的家人可能都有生命危險。」

另一位家住Guildford的老太太表示，2015年她和家人看到惠而浦的烘乾機維修通知，通
知上說，在等待維修期間，還可以繼續使用烘乾機，它是安全的。

但是惠而浦的維修人員遲遲未能上門維修。2016年1月，老太太在使用烘乾機的時候，它
突然起火，火勢迅速蔓延到整個廚房和整個房子。

火災發生後，惠而浦修改了政策，建議家中有問題烘乾機的人們在機器沒有經過維修之
前不要使用。



去年9月，漢普郡的一位婦女接孩子放學之後回到家裡，發現廚房旁邊車庫內的烘乾機起
火。她只好帶著三個孩子逃出家門。

惠而浦最終同意賠償她1.1萬鎊，但是要求她簽署保密協議，不得向媒體披露火災的情況
。而她的烘乾機在兩年前進行過維修。

對於英國政府有可能強制召回問題烘乾機的事情，惠而浦表示，安全是他們的「第一要
務」，並且呼籲仍然有問題烘乾機的人們跟他們聯繫，號碼是0800 151 0905。而且在沒
有維修之前，烘乾機應該拔下插頭。



惠而浦的日子真的不好過了。不僅烘乾機將被召回，倫敦格倫菲爾塔樓（Grenfell Tow
er）火災事故的死者家屬及倖存者近日將這家公司告上法庭，索賠1.8億鎊。

惠而浦的電冰箱起火引發了大火，造成72人死亡，這是英國有史以來最大的產品責任官
司之一。

據《每日郵報》報導，代表格倫菲爾塔樓200名死者家屬及倖存者的美國律師已經向美國
費城的民事訴訟法庭遞交了起訴文件，指控美國的三家公司造成過失致死。

這三家公司分別是生產格倫菲爾塔樓外包層的Arconi公司、生產隔熱材料的Celotex公司
和惠而浦。起訴文件表示，Celotex公司明知道自己生產的材料不適合高樓，但是仍向格
倫菲爾塔樓提供了材料。

律師要求對這場官司進行陪審團審判，然後由陪審團決定賠償的金額。預計這場官司可
能需要兩年半的時間才能審理。

2017年6月14日，位於倫敦市中心的格倫菲爾塔樓內四樓的一個住戶家的惠而浦電冰箱起
火，火勢迅速蔓延到大樓表面，由於大樓不久前更換的外包層不具有防火功能，因此整
個大樓很快被大火籠罩，成為「起火的棺材」。

大火造成72人死亡，177人受傷，是英國近年來最慘烈的火災事故之一。

責任編輯：文婧

==========================

感想：有些沒有使用也能起火這有點屌
不過這是英國惠而浦，用的是220V的，生產地應該在歐洲
跟美國製造原裝進口的惠而浦不一樣

----
Sent from 

--
 

各位鄉民大家好

等一下 對 沒錯

物理 弦論 全台的大學+科大+技術學院總共90間以上

但是恩 只有兩間學校有弦論的課程就是

清華大學和台灣大學

對我自己也嚇到了 中央大學中山大學都沒有開課

交通大學也沒有弦論課程

證明台灣的大學是不是應該只能剩下兩間了

因為 政大好像已經放棄21制度了

龍華聽說也要準備放棄了

我的老師說 當大學放棄21制度時後 就是學店了

有卦?

--
 

經檢舉:

aju0921 多篇 推文恐嚇 達兩位版主判定 180天



---------------------------------------------------------------------------


文章代碼【違規文前按大寫Q可顯示該文章代碼 如:(AID):  】














違規事實【如:超貼新聞、OP、超貼問卦、謾罵、引戰，也可貼出板規輔助檢舉】

aju0921 多篇 推文恐嚇


噓 aju0921: sivhd 如果我現實認識妳一定打爆你                       05/10 17:31


噓 aju0921: sivhd請問你哪裡人? 我可以找你面交嗎 我有東西賣你       05/13 10:20

→ aju0921: sivhd 請問你住哪? 讓我知道一定衝去揍你        中華電信 06/19 14:27

→ aju0921: 給我地址 我給你6000民法 徒手攻擊              中華電信 06/19 14:28

噓 aju0921: sivhd 請問你家地址可以私嗎 我一定打你         中華電信 06/26 15:16


噓 aju0921: sivhd可以私地址給我嗎 我知道一定揍死你        中華電信 07/03 09:56


噓 aju0921: 地址給我 我看你一次打你一次                   中華電信 07/04 11:01

參照:
第七條：〔挑釁、謾罵〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 文章內容含有對特定人物、使用者、特定族群進行言詞侮辱、挑釁、威脅、謾罵、
    歧視、引戰之文章，一律退文且加給水桶六個月，自刪文章者水桶一年。

 • 前項所說明之特定人物不包含公眾人物、政治人物等，對於政治族群(含其代稱)及
    非具有本國國籍者等族群之謾罵推文不予受理；唯仍需注意刑法相關刑責，勿以身
    試法。
第十四條：〔惡意噓文、推文〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
  二、推文為圖片連結者，應與文章主題明確關聯。若與文章主題無關之圖片需附上圖片
      說明，多次未附圖片說明或說明內容明顯不符者，水桶一週。

  三、於推/噓文中，明顯違反第一章第五條、第六條、第七條、第八條任一規定者給予
      水桶一個月處分。

--


 

如題
我剛吃下午茶配這部


雖然又是爛大街的異世界系列
但是這次是跟青梅竹馬一起穿越

左右那兩個

我就在想啊
為啥日本會有一堆青梅竹馬?
台灣好像根本沒這回事

是差在哪邊?
跟住宅的形式有差嗎?
還是敦親睦鄰的習慣不同?

有沒有相關八卦?

--
日本也不是都鄉下啊
上學同學那種哪能算
 

假如我戴防摔手套

去坐公車或是捷運

遇到有瘋子空手打我

我就用拳頭回擊打他

請問有沒有過當的問題？

示意圖




--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

餓死抬頭

下午  開山里台北下了一場小雨

替今天悶熱的天氣舒緩了一下下

想問問各位八卦鄉民們...

開山里台北剛剛下雨

有沒有這方面的八卦?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

謝謝版友幫我備份，他要告也告不成，自己

白目亂靠北影射，才在那用分身在地下嗆，

他沒指名道姓，我也沒指名道性，不要整天

像個廢物上班一直滑手機玩筆電，還要領高

薪？被嗆剛好而已


--
 


肥宅的特質　油

文組的特質　嘴


那女權主義者有什麼特質呢？

有沒有八卦？

--
 

女生出國
如果是被白屌強姦
會催眠自己這是浪漫的邂逅嗎
還是一樣7pupu的me too
有沒有八卦

--
Sent from my Android

--
 

網軍氾濫開始整治只是藉口,是當局加大言論封鎖力度
特別是法輪功講真相活動不斷擴張
危害共產黨統治基礎
因為20年前江澤民不顧上億民眾都在學法輪功
許多民眾因為學煉法輪功身體變好
甚至連中共中央都有人學煉法輪功
發起打壓   把上億民眾推向政府的對立面
起初    中共各級官員對鎮壓法輪功根本不熱衷
因為很多高官的親友都在煉法輪功
江澤民一意孤行非鎮壓法輪功不可
在1999年8月他前去大連見了前中共副總理薄一波之子薄熙來
並告訴他   你要對法輪功強硬才有上升的資本
因而薄熙來為了升官     什麼都幹得出來
他和他的妻子谷開來把當時去北京天安門上訪被抓而不報姓名的大批法輪功學員
抓到大連    開始經營活摘器官盜賣屍體的無本生意
因為器官移植最大問題就是器官來源
中國人有入土為安的觀念    基本上不會在死後把器官捐出來
實際上中國大陸根本沒有器官捐獻系統
而從1999年之後中國大陸器官移植爆炸性成長
就是因為把大批法輪功的人抓來做活摘器官的無本生意
一個腎臟移植在國外可賣到20萬美元
了解到大陸做器官移植旅遊的    都會發現不可思議的現象
在美國要做心臟移植平均等待時間是兩年    去大陸做器官移植等待時間只有3周
不就是中國大陸的醫院有一個龐大的人體器官供應庫
這個罪惡一旦全面掀開
中共政權會立刻崩潰

再者
當時各級官員對打壓法輪功興趣缺缺
從99年7月~2000年年底
中國社會各階層對法輪功的認識
不就是練氣功嗎?     有必要這樣大動干戈    鎮壓人民群眾嗎
江澤民為了讓中國大陸民眾仇恨法輪功
就在中央電視台製造一個自導自演的自焚案
為的是嫁禍法輪功    讓人們誤以為法輪功自焚
那個所謂的自焚從頭到尾都是共產黨自導自演
這個自焚片拍得十分粗糙    首先天安門那麼大從沒看到天安門的公安軍警帶滅火器巡邏
如果說發生自焚官方絕對是措手不及
怎麼可能一有人自焚立刻拿出滅火器把火撲滅
不就說明是在演戲    為的是讓人們仇恨法輪功
當然還有很多疑點    那個自焚的小妹妹劉思穎
央視說他自焚後立刻被送醫接受氣管切除手術
在這個手術後幾天央視記者採訪他  他又唱又跳
這個事完全沒有醫學常識
因為氣管切除手術後至少要休養一個月才能說話
這說這個自焚案是共產黨自導自演
很多大陸民眾知道天安門自焚真相後
都在反思是不是中共在歷次運動中都是這麼幹的
當要打擊誰時    沒有證據就派人演出羅織罪名
這些真相一旦讓大陸民眾了解
人民都會起來反對共產黨的

再說一點
很多五毛都不斷汙衊法輪功是所謂的邪教
大家知道嗎?  連中華人民共和國的公安部都不認為法輪功是所謂的邪教
這是有公文可以證明的



這份2000年中華人民共和國公安部發布的公通字39號文件
清楚說明當時中共中央所謂認定的邪教名單
一共14種
包含  國務院辦公廳認定的邪教7種
呼喊派
門徒會
全範圍教
零零教
新約教會
觀音法門
主神教

以及公安部認定的邪教7種
被立王
統一教
三班僕人派
靈仙真佛宗
天父的女兒
達米宣教會
世界以利亞福音宣教會

大家注意到嗎?   這份中華人民共和國公安部發布的機密文件
是在2000年發布的   而中共對法輪功的鎮壓是開始於1999年
2000年中共公安部都不認為法輪功是邪教
如果中共公安部認為法輪功是邪教    那這份文件上就應該要有
而後2005年公安部發布的公通字2005  39號文件   列出的邪教名單也沒有法輪功
甚至到2014年公安部發布的邪教名單都沒有法輪功

其實這說明什麼?  就是連官方都不為迫害法輪功背書
一旦打壓法輪功運動結束後   就要開始清算打壓法輪功的人
這些信口雌黃攻擊法輪功是所謂的邪教的人  當心也會被清算
因為連中共公安部都不認為法輪功是所謂的邪教

這就跟文革後  北京公安局局長劉傳新自殺  700個在文革中作威作福的警察被中共拖去雲南槍斃
是一樣的道理
現在打壓法輪功攻擊大法
將來當心落得跟文革中作威作福後被拖去槍斃的警察一樣的下場
運動過後一定會清算這些作惡的人
五毛還有贖罪機會就是停止作惡    給自己爭取贖罪機會
之所以整治網路    不就是怕民眾了解真相
一旦法輪功真相被揭開
中共會立刻崩潰



--
 

你們加料這件事

說開玩笑？

有沒有人曾經幹過大家心知肚明啦

開玩笑可以開的那麼理直氣壯？

長榮這一刀砍下去直接把陳年的潛規則陋習一併刮除

之後應該沒人有種在機師食物動手腳了

長榮這招一石多鳥 有夠猛的不知道哪個公關公司傳授的

--
 


郭芷嫣盡力澄清，說這是私人群組，內部成員是同期戰友，會分享心事跟開玩笑，已經七、八年了。

以上是今天人評會上紫煙的澄清

所以34人群組不但是罷工空姐群
還是同期好友
認識了8年還一直有聯絡感情的好友

這樣子的好朋友還會互相背刺
==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

這是市場競爭下的結果

電池部分輸在對岸給國家補助。

現在台灣太陽能廠不在做汲汲營營做電池因為沒有價格優勢無法與中國比較。

所以大部分轉做模組整合和系統業務，避開與中國惡意競爭。

服務較有差異化，對岸也很困難到導入這一塊。

目前主流是建置好太陽能發電站，再將發電站賣給需要投資的人。

這塊利潤相當大。

不要在靠北說太陽能發展GG,麻煩好好閱讀新聞。

也跟核二沒關係，電業法開放後，公司戶、個戶，搶投資太陽能是主流。麻煩閱讀一下相
關報導。


--
電池需要很多人力的阿弟懂嗎？
 

聽長輩講
George and Mary現金卡
在當時標榜完全免財力證明 免在職證明
即可辦卡 只要留下連絡方式及通訊地址
網路線上申辦完 銀行即核卡
只有拿卡就可借錢
從小額幾萬元到幾十萬

加上滿多人把
聽成台語

許多本來沒錢的人
紛紛跑去辦一張現金卡借錢
電視廣告熱播的助攻
社會興起一片辦現金卡熱潮
放貸金額大增 銀行想說利息大大賺一筆
當年年終發6-12個月給員工
看似好賺 有幾家私人銀行跟進效仿
發行現金卡

過不到2年

George and Mary現金卡銀行 呆帳爆增
加上很多人原本就沒錢 才會去辦卡借錢
借了更是還不起

借錢的人看電視廣告 一直接講




........

真的以為




..........

有數百位用現金卡跟銀行借錢還不起的人們 聚集一起集體向法院提出訴訟
要求免還錢
結果法院判真的不用還

銀行最終為了George and Mary現金卡
認列數百億呆帳 賠錢倒閉
被其它銀行合併

--
那時代早就有電腦跟網路
還可以上網選課
為何沒有網路填基本資料辦卡
你要不要去問一下長輩
當時俗稱這張現金卡
是稱借錢免還或借錢免利
表示你不缺錢 更不想借錢不還
眾所周知的事 也能講我亂扯


維基也是亂扯？


不要什麼新聞亂扯 別人亂扯
一付好像只有你是正確
你可以找出來資料來佐證
不要討論口氣用語差
然後講別人亂扯
自己拿不出任何佐證
...................

你知不知道萬泰跟凱基合併前
已換手經營 整併過一次
跟凱基合併是第二次整併

在08年金融風暴時期
已經倒閉轉手讓人經營
你貼的新聞已是新的經營團隊入主萬泰
那幾百名提起聯合訴訟
法官最終判免還
後來我有看到電視報導判決相關新聞
才會問長輩這是什麼回事

 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
李靚慧


3.完整新聞標題:
Visa與十大錢包聯手 買魚吃飯都可掃QR Code付款


4.完整新聞內文:

〔記者李靚慧／台北報導〕國人對於QR Code掃碼支付的接受程度日益提高，Visa的EMVR
國際通用掃碼支付已經在台上線，不但成功串聯十家金融機構的十大電子錢包，過去只能
付現的花市、傳統市場、觀光商圈逐步接受非現金支付，買花、買滷肉飯都可掃碼付款。

　根據Visa最新完成的「2019消費者支付調查」發現，台灣消費者每週至少一次在小型商
家消費，由於9成以上的小型商家僅收現金，高達44%受訪者希望未來這些傳統消費場域可
以接受數位支付，包括感應支付或QR Code掃碼支付。

　Visa台灣區總經理麻少華分析，過去不少商家不願接受信用卡付款，是因為必須在店內
裝設刷卡POS機，但如果使用QR Code掃碼支付，商家只要張貼一張QR Code貼紙即可加入
，建置簡單且成本低。

　Visa在台已成功串聯十大錢包，包括台灣行動支付錢包、台新銀行卡得利、永豐銀行豐
錢包、渣打銀行行動銀行、華南銀行行動網、兆豐銀行兆豐Pay、彰銀行動網彰銀錢包、
第一銀行第e行動、合作金庫合庫E Pay與台灣企銀行動銀行行動支付，加入EMVR國際通
用掃碼支付的行列。

　至於掃碼支付的使地點域，也已拓展至五大消費場域，涵蓋美食餐飲、交通出遊、傳統
市場、旅遊休閒與便利生活，包括台北漁市、花市、鳳凰旅行社、志英計程車隊、西門町
商圈、永康街，西門町商圈、永康街、花市等近萬家商店，均已在首波加入。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

不用擺機器也不用網路，菜市場總該用了吧!!!

我家樓下那老闆摸錢又摸肉，
抽完菸後摸錢再摸肉還是一堆人去買

髒成這樣還這麼多人買

--
 

餐
評
打
經
定
心
去
組
別
經
然
再
些
是
，


說實在的啦，紙菸搞到現在誰害的？不就他媽的工會嗎？

淦，工會存在的目的是什麼？不就是提升勞動環境提升勞動條件。結果工會被智障左派偏
激份子帶領，走一個激化勞資關係，製造罷工契機。

紙菸說實在的啦，人不壞就是團體中的傻大姐性格，只要給她一個名義在冠上為正義而戰
，腦衝下什麼事都不顧後果。

收了一堆會費，浪費了半個多月的社會成本，造成勞資關係緊張，製造勞勞之間對立，你
他媽還可以告訴我「罷工成功」？平行世界嗎？

最後，紙菸如果看得到，我想跟紙菸說，「加油，如果你喜歡飛行，別輕易放棄夢想」

--
 

要當好一位好台灣人，

需要具備什麼條件才能滿足啊


要懂台語嗎？懂得吃各地小吃？譬如芒果乾

有需要懂得用LINE和臉書呢？

看到LINE被盜要說是IT高手幹的嗎？


有沒有怎麼當好一位好台灣人的八卦？

--
 

說不定是看不下去
可能郭姐平常待人處事不太好
或有人想上位吧

就像九紋龍一樣
有個小兄弟想拿刀刺他
第一次失敗
放過他
第二次刺成功
但是不是為死去的弟弟報仇
這次是為了自已的前程

我要上位 我要上位




--

木葉最強忍者

--
 

看來搭乘航空公司
通關密語沒有
禁語倒是一堆

乘客：炸彈
空服員：加料餐
機長：特別餐

請問還有什麼禁語嗎？




--
 



關係圖如下

請自己對號入座

             白 人    帥 哥     肥 宅

勃起         好棒     好帥      報警

體味         好聞     好聞      嘔嘔嘔嘔

四目相對     害羞     偷瞄      報警

流汗         自然     性感      嘔嘔嘔嘔

有錢         努力     勤奮      啃老

沒錢         運氣不好 運氣不好  怎麼不去死一死

包莖         好可愛   好可愛    怎麼不去死一死


對啦

肥宅我都遇過啦

嗚嗚嗚

--
 

這你就知道女生心機多重
不出手還好
一出手要你命
幹
被這樣搞都不知道誰能相信了
其實紫煙發言算合理
私人群組麻
最可怕的是背骨仔
一時背刺一時爽 一直被刺一直爽
真的不知道有誰可以相信了QQ
可能罷工到一半
越想越不對勁
而後轉當汙點證人 認罪協商吧
女生真可怕QQ


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

肥宅失業透

最近外送吃膩了
都在吃泡麵,吃完去大賣場捕獲
突然發現!詹姆士出了即食麵
聖凱師,曾國城,王炳忠,一堆跟廚藝相關的人等

都出了各種麵
不過多半還是以乾麵或是拌麵為主
有的還會出醬分開賣再賺一筆

是因為賣麵利潤超級高
還是因為跟咖啡一樣台灣人每天必須品
所以怎麼賣就怎麼賺能賣就賣


有沒有館長什麼時候出泡麵的八卦?

--
 


    
    
  

--
 

瓊瑤劇是八零年代

對照芷嫣的年紀差不多

所以她媽媽生她之前

是不是常看瓊瑤劇

所以才會把女兒名字取的詩情畫意

大家覺得呢?

--
 

紙菸活該啦

明明抽到SSR女權最高的國家 硬要把自己做死

要不是長榮是大企業 媒體都在關注

一般公司絕對直接叫妳滾蛋

要罷可以 福利大家來談

結果拿麥克風在那嗆罷到底 剃光頭

妳真的想上班? 想找藉口剃光頭吧= =

鬧成這樣 肯給妳回去已經不錯了

還嗆回去要電人加料

如果不是長榮 一般公司早就直接起訴告到死了啦

還肯給妳14天申訴期

台女公主什麼苦沒吃過 現在連端盤子的機會都沒了

還以為自己能做什麼工作 可悲

好啦 如果到時因為危害飛安法坐牢

女室友會怎麼電學妹?

Uhhhh~Uhhhhhhh~

Deeper~~~~~~~~~

Deeper~~~~~~~~~

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

雞雞切一半才知無癌 求償名醫1541萬敗訴 2019-07-02
 LTN

〔記者張瑞楨／台中報導〕好慘！雞雞被切掉一半才知無癌，還告不成。

膿瘍疼痛 術後剩4.5公分
方姓中年男子指控，他因陰莖疼痛，向現為一家醫院副院長的歐姓泌尿科名醫求診，醫師
懷疑是陰莖癌，將他陰莖切除，未料手術後病理檢驗顯示，他只是罹患膿瘍，沒癌卻被切
掉陰莖，控告名醫與醫師時任的公立醫院連帶賠償他與妻子1541萬餘元；法院參考兩個單
位鑑定，認為醫師診斷與處置符合醫療常規，鑑定還認為方男是「罕見病例」，據此判決
方男敗訴。

判決指出，方男指控2013年間求診時，歐姓醫師安排他各項檢查，檢查報告未出爐前，歐
研判他罹患陰莖癌，隨即進行陰莖切片，數天後檢查報告出來，未發現罹癌跡象，但醫師
進行陰莖切片手術時，一併把陰莖全部切除，術後病理檢驗卻顯示病因是膿瘍，無惡性腫
瘤。

方男痛苦說，切除陰莖造成他莫大損害，應賠償醫療費與精神慰撫金共891萬餘元，且本
案侵害妻子的配偶權益，妻子也求償650萬元，合計1541萬餘元。

歐男出庭稱，方男求診時陰莖已有硬塊6個月之久及血尿症狀，他與放射科討論，認為惡
性腫瘤機率很高，手術前兩度告訴對方，如果不得已必須「部分陰莖切除」，方答覆儘量
不要切除陰莖，但同意手術並簽同意書。手術中他發現腫瘤界線不清楚，如果只切腫瘤，
不切陰莖，不可能將腫瘤完全切除，遂中斷手術與方妻討論，取得其妻同意後，繼續手術
及切除部分陰莖。

醫審會認定是罕見病例
台中地院認為，醫師手術前已告知方男夫妻，術後方男陰莖仍有4.5公分，非全無長度，
而法院委託林口長庚醫院鑑定的結論是，醫師已善盡術前充分討論之責，行為符合醫療專
業；另檢方委託醫審會鑑定，認為是「罕見病例」等，依此判決免賠。上訴後台中高分院
認同一審見解，判決醫師及醫院免賠，可再上訴。

--
 

就是R...

鍵盤小妹騎車前往某地時

有個穿長褲的資源回收的阿伯正推著回收物的推車闖紅燈

可是RRRR 被困在馬路的中心線上

於是小妹停車讓他先過

就在這個時候!!

突然看到有乖乖從褲管掉出來在拖鞋上...

而且感覺是吸滿水的乖乖..

小妹趕時間就騎走了 後來越想越不對勁

那東西的正體到底是什麼RRRRR

求解


--
咕嚕靈波（●′<U+2200>‵）<U+30CE><U+2661>

--
 


        @@
        如果沒有開除
        大家坐飛機
        把行李拿上去的時候
        有一個人忽然來幫你把行李推上去置物櫃時
        結果你看到那個人的名牌
        上面寫著郭xx....
        會不會有種似曾相似的電影劇情
        ......
        ........絕xxxx站....
        驚@!!!!
        我不要坐了....

--
 

媒體來源:ETtoday

TWICE MINA全面中止活動！　「站上舞台就怕到笑不出來」

記者張筱涵／綜合報導

韓團TWICE出道以來擁有超高人氣，今年也展開了首次世界巡迴演唱會，沒想到成員

JYP娛樂11日突然在TWICE官網發布公告：「想跟各位告知TWICE成員MINA現在的身體狀況
，，正
在尋覓各大機關找出原因，MINA和成員們討論過後，由於MINA的狀態需要進一步治療和專
業措施，因此將不參加『TWICE World Tour 2019 'TWICELIGHTS'』，希望各位能夠齊心
祈禱MINA早日康復。」

事實上，，當時的公告僅說是因為身體因素，沒想到卻是內心碰上
極大的障礙，雖然很可惜將缺席新加坡、洛杉磯、墨西哥、紐瓦克、芝加哥和馬來西亞共
6場演唱會，但粉絲和JYP娛樂都抱持著藝人身體狀況為優先的立場。



備註:  不要欺負我們日本妹子!


--
☆蘿莉萌萌搭∼prpr☆
  
  
  
  
  

--
 


根本福袋大放送

賣了這批軍武

又順便技術移轉生產戰車砲彈技術

前幾天看到王定宇委員說

要把軍工外包一部分出來給中小企。

軍工業發大財

搞不好還讓支那人的攻台白皮書全部重新修改

難怪會

氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣氣



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

M1A2T FMS軍售案表單中文翻譯

1. 108輛M1A2T艾布蘭戰車
2. 122挺克萊斯勒座裝M2機槍
3. 216挺M240機槍
4. 14輛M88A2裝甲救濟車
5. 16輛M1070A1重型裝備運輸車
6. 572發M1002 戰防訓練曳光彈
7. 359發M831A1破甲訓練榴彈
8. 621發M865脫殼穿甲練習彈
9. 828發M830A1多用途榴彈/戰防榴彈
10. 16輛M1000重型裝備運輸板車
11. 64套出口型單頻地空無線電系統
12. 108套AN/PSN-13A防衛先進全球定位系統(GPS)接收器(DAGR)與選擇性有效反欺騙模組
(SAASM)。
13. 138套AN/VAS-5B駕駛視覺強化器(DVE-A)套件。
14. 108具M250煙幕彈發射器
15. 14具M239煙幕彈發射器
16. 7862發KEW-A1翼穩脫殼穿甲彈
17. 1966發M1028人員殺傷彈
19. 828發鈍性高爆彈
20. 22發M829A4 (CA64)假彈(貧鈾彈練習）
21. 22發M1028假彈
22. 22發M865脫殼穿甲假彈
23.軍售外銷裝甲
24.獵/殲科技
25.車長獨立熱像儀
26.低輪廓通用遙控武器站
27.備料
28.支援設備
29. AGT-1500燃氣渦輪發動機與X-1100變速箱
30.基地級支援
31.政府提供裝備
32.修復料件
33.通信支援設備
34.通信裝備整合
35.工具與測試裝備
36.訓練
37.模訓器
38.修復與還原計畫
39.美國政府與廠商工程 、技術與後勤支援服務
40.實地技術協助團隊
41.後勤相關事項與計畫支援
42. 115,400發50機槍穿甲燒夷彈
43. 1080發煙幕彈
44. 2,462,400發7.62mm機槍彈
45. 1,231,200發7.62mm空包彈
46. 1,512發50機槍M20穿甲燒夷彈
47. 91,800發50機槍普通彈
48. 54,000發50機槍空包彈(雷射訓練用)
49. 4,968發50機槍M962脫殼反輕裝甲穿甲彈(SLAP)。

以上只要20億美元。

郵資另計

額滿免運優惠活動中



因為有人說台灣當盤子，花了2.2億買了250發刺針飛彈，

平均一發88萬美元，

那我們就來看一下，2.2億買了什麼東西~

1. 250枚Block 1-92F刺針飛彈
2. 4枚Block 1-92F 刺針飛彈(品管抽驗彈)
3. 1套CFT訓練器(Captive Flight Trainer)。
4. 23套實地操作訓練器(Field Handling Trainers)
5.108套發射器(Gripstock Control Groups)
6. 108套中型熱像武器瞄具(Medium Thermal Weapon Sights)
7. 7套飛彈訓練尋標器
8. 2套冷卻劑同填充單元
9. 1套飛彈檢測套組
10. 108套敵我識別系統

含完整後勤

上開2億2356萬美元。


槍
這4
車
國
用
力
於
而
裝

--
 

子煙好歹也在公司服務八年
不知會有送舊迎新趴踢嗎？
高空 剃光頭 她來扛!

會開放一般民眾歡送她嗎？
幸運兒可以安全帶她回家


--
 

--
 

一想到藍綠都是爛貨

本來明年不打算回台灣投票的

如果果凍說的是真的

那我反而有點想票投國民黨

一想到韓國瑜是總統，汪汪是國民黨主席

這種景象

一想就覺得有趣

如果韓國瑜宣示，他會輔佐汪汪當國民黨黨主席

我生平第一次投KMT就是明年了

到時KMT全是汪汪

這種狗聲鼎沸

一定相當壯觀

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 


這個人好厲害ㄛ

我看他的背景就是不停地在搞工運

明明也不是任何一個航空公司的員工，也沒有任何航空相關的技能或是背景

可是都可以在相關工會當要職

然後現在還準備把戰場轉到長榮地勤工會


這個人到底是誰啊

為什麼搞罷工就算了，還搞得亂七八糟被幹爆

--
 

如題

長榮空姐罷工以失敗收場

事後被各種清算

當然事中也是各種消息滿天飛

那現在看ptt也是各種嘲諷罷工空姐

可謂罷工的大失敗

那這樣的話以後484沒有勞工敢罷工了？

一罷工就被鄉民各種嘲笑

真是慘兮兮

真是還好我不是勞工∼


--
 


魯魯家有一面牆壁長久以來都是壁癌..

上漆沒多久就又浮起來了..

於是我們就拿個屏風檔起來當作沒看到過了20年..

結果隔壁鄰居有次受不了 找抓漏來看..

抓漏師傅拿一台機器 對著兩戶的牆照阿照..

說應該是進水管或出水管有破洞造成

但是是哪戶的進水或出水管要先釐清

於是魯魯家就一個禮拜斷水開關 全靠水塔的水努力撐過去

最後八成確定應該是鄰居家的進水管有問題

就開敲了!! 敲完師傅傻眼貓咪..

原來蓋房子的時候 工班應該就發現水管有破損 結果拿矽利康補一補

矽利康在時間折磨下老化了造成進水就漏

就這樣換來20幾年的爛牆..恩..

建議還是找專業的省事..

--
他們近乎崩潰 因為壁癌處常常滲水 客廳角落都濕濕的
那個地方又有電話線路 而且會漏電...
鄰居找der 應該專業抓漏都有機器吧..
 


如題啦

布加拉提小隊決定要幹掉老闆

福葛死就是不上船 肯定是他的替身紫煙怕水啦！

泡泡碰到水會破掉掉！他自己就死翹翹了！

請問像他這樣搞罷工 不爽幹 就只差背刺自己人而已

紫煙這樣還拿得到資遣費嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 


作者: orz44444 (四大四中=騙你去南部讀書) 看板: SENIORHIGH
標題: [新聞] 有私校招不到20人 全教總籲公校逐年減招
時間: Wed Jul 10 13:51:40 2019

◎新聞標題：有私校招不到20人 全教總籲公校逐年減招

◎新聞來源：聯合報

◎新聞日期：2019-07-10

◎新聞內容：

少子化加劇，今年高中職免試入學全國空出五萬八千多個缺額，私立高職尤其哀鴻遍野，
甚至慘到全校只招到十幾個學生。

全國教師工會總聯合會昨呼籲教育部，將公立高中職每班級人數，由一○八學年的最多卅
六人，逐年降到卅人。教育部國教署組長韓春樹回應，要視少子化等相關數據再研議，尚
無規畫。

教育部統計，今年全國高中職免試入學缺額約五點八萬多人，以基北區缺逾二點四萬人最
多，尤其私立高職招生最慘，例如北市喬治高職日夜間部只招到廿幾人、東方工商則不到
廿人。

全教總理事長張旭政指出，新課綱八月上路後，更強調學生個別化的學習歷程，為讓教師
更能關照學生個別差異、提供指導，呼籲公立高中職每班級人數到一一四年減至卅人。

東方工商教務主任廖雅真指出，今年基北區三點四萬多人報名免試入學，但公校招生額就
幾乎涵蓋所有考生，私立高職招生很辛苦，要加緊續招。公校減招對私校多少有幫助。

喬治高職校長高國慶指出，該校連同獨招、優先免試等其他管道，已招到一百多人。公校
若能再減招，樂觀其成，但緩不濟急，私校仍應辦出特色，才能吸引學生。

建中校長徐建國則表示，建中近年來同時減少班級人數及班級數，這兩年都是每班卅六人
、招廿八班。但若每班人數再減到卅人，考生、家長能否接受？若招生總額不減，每班減
為卅人，光建中一年就要增加近六個班、逾十二個教師員額，龐大人事預算政府負擔得起
嗎？

◎原始連結：
-----------------------------------------------------------
評論:家長也不是傻子，公立減招就可以救得了辦學不佳的私校？
     唉！少子化有如大海嘯來襲，政府當局茫無頭緒，救命啊！

--
    

     ; 
    

    

--

 

如題

TWICE的歌 舞蹈我已經看的滾瓜爛熟了

每天都會複習TWICE們的聲音

久而久之我也成為了萬死

但我就在想

阿TWICE都不來台灣表演

他們有在乎TW-ONCE嗎

根本沒有嗎4646464646!!!

有沒有TWICE都不來的八卦

--
 

大家安安

最近紫煙很夯

希望大家少抽一點

說到加料這種事

其實大家都是很怕的

由其是這種暗地裡陰著來的招數

真的讓人覺得防不勝防

今天紫煙是明著告訴你他要加料

其實應該是有良心的

因為你永遠不知道現在沒得舒發的空姐

今天是加了鼻屎還是鼻涕在你的餐點了

你吃了身體不適又是地勤空廚出來坦

公主們也能推給別人說

他們現在沒說要加料啊

比較起來感覺好像更可怕

紫煙是不是比較直一點

但內心是良善的呢


--
我是說在座的各位，都是王八蛋！
　　　
　　　　　　你所不知道的嚴大師兄
　　　　　　　　　By 民明書坊 2013-02-07

--
 

肥魯職場專業工具人

業務妹子剛剛要肥魯幫她中國客戶訂飯店
說這客戶超級機車
要幫他訂鬧鬼的飯店
越兇越好
有推薦的嗎？

--
 

我現在心情很亂  下面很多西斯
勿戰勿砲..


我22男友28 我們交往快四年
之前男友有跟我提過他想結婚了
但我說 至少在兩年 等我畢業工作穩定後再說
我20才發生性關係 一直都有戴套
沒有中途才戴這回事

今天好不容易有空一起吃完飯後
我們也發生了
可能他前戲做很足 我很濕
我背對他 一開始進入的時候我感覺不太一樣
但因為氣氛很好 我沒察覺他沒戴
只聽到他低沉的嘶吼不太一樣外
我還以為 他跟我一樣舒服
大概抽插十幾下 他忽然停了
我感到疑惑 我轉過身看 才發現他才正要戴套
我大驚 問他
：你剛剛沒戴？
：恩 抱歉
：你為什麼沒戴？
：氣氛正好 而且.... 我想讓彼此試試看無套的感覺

此刻我整個理智斷線  馬上推開他 查看
是安全期還是危險期 幸好 我是安全期
但我很生氣的說
：要是我因為剛剛你那十幾下懷孕了
怎麼辦 你負責得起嗎
而他走到一旁 緩了緩情緒後 我穿好衣服
他對我說
：我說我想結婚是認真的 剛剛沒戴是我的錯
但因為對象是妳 我才會...
我馬上打斷他我對他說
：但我還不想結婚啊！！！ 我之前就說了不是嗎？

這次他沈默快十分鐘
最後對我說了句：抱歉不會有下次了


我拿著包包我就回家了


我一直在想這四年他對我做了些什麼
但怎麼想都只想到他對我的好
我知道他想結婚 但我還沒做好心理準備

放棄我們的感情又不捨


可是我....
還是好生氣又好無奈

-

睡醒看到通知嚇了我一跳 ！！
先謝謝大家的留言以及建議 我都有看！
讓我覺得大學生有個平台能交流真好（感動
同時也理清自己的情緒

今天比較平復一點點了
早上他有來找我
但我沒跟他碰面我傳了訊息跟他說
：等我想清楚我會約你碰面的
他說：好 我會等妳

我想在假日在約碰面 一次溝通
看看我們對於目前的狀況是抱持著怎麼樣的看法


溝通完如果有人想看 我在寫結果吧
不論好壞 都謝謝大家了





內，天吶，好扯哦，

女孩兒一定要好好保護自己……對吧？

--


 

酒店的酒或是小菜會加料嗎?
酒會加檸檬汁
還是混伏特加或清酒

有沒有去酒店消費過的人
可以分享一下這方面的八卦?

我很好奇~

--


--
 


安安

我小刀啦 aka 開山里良心燈塔

餓死抬頭

工運女神  我婆 紫煙

因為在私人群組開個小玩笑

想讓大家笑一笑 好笑到自己被開除

本刀認為當初打字時在後面加個XD

還有 喔 呵呵 等狀聲詞

是不是帶點俏皮感  有種小女孩的天真

是不是語氣就不同了

我一定電哦XD  要被加料的人啦XDD

再配合些可愛的貼圖

是不是看起來更像玩笑話

內鬼資諜也就笑笑放過

有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
厲害 簽名檔 get XDD
 

我覺得超屌的
空服員工會幹部不用是空服員
現在連會員都不用是空服員
企業工會也可以不用是該企業員工
所有法律跟工會相違背一律失效？
工會的六法全書好特別，連公會律師都是

--
 

假設70公斤的A咖
對上110公斤的B咖
在公平規則
可能小隻的打贏大隻的嗎
有沒八卦？

--
 




韓國瑜你的支持者們
沒有履行你愛與包容的行徑
在line群攻擊一個個店家
甚至攻擊性別性向

這是你所謂的愛與包容嗎
你對這些惡意的行為漠視
記者詢問你的意見也不加以譴責

包括那位抓狂的韓粉大媽
外地來的遊客買個煎餅也被你叫囂

韓粉這群喪屍才是傷害高雄的可恥元兇！
這是民主國家
每個人都有立場表達自己不喜歡哪個政治人物
正如任何一個政治人物的支持者
每天在網路上批評時事

但是憑什麼可以傷害店家？
你不喜歡可以不去，憑什麼抹黑店家？
而且大家都知道老長輩無腦轉傳的威力吧？？

--


補上
你是不是韓粉...那是line截圖可以設定碼掉人的內建模式
你的智力......
剛剛有人站內信我這個

我最近也看到木可粉在出征...你去政黑看
是你剛剛展現的智力.......
 

各位鄉民大家好

吐司鮮乳吐司

成份是 麵粉 水 鮮乳

那鮮乳佔據吐司多少百分比呢

製作鮮乳吐司應該要麵粉 鮮乳 糖 好多調味和香料阿

統一企業的7-11瑞穗鮮乳吐司 58元 7片

2片成本就已經16.4元了 如果早餐店增加這種土司一定+35元

到時後 卡拉雞腿吐司保證95元

好離題了 到底 統一瑞穗鮮乳吐司多少的%鮮乳成份呢

有卦?

補充 都賣58元了可以不要加水嗎?

--
 

我的火鍋店也是推著推車工作
要求臺語程度中等 跟多益550一樣 能聽能說即可
不用幫客人擦屎
也有制服和帽子
不用穿黑絲襪 減少那個什麼擴張的問題
也不要穿高跟鞋 所以不會有拇指外翻
最重要的是

我一個小時給一百六十元時薪
比一百五十還多十元
夠優吧

而且本人喜歡參考各大名廚食譜做員工餐
不用出國就可免費享受異國料理

最重要的是
自由排班
你愛上幾天就上幾天
完全沒有調假問題
你喜歡的話 週休五日也可以 記得週末日來上班就好
沒有遲到扣錢麻煩
做多少時間領多少錢
因為我懶得算數
所以
勞健保免扣自負額

這樣會吸引退休空姐嗎？

--
這個牽涉到司法問題
我們私下群組討論
再找齊32人即可開群
不行 我負擔不起
放心 我遇過很多次背骨仔 背刺經驗豐富
 





說得好啊!
那柯屁跟白粉軍團
怎麼又整天靠北小英 管不住民進黨內的少數份子
甚至還要小英交出戰犯勒??

不是說
民主國家黨主席不能限制黨內同志的自由意志嗎??
難道又是傳說中的柯氏雙標??



--
 

如題

今天是我大漳和王35歲的生日

他在NTU版上許願說希望能考上國發所

版眾們能幫他一起祈禱嗎 ?

要是漳和國中出一位台大的學生

學校絕對會把他列入榮譽校友

請他回來分享求學的心路歷程

馮志肛、劉豫龍等人也會主動出面道歉

當年有眼不識泰山

現在高攀不起

每一推

就是給漳和王注入些許的力量

我想成功後他絕對不會忘記各位的

認同請分享

-----
Sent from my Android

--



 



--
------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------
我也這麼覺得，教主^^
 

餓鬼假歹意，算半天，講一堆幹話。

超可惜的，
白色力量沒有黨內初選，
不然，版上一定超多
#非柯不投

會有嗎？

--
 



安安

最近發現25歲以下的，幾乎不會用ptt了

大多用DCard比較多。

現在又不開放註冊，

以後版上會不會變成貪婪老人集散地啊

例如會問:

現在年輕人怎麼不行了
居然要砍老人年金
那一個靈骨塔好

會變這樣嗎？

--
 

有特色的城市鄉鎮，經常會成為電影選擇的場景。印象中，紐約、巴黎、羅馬、東京、京
都等，都深獲導演青睞。臺灣除了九份，最受電影青睞的城市鄉鎮是哪裡？

--



--
 

是這樣的啦
前幾天配暑假的親戚小鬼重看2008年的《蝙蝠俠》電影
發現小丑超級有魅力的
雖然演員加了很多很大的分啦
可是應該不影響這號人物的魅力

後來好好想了想
以成年人的角度來看
除了沒有超能力
似乎小丑的人格魅力完全輾壓美漫宇宙的所有反派
不管是DC還是Marvel 還是其他

薩諾斯、萬磁王感覺有他們的信念與壓力壓力
毀滅日(Doomsday)則是失去理智無差別亂殺
小丑則是這他們綜合再去善存惡之後的產物
加上只是高智商普通人這個身份
讓觀眾與角色之間的距離又更近了許多

有沒有小丑的魅力輾壓美漫宇宙所有反派的八卦？

--
 

是這樣的
女性的行為和外表可愛
不過是男生或女生都會喜歡的
如果有一點天然呆的特質
要是犯錯了也很容易被原諒
不過如果外表搭不上動作
硬裝可愛應該會被嫌棄吧！


















--
 

不理妻子罹癌送急診 岳母控告女婿涉遺棄

udn

2019-07-11 17:25聯合報 記者賴佩璇╱即時報導

北市一名郭姓男子因妻子罹癌遭岳母控告不盡照顧義務，甚至送急診也不理不睬，涉遺棄罪。台北地檢署偵查期間，妻子病逝而岳母遞狀表明不願追究，檢方認定事實上仍有其他人可照顧她，依罪嫌不足，給予不起訴處分。

岳母指控，女婿娶了女兒後，應對她有扶養、照顧義務，去年11月17日，女兒因為不堪病痛，到新北市新莊輔仁大學附設醫院急診時，才發現女婿在得知妻子罹癌後，就棄之不顧。

岳母因此控告女婿涉刑法第294條第1項遺棄罪。郭應訊時表示，妻子罹癌後即返回娘家和岳母同住，由岳母和醫院照料。檢方調查到一半，郭妻在今年4月24日病逝，岳母另外具狀向檢察官表明不願追究、撤回告訴。

不過，遺棄罪為非告訴乃論之罪，無法撤回。檢方查出，郭妻生病時仍可由醫院、岳母照護，並不會發生意外危險，根據最高法院判例，即使郭沒有盡扶助、養育或保護妻子的義務，事實上還有其他人在照護妻子，認定不符合遺棄罪要件，全案不起訴。



--
 

很常聽到被動收入這個詞

但大多是5000-10000 一個月就了不起了

我想問真的有人被動收入超過一個月10萬?

那根本就財富自由了吧

總覺得這種人只會出現在書局的理財書上面的例子

至少身邊還沒看過這種親朋好友

真的現實中有認識被動收入超過一個月10萬的例子?

--

天啊 如果大家說的是真的

那我真的會對每天上班的自己感到疑問

所以原來真的有那麼多被動收入高的人喔...

那如果限定40歲以下

有這種人嗎
 


原文的推文怎麼一堆母豬粉還想帶風向賴給KMT

企圖影響只看標題的鄉民

手段也太低劣了吧


內文一開頭就寫是哪個垃圾黨了

經過這麼多年大家都知道

藍綠都一樣沒良心只有金錢利益

是還想幫垃圾黨掩飾甚麼啦

--
 

獅王30處男 母胎單身

身高179.6 體重121

體力還不錯，一千公尺可以跑進10分鐘內

今天看學弟一臉疲憊

好像昨天他女友生日

想當然爾是瘋狂做愛

但是做愛會這麼累嗎？

是不是學弟身體太差，我該跟他說讓我來嗎？

--
 


安安

請問relation, vacation, education

-tion結尾的單字

以前上英文課的時候都是教「選」

工作的時候一直聽到「迅」

聽了耳朵很癢

究竟是要念「選」還是「迅」呢

有mu有八卦?

--
 

各位好

這是我一個肥宅朋友跟我說的，

他端午節吃粽子的話一餐都要吃到6顆以上，

有次他放了8顆粽子進去竹蒸籠蒸，然後就跑去看漫畫，

過了20分後回來打開蒸籠一看，突然多了好多顆粽子，

他拉起來算算居然多了18顆。害他那餐吃到八分飽，

這到底是什麼原因?有沒有八卦?

--
 


某家公司的廣告上面寫著


基因檢測不是成人的專利！

孩童在尚未接觸到後天環境影響下的基因資訊是最重要的，及早了解孩子的天賦優勢，發
揮其最大的潛能。的天賦潛能檢測是專門為寶貝們、學齡孩童所設計。檢測內容
有：身高骨骼發育、運動體能肌耐力、個性情緒聯想力、近視健康風險等10項孩子的生命
密碼。父母解讀孩童的天賦特質，及早了解其天賦優勢，適性發展，啟動生命潛能。


可是wiki上說賈伯斯

出生： 1955 年 2 月 24 日


但是PCR的wiki上是說

這種方法由凱利·穆利斯（Kary Mullis）於1983年開發




如果以上資訊都是真的，代表賈伯斯在孩童時期以PCR原理以外的檢測技術做過基因檢測

聽起來厲害，有沒有這個技術的八卦？

還有，看上面那段廣告詞，new type終於要出現了嗎

--

--

這個可以檢測就更神了


小魯不認識其他的，還有誰叫賈伯斯?


不認識黑人


滴血可以認出天賦嗎

可是1977年那時候只是可以定序  有那個資訊可以做檢測?
 


2019-07-11 聯合報 記者王燕華

台北高等行政法院今天就亞泥新城山礦場礦權展限案，判決撤銷經濟部行
政處分及行政院訴願決定，亞泥傍晚發出聲明稿，認為礦權展限是舊權利
的延續，並非新權利的設定，依現行礦業法規定，礦權展限並不適用於原
基法之相關規定。亞泥表示，對判決深感遺憾，會上訴以正視聽，捍衛股
東與員工權益。

亞泥聲明稿指出，在亞泥申請此次礦權展限前，行政院於105年11月7日召
集跨部會會議，認定「踐行原基法第21條規定之時點，應於新礦業權設定
階段或既有礦業權之新礦業用地核定階段踐行，礦業權展限階段毋需踐行
。」經濟部、原民會之後均遵照該會議結論辦理。

因此，對於北高行法院判決理由認定礦權展限仍需踐行原基法第21條規定
的諮商程序，亞泥認為明顯違法，建請經濟部針對本判決依法上訴、據法
力爭，以維專業主管機關之公信。

亞泥指出，台北高等行政法院未採信亞泥在訴訟過程中所提出各種的法規
依據及明確事證，也不尊重主管機關經濟部的專業判斷，以及行政院的訴
願決定及行政院105年11月7日跨部會會議決議，深表遺憾。此例一開，對
國內所有已核准或申辦中，凡牽涉到礦權展限及土地開發相關案件，都將
造成嚴重影響；不僅產業界無所適從，政府威信、法律秩序及執法公信力
亦均將蕩然無存。因此，亞泥建請經濟部及行政院考慮本案將嚴重影響國
內之經濟與產業發展，務請堅守立場，依法上訴。

亞泥強調，一向重視部落居民安全與權益，持續落實地方回饋機制，與地
方共存共榮。新城山礦場建置完善的環保、水保及礦場安全系統，更主動
實施多項安全評估與監測作業，監測數據經由資訊公開網站對外公開、透
明，也全力配合主管機關定期監督與檢查。

多年來，亞泥新城山礦場歷經多次颱風、地震、豪雨等考驗，從未發生礦
災，更獲得日、韓及澳洲等先進國家肯認為永續典範，獲獎無數。亞泥更
持續與當地原住民部落進行三方會談、誠意溝通，也主動在部落舉辦多場
礦場安全說明會與現場會勘，並設置部落服務中心，獲得許多部落居民的
正面回應。

水泥是國家及民生建設重要物資，政府如不能保障國內水泥產業的永續發
展、完全依賴進口，則供應及價格均會受制於人，對經濟及產業發展極為
不利，亦將造成相關產業鏈的勞工（含原住民）失業，連帶影響家庭生計
，造成嚴重社會問題。亞泥強調，本案動見觀瞻、影響深遠，為公司與台
灣產業的未來，將全力以赴準備上訴。

亞泥新城山礦場礦權展限案今遭判決撤銷，亞泥強調一定會上訴。

--
 


看衰工會的人很多

可是看到現在的情景，還有人笑得出來嗎

工會的談判表現可說是台灣建國以來最差的一次

沒爭取到任何福利，卻反而面臨瓦解危機

情急之下再開一個地勤工會戰場以戰養戰

但工會似乎沒發現無論地勤工會的協商結果如何

只要芷嫣無法復職

工會會員心理就會存在巨大的陰影：

「往後任何人出現一個小差錯，長榮都能立即開鍘」

在這心理壓抑之下，工會很難再存活下去

甚至讓長榮為未來其他資方反制罷工手段起了一個先河



工會律師的談判及分析情勢能力也是爛成渣

主張芷嫣是開玩笑與否其實無濟於事

芷嫣踩飛安紅線確證罪鑿

工會倒不如主張現在是「勞資關係修復期」

部分人士的情緒才剛從罷工的激動中慢慢平復

呼籲長榮為了「勞資關係修復期」一同努力

給長榮一個大義之名，讓長榮有台階下

未來芷嫣上訴過程長榮自然會睜一隻眼閉一隻眼的放行

工會應該表現誠意，確保工會幹部平安下莊

該放棄的福利及地勤工會戰場，也該切割清理了




--
 

我生長在這種家庭的獨生子

從小被補習不手軟
寒暑通通安親班，回到家裡只有自己一個人是常態。

偶爾會被留紙條說去國外出差一個禮拜，
冰箱裡面有吐司記得烤來吃。
（兩個都不在家的狀況也是有的）

通常國小接近八點才吃晚餐
國中之後平日幾乎沒跟父母吃過飯

買東西很摳，差個五塊覺得商人在坑錢。
然後就會開始不爽覺得全世界都欠他

從小沒有零用錢，國中有段時間做家事換錢
（有價目表，可能曬衣服十五塊、折衣服十塊之類的。）

爺爺笑說我媽把我當她公司的員工在教

後來我媽覺得我沒在存錢就取消了這個制度。

可以說我從小就沒有零用錢。

買原子筆、筆記本會被罵浪費錢
（文具行買的便宜貨，不是無印。）

因為家裡有廠商送的一堆垃圾文具，
量很多但是都很難用…


出國帶回來禮物的都是盜版品，
像是在 德國outlet 買的盜版superdry、智慧型手機剛出的時候在中國買的垃圾機 回來一
個禮拜就電池膨脹。

平常就一直講錢不夠用，吵架吵不贏直接叫你滾出去賺錢。

大學的時候用農會獎學金騙你成績維持好，
一學期就有一萬塊可以拿。

但是收家庭年收入根本超標四倍，怎麼申請？
我還傻傻的維持了三個學期的成績。


因為電費喬不攏，家裡覺得家庭式電費太貴被室友排擠踢出來。
找租屋只能找三千多很小一間，一個人住的套房。

打電話問我媽能不能住四千五的，多的部份我自己貼。
換來的是無聲、什麼話都不說。



好處也是有啦，

至少不會餓死，只是被言語恐嚇。

每個週末全家都去餐廳吃，用我爸公司統編報帳（工作性質的關係可以報帳）

長假至少國內旅遊，而且住的飯店不差。
（但是我實在是不想跟這兩個一路上說教不停的傢伙出去，壓力很大。）

他們覺得童年很少陪我，所以用吃餐廳、旅遊補償。

但是搞得我壓力很大
我根本不想跟他們在一起，又不生一個弟弟或妹妹給我，所以我一直覺得很孤獨。

我如果哪天想不開，一定去把親O天下的編輯社炸掉陪我一起下去。

媽的，什麼文章寫小孩只生一個也沒關係？
生一個又不給關愛，把我當用錢就能補回來的東西嗎？



結論：

我父母有錢不代表我有錢而且過得很爽，
如果你全家都是機掰客家人你就知道了。

錢雖然很重要，沒有錢會餓死、不能買想要的玩具、沒辦法維持生活。

但是除了錢以外的東西也很重要
像是親情、男/女朋友、童年，這幾個都是用錢換不來的。


廢文不要亂寫，
親O天下你們注意一點啊！

誰再跟我說為了拼事業一個小孩我也沒關係的，
我一定把那個小孩手腳綁起來踢下西子灣，一勞永逸！

反正你就要拼事業了，生三小小孩？



--

--


比慘比不完
哪隻眼睛看到我有零用錢哦？
你過太爽了吧？

後來不給錢了我還不是照樣做家事
做家事本來就是應該的不是用錢來要求我才對
你下去啦酸民，還好我現在會賺，不跟你計較www
wolver：你不會出去賺哦？
你不會出去賺哦？雙標？


我知道你家庭不好，拍拍但
比慘比不完
你有想過，我媽死前會把財產捐出去的問題嗎？
哦 對了 我媽死了

？？？

我可以不要選通識，去打工。
修了十門通識拉總成績。
 

每次看到台男這種文
都會讓我覺得中國這個肥宅好可憐
明明就沒怎樣，只是追台灣追得很勤
三不五時露個屌繞台灣一圈
胯下軍艦伸過來一點
台灣就一直喊自己的女權被侵犯
反觀美國洋屌插進來說要維修
歐美胯下軍艦甚至還伸進台灣海峽素股
台灣這個台女就高聲叫好
生怕別人不知道台灣CCR，討厭中國這肥宅
人家肥宅還好心要回收台灣
這個被外國人多次中出的台女
台灣還不領情咧，根本肥宅悲歌
這次選舉派幾個人勃起，台灣就哇哇叫
扯什麼紅媒、中國代理人
美國洋屌勃起挺蔡這個台女
你們有唉唉叫嗎？根本崇洋媚外
中國肥宅慘吶



----
Sent from 

--
 


來源：聯合新聞網


內文：
2019-07-11 17:28中央社 台北11日電

前立法院長王金平今天透過臉書，整理出國民黨5名總統初選參選人的政見，並比喻自己是「桶箍」；同時他也放上「非X不投是假議題」、「參選到底」等主題標籤，相當耐人尋味。

國民黨總統初選競爭激烈，有前鴻海董事長郭台銘、高雄市長韓國瑜、前新北市長朱立倫、前台北縣長周錫瑋、孫文學校總校長張亞中角逐。國民黨初選民調將在8日至14日進行，為期7天，這次民調方式採全市內電話，並在15日公布結果。

日前表態不參加初選但強調參選到底的王金平，近日仍是動作頻頻，包括邀請韓國瑜、郭台銘等人一同直播外，也不斷走訪各地成立王金平之友會。王金平今天下午則整理了5名參選人的重大政見，製作成懶人包，放到他的臉書粉絲頁，讓民眾能夠迅速掌握重點。

王金平透過臉書表示，大家都接到民「調」電話了嗎？同為黨內同志，他身為「桶箍」的角色，自然秉持著相互尊重的精神。因此，特別摘錄國民黨各參選人的重大政見，製作成懶人包，提供錯過「國政願景電視發表會」的民眾能迅速掌握重點。

王金平指出，雖然奇奇怪怪的初選仍是現在進行式，但在民調進行的關鍵時刻，衷心期望每一位參加初選的同志，都能藉由良性的互動、交流與溝通，逐漸相互理解，為民眾找出路，為中華民國拚未來。

此外，王金平也在此篇文章的最後，放上「初選」、「參選到底」、「非X不投是假議題」、「我還沒接到民調電話」等hashtag（主題標籤）。許多網友則紛紛留言表達支持王金平之意，有網友就表示，唯一支持王伯伯，現在的國民黨太讓人痛心了。

卦點：oh,men. 你在想什麼？ 參選到底但是卻在整合藍營，是想要等換柱2.0？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

十幾年前聽說台北開過一個全台最大夜市

據說明年又有機會開了，而且依照最近的風氣來看 開的機率不低

像是這樣百萬人可以同時逛的夜市到底是怎樣的人物才有辦法經營呢

有沒有這方面的八卦

--
 


google了一下，這家電信是新加坡公司入駐台灣

與其他電信不一樣，不提供購機約跟門號約


450元的基本方案提供了18GB流量 (超過限速128kbps)

免費30分通話時間，加200元後可以吃到飽



收費通話 $4/分、簡訊 $2/封、MMS $18/封

目前只支援信用卡 / 簽帳金融卡 付電信費



最近廣告買的蠻兇的，有時候會看到這個電信商的工商業配




請問有沒有新電信商circles.life的八卦?

--
 

不來台灣跟中國才是正確的好嗎

如果來了

一堆政治狂熱者就會跑去搶搖滾區的票

然後在當天舉一些不堪入目的字眼

甚至做出傷害的行為

為了子瑜好

不在中國和台灣開唱才是保護twice的最佳解

日韓市場就可以吃飽飽了

然後你可以改追izone喔

配置也是三個日本人喔

還有一葛台韓混血的妹紙>///<


--
 

中國人一個白痴白痴的性格

a跟b不好，a要罵b的時候不知道為什麼就往c身上罵過去了

韓粉罵綠營，不知道為什麼莫名其妙往日本身上罵過去了

所以中國就像一個鬧哄哄的大豬圈 因為這些人吵架會把無關的人扯進來 搞到最後旁觀者
覺得兩邊都去死好了

台灣人吵架為利益

白痴中國人吵架為吵架，單純耍嘴子，最低賤的生物


--
 

我有問題

大家可以容忍用問卦文偷渡社群文嗎

這樣移除臉書分類不就沒意義了？

還有位置是荷蘭？

我還不噓爆？

嘻嘻


--
 

cna
21萬年歷史頭骨 證明人類早15萬年遠離非洲

（中央社巴黎10日綜合外電報導）研究人員今天表示，在確認一顆有21萬年歷史的頭骨是
目前在非洲之外所找到最古老現代人類遺骸後，人類抵達歐洲的時間點將再往前推超過15
萬年。

法新社報導，這個驚人的發現顛覆我們對現代人類如何移民至歐亞大陸的認知；研究結果
也證明一個觀點，即智人（Homo sapiens）數萬年前曾多次嘗試「遠離非洲」，且時常以
失敗收場。

東南歐長久以來都被認定為現代人類出走非洲的主要運輸走廊，但直到今天以前，最早智
人踏上歐洲大陸的證據不過才5萬年前，即便有多項研究發現，歐洲各地都有現代智人遠
親「尼安德塔人」（Neanderthals）的蹤跡。

發表在「自然」期刊（Nature）的最新研究指出，一支跨國研究團隊運用先進電腦模擬技
術及鈾定年法，重新檢測1970年代在希臘阿庇狄馬（Apidima）洞穴出土的兩塊嚴重受損
頭骨化石，推翻當時認定兩顆頭骨皆屬於尼安德塔人的結論。

其中名為「阿庇狄馬2」的頭骨證明有17萬年歷史，且確實屬於尼安德塔人。但震驚科學
家的是，名為「阿庇狄馬1」的頭骨不但比阿庇狄馬2多出4萬年的歷史，還為智人所有。

這使得阿庇狄馬1成為目前在歐洲發現最古老的現代人遺骸，且比目前在非洲大陸以外所
找到的智人遺骸都要古老。

英國廣播公司（BBC）報導，倫敦自然歷史博物館共同主筆史特林格（Chris Stringer）
教授說：「現在我們的假設是，21萬年前的希臘有個早期現代族群…但隨後在17萬年前，
被（阿庇狄馬2所代表的）尼安德塔人取代。」

德國杜秉根大學（Eberhard Karls University of Tuebingen）史前人類學家哈瓦第（
Katerina Harvati）表示：「這顯示智人最初離開非洲的時間點不僅更早，發生在20萬年
以前，地理上所抵達的區域還更遠，直達歐洲。」

她說：「這是我們從前沒有臆測到的事，這對這些古代族群的人口流動也有影響。」

阿庇狄馬1欠缺尼安德塔人頭骨的典型特徵，包括後腦杓形狀像髮髻的獨特凸起。（譯者
：侯文婷/核稿：蔡佳敏）



--
 

不再漠視維吾爾人遭拘禁 英法等22國首度串聯施壓中國

（中央社日內瓦10日綜合外電報導）根據多國外交官與路透社取得的信函，現已有22國呼

籲中國，停止在新疆自治區大規模拘禁維吾爾人。這是聯合國人權理事會首次針對這個問

題而出現的多國聯合行動。

聯合國專家與活躍人士指出，新疆至少有100萬名維吾爾人及他族穆斯林被拘禁於再教育

營。中國方面稱，這些再教育營是職業訓練中心，有助於根除極端主義並培訓新技能。

這封遞交給聯合國人權理事會主席的信函署名日期為7月8日，由22國大使連署，包括澳洲

、奧地利、比利時、加拿大、丹麥、愛沙尼亞、芬蘭、法國、德國、冰島、愛爾蘭、日本

、拉脫維亞、立陶宛、盧森堡、荷蘭、紐西蘭、挪威、西班牙、瑞典、瑞士及英國，另還

有國家考慮跟進；一年前已脫離人權理事會的美國則不在其中。

多位外交官表示，活躍人士原希望就此問題在人權理事會宣讀正式聲明，或表決一項決議

案，但未如願，這是因為各國政府擔心，可能因此引起中國的政治與經濟反彈。

一位西方國家外交官說：「這是對新疆問題的首次集體回應，至於通過決議案的想法從來

不可能實現。」

另一位外交官說：「通過決議是個正式做法，因為這種決議將公布為人權理事會的正式文

件…而成為一個訊號。」（譯者：曹宇帆/核稿：張佑之）1080710

原文連結:

--
 

QQ

小弟我膽子很小 常常做事情會害怕做錯事

朋友跟我說

要紮穩腳步 內心要堅定

還要開闊胸襟 拿出求勝的決心

有人知道該怎麼辦嗎QQ

--



                                                   by 


--
 

幹沒感覺啦，從小到大家父穩定年薪150up
代價是國外到處跑，還是有房貸有車貸有透支
就單純吃飯沒特別要煩惱吧，家人也不逼著我這大學生打工
偶爾跟家裡拿零用錢買點遊戲，住一棟在高鐵附近農地中央的透天，機車騎家裡的老機車，暑假能在家吹冷氣玩電腦，還是很苦啊
根本平凡人，無法以庶民自稱


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J330G.

--
 



李育道 報導

泰國有95%的人民信仰佛教，因此有不少男性會短期出家，體驗簡樸、節制的生活，或者
以此報答父母的養育之恩。不過這也讓「泰國僧侶」的不雅傳聞層出不窮，近日網路上又
流傳一段影片，，引起譁然。對此，廟方表示，那兩
人並不屬於該間寺廟，當時應該是來參加語言教學課程的學員。

綜合外媒報導，近日臉書上瘋傳一段影片，可見兩名男性僧侶在暖武里府的一間知名寺廟
放縱激戰，讓人看了面紅耳赤。影片曝光後，當地媒體也特別到影片中的寺廟訪問，對此
住持助手證實，影片場景確實在該間廟，但2主角並不是廟裡的僧侶。

住持助手表示，由於廟內有開設巴利語(古印度語)教學，兩人應該是在學習期間相識，進
而「激戰」，不過兩人的事他也是看新聞才知道的，先前完全沒發現異狀。

另外，住持助手表示，原先想對兩人下驅逐令，但事後才發現兩人早已消失，懷疑應該是
落跑了。他也透露，以後會更加嚴格審查入寺學習的僧侶，以免再有類似事件影響佛教形
象。

--
 

1.媒體來源:
聯合報新聞網

2.記者署名
記者林孟潔

3.完整新聞標題:
要坐牢！立法院前秘書長林錫山 貪汙判刑36年定讞

4.完整新聞內文:
立法院前祕書長林錫山收受廠商網遠科技賄款，再以洩漏標案、綁標等方式，助網遠科技
取得立法院資訊系統採購案，另查獲2.4億元來源不明財產。一審判林16年徒刑，褫奪公
權6年；二審改判15年徒刑，褫奪公權5年。最高法院今天撤銷「憑證更新案」收賄300萬
元的部分，發回高院更審，另依7個不違背職務收賄罪、財產來源不明罪、2個洗錢罪，共
判刑36年，再由檢方聲請定應執行刑，也已通知檢方啟動防逃機制。

最高法院指出，因為原判決針對「憑證更新案」對林錫山、陳露生有利證據調查未盡，認
定稍嫌速斷，因此撤銷此部分，發回更審。

檢方指控，林錫山自2012年至2015年間，利用祕書長可決定資訊處採購案的職權，分8次
向網遠科技負責人李保承收取共3950萬元回扣，且收錢地點多選在林的立院辦公室旁會議
室，還有一次約在北上高鐵車廂內收錢。為助網遠取得標案，林透過資訊處長陳露生、親
信陳亮吟等人探詢網遠意見，量身打造標案，或以洩漏招標規格等綁標方式，助網遠取得
24件資訊系統標案，總金額2億餘元。

其中一件「民意匯流」資訊系統案因網遠沒得標，網遠要求廢標。陳的部屬、高級分析師
田志文多次質疑標案處置不對，遭降調立院台中辦公室，事情因而曝光。

台北地院一審依違背職務收賄、財產來源不明等罪判林16年徒刑，褫奪公權6年，犯罪所
得與不明財產沒收。高院二審辯論終結後，裁定5千萬元交保，最後依不違背職務收賄罪
、財產來源不明罪及洗錢罪，改判15年徒刑，褫奪公權5年。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
無

--
 

嫣粉站出來，沒有人要成為罷工的犧牲者

所有的嫣粉應該要挺身而出，沒有人要因為這場罷工成為犧牲者

理由：
1，芷嫣只是在一個朋友間的小群組發言，享有言論自由保障，不應該被無限上綱說她對
同事有任何陷害的企圖

2，站在她的立場有錯嗎？憑什麼今天沒全場參與罷工的人，也得到相同爭取來的福利？
那些全程參與17天的人不就王八蛋？日後還要面對種種的壓力

3，芷嫣今天比較倒楣站在出頭鳥的位置就要被資遣？那以後也不用奢望可以得到更人性
的職場環境

個人覺得芷嫣沒錯，嫣粉應該要站出來替她發聲，如果沒有那她很難再找到更友善的工作

你是嫣粉嗎？贊聲一下

--
 

隨便看一下購物網站

現在電風扇很多強調DC馬達

有人真的會堅持買DC馬達款嗎@@

聲寶、東元、奇美、禾聯  你選哪個?

Panasonic好像沒有特別優勢不知道在貴什麼..............





--
 



不知道的事情不要胡說

當初萬泰是因為太子集團許家掏空才導致財務危機

雖說萬泰的確因為現金卡呆帳受創頗深

但太子集團先垮的還是太子汽車

萬泰銀行因為引進美商私募基金

2007年宣布虧損117億

但對銀行來說 最好虧百億就會倒啦

後來私募基金主導營運

2012年萬泰就有30多億的獲利了

被併購也只是私募基金趁賣相好

讓開發金入主成為子公司

進而讓開發工銀與萬泰商銀合併更名為凱基銀行

哪來虧損導致倒閉後被併購





--

你有沒有看到增資改善體質

哪裡倒閉 你說？

單一業務讓銀行倒你敢信？

賣的時候萬泰早就重整的差不多了

當時包含大眾在內許多銀行都是私募進來重整

之後再賣出

你就真的不懂不要在那邊google啦


 

不是
反而是更多的進步
讓其他人關注更值得關心的勞資爭議
讓其他人知道勞資糾紛有那些調解方式
讓其他人認識罷工不是勞資談判的唯一手段
讓其他人瞭解如果只是為了自己的私益
就他媽的千萬不要牽扯一堆社會公平正義
讓所有人看到
說謊不打草稿是多麼愚蠢的事

--
 

媽媽過世 弟弟瞞著姊姊領走40萬元存款判刑2月

聯合報 記者邱瑞杰╱即時報導

基隆市黃姓男子在母親過世後，冒用媽媽名義領走40萬元存款。他的姊姊要找他商議繼承事宜時聯絡不上，得知存款已被他領走提告，檢方依偽造文書罪嫌起訴。黃出庭時說，領出的錢多用於媽媽喪葬費，法官認為黃是便宜行事才觸法，判刑2月，宣告緩刑2年，但須支付公庫5萬元。
判決指出，黃母在去年5月30日死亡，黃姓姊弟同為繼承人。黃男利用保管媽媽存摺及印章的機會，6月12日上午自行前往信用合作社，冒用媽媽名義填寫取款憑條及蓋用媽媽印章，領走戶頭內的40萬元。

黃的姊姊後來想找弟弟商議繼承事宜，發現弟弟都不接聽她的電話，經向信用合作社查詢媽媽存款明細，才知已被弟弟提走40萬，控告弟弟偽造文書罪。基隆地檢署偵查時，黃男承認冒用母親名義提領存款，檢方依法起訴。

法院審理時，黃解釋提領的40萬，分別用於媽媽生前的醫藥費及喪葬費等開銷。法官檢視黃男提出的單據共37萬3333元。

法官認為，黃男並無前科，犯罪動機自承是為處理母親後事，媽媽的錢都是用在他的媽媽身上，只為圖一時方便才。因犯罪情節並非嚴重，危害不大，審酌黃的家庭經濟及生活狀況，判刑2月，緩刑2年。全案可上訴。



--
 



推動自決創國 黃華絕食第52天送醫
19:462019/07/09 中時  曾薏蘋

為了推動，80歲的前國策顧問黃華5月19日上午在台北車站
大廳展開「甘地式絕食」行動，今下午，在民進黨團總召柯建銘的勸說下，已停止絕食，
，結束52天絕食行動。

，黃華曾表
示，自己並不後悔，希望他的行動能夠喚醒台灣人，希望台灣人能夠有朝一日選擇手牽手
向世界宣達：台灣居民創立台灣共和國了。

黃華開始絕食後第三天晚間，律師李勝雄與義光基督長老教會牧師、長老等為黃華洗禮禱
告，黃華並受洗成為基督徒。

黃在台北火車站內廣場絕食，期間多位獨派人士前往探視，前行政院長賴清德也在初選期
間到場關心，總統府秘書長陳菊與民進黨主席卓榮泰，則在黃華絕食 33天時探望；當時
陳菊不斷詢問照顧黃華的人黃是否有好好補充水分，卓榮泰則彎下腰，對黃華說，一起來
中央黨部，從長計議怎麼完成目標，好好討論一下好不好？不要讓大家擔心。

(中時 )

=========================================
連20萬人登記都達不到 搞不好只有幾十人登記
台灣獨立根本只是政治口號

絕食都是裝模作樣 我才不信真的甘願死






--


--
 


我們勞工代表的女強人

紙煙小姐被長榮解職了

現在心裡一定很難過不好受

既然被長榮解職了 那應該在長榮找不到她可以去挺她安慰她了

那如果今晚想去找到她安慰她

要去哪裡找才可以找到這位前空姐紙煙姐姐?

有沒有八卦?

--
 

看心機重不重

心機不重
直接去外藉或海多公司應徵空姐重新開始


心機重
買瓶糖果吃下打119說吃了藥

然後上再度上電視打悲章

就會有心軟的人出現幫忙說話

然後就會回地勤之後再想辦法回機上

多打悲章別忘了鄉民是很好操控的事實




--
 

1.媒體來源: 大紀元
2.記者署名 陳俊村編譯報導
3.完整新聞標題: 美媒：美售台F-16V戰機案 幾週後核准
4.完整新聞內文:
美國國務院於週一（7月8日）宣布對台灣出售價值22億美元的武器，其中包括108輛M1A2
坦克車。對此，美國媒體報導說，這些武器含有敏感技術，應嚴防中共偷竊，而台灣另外
採購的66架F-16V戰機案，美方預計在幾週之後核准並公布。

據華盛頓自由燈塔（Washington Free Beacon）網站報導，
。

川普（特朗普）政府一名官員表示，台灣政府無法全額支付購買這些戰機所需的160億美
元，因為。

川普政府預計在未來幾週內核准這些戰機的零件出口。機身和引擎會先提供，隨後是額外
的零件。該名官員說：「我們將會儘快向前推動。」

台灣此次的購機需求是在2月提出的。中華民國外交部上週表示，美國預計在下個月批准
這個軍售案。

這將是大約30年來，美國首次出售新戰機給台灣，而這些新版本的F-16V戰機將大幅提升
台灣的空戰能力。

台灣擁有的大約140架舊型F-16戰機，目前正依據2016年美國核准的一項37億美元軍售案
進行升級，其中包括F-22和F-35這些第五代戰機所使用的先進雷達。

嚴防中共竊取敏感技術
除了108輛M1A2坦克車之外，美國本次公布的對台軍售案也包括250枚刺針導彈等武器。這
些坦克車由通用動力地面系統公司（General Dynamics Land Systems）製造，總價為20
億美元，而刺針導彈則由雷神公司（Raytheon）生產，合計達2.2億美元。

美國政府的電報通知說，M1A2坦克車和刺針導彈都含有敏感技術，一旦被中共取得，可能
會被破解，並開發出反制方法。

其中，M1A2坦克車擁有可協助取得目標的熱成像系統，也有能抵抗化學武器和動能彈的特
殊裝甲，而其燃氣渦輪推進系統（gas turbine propulsion system）也含有敏感技術。

該通知說，如果技術先進的敵人取得這些硬體或軟體，可能會用來開發反制措施或類似的
系統。

儘管台灣近年來發生過多起共諜案，但美國國防部認為，台灣有能力保護這些敏感技術，
使其機密不被中共竊取。
5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

小妹覺得男生還是要帶

保護自己也保護女生

畢竟女生容易有小祕密，一旦不小心小祕密越長越大，身為各位八卦版路易，當然要負起
責任把倫家娶回家！















對了，倫家有八分之一的歪國人血統,所以小孩像外國人很正常啊

--
 

這就反映柯文哲只有技術腦，沒有商業腦，
過度相信科技能解決一切問題，
殊不知世上有很多先進科技因為缺少配套條件而無法改變世界
比爾蓋茲早就預測到智慧型手機跟平板的出現，問題微軟做出來的大家都說爛
直到蘋果做出來賣之後革命才開始

為何一堆科技沒有商用化？因為沒有可行的商業模式
先前美國有人發明一顆可充電的足球，踢一兩小時後可以拿來照明半小時一小時
當初發明者覺得自己超屌，造福窮國，
殊不知一顆可充電足球超貴，同樣一筆錢還不如直接拿來鋪電線買燈具
而且白痴才會看書看到一半沒電跑去踢球兩小時，
可充電足球踢沒多久就壞、保固維修又在地球另一側，又是另一個故事了

包括行動派出所也是
柯文哲才不管整個條件跟科技解決方案是否能夠配合
反正裡頭有科技他就著迷，就想用，覺得別人不用就是食古不化的保守派

科技要有可行性啊笨

無椿式共享單車(假共享真租賃)的本質既然是P2P移動，
那就是亂停/違停，沒有長遠性，
要設置固定還車點的，不如直接用品質更好的YouBike
這個大家早就看出來，只有柯文哲還覺得obike會打垮YouBike

何況oBike的科技最好有比YouBike還高啦，
YouBike的硬體成本遠高於oBike就算了，搞不好軟體成本、系統建置也是oBike望塵莫及


--
obike沒有衛星定位，是偷用手機的定位
 

以前的偶像劇都有一個主題，以56系列來講就有街舞、格鬥、籃球、極限運動等等

雖然現在回頭看會覺得很ㄎㄧㄤ，但是總比千篇一律的總裁與小資女系列有趣多了。


--
 


甚麼法治一致性

導致只能要不全部開罰

要不全部裝死

這根本不符合現實

我就問

我紅燈跟著前車左轉

前車跑掉了

我被警察攔下開單

跟警察說

為啥只罰他不罰我

你覺得有毛用嗎？





狀況很簡單

未修法前就已經可以斷水斷電加開立罰單

你說小企業的怕罰了他們全家跳樓

那有錢的為啥也裝死？

開罰都是個案處理

哪有甚麼開了一家

全台灣的都必須要開完罰到死才行

若真的這麼"法"治

那農地違章工廠問題老早解決了

才不會拖了十年

又要二十年

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--
 


這半年多韓粉肆無忌憚的霸凌與他們意見相左的民眾

我真的覺得非常非常可悲

當時第一個被霸凌的是公眾人物是詹雅雯

就只是單純的去唱唱歌這樣也有錯？

噁心的是當時韓導還想邀請詹雅雯去他的造勢場合

真是他媽垃圾草包

這種垃圾草包館長也曾經全力力挺真的笑死人

今天有人被霸凌我們集體選擇噤聲覺得事不關己

總有一天會輪到我們

韓粉我操你妹祖宗18代









--
 

1.媒體來源:自由時報


2.記者署名 綜合報導


3.完整新聞標題:美國《外交政策》︰習近平是蔡英文的「海報男孩」


4.完整新聞內文:
香港史無前例的「反送中」運動引起全球關注，不過，有外媒刊文指出，台灣民眾因為香
港反送中，日漸感受到中國的威脅，可能為總統蔡英文帶來下一場勝利，中國領導人習近
平反倒成為她的最佳助選員。

據美國知名外交雜誌《外交政策》（Foreign Policy），10日發表「習近平是蔡英文最佳
的海報男孩」一文，指出蔡英文因年金改革而在去年選戰受挫，加上兩岸政策導致與中國
關係不穩定、經濟低迷和外交困境而廣受抨擊，一度面臨成為台灣第一位未能通過黨內初
選的現任總統，民進黨黨內初選時，有不少人擔憂她贏得勝選機會不大。

文章指稱，蔡英文成功贏得黨內初選，再次代表民進黨角逐2020年總統大位，這其中有來
自中國的偶然之手；因為香港的大規模抗議活動，激起台灣人高度關注，加上蔡英文長期
堅定反對親中立場，拒絕接受九二共識、反對一國兩制，讓她有望連任成功。

蔡英文拒絕向中國屈服，除了面臨來自中國的強大施壓，中共可能出手干預或武力恫嚇阻
止她連任，然而，文章指出，蔡英文並未因此退縮，台美關係進展，年金改革持續推動、
同婚合法化、新南向及台商回流等政策，讓台灣貿易往來更多樣化並減少依賴中國。

文章也提及，在台灣充滿活力但有時古怪的政治世界裡，蔡英文顯得過於沉悶、略顯無趣
，這使蔡英文與其他極富個人色彩的政治人物形成鮮明對比；雖然國民黨初選結果尚未出
爐，但不論誰勝出，也須面對公眾對中國威脅的擔憂。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

外交政策原文

海報男孩???

--
 


國務卿女士出國訪問盟國

屁屁被好色的出訪國總統猛抓了一把

女士轉身就是一拳

總統被打到噴鼻血。

這下挫賽了，怎辦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 

1.媒體來源:
經濟日報

2.記者署名
記者翁至威╱台北報導

3.完整新聞標題:

自己的綠電自己種 台積屏東設太陽能電廠


4.完整新聞內文:

環保署環評大會昨（10）日審查通過台積電在新竹寶山用地設置研發廠房。
繼日前南科3奈米廠承諾綠電占比20%後，台積電昨天再度承諾新竹研發廠也
將採20%綠電，更首度透露將與屏東縣政府合作，


台積電廠務處資深處長莊子壽表示，研發廠房將用於先進製程研發與先期
量產，通過環評後，預計今年取得用地開始動工，力拚2020年底完工。

配合台積電設置研發廠房計畫，竹科管理局提出「新竹科學工業園區寶山
用地擴建計畫環境影響說明書」，強調為穩固我國半導體產業基礎，持續
擁有最先進製程技術研發，考量研發人才與產業鏈群聚，規畫在新竹園區
進行製程研發與先期量產，是維持我國高科技產業競爭力很重要的開發案。

竹科管理局表示，進駐廠商台積電承諾每年取得實際用電量20%再生能源，
經濟部已盤點綠電供應，供應大於需求；若有代金需求，則依據「再生能源
發展條例」相關子法辦理。

不過有環評委員當場對綠電「供大於求」提出質疑，經濟部次長曾文生對此
表示，目前盤點廠商需求，到2020年約需30億度電，屆時可提供的綠電規模
約可達50億度，可滿足廠商所需；台積電也表示將投入建設綠電廠，解除
環委疑慮。

此外，在初審階段備受討論的焦點包括山坡地高低差、交通衝擊部分，竹科
管理局也在環評大會中提出說明，經過檢討、設計改良解決山坡地疑慮，並
以近年從業人數、進出車輛成長數為基礎，估算交通成長量並提出改善計畫。

依據環說書，此次竹科寶山用地約擴增32公頃，主要供台積電作為研發中心，
對於3奈米廠的研發量產將有關鍵性作用。台積電預計今年取得用地，最快
年底動工，明年完工，以追上3奈米廠量產期程。

台積電預計在新竹設置研發廠房，昨（10）日通過環評大會審查。台積電表示
，目前已在環評中承諾使用綠電合計約15億度，未來將與屏東縣政府合作打造
大規模的太陽能綠電廠，粗估可供給13億度綠電。

台積電廠務處資深處長莊子壽昨在環評會議中表示，包括5奈米廠、3奈米廠及
新竹寶山研發廠房，都，合計約有15億度綠電需求。

莊子壽表示，除政府努力強化綠電供給，台積電也在努力，正與屏東縣政府
洽談，希望能主導開發大型太陽能綠電廠。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

半導體製程有毒! 太陽能板製程也有毒!
台積電自設太陽能肯定是毒上加毒!!

大家一起當擁核仔,把趕出去好不好?!



--
的完美邏輯
法國缺不缺電? 既然不缺電,為什麼不關掉全部核能電廠??
美國缺不缺電? 既然不缺電,為什麼不關掉全部燃氣電廠??
中國缺不缺電? 既然不缺電,為什麼不關掉全部燃煤電廠??

結論: 

--

挖靠 你是說發毒電給台積電,
台積電嫌不夠...還要自蓋毒電廠?

天底下怎麼有這麼黑心的廠商?
這麼多要

小心到時台積電機台用了毒電,又中毒了!!



反核的朱立倫跟侯友宜有夠下賤!!
快跟我一起罵  罵起來!!



現在沒有綠電認購!
而且台積電發的是製程有毒的毒電!



你才知道台積電有多壞!!
明明已經夠了還堅持發出更多的毒電毒害台灣人!!

半導體製程有毒!!
擁核仔快齊心協力,把台積電這株從台灣永遠的驅逐出去!!


 

其實姐也不用太難過

假如長榮公司就像工會口中說的那麼差 不人性

又何苦要提出申訴呢

「此處不留爺 自有留爺處」

以姐擔任過空姐與工會幹部的專業訓練

想必在各行各業都能發光發熱

有道是「小廟怎容的下大佛呢?」

之前都是委曲求全呆在長榮

現在離開了長榮 路只會更寬更廣

記得離開的時候

要像十三姑說的「吐個口水 踢破他的尿斗 這樣才知道誰比較兇」

大聲喊出「是姐火掉你長榮」

姐~ 好帥~~~~

--
 

如題
今天去北港朝天宮拜拜
結果很像看到香爐裡面冒出紫煙

為什麼北港香爐裡面會冒出紫煙啊？
是我眼花 還是真的有神蹟？

--
 



其實99%的人都知道是嘴砲   大家也很常嘴砲

把嘴砲開除事件單獨抽出來看  大部分人也能夠理解這太小題大作

紙菸被抓也算是蠻可憐的啦





但為什麼版上一片叫好?

因為從一開始工會就想拿道德制高點，並且也用高道德來檢視資方跟旁觀者

然後各種作為、扯謊都跟自己嘴巴講的形象格格不入

講長榮就拼命放大，威權啦、不人性啊、無良資方啊  (然後實際案例根本沒幾個)

講自己被質疑就各種閃躲各種硬拗

如果自始至終直接講訴求就一條  

也不用管旁觀者，定調成勞資衝突就好了，結果也不會這麼不順吧

不過資方籌碼畢竟強太多，能贏不能贏還是另一個問題





--
 

剛剛和朋友去海邊

看到這個



差點被嚇尿

不知道是哪個叫啊山的惹到我們標哥

現在在海景第一排觀浪

有阿山的八卦ㄇ

--
 

殺警案頻傳 丁守中：殺警應一律判死刑


2019-07-05 聯合報 記者楊正海

自強號鐵路警察遭乘客殺死，國民黨前立委丁守中說，殺警判死，才能提
升執法公權力社會上就會少看到殺警事件一再重演。

丁守中說，鐵路警察李承翰拚死執勤那一幕，讓人永遠紀念這位英勇殉職
的偉大警察，然而鄭姓兇嫌只是為了逃票，竟然在車廂咆哮，甚至持刀刺
殺代表公權力的警察，卻令人髮指。社會上殺警襲警案層出不窮，如果執
行公權力的警察不被遵守尊重，我們要如何維護社會整體治安。

丁守中指出，公權力要被尊重貫徹，法律絕對要最優先保障執法人員的人
身安全，任何對執法者的傷害都要絕對嚇阻，殺死警察一律判死刑，社會
上就會少看到殺警事件一再重演。

國民黨前立委丁守中。記者楊正海/攝影

#警察 #殺警 #丁守中

--
 


被一個公司開除  通常都是對人生的重大打擊

不管心靈 生理 都會很沉重   甚至影響到經濟狀況

意志消沉下 會墮入日本暗黑道嗎?

不過那顏質不曉得 會不會收

有八卦麼?

--
 

像這種當事人  應該早就能預測到判決結果吧 ?

等到最高法院判決出爐  才啟動防逃機制  會不會太慢 ?



未看先猜這立院前秘書長  早就跑了

幫台灣恐龍司法程序QQ


--

所以防逃機制這麼<U+6669>啟動  根本防心酸的吧 ?
 




為什麼只有親跟仇啊？

況且兩岸一家親真的是“務實”嗎？

馬英九時代我們跟對岸還不夠親嗎？

馬習會 2008小三通全面開放

差一點要過的服貿 陸客來台


結果呢？ 中共有放棄武力對台嗎？

有放棄文攻武嚇、軍機繞台嗎？

中共的目標就是不會放棄統一台灣

我們再怎麼釋出善意也是一樣的

根本不用幻想中共會釋出善意 尊重台灣


與其親或仇 不如跟中國保持一定距離

不要太親 也不用太仇

套一句柯自己講過的 反正美國不會放著

讓我們統 那何必這麼親


不如強化自己 適時表示我們的主權立場

讓國際社會知道我們仍然跟對岸不一樣

防止溫水煮青蛙跟中共滲透

而不是完全不理會中國的打壓


--
美、英真要從歷史看 也是同文同種
但美、英有一直喊一家嗎？
我們不否認 但也不用一直一家
我的重點在於 不管我們從哪來 都不用一直喊兩岸一家
不用一家也可以做貿易XD
可以特殊國與國關係啊XD
誰說不一家親就不能貿易？
那美國前幾個月跟中國打貿易戰不就都不要貿易了？

哪一個國家常常給別人的軍機繞的？
 

長榮在這次罷工之後就要開始招募男空姐了
在國內外所有航空公司中
女空姐的人數都圓圓多過男空姐
女空姐間常常會發生學姊霸凌學妹的事件
這些霸凌一大部分是出於女人之間的嫉妒心與威脅感
可是男女空姐之間應該就沒什麼嫉妒心跟威脅感了吧
那資深女空姐還會霸凌菜鳥男空姐嗎？
等男空姐自己當了學姐後
他也會霸凌學妹嗎？
那男空姐之間又會不會互相霸凌啊？
男女空姐都怎麼互動啊？
男空姐在外站也跟女空姐一樣一直用tinder蒐集dna嗎？
有沒有男空姐生活的八卦啊？

--
 



陳維廷都找得到工作了
郭怎可能找不到工作
不過揚言加料實在太恐怖了
要再做空姐或是餐飲業應該不太可能
可以學陳維廷去當立委助理之類的
以郭這種帶風向的能力
錄取應該是沒有問題

--
 


直接講結論：


解讀這份民調，有一個很重要的前提假設：

如果回答"非韓不投"，在非韓國瑜選項就算不表態。

所以我們才看到以下兩個現象：
1. 過去同一份民調支持度都在30%左右的蔡英文忽然崩跌
2. 韓暴衝、柯對郭暴跌、朱不動

說DPP沒有發動階段性挺韓，我是絕對不相信的XDDDD

這踏馬的挺得太明顯了，搞不好早就叫樁腳傳令下去他媽的挺好挺滿

真的是有夠靠北，一定要把郭董氣到脫黨參選XDDD

--
 

有一個國家很奇怪，
明明自己就研發出五代戰機了，
卻還是要花大把鈔票跟鄰國買四代半戰機，
換成營養午餐不知道能供應多少學童？
還是這算是繳保護費？
像美國就不跟人買戰機，
英國有F35也不跟人買四代半了，
這邏輯是不是怪怪的？
讓鄰國爽自己人艱苦？

--
 

1.媒體來源:

外媒 <U+30DE><U+30A4><U+30CA><U+30D3>NEWS

2.記者署名

外媒 <U+30DE><U+30A4><U+30CA><U+30D3>NEWS

3.完整新聞標題:

『<U+30D7><U+30EA><U+30F3><U+30BB><U+30B9><U+30B3><U+30CD><U+30AF><U+30C8>！Re:Dive』、第9<U+5F3E><U+30AD><U+30E3><U+30E9><U+30AF><U+30BF><U+30FC><U+30BD><U+30F3><U+30B0><U+304C><U+767A><U+58F2>決定

4.完整新聞內文:

Cygames<U+306E><U+30B9><U+30DE><U+30FC><U+30C8><U+30D5><U+30A9><U+30F3>向<U+3051><U+30A2><U+30CB><U+30E1>RPG『<U+30D7><U+30EA><U+30F3><U+30BB><U+30B9><U+30B3><U+30CD><U+30AF><U+30C8>！Re:Dive』<U+3088><U+308A><U+30AD><U+30E3><U+30E9>
<U+30AF><U+30BF><U+30FC><U+30BD><U+30F3><U+30B0><U+30B7><U+30EA><U+30FC><U+30BA>第9<U+5F3E>CD<U+304C>、2019年7月31日(水)<U+306B><U+767A><U+58F2><U+3055><U+308C><U+308B><U+3053><U+3068><U+304C>決定<U+3057><U+305F>。<U+4FA1>
格<U+306F>1,400<U+5186>(<U+7A0E>別)。



第9<U+5F3E>CD『<U+30D7><U+30EA><U+30F3><U+30BB><U+30B9><U+30B3><U+30CD><U+30AF><U+30C8>！Re:Dive PRICONNE CHARACTER SONG 09』<U+306B><U+306F>、<U+30DE><U+30DB>
(cv. <U+5185>田真<U+793C>)、<U+30AB><U+30AA><U+30EA>(cv. 高森奈津美)、<U+30DE><U+30B3><U+30C8>(cv. 小松未可子)、<U+30AB><U+30B9><U+30DF>(cv. 水
<U+702C><U+3044><U+306E><U+308A>)<U+306B><U+3088><U+308B><U+697D>曲<U+304A><U+3088><U+3073><U+30AA><U+30EA><U+30B8><U+30CA><U+30EB><U+30C9><U+30E9><U+30DE><U+304C><U+53CE><U+9332><U+3055><U+308C><U+308B>。

■『<U+30D7><U+30EA><U+30F3><U+30BB><U+30B9><U+30B3><U+30CD><U+30AF><U+30C8>！Re:Dive PRICONNE CHARACTER SONG 09』<U+53CE><U+9332><U+5185>容
Tr.01　「<U+30D7><U+30EA><U+30F3><U+30BB><U+30B9><U+30B3><U+30CD><U+30AF><U+30C8>！Re:Dive」<U+633F>入歌「Peaceful＊<U+3061><U+3083><U+3093><U+3077><U+308B><U+30FC>」
歌：<U+30DE><U+30DB>(cv. <U+5185>田真<U+793C>)、<U+30AB><U+30AA><U+30EA>(cv. 高森奈津美)
Tr.02　「<U+30D7><U+30EA><U+30F3><U+30BB><U+30B9><U+30B3><U+30CD><U+30AF><U+30C8>！Re:Dive」<U+633F>入歌「未解決<U+306A>想<U+3044>」
歌：<U+30DE><U+30B3><U+30C8>(cv. 小松未可子)、<U+30AB><U+30B9><U+30DF>(cv. 水<U+702C><U+3044><U+306E><U+308A>)
Tr.03　<U+30AA><U+30EA><U+30B8><U+30CA><U+30EB><U+30C9><U+30E9><U+30DE>「<U+30AA><U+30FC><U+30B7><U+30E3><U+30F3><U+30D1><U+30CB><U+30C3><U+30AF>！∼事件<U+306F><U+30BF><U+30B3><U+713C><U+304D><U+306E>香∼」
出演：<U+30DE><U+30DB>(cv. <U+5185>田真<U+793C>)、<U+30AB><U+30AA><U+30EA>(cv. 高森奈津美)、<U+30DE><U+30B3><U+30C8>(cv. 小松未可子)、<U+30AB><U+30B9>
<U+30DF>(cv. 水<U+702C><U+3044><U+306E><U+308A>)
Tr.04　「Peaceful＊<U+3061><U+3083><U+3093><U+3077><U+308B><U+30FC>」<U+30AA><U+30EA><U+30B8><U+30CA><U+30EB><U+30AB><U+30E9><U+30AA><U+30B1>
Tr.05　「未解決<U+306A>想<U+3044>」<U+30AA><U+30EA><U+30B8><U+30CA><U+30EB><U+30AB><U+30E9><U+30AA><U+30B1>

TV<U+30A2><U+30CB><U+30E1>制作<U+3084>、2019年8月30日(金)<U+306B><U+306F><U+30A2><U+30CB><U+30B5><U+30DE>初出演<U+3082>決定<U+3059><U+308B><U+306A><U+3069>、<U+307E><U+3059><U+307E><U+3059>注
目<U+304C>集<U+307E><U+308B><U+30D7><U+30EA><U+30B3><U+30CD><U+306E><U+30CF><U+30A4><U+30AF><U+30AA><U+30EA><U+30C6><U+30A3><U+306A><U+697D>曲<U+306B>注目<U+3057><U+305F><U+3044>。各詳細<U+306F>特設<U+30B5><U+30A4><U+30C8><U+307B><U+304B><U+306B>
<U+3066>。

(C)Cygames, Inc. / NIPPON COLUMBIA

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

大致翻譯就是

CY爸爸的智慧手機取向的動畫RPG手遊 公主連結！Re:Dive的角色歌系列第九彈的CD要出
惹，於2019年7月31日(三)發售決定。價格為1400日圓(不含稅)

第九彈CD 公主連結！Re:Dive PRICONNE CHARACTER SONG 09
收錄惹 真步(CV 內田真禮)、香織(cv. 高森奈津美)、真琴(cv. 小松未可子)
霞(CV 水瀨祈)所唱的樂曲和原創廣播劇

公主連結！Re:Dive PRICONNE CHARACTER SONG 09 收錄內容
TR.01 公主連結 ！Re:Dive 插入歌 Peaceful＊雜燴
歌:真步(CV 內田真禮)、香織(cv. 高森奈津美)
TR.02 公主連結 ！Re:Dive 插入歌 懸而未決的想法
歌:真琴(cv. 小松未可子)、霞(CV 水瀨祈)
TR.03 原創廣播劇 海洋恐慌~事件是章魚燒的香味~
出演:真步(CV 內田真禮)、香織(cv. 高森奈津美)、真琴(cv. 小松未可子)、霞(CV 水瀨
祈)
TR.04 Peaceful＊雜燴 原創卡拉OK
TR.05 懸而未決的想法 原創卡拉OK


關於TV動畫的製作，也決定在2019年的8月30日的動畫慶典初次出演
希望有越來越多的注目集中在公主連結的高品質的樂曲
各詳細情報請看特設網站


大致翻譯就是這樣惹

恩
該不會動畫在10月會播吧0.0

--
 



安安啦大家
夏天到了 太陽光 紫外線大爆射


可是我只有近視眼鏡 又沒錢買太陽眼鏡

如果這時候.....

在我ㄉ眼鏡上面塗一些防曬乳
例如安耐賽之類

是不是可以當太陽眼鏡使用==？




有掛嗎==？


--
 




1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

大紀元記者袁世鋼台灣台北綜合報導

3.完整新聞標題:

教會遭迫害 大陸信徒舉家滯台尋美庇護

4.完整新聞內文:

更新: 2019-07-11 7:04 AM           標籤: 中共, 宗教迫害

【大紀元2019年07月10日訊】（大紀元記者袁世鋼台灣台北綜合報導）中共緊縮宗教政策，四川省成都市的秋雨聖約教會遭打壓，100多名信徒被捕，並禁止信徒子女在教會學校就學。教會信徒廖強一家6口，為躲避中共政府追緝，4日以自由行簽證來台停留，直到成功申請赴美庇護資格。

中共在2018年2月實施修訂版《宗教事務條例》，要求宗教活動場所必須經過登記批准，而秋雨聖約教會是中國官方控制之外的家庭教會，同年12月9日起面臨官方打擊。其500餘名信徒中就有100多名成員被拘押，雖然半數人在短時間內獲釋，但由會友集資購買的禮拜堂、神學院等教產被查封，並遭非法強占為社區辦公場所。

有感於中共的教育體制強調無神論，廖強的子女就讀秋雨教會自辦的教會學校。但2019年黃曆新年前夕，他受警察威脅把兒子轉到公立學校就讀，否則就要剝奪他們夫妻對子女的撫養關係。他說，一旦政府剝奪了對子女的撫養權，曾是孤兒的3歲小兒子又要再度失去家庭，因此，為了孩子的未來，他決定帶著全家逃亡海外。

廖強一家和女婿彭然共6人，為躲避地方政府追蹤，離開四川後從另一省搭機到泰國，再申請了來台「醫美健檢」的自由行簽證，於7月4日抵達台灣。但在台簽證只有15天，廖強一家向人權團體尋求協助，向台灣政府爭取延長簽證，直到成功申請赴美庇護的資格。

對此，大陸委員會表示，「難民法」尚未完成立法程序，有關中國大陸人民申請庇護的相關處理機制尚未完備。但人權是普世價值，政府會在考量國際慣例、相關法律規範和人權保障及人道精神下，妥適處理相關個案。

廖強感嘆，他從未想過有一天要逃離家鄉，但真的是「走投無路了」。而他知道台灣目前沒有「難民法」，也了解政府的難處，因此只希望台灣政府能多給他和家人一段居留時間，以順利完成到美國的庇護申請。

他強調，他們可能是第一個成功出逃的秋雨教會家庭，希望外界能關注被捕的創會牧師王怡等人的人權處境、中國信仰自由的問題。

被指控「煽動顛覆國家政權罪」而正遭受祕密關押的王怡，曾是自由派學者，研究中國憲政轉型，著述頗豐。因每年5至6月固定舉辦「為國家禱告月」以紀念五一二汶川強震和六四事件，導致長期受到官方嚴控。他還在教會成立上訪者團契、良心犯家屬援助小組，關懷被社會多數人遺忘、避免碰觸的群體。

王怡曾多次強調，他對官方的抗命行為是基於信仰，而不是一種政治或維權行動，他的使命也不在改變社會和政治制度。#

責任編輯：英禎

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

支持政府基於人道精神的妥善照顧，台灣就是民主的燈塔，給在中國受中共迫害的人民提供避難所、也照出一條道路，讚

--
 

公視新聞網 加拿大汽車旅館一氧化碳外洩 46人送醫


加拿大一間汽車旅館發生一氧化碳外洩事故，消防人員緊急將46名房客送醫，其中15人情
況危急。

警方緊急拉起封鎖線，救護車忙進忙出，這裡是加拿大曼尼托巴省的溫尼伯市，當地的「
超級8」汽車旅館9日早上發生一氧化碳外洩事故，現場的一氧化碳濃度一度飆升至385ppm
，遠高於危險等級的10到20ppm。

現場消防人員藍恩表示，「現場有52名房客，52房客加上一隻狗在旅館內，包括工作人員
在內，最後我們將46名病患送醫，其中15人情況較危急、5人狀況不穩，26人狀況穩定。
」

所幸根據警消說法，現場沒有人員需要施行緊急復甦術，或者是插管治療，估計不會出現
傷亡。現場消防人員史帝夫說，「我們預期不會出現死傷，有幾位只是預防性送醫，確保
大家都有接受檢查，在接下來2-3小時，持續追蹤他們血液中一氧化碳的濃度。」

曼尼托巴水電局透過推特表示，已經切斷旅館的瓦斯供應，並且讓建築物保持通風狀態。
至於一氧化碳外洩的原因，當局正在調查當中。

2019年7月10日林孝儒編譯

--
 
 
 
 
 

--
 

這個應該是沒有屍體的消波塊啦

如果有灌屍體的 一般應該會有一個通風管

這樣屍體腐爛時 氣體才不會在消波塊內蓄積

最後因為壓力太大把消波塊炸開

而且屍水也能順著這個管道流出不會在消波塊上滲出

容易被發現

大概這樣 有錯請指正



--







--
快好的差不多了 腳底還剩一點麻感
 

如題

來發大財市一日遊

想說來建國路逛個電腦商場


被他媽蚊子咬了啦

怎麼辦啦QQ



怎麼辦啦



萬一登隔熱怎麼辦


在線等

--
 

安安
暑假來臨
所有屁孩都解放了
看到公車上許多可憐的媽媽帶小孩出門
小孩都跟ㄎㄧ笑一樣
完全管不了
直接在公車上跑來跑去
完全不把公車急停的慣性當一回事
雖然我坐著可以躲過小孩的轟炸
但是屁孩不停尖叫製造噪音仍然躲不過
請問我該直接下車嗎
我該怎麼做比較好呢

--
 

好奇問一下

只有兩個選項

100%會有人有創意說選錢多+輕鬆的+離家近

但沒這個選項

現在就有2個工作機會
都離家10分鐘路程
都白班約8點上班-晚上6點左右下班
都週休二日+見紅放

1.月薪60k但很硬+事情很多+壓力大比較緊繃

2.月薪25k但輕鬆+上班手機任滑

請問大家會選哪一個工作？

如果目前是36歲單身男的年紀的話


--
 



拿鋼條放入少女肛門還拍性愛照 男子要賠75萬元
2019-07-11 11:36聯合報 記者林孟潔╱即時報導

擔任管理員的男子3年前透過臉書認識一名，，導致少女身心受創，萌生輕生念頭。台北地方法院判男子應賠償少
女、少女父母近75萬元，可上訴。

刑事部分，法官考量男子坦承犯行、沒有前科，依拍攝、製造未滿十八歲之人性交或猥褻
行為之圖畫、錄影帶、影片、光碟、電子訊號或其他物品者等罪判1年6月徒刑，仍可上訴
。

少女和家人提告主張，，父母發現後報警
處理。

少女事後到醫院驗傷，並接受心理治療，又因身心受創出現尋短念頭，半夜常驚醒、失眠
等；父母也須陪伴少女就診，因此要求男子賠償醫藥費、精神慰撫金等，共242萬餘元。
男子則抗辯，對於醫藥費、驗傷費、交通費等沒有意見，但精神慰撫金部分請求法官依法
審酌。

法官認為，少女及家人請求驗傷、醫療、交通費、薪資損失等有理由，但酌減精神慰撫金
部分，認為各賠償少女和父母30萬、20萬、20萬元為妥當，因此判男子應賠償近75萬元，
仍可上訴。
==================================

肛條插鋼門


--
 


這樣好了


那我之後去機場辦登機時說我要劫機還是說我行李有炸彈時我也可以跟航警說我開開
玩笑而已嗎?你看我行李又沒有炸彈跟武器哪來的劫機意圖咧

484


有沒有卦?

--





--
 

如題
西裝
是男人提高地位、品味、可信度的必備品
就算醜肥宅穿上它瞬間搖身一變成為帥型男
不過西裝要好看通常是取決於西裝底下的配件如何

不知道什麼時候開始
西裝的配件從以前認知的襯衫 領帶 紳士襪
到現在變成一條內褲
有沒有八卦？

--
 

嘴饞想吃芒果
去水果行買了兩顆愛文

回家之後先看YT教學
我看了一個26的影片
說從中間劃一橫刀到芒果籽停手
然後 兩手各抓切開的的部分 轉一轉 果肉就脫落了

結果靠北勒 整顆芒果被我揉的跟爛泥巴一樣


芒果到底要怎麼切啦> <

--

==============================================
==============================================


==============================================
==============================================

重點是 我不知道籽的大小
切的時候也不知道籽的方向QQ
所以哪邊比較寬?  要怎麼從外觀看?
我是整顆削皮之後才切  超怕滑手....
師傅....求教學
就是不知道哪邊比較寬 哪邊比較窄
YT影片也是教先削皮再切
橢圓形的 但是好像有分比較突出的那一邊
會把芒果切塊的才是真正的絕世高手
應該是說 我抓不到芒果籽的寬度
 






















之前跳安全帽舞爆紅的那個團體，Crayon Pop
也是一個女的恐慌症，說治療要大家等，結果被中出直接跟男藝人宣布結婚並且退團。

整個團體名存實亡了

--
 

如題啦，近年來好萊塢為了政治正確亂搞一堆

有的沒的，那是不是就快看到黑人演白雪公主

了啊，我有機會等到嗎？

--
 


基本上郭到現在還在講這種話只說明根本到現在都沒進入狀況內

韓要是選上總統蔡衍明將會成為國民黨的黨主席?這太好笑了



全國民黨早就受制於旺中，因為他們都得靠這個集團攻擊造謠抹黑政敵，靠著這個節目在
為他們宣傳美化國民黨

然後一步一步國民黨的支持群眾早已一部分成為旺中的受眾了，就是個過戶的概念

沒看到國民黨的人為甚麼在節目上都不敢攻擊旺中嗎?其實郭確實成為了他們的破口，
可是早就沒用了，因為國民黨要是承認「旺中傳播的訊息是有問題的」、「旺中是紅媒」
，那基本上就是否定了他們這幾年來做的每一件事



韓天餵養了國民黨原本支持者成了主要受眾，然後這一些人現在就像喪屍一樣，根本完全
聽從韓天的指揮，沒有自主意識，而韓天台已經成了這一些人每天的精神糧食跟支柱

另外一點為什麼這一群人這麼鞏固?因為資訊夠偏頗，他們對於韓不是「美化」而已，而
是「神化」，也因此這一群人在資訊的接收上跟整個社會是完全格格不入的，所以越是
孤立的這一群人越是團結，但也相對的排他性極高，所以可以看到這一群人為什麼永遠
講著你根本聽不懂的語言

去年韓還有辦法吸收到中間選民?因為他沒政績可以檢驗

而今年之後因為旺中被開罰、623、然後韓粉數次脫序的攻擊性行為早已成為一個社會關注
的現象，也因為這些事件的影響在這段時間已經逐漸發酵

去年韓拿到89萬票、難道現在再投一次他還有辦法拿到89萬票嗎?

然後現在的國民黨比起「攻擊國民黨」自己，他們更怕別人「攻擊韓天台」，原本只是要
拿來洗腦支持者的工具卻也逐漸洗腦了國民黨自己

為甚麼?因為你不跟喪屍每天吃同一盤糧食你怎麼有辦法跟他們聊這盤糧食好不好吃?

去看郭不只一次跟旺中對槓，郭的發言人劉宥彤已經數次在節目上抱怨過，指控的內容甚
至是一次比一次重，前幾天劉宥彤幾乎要跟國民黨的黃子哲在節目上槓起來

因為劉宥彤指控國民黨根本完全不採納郭的任何建議、然後還要他們簽的公約，其中公約
有一條就是說不可以攻擊對方




所以你說蔡旺旺在之後將會成為國民黨的黨主席?不~他現在就已經是了，沒注意到國民黨
人跟他們的支持者還會整天拿吳敦義出來檢討嗎?但他們絕對不會檢討蔡旺旺以及韓天台

他需要成為名義上的黨主席嗎?根本不需要，因為他成了黨主席搞不好受到的就不只是商
業及媒體規範而已了










雖然我非常不屑郭，但我必須說我這次是蠻同情你的啦，所以我說你啊還是回去當你的
郭董吧，你們說是韓綁架了全國民黨嗎?表面上是這樣沒錯啦，但實際上綁架了全國民黨
的不是韓，而是蔡旺旺




--







--
重點從來不是甚麼羞辱或者不羞辱，因為煽動仇恨跟對立的是誰?想想看吧
那就是他們要的，至於羞不羞辱那本來就是其次
講到你的痛點了是不是?
 

好奇問問大家
會不會有一種情況就是
安排跟別人約的時候都很興奮很期待
然後真的快要到那天的時候就變成沒有很想去了......

到底為什麼會這樣啊==？ 有解ㄇ
我是不是生病了

--
 


剛剛下班走在路邊
聽到旁邊人聊天
突然聽到一句
「ㄘㄟˊ~你白癡喔」
突然掉進時光隧道
想起國小補習班的大姊姊
也會說這個語助詞

那麼


會說「ㄘㄟˊ」的人
大概都是幾歲以上了？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

:
:
:
:
:

其實他們不講話的時候 也沒這麼好認

開口的時候 你才會知道 喔~這是北美長大的

撇除母語是英文原因外

他們講話 臉部表情普遍都比亞洲人豐富

我看哥倫布就算說中文時

他的表情也比台灣人豐富很多

大概是這樣

--
 


--
 


這應該是爸爸取的吧，完全一個金庸風

爸爸剛好又姓郭

郭：郭襄（峨嵋派開山始祖∼傾慕楊過－出自神鵰俠侶）or郭芙

芷：周芷若（峨嵋派第四代掌門，九陰真經高手∼愛恨張無忌－出自倚天屠龍記）

嫣：王語嫣（姑蘇慕容復表妹∼大理國宣仁帝段譽最愛－出自天龍八部）

話說她比較像其中哪一個

--
 

女生穿著衣服在興奮時會突起的只有乳頭，

你有看過女生激凸時，哪個男人說啥遮一下是做人的基本禮貌嗎？

乳頭解放運動也跑很久了，你有看過男人說這玩意跟裸奔一樣嗎？





沒有，你知道為什麼嗎？







因為我們不喜歡吃自助餐，幫個忙男女平權，

不要只挑你們喜歡的，記得概括承受，好嘛



不喜歡去弄個鳥罩推廣一下，我也是覺得ok啦






--
 


依照紫煙的案例，情況應該是這樣
你參加了一個旅行團
然後你在旅行團的line群組說：
上次被加料又被嫌貪婪，太不爽了
明天要做炸彈上飛機

然後同團的人在隔天check-in時
把你的留言給地勤看
然後你被抓起來

這樣才對

--
 

海參威不錯！離台灣很近而且也算安全

現在西伯利亞有直飛又有電子簽證！

算是最小預算能體驗俄羅斯風情的方式

7-8月去天氣不會太冷，日落又晚，可以在外面晃到晚上9-10點都很多人

就算半夜出門也不會太危險，交通甚至還比台灣安全

幾個缺點就是當地是韓國跟中國遊客的觀光重地

所以路上會是滿滿的韓國歐巴跟中國大媽

不過相對來說商家也很擅長應付外國人

雖然多數俄羅斯人的英文還是悲劇

另外就是海參威不大，待上7天地點太少

但只有7天要跑遠則是又會很辛苦！

還有就是俄妹的高冷眼神真是太棒惹

搞得我每天上街都好興奮啊<U+3042><U+3042><U+3042><U+3042>∼

大guy4醬

PS:明天要回去了，我難過......

--
干貝跟雪場蟹！可以讓你吃到吐
台灣有公司在這裡搞賭場的樣子！
我會講啊！大學有修也找家教學了幾年
但斯拉夫文真的難！
大城市年輕人英文可以啦！
偏遠或鄉下地區就有點困難了
不過有上過大學的年輕人大多還可以
但高中生就普遍不行惹！
干貝一大顆50塊左右，雪場蟹一隻5-600台票吧！昨天韓國妹一人買一隻在guesthouse裡
狂吃
我都只罵<U+0441><U+0443><U+043A><U+0430>而已！
請不要用看垃圾的眼神看我（掩面
不給！自己來拍XD
 


兩個支持罷工的都被處理掉了

工會挺不挺 幫不幫？

投降不只輸一半

看來要全盤皆輸啦

所以工會到底幫不幫？

--
 

藉這個標題問一下

請問酒店妹可以組成工會嗎？

酒店妹這麼操勞

要框酒  要秀舞  要會喊拳 又要會談心撒嬌  常常還要出差

工作日夜顛倒  有些高檔的還要會英文日文

平時採者高跟鞋對脊椎又很傷害

勞權極其缺乏

酒店姊妹們 福利保障卻是極端缺乏 還是按時按件按次計費的

這個不公平的環境

是不是需要有人去改革呢？

--
 




影／加料風暴開鍘第二人！郭芷嫣遭免職 工會再槓長榮

2019-07-11 18:00聯合報 記者顏凱勗╱即時報導

長榮罷工落幕後，因工會幹部郭芷嫣與同期友人在Line群組私訊內容，說要電爆罷工途中
跳船的空服員，更揚言要在機師餐點中「加料」引發軒然大波，經過長榮航空內部調查程
序結束後，郭芷嫣今(11)日遭免職確定，桃園市空服員職業工會下午出面召開記者會，承
諾將會全力協助後續法律程序和各種救濟管道；工會理事段嘉蕙更替郭喊冤，認為公司「
過度解讀」對話內容，此舉，雖然已經跟公司解釋郭的發言，也出示完整對話記錄，但上午在長榮人評會結束後，公司還是決定將郭芷嫣免職
，因長榮認為訊息流出已造成社會大眾恐慌，也有民眾前往退票，公司無法接受蒙受損失
。

至於這樣的裁決結果算不算「秋後算帳」？工會副祕書長周聖凱表示依據團協內容，秋後
算帳定義規範嚴格，要經過勞動部認定，工會也不會在這個時候去單方面指責公司引起不
必要的爭議，但希望公司能在這件事上盡力修補勞資雙方關係。

長榮公關室經理林司忠表示，這樣的處分絕非長榮航空放大解讀，而是30年來對於飛安的
要求是不容妥協的，今天就算是地勤有這樣的發言，也會做一樣的決定。

長榮今早針對空服員郭芷嫣案召開人評會，最後決定免職處分，桃園市空服員職業工會下
午出面召開記者會，承諾將會全力協助後續法律程序和各種救濟管道。記者潘姣琪攝影

--
                                                     阿囧津真矢-女王的招式
  
     
              
來當我僕眾吧!
 我來招降你 

--
 

私人公司又不是公務單位

經由公司內部民主討論，最後總結共識來開除一個小員工

不是很稀鬆平常的流程嗎？

有何好討論的？

--
 




冰淇淋小美小美冰淇淋

小妹小美冰淇淋冰冰好麒麟





這是一個很有深度的問題

參雜著各種不同的可能性

有些人用美工刀

有些人用菜刀

有些人用武士刀

不過總的來說

應該都是用手切




火星章魚

（@)
 /|||\





--
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名:羅凌筠

3.完整新聞標題:雞排妹上街晃32E美胸 沒穿內衣這樣做

4.完整新聞內文:
「雞排妹」鄭家純《學姊受不了》昨日首播，舌戰爭議網紅T妹、《謝謝琳來了》主持班
底咪雅，嗆辣敢言的T妹自爆趕飛機忘記穿內褲，到機場才發現下面涼涼的，令雞排妹好
奇也難以置信，直接追問怎麼會忘穿內褲？擔心T妹「妹妹」遭受感染，引起健康問題。

談到忘穿「內在美」，咪雅也曾上學為趕時間怕遲到忘了穿內衣，到學校才發現，大熱天
也只好穿著外套，飆汗被老師關切還謊稱是感冒了身體發冷，打電話向家裡阿嬤求救，請
她送內衣到學校，阿嬤竟回：「我在忙，沒空。」讓她弓著背外套穿整天，下課才拔腿衝
回家。

雞排妹心有戚戚焉，原來也有上課忘了穿內衣的經驗，雞排妹說自己重睡眠愛睡覺，上學
時為了早上晚點起床，常會穿好制服或運動服睡覺，隔天起來刷牙洗臉就可以出門，結果
有天上學路上覺得怪怪的，才驚覺忘了穿內衣，就開始駝背一整天，隱藏32E好身材，她
笑說：「各位同學們，如果有發現同學緊張駝背或夏天穿外套，很有可能是她忘了穿內衣
。」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
下次記得要穿唷

--
 

我也是沒兄弟姐妹
我以為我父母已經是把一塊錢打24個結了，沒想到還有比我父母更苛的

這樣一來我安慰多了
父母是軍公教，光是爸爸之前上班時每月就有10萬薪水，媽媽每月4萬多

現在退休了，但還是有錢,月退俸+房租應該每月也超過10萬了
但是他們小時候苦過來的，所以過得很節儉

不太會給我錢，只有過年會給紅包,以前學生時代都是每天只給30元(假日不給)

做家事or跑腿不會有錢拿(媽媽說那是子女應盡的義務)

家裡也是一堆免費的文具與廢紙(文具不好用是真的，我都跑去偷買28元的中性筆來用)

買的衣服也是地攤貨,他們都說想要買名牌想得美!他們自己都沒穿那麼好

父母不是客家人，但是有著優秀的節儉本色，我們上至阿公阿嬤下至親戚都是小氣家族

當然對子女也是一樣，就連現在吃飯,我父母常常會拿免費便當回來吃

父母都說想要錢自己賺啊,

我覺得有道理,像我現在買的哀鳳,ipad pro等等都用自己錢買的

所以我就沒給孝親費了，因為他們比我有錢

別怪父母了，光是他們不需要你養就要偷笑了

他

--
 

原來有一大堆都只是書面文件合法，實際去勘查完全不是這麼一回事。

如果認真的全台大稽查，全部都用嚴格的標準去檢驗，勿枉勿縱，會怎麼樣?

我想守法應該是國民最基本的條件，清查全國三萬農舍，沒問題吧?

兇狠的下去查，查到立刻限期改善或拆除，會怎麼樣?

--
 


代表你法律太差阿

你知道群組超過三人　　就算是公開了嗎？

之前有判例　一個三人群組在罵主管，後來主管看到群組訊息

告三人公然侮辱　還告成功了



沒錯阿　但嘴邱的後果要自負阿　

要說那些話　就要想到有可能會被截圖　被背後捅刀


她不是因為站在出頭鳥的位置而被資遣

而是個性使然　個性太衝太自以為　以為長榮不敢動她

不要說那些話　不就沒事了嗎？　嘻嘻






--
太久了　忘了　但記得有新聞
 

大家晚安

小弟高雄俗啦

小弟家住透天啦

看著家附近的大樓

ㄧ棟棟的長出來

小弟很好奇

住大樓是甚麼感覺?


有卦嗎

--
 





--
 

各位鄉民好

當做大眾運輸沒位子坐下面又站起來的時候

小弟在這邊提供幾個方法給大家參考

避免動不動被告性騷擾

首先如果有側背包的話

將背包調整到腰部並將包包放在前面

如果是後背包的話

就反背後背包

這樣注意力會比較放在背包上

如果沒有背包怎麼辦

那就把手機放在老二上

讓大家以為在做手機挑戰


如果手機沒有怎麼辦


那就把上衣脫掉

裸上半身

大家就會把注意力集中在你的胸前

被鐵路警察盤問時

大喊

支持乳頭解放運動

這樣就沒有人注意到下面勃起了！

還能獲得女權人士支持

-----
Sent from JPTT on my HTC_X9u.

--
 


34人紫煙機兵隊裡面出了叛徒


現在還有人敢在裡面說話嗎？？


是不是群組從前幾天開始就安靜了


好難過一個同期維護感情的群組就廢掉了


叛徒沒有出來自首之前


是不是沒有人敢在裡面說話了







-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 


先說結論

大多數人會在感染後1~2週痊癒

而且有可能連自覺症狀都沒有

或者只有輕微的感冒症狀

所以先不用太擔心



不過就算症狀輕微也有義務做好自主隔離

所以要特別注意避免再次被蚊子叮咬

登革熱潛伏期約4~14天

在發病前2~3天跟發病後一週內

是血中病毒的高峰期

所以自主隔離最起碼就是從今天開始兩週

萬一不幸

在這期間症狀加劇

當然就是盡速就醫接受治療了


--
 

說起來也是可憐，

罷工靜坐十幾天還不包含前期準備罷工時間，

從原本要增加福利變成失業，

那靜坐十幾天是為了什麼?

現在國內航空的職缺估計也應徵不上，

基本上就是跟這個空服員頭銜說掰掰了

同期的還會互桶，這真的比當兵還黑



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 





乾這我學姊

他問我他的奶真假奶

我說不知道

要怎麼分辨

他超大

f罩杯

不誇張的

有一點肉肉的


怎麼分辨

他叫我問鄉民

鄉民你怎麼看

學姊躺我床上

可惡！！！！


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
 

夏宇童


韓瑜



如果這兩個人讓鄉民選當老婆
鄉民會選哪一個

五樓選奶大的嗎  還是這題根本不用選

--
不要幫人家選r
選一下嘛∼
寶咖咖？
阿斯∼∼
剛剛蘋果就出現這個人咩
志志 應該能接受吧...應該
 

如題
爸媽很有錢或是祖宗有留土地的就不用討論了

28k月薪
比基本工資23k還要多5K可以喝茶吃魚
感覺整個已經脫離低端了
有沒有月薪28k是什麼感覺的八卦？

--
 


小魯我最近去面試
錄取了 測量工程
試用期月休6 36k
算不算低
我還問了一下人資算不算很高
他說新人來說算高了  要考慮幾個禮拜
結果隔天 一直狂打電話給我 說錄取了
人資說老闆說好  是不是我開太低了阿
有點失望  感覺被坑了 發財市的各位都賺多少啊








-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
測量
好勝利 嗚嗚嗚
真假
日月神教嗎
早知道開40k
我覺得普通
 


當然是1啊 你會忙到沒時間花錢 存錢很快

10年後這兩者差距會拉開很大

而且就算換工作你也會想找再比60k高的

當然這是不算有個有錢爸爸情況下

--
 

最近這麼熱 連香香的妹子都會流汗

妹子腋下濕了一片 不知道是啥味道

有八卦嗎?

以下為示意圖



--
 

日本月底眾議員選舉
看了一下 誰有辦法動搖安倍穩穩地"自民黨"
結果 新聞發現了一個沒看過的黨 叫做 "國民民主黨"

再 google 了一下
去年才成立 但是是個有歷史的黨
就是當年終於打破日本一黨執政 政黨輪替的 "民主黨" 改名而來的

這個民主黨 又選輸自民黨之後 跟小黨合併 改名成為 "民進黨"
去年又跟小黨合併 改名成為 "國民民主黨" 簡稱 "國民黨"(真的 他們自己這樣簡稱)
所以 可以這樣說 "國民黨" 吞併了 "民進黨"

有沒有日本政黨取名字的八卦???




--
 

怎麼沒有在台灣的白人YOUTUBER做社會實驗


那些社會實驗只是好聽  其實也大多都是惡作劇  而且還大部分都演得


然後前面一則偷拍勃起新聞  有人就問了  要是勃起的是白人會怎樣


所以我就好奇   要是有台灣白人YOUTUBER去做實驗比較看看結果會怎樣



所以為什麼  台灣白人YOUTUBER都不玩這種的?

       都只學台女吃吃喝喝然後捧台灣美食和地點就好了

順便接葉配賣自己衣服帽子像PEW一樣

所以 為啥  台灣白人YOUTUBER沒有這麼做啊   U沒U八瓜 !!!!!!

--


幾年前youtube很多啊  像啥開爛車開名車搭訕

      用諧音整人等等  滿滿一堆那種的阿






 

村莊半夜遭襲擊　2孕婦＋8嬰孩「遺體切碎綁樹幹上」鄰居逃命回崩潰！

ETtoday新聞雲  > 國際

記者陳亭<U+4F03>／綜合報導

巴布亞紐幾內亞近日傳出村莊與村莊間的尋仇，可憐的老弱婦孺成為頭號遭到犧牲的對象
。其中在Hela省的Karida村就在一夜之間，有16位村民遭到屠殺，其中包括2名孕婦與8名
兒童，殘忍的畫面令該村落的鄰居都不敢直視，「等到天亮時，他們都已變成碎片了」。



綜合外媒報導，目前當地警方仍在調查詳細的殺人原因，但一直以來與Karida村不合的「
敵村」此番的報復屠殺，讓眾人都覺得毫無人道可言。幸運從對方手中逃跑的村民回想起
來還心有餘悸，「我就是不斷的逃跑，躲在樹叢中，等到我回來之後那些熟悉的人都已經
變成碎片，房屋也都被燒毀了。」

據悉，兩村落相互攻擊事件已經維持一段時間，甚至是以「游擊戰」的方式進行攻略，這
一次無辜死亡的孩子約有8名，年齡介於1歲∼15歲不等。

巴布亞紐幾內亞總理馬拉普（James Marape）表示，對於許多兒童與母親遭到村落的襲擊
死亡，感到相當遺憾，將會全力調查制止一切類似的情況再發生。



二百年前台灣族群械鬥不知道會不會這樣

--
 

安安

魯叔的肥宅室友

在上星期莫名的哼情歌後

現在晚上下班都很晚回家

問他要不要訂兩桶胖老爹

也都說剛在外面已吃飽了

是個不是脫魯了？

居然比我這老魯還先脫魯

有卦嗎？








--
 

大家都說ptt老人化了

但都沒有一個標準

我前些天去外婆家翻到這個東西

我猜一定很多人不知道這是什麼

剛好就用這個東西來測試

知道它的而且有用過的快承認唷

有這個東西的八卦嗎







--
兩位都快承認拉
還好我有用過
最好啦
那是錄音帶吧
喔唷 好像耶
蛤?
至少30才有機會
喔耶 看來測試過關
樓上看來都測試過關了
好啦 我承認
其實我也看過幾次而已啦
別這麼兇拉
其實我不知道它的正確名稱 叫卡夾?
賣假喔?
我還記得播放機有夠大台有夠重的
這不是錄影帶唷
原來正確名稱是這樣
我沒有80阿
我也不清楚耶
我身上有很臭嗎?
你這個形容很好耶 還一樣重
我也是那時候有其他的了
好啦
還看的到嗎...
超大型gb?
是綠豆糕
是吐司拉
說不定硬碟就是參考它的外型
外婆那媮晹釣銗L的帶子耶
你家的還能聽嗎?外婆家沒有機台可以測試了
我身上有老人味嗎?
代表你還年輕真好
所以是甚麼年代?
現在要找到機台可以聽 很難了
我依稀記得好像還不能選歌?是不是只能一首一首聽完?
聽你這麼一說跟以前的卡帶真的也蠻像的
代表你還年輕
沒那麼誇張吧.....
 

其實這件事大家都看的出來
芷嫣講加料（是真的）
講要電反罷工人員（也是真的）
但是講要影響飛安（應該不至於）
但就跟當兵一樣
不打勤不打懶專打不長眼

在這時候講要電反罷工人員
還被人抓到白紙黑字的證據
長榮要是不出來
怎麼對得起辛苦相挺的空服

芷嫣妹妹和朱姓機師
根本就是被抓出來
公開殺給猴看的雞
基本上
長榮只是要告訴大家

『工會的人敢霸凌挺我的組員就開除』

至於後面申訴過不過根本也不重要
因為申訴過了
也不知道是多久的事了

只是工會和律師每天一爆
社會大眾基本上每天就當作笑話
看一看、笑一笑
看看下限到底能多低

以前看到律師出來說話都會覺得
『原來是這樣啊！』

現在看到律師出來說話都會覺得
『再虎爛啊，話都隨便你們說』

這件事告訴我們
選對好的人跟隨
還有
選對好律師
兩個都很重要


--


對啊
所以兩隻雞就被抓出來殺了
告訴其他人
敢霸凌就開除
我連機師和幹部都敢開除了
要霸凌的人自己試試看
 

不都是罷工
回去一定都會被盯
那幹部請假特休之類來罷工
跟正常上班罷工
有何差別
為何節目上會說
幹部請假來罷工
跟正常上班來罷工嚴重性不一樣

有沒有卦

--

木葉最強忍者

--
 


安安安
是這樣啦

有認識個頗有成就阿盃，整體形象滿威嚴的
但是最近行為舉止都很詭異

常常說自己很強很強，別人都比不上他
到處罵人炫富拉仇恨
有次跟朋友比猜拳，五戰三勝
才輸了兩場，都還沒猜拳玩完
就開始罵朋友，不公平，完全不相信
罵著罵著就哭了

男人老了484都會變這副德性啊
還是他是特例
有八卦嗎

--
 


聽說林志玲當初從多倫多畢業後到基金會當行政助理，月領兩萬多，以她的學歷和語言能力，這太大材小用了吧？


怎沒想過當空姐呢？隨便應徵也上吧

有卦嗎

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 7.

--
她那時完全沒有要當模特兒的打算啊，算是誤打誤撞的。而且模特兒熬了多年也不見得會紅，薪水也不多
 

乳提提啦

本肥肥今天發工資  想說奢侈一下去吃個麥當當和星巴巴

然後發現現在不提供吸管了！！！

然後杯口有夠難喝到飲料的啦 幹幹幹

不過硬要比的話 我比較喜歡星巴巴的啦

星巴巴的杯口嘟到下嘴唇的地方面積比較大 比較不會從嘴角流出來

反觀麥當當的杯口面積太小 喝飲料時像個智障一直外溢

而且拎北敏感性牙齒啦 嘴對嘴喝一直碰到牙齒整個酸到爆 幹幹幹

有沒有八卦？

--


--
 

大家晚安，大家好

我是肥豬王

是這樣的，最近想多運動，

想說買顆籃球，自己有空可去打球，

想請問大家知道這顆籃球是什麼牌子的嗎？

謝謝大家



--
 


給我一瓶酒~
再給我一支嫣~

說走就走~
我有的是時間~~

我不想在未來的日子堷
獨自哭著無法往前~~


剛才本肥宅，
聽到老王樂隊的這首歌，
裡面這個詞讓我想到某人。

有沒有八卦？

--
 


紫煙破音

《JOJO的奇妙冒險 Parte5 黃金之風》的外傳小說

不會游泳的福葛 精神進化後的替身

破壞力A 速度B 射程距離E 持續力E 精密度C 成長性?

跟原本的紫煙不太一樣

原本的紫煙只是釋放病毒 殺掉對手

不過進化後的紫煙破音

全力攻擊 殺傷力反而越小

如果克制自己的話 反而能夠把對方殺掉


以上都是從維基百科看到的資訊

因為也沒看過這本官方的同人小說

所以也不知道實際狀況怎麼樣


所以紫煙破音很強嗎?


--
戰鬥川普學園




◆ ◣◥ ▍

--
 



公車上三人對話太奇怪，社員擔心是否有不當行為而報警，並發文希望大家幫忙關注！

塔朗泰拉 2019-07-11 13:13

郝逼雷 在 爆料公社 發文
　　　　　
#請大家注意這幾個人
　　　　　
前天在7/9在中壢開往大溪的5098公車上發生了性騷擾的案件。
時間大概是晚間的9:20∼9:30左右看到此篇文的各位，如果認識照片中這幾人，麻煩幫忙
通報社會局，或是報給警察局。我想，照片中的女孩一定會對你的善心之舉感到感激。

那位男子並非女孩的父親，發生事情時，母親表情冷淡，坐視不管。為保護女孩，不會釋
出她的正面照。那時，聽到些許爭執聲，原以為只是一般的家庭紛爭，他們三個談話大概
五分鍾左右，又發生了些拉扯，才引起我的注目。
　　　　　　　
那時女孩準備一人逃下公車，卻男子一把抱住拖回了座位。
　　　　
女孩：「不要...我..不要睡覺...你們兩個自己睡....」（口中一直默默呢喃）（很顯然
的 那個女孩精神已很恍惚 連言談都有氣無力）
母親：「妳現在是頭殼壞掉嗎？」（用手掌一直毆打女孩的頭、手臂）

男子：「對啊，我對妳這麼好，你就忍耐一下阿。」（講話期間，一直抱著那女生）女孩
垂下頭，似乎已經放棄逃生的念頭，她顫抖著身軀，眼神卻早已渙散。
　　　　
男子：「其實啊！我們並不一定要結婚，你看我們這個樣子不是很好嗎？」後來女孩還是
有掙扎個幾次，卻被一旁的母親給制止，而且還被要求接吻、被撫摸（對！真的超噁的）

整個過程其實很多人都看在眼裡，公車司機也心知肚明，但卻只是在一旁竊竊私語。看到
這整件事，我知道我無法坐視不管，我無法想像在我們姑息之後，女孩又會過著怎樣的生
活。於是在下車後立馬報了案，很快的，警車馬上去尋找公車的蹤跡，但人卻早已下車了
......（心裡很後悔，沒有叫司機直接開到警察局）
　　　　　　
後來，我和員警碰了面，清楚地描述了來龍去脈，也提供了不少的蒐證，但，據警方說，
憑這些應該很難抓到人。

所以，在此，我期望大家都能出一分心力，揪出社會中潛在的變態，打擊不平權，杜絕性
別的性騷擾甚至性侵，救出那女孩，也給身為母親的和變態一個教訓。知道他們幾個身分
的，一定要趕快通報！謝謝各位了！
　　　
「感覺這內幕超級不單純，更讓人擔心的是，女孩會不會成為男的賺錢的工具，希望女孩
有人幫她！」看完社員爆料的敘述，很多人紛紛留言表示擔憂。「女孩手上好多傷，應該
有自殘行為，好可憐，希望大家儘快找到這女孩給她幫助。也謝謝原po的熱心，那母親看
起來就是智能有障礙，希望趕快找到人釐清真相。」「 別的群組看到的，不知道是不是
這二人強迫女孩，然後對外宣稱是大小老婆。其實這男的不是他爸，女的是他媽，真希望
可以快點找到人！」

*******************
連結網址底下有人貼疑似當事人之FB，不連結請自己去看  謝謝


--
 


中國人都說兩岸同文同種

可是在國外

台灣人和中國人應該差別滿明顯的吧？

好像光看外表就可以看出來

像日韓就很明顯，一看就知道


台灣人和中國人可以一眼就分辨出來嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

老實說這件事情根本沒有多嚴重  我就不信在座哪個人沒講過類似的氣話

結果就這麼一件小事情  被鄉民炒作到小事化大  連工作都丟了

郭芷嫣是不是被鄉民獵巫了

她會變現在這樣  鄉民們都推了一把……

--
 

兩岸一家親明明就應該是個共識，
雖然我們跟對岸並非血濃於水的同胞，
但對岸卻對我們有養育之恩，
正所謂養的大過天，
對岸養育我們教導我們讓我們成為科技島，
而且從以前對岸就一直保護沒有血緣關係的我們，
這簡直比親生父母還令人敬重，
各位試想今天也長輩從小餵養你教導你保護你，
雖然你們並不是血親，
但難道對方會比親生父母付出少嗎？
否認兩岸一家親的是不是很都是背骨不孝之人？

--
阿我不就在說養育之恩大於血緣？
寫了會被桶阿。
你最好不是吃美國奶水長大的，
最少你祖父母輩也是。
誰跟你反串
美國的防空飛彈守護台灣 噓屁？
阿對岸就在說美國 到底怎樣？
難道太平洋另一端不是美國跟墨西哥喔？
 

就是為什麼學校早上
都要來一段這個活動
上學還要聽學校一堆廢話
早上升旗是不是還蠻智障的

有沒有八卦啊

--
 

韓粉嗆包圍黨部 韓國瑜：非常嚇人不要過激
2019-07-11
〔記者陳文嬋、王榮祥／高雄報導〕國民黨總統初選民調結果將在十五日公布，臉書粉專
「韓國瑜後援會」號召，「告訴民
調公司，不可以有任何問題！」高雄市長韓國瑜昨呼籲，希望不要用「包圍」兩字，聽起
來非常嚇人，大家可以關切，千萬不要有過激行為，且現在科技非常發達，在家裡、在辦
公室都可以關切答案揭曉。


韓粉揚言十五日將包圍國民黨中央黨部，高雄市長韓國瑜呼籲支持者愛與包容，千萬不要
有過激行為。記者王榮祥攝）

後援會號召 15日早上中央黨部集合

韓國瑜昨出席活動受訪時，對於民調持續領先表示，他沒辦法百分之百掌握正確民調數據
，但他就是盡心盡力，該做的、該說的、該表述的清楚告訴人民市府想要做什麼，剩下的
由人民來決定。

至於有調查指，他
認為很多民眾都有不同的看法，有人擔心國防安全、有人擔心孩子教育、有人擔心經濟發
展、有人擔心兩岸關係，民眾有他的思考點，全部擔心或樂觀都有，人民的意見非常分歧
，對於民調的表述，會有不同結果呈現，他個人都表示尊重。

郭脫黨參選？ 韓：他不可能不理智

媒體也問韓國瑜，會不會擔心「郭台銘可能脫黨參選」的傳言，韓國瑜說，郭董從白手起
家一路上來，，他對郭董的頭腦很有信心。

對於臉書粉專「韓國瑜後援會」號召韓粉們七月十五日到國民黨中央黨部集合，韓國瑜昨
呼籲，用包圍兩個字，感覺語帶威脅，勸所有支持韓國瑜的好朋友，千萬不要有過激行為
，就靜靜的、平常心等待初選結果。

外傳美國在台協會高層在與綠營互動時，對韓國瑜、郭台銘兩人與中國的關係有很深疑慮
？韓國瑜昨表示，如果真正了解他的本質，從頭到尾把他的話好好分析，包括他的想法、
他的內心、他的憂慮，就會知道他是

此外，前高雄縣長楊秋興在臉書PO文，稱自己不是韓黑也不是黑韓，但說的話句句屬實，
對於「韓國瑜選總統說YES, I DO覺得噁心」；韓國瑜昨受訪時回應表示，楊秋興特別關
心台商、台商子弟在中國就學情況，所以選擇擔任市府兩岸小組副召集人，其實很多事情
還是可以攜手合作。



一隻穿雲箭，百萬韓粉來相見!

--
 

影片連結如下，



請問他打的贏館長嗎？感覺他來跟館長單挑

才對


--
 

我啊  研究所進實驗室後  要帶我做實驗的學長在一個更菜的進來後 就不鳥我了

想要動手學長也不給我做

後來被老師警告個一兩次後

情況也沒有改善

我就被趕走惹


讀個研究所讀到被趕走

我是不是廢到笑啊...?



--
 


每次看到連槓幾期手就癢了想去買張彩券翻身

可是一想到要走到投注站才能買就懶

怎麼台彩不推個線上投注的功能呢

在家點一點按一按就等著發大財 多吸引人

人家澳門首家線上賭場都能直接跟荷官聊天了

有沒有卦？

--
 

如題

咱們長榮的民主女神，擦紙鬥士紫煙大大就這樣被長榮給火了。

最團結的空服員工會會為了紙菸而再度站出來對抗強權，出來抗爭嗎？

--
 

如題啦

肥宅我今天看到捷運勃起的新聞

想到我國高中搭捷運去上課的時候

有幾次也不小心在女生面前硬起來

多虧我的書包是斜背的 所以還能擋

再加上褲子又是棉褲 實在明顯

如果沒有書包的話

肥宅我應該早就被抓去關了

請問各位大大

運動服484很不好


--
可是害肥宅我常常駝背
每次穿制服的時候都很開心
因為我怎麼用力都可以
 

yoyo

我成5啦

今天高雄下大雨

女同事穿那種牛仔短褲

露出白皙大腿

我真的很想偷看

但怕被發現

因為公司幾乎都女同事

請問有人有什麼心得嗎

好想看啊，吃飯座我旁邊我都不敢看

因為太明顯了


--
請支持>/////<






--

很可以，不過人家女生耶
 


是一位維吾爾族的人權運動者，
目前是在美國的維吾爾協會主席。

昨天在推特上看到他的影片，說他上個月六四來台灣的時候本來要會面蔡英文，
但受到中國民運人士的阻礙，而沒有見到台灣總統。
影片主要就是在說雖然不能見到蔡英文，但中國民運人士也自己敗壞了自己的形象。

八卦版好像沒看到人轉，總之我把影片的逐字稿貼上來，
長度六分鐘而已，可以點進去看。

影片連結：


我上個月去台灣參加中國六四三十週年紀念以及民主化新途徑的研討會。
在參加會議的當中，中國民運，包括一些學生領袖，
對於我作為維吾爾人的參加耿耿於懷。
一些人在暗中使力，最終一個是，
另一個是在會見蔡英文總統的事上，他們以各種的方式，
。

這個讓我很遺憾，在某種程度上也讓我很失望，
但是實際上，我沒有輸掉太多。
在台灣的過程當中，因為我沒有能去參加蔡英文總統的會見，
而有幸去另一個大學演講（按：我查了一下，應該是去亞洲大學），
對台灣民眾的演講，使得維吾爾人的問題能通過台灣人的媒體、
台灣人的口而被更多的人所了解。
而且，一部分臺灣人，尤其是參加這次會議組織的一部份年輕的台灣人，
他們非常憤怒、非常失望，他們告訴我這些學生領袖、民運人士的做法，
使他們感到極端失望。

所以我說我並沒有輸掉太多，我們維吾爾人並沒有輸掉太多。
反而是這些暗中作梗的，這些打著民主自由的旗號，
但始終是在迴避維吾爾人獨特問題的這些，所謂民運的前鋒，
他們自我暴露他們的狹隘的民族主義情懷，中國大一統的情懷，
以及對，
以民主的牌來去自我粉飾，
進行表演的這樣的一些人，把他們的面目反而揭露出來。

這個對他們本身就是一個極大的失分，也是對他們自身形象的很不好的事件。
這種情況很長久，包括當時我告訴他們，實際上在六四以前，
在1985年東突厥斯坦就發生過一次，
尋求民主自由的維吾爾人的運動的時候，包括很多在參加民運的一些學生領袖，
都很驚訝，他們不知道。

如果當時在中國境內的時候，因為中國的封鎖消息而不知道，我可以理解，
但是出來以後，在中文媒體裡頭，並不是不難找，並不是找不到這些東西，
這就說明什麼呢？

他們對維吾爾問題，對圖博問題只是蜻蜓點水般的，對他們自己有利的時候，
需要拉旗做虎皮的時候，他們把這些東西拿過來，
實際上呢，真正需要他們自己作為的時候，他們是迴避維吾爾問題，
迴避圖博問題的，迴避任何的少數民族的或是民主的這種自由獨立的追求。

所以這些人的這種做法，僅管表面上看起來很成功，把我排除了，
但是實際上他們反而是把自己的形象給毀了，同時把中國民運的這種狹隘、極端，
這種大一統思想的保守成規、對自由民主的理解不深刻的浮淺，給揭露出來了。
在台灣的年輕人當中，我相信包括在香港參加那次會議的一些年輕人當中，
他們對自己形象的抹黑，是無法修正的。在這邊上他們失去的這一分是永遠的失去了。

我覺得我以維吾爾人寬容的胸環，
對自由民主的規則地遵從，對自由民主的全面追求，
我們是站在道德的制高點上，和我們相比，他們反而顯得有點說卑鄙。
說卑鄙可能有些人會受不了，但確實是有一點在背後做小動作的做法，這是很卑鄙的。

（影片到此結束）


是說剛想到支持統一不僅是在論述上否認民族自決權而帶有威權性質，
實際上政治學的研究也有發現，
普遍來說越大的威權國家越難民主化（《獨裁者手冊》那本書提到的），
因為威權政體民主化的關鍵多是因為獨裁者沒有足夠的錢養自己的軍隊和有力的支持者，
但越大的國家有越多的財政能力來維持獨裁者的核心利益集團。

--
頭戴台灣天  跤踏台灣地
喙講台灣話  手寫台語文

--
伊斯蘭是有很多種的，不能一概而論

是說世界上通常民族主義者的政治立場都不會偏左，像史明那樣的左獨是少數

其實我不知道這句什麼意思XDDD（大概能猜到啦

 


地點在茂安村對面的那座山
燒起來了
火越來越大了
持續擴大中



--

 


1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
何若芬

3.完整新聞標題:
柯P箭在弦上 定調8月宣布參選

4.完整新聞內文:
7月5日，台北市長柯文哲結束3天的「雙城論壇」行程返台，戰場馬上拉回國內。次日火速走訪高雄及台南地區，一切的鋪排，當然還是為了總統大選。據了解，柯營內部已經定調，將在8月宣布參選。

錯失了民進黨內亂的機會，柯營接下來關心的是國民黨初選，由於韓國瑜與郭台銘仍難分軒輊，柯營內部評估，韓國瑜出線會帶給柯較大的壓力，畢竟韓粉是鐵板一塊，加上蔡英文在反送中事件聲勢回溫，若蔡柯之間發生棄保效應，柯勢必是被犧牲的一方。


若郭台銘出線，市府內部評估對柯相對有利，畢竟經過初選廝殺，不少韓粉對郭台銘避而遠之，不少人更出身軍公教，不可能將票投給小英，這讓走中間路線的柯文哲多了可爭取的板塊。此外最挺韓的旺中集團，幾乎和郭台銘走到水火不容的境界，若最終真的由郭出線，柯還可能意外獲得部分媒體資源。


由此推演，也就不難理解為何柯的戰情室幕僚李縉穎，會在國民黨初選前夕在PTT爆卦主張：「應該在國民黨初選期間支持郭台銘」。李縉穎自稱「藍底鑲白旗的政2代」，是國民黨前立委李嘉進之子，在去年市長選後加入柯團隊，他也是這回在雙城論壇中鬧出直播意外的當事人之一。

據了解，本次提出直播想法的是研考會主委余家哲與祕書處主任研究員李縉穎；柯文哲在年初為了選戰設立新的幕僚單位「戰情室」，兩人皆是該單位成員。柯營坦言，幕僚想出臉書直播代表經驗不足、也有些天真，用臉書開直播等於直接踩中國紅線，也很失禮。市府最後不但認錯道歉，柯文哲甚至因此事在機場怒飆李縉穎，揮手要他1個禮拜不要入府上班。

還沒等到週一上班時間，李縉穎搶先在PTT板爆卦的作法，讓外界驚覺柯營對於郭台銘或韓國瑜的出線效應已進入選票精算階段，一方面也印證柯營的民調從沒斷過，背後據信應是某網路媒體負責人。

除了網路空戰外，柯文哲也積極使力於地方組織。據了解，柯已默默在每個縣市找好負責人，由台北市家長會長團體聯盟總會長謝俊洲負責統籌協調，而市府顧問蔡壁如也數度走訪基層企圖串聯全國柯粉。種種跡象都顯示，柯P宣布參選總統，已是箭在弦上。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


看到台獨份子瘋狂崩潰，就是爽啊!!

大陸2018年手機賣了4億支   歐洲2018年手機賣2億支

聽好了，大陸的新手機比歐洲多一倍

2018年 全球共賣了14.4億支



能想像ios跟安卓  瞬間少了27%的市佔嗎？呵呵呵

開放吸獨仔崩潰狂噓!!!XDDDD

鴻蒙系統一定會像華為設備一樣 最後成為全球三大強權之一


--
皇民特徵：
1、認為                2、731部隊對人類貢獻
3、稱              4、中國大陸跟亞洲大陸的差別
5、認為他們，但絕對不去非洲掃墓  6、
7、自許為反華急先鋒，          8、稱讚倭據時代之台灣為
符合四項以上-          符合三項-         符合二項以下-

--
 

買水餃一般都買冷凍水餃

但市面上很多都主打生鮮手工現包水餃

買這些水餃包裝時 老板都會灑一些麵粉在水餃上

有沒有買生鮮水餃為何要含粉的八卦?

又不是秤重 含粉也不能多加價壓?

8卦否?

--
因為離心臟最近 制服可是伴隨整個高中時代的唷，
所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。

『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』


--
 


只能這樣子了，小孩繫牽繩，雖然不能讓死屁孩安靜閉嘴不要尖叫。

但至少用牽繩就不會跑太遠。大家點進去網址附議吧....








利益與影響

1、保護兒童與無辜社會大眾的安全。

2、使父母學習承擔教育與照顧兒女的職責。

3、避免社會糾紛的產生。請自行google關鍵字：「小孩亂跑」。可以看到很多案例。

    都是死屁孩在亂跑所造成的災難，因為父母不知道死那去了。

4、屁孩受傷，父母不檢討，還怪罪別人，對社會造成不良影響。





--
 



看看你們民進黨，

天怒人怨，人神共憤



現在這個社會的泛藍選民已經超過50%了

柯粉也不用希望蔡道歉了

反正韓43.5% > 英19.2%+柯21.0%

甚至超過3%的誤差

我大泛藍韓家軍即將碾壓ㄐㄧㄢ殺你們這些泛綠泛白

搞清楚，是ㄐㄧㄢ殺啊∼∼∼∼





-----
Sent from JPTT on my Sony I4293.

--
 

幹你㊣，時代力量這幫人不是蠢就是壞，兩岸一家親都喊幾年了還搞不清楚，你怎麼不直
接一點告訴民眾時代力量要支持誰當總統，整天質疑柯文哲的主張對於提升臺灣整體環境
有個屁用！

你如果是因為總統大選想要打壓柯文哲而不停跳針，你怎麼不更積極主張你總統要支持誰
，連支持誰都不敢講，連對臺灣未來的願景都不敢說，成天就只想拉下柯文哲，噁心的虛
偽政客跟民進黨打手，這次林北一票都不會給你們，去吃屎吧



--
不然要投砍七天假的民進黨嗎？
 

講到這個就要提

日本有個政黨名字叫做「沒有支持的政黨」



得票率還有2%欸

台灣也來創個名字差不多的黨

不知道能騙到多少票

嘻嘻

--
 

是這樣的，以前有玩過一個網頁遊戲
叫做汝是人或是狼？

後來似乎演化成狼人殺

最近跟朋友一起回味的時候

發現人數太多，不知道怎麼決定職業

我有找到以前玩的規則，



只到30個人

後來我們還是硬<U+7740>頭皮玩看看

結果我有個叼著紙菸的朋友不會玩，每次玩狼，開場就錯頻，天亮立刻被吊死

有沒有34個人玩人狼該怎麼訂規則的八卦？

--
 

有關飛安的事情本來就抓很嚴


機場這邊地勤只要車輛過滑行道沒有先問塔台
或是飛機剛拖出來還沒動，沒看到不小心從前面過的


基本上這些事情離撞到飛機還非常非常遠…
但是航務組會先殺過來問這個白癡是誰
然後扣他幾天的機場出入證件跟地面駕照
這個可憐的傢伙就這幾天因為沒證件進機場開車跟工作
就只能請假回家吃自己


飛安的領域就是大砲打蚊子沒在客氣的
至於在公共群組裡說要在機長餐裡面加料的…


這幾乎可以確定不是認真的，可大可小的事情
不過被人抓起來打鞭也真的找不到什麼可以辯護的詞
真的就是看有沒有惹到人


--
複數多人群組就已經不是私人了

你看不出來文章在講飛安的處理態度？
你有上過學嗎

 


   很簡單阿 相由心生阿

   同樣亞洲人

   你看韓國 日本 中國 台灣 人的氣質 就是不一樣

   人家在國外長大 接受到的文化不一樣 自然感覺也不一樣

   不只在不同國家



   你看一個人的長相  也大概可以看出那的素養人怎樣的

   有的人你看他臉上就有一種邪氣

   有一些宗教領袖 你看他臉上就是很慈祥和善

   就相由心生而已



--
 

畢竟紫嫣為工會丟工作

工會保留她的會員跟理事資格


但是理事是無給職的


工會是不是有道義責任  把紫嫣延攬成秘書長層級

這樣紫嫣才不會連一點薪水都沒有呀


畢竟現在還要被告

根本不可能找工作


工會有人出來面對一下好嗎


--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

這部看的真的是很有感覺

最喜歡的就是那段

兩台還三台斯圖卡要轟炸的時候

那個嗡嗡嗡的聲音

嚇得人家不要不要的==

尤其是之後玩bfv後

特別有感覺 嘻嘻



--
 


如果要在各種聯誼活動裡密集地碰到富商豪紳

品酒會是不是最棒的活動? 相對於獅子會 扶輪社 車友俱樂部 自行車友會 登山社

高爾夫 衝浪等等等

有沒有入會方式? 要多少身家的八卦?



--
 


揮別舊的過去

展開新的生活

勇敢做自己的女孩兒

阮待丸郎欸查某囝 芷焉

今天晚餐吃什麼呢？

有沒有這方面的八卦？

謝謝


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

剛才下班看到的

愛國者飛彈張皓評於今日下午 16:53 逝世


日前因為在家跌倒而腦部嚴重受傷

三天前醫師宣布進入昏迷狀態，腦部內出血面積達三分之一


Rest In Peace


--
 

今天下午中國大陸商務部發言人高峰在例行記者招待會上發佈消息

今年1-6月份，中國大陸吸收外資主要有以下幾個特點：

一、實際使用外資穩步增長





 二、外商投資加快向高技術產業聚集

 。高技術制造業實際使用外資5
02.8億元人民幣(幣種下同)，同比增長13.4%。其中，醫藥制造業、電子及通信設備制造
業實際使用外資同比增長12.8%和25%。高技術服務業實際使用外資875.6億元，同比增長
71.1%。其中，信息服務、研發與設計服務、科技成果轉化服務同比分別增長68.1%、77
.7%和62.7%。

 三、西部地區、自貿試驗區吸收外資實現高速增長

 西部地區實際使用外資349.6億元，同比增長21.2%。自貿試驗區實際使用外資同比增長
20.1%，占比為14.5%。

 四、主要投資來源地投資基本保持穩定

 主要投資來源地中，香港、澳門、韓國、新加坡、日本、德國對華投資分別增長4.8%、
10.8%、63.8%、10.5%、13.1%和81.3%；歐盟、東盟、“一帶一路”沿線國家實際投入外
資金額同比分別增長22.5%、7.2%和8.5% (含通過自由港投資數據) 。

 以上就是我需要向大家主動通報的信息，下面我愿意回答記者朋友們提出的問題。下面
請提問。
--------------------------
不知是哪些企業填補了臺灣科技廠留下的空白？抑或大紀元造謠？


--
          2019/05/29 07:28

--
中方縣位于湖南省西部、懷化市中部偏東
1997年11月29日成立
轄域總面積1,467平方公里
國內生產總值137,457萬元（2004年），縣治中方鎮
以上資料來源：維基百科
你拿一個的縣城來回答
我也是QQXX

不過能滿足你也不錯
 

更邪惡的是



當年一堆娶不到老婆的肥宅

看了這個廣告的第30秒

馬上就借到瘋了












男主角：我老婆啊

也是george and mary 幫我追的
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我大劉皇叔

漢室正統，以仁德服天下

初出茅廬時就擁有 天下萬人敵的 張飛 關羽

後來又得 天下第一流軍師 孔明 龐統

水鏡先生曾說:

「臥龍鳳雛，二人得其一，便可安天下」

後來又收了常山趙子龍，西涼馬超，南陽黃忠


我想了一下這根本五星蜀阿，怎麼最後翻車亡國了呢?



--
 

聽聞有人失業17年

小魯以前失業3個月，存款剩沒多少時
就已經被債務壓力壓得喘不過氣來了

有人可以魯了17年這麼長的時間
已經完全是家裡蹲了吧
到底是怎麼做到的啊？

有沒有八卦？？

--
 

八卦版不八卦

國外能那麼先進

往往因為勞工工會的力量

來平衡政府與資方的政策

避免政府過度偏向資方

而造成錯誤的決策

是否成立全國勞工工會?

舉凡勞動者都算勞工成員

有沒有工會是否有監督政策避免政府與資本家勾結?


--

好文多分享 大家都受惠

--
 

當然失敗阿肥我覺得還蠻惋惜的，搞成這樣其實勞資雙方兩敗俱傷…
唯一贏的是當年在南京東路被空姐穿越的重重宅男們，
宅男們被穿越的氣到今天也算是一次噴發了∼

--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名
李京昇

3.完整新聞標題:

李佳芬農舍雲縣府今會勘 農地無農用、要求限期改善
4.完整新聞內文:


聯合報 記者李京昇╱即時報導
高雄市長韓國瑜妻子李佳芬在雲林古坑名下的農舍傳出違建，雲林縣政府農業處今天下午
到場會勘，農業處長張鴻猷說，初步現勘發現有農地沒農用，目前已請限期改善，主建物
部分則持續了解是否有違法增建。

媒體報導指出李佳芬位於古坑鄉田心段的名下農地，四周圍牆環繞地面鋪設壓力磚，除3
層樓主建物及庭院造景，大門邊還有2層樓建物及車庫，為避免有違法爭議，李佳芬6月28
日自行雇工拆除，但主建築陽台、後側、迴廊也遭質疑違建。


雲縣府今天會同古坑鄉公所到場會勘，稍早初步結果出爐，張鴻猷電訪中指出，根據相關
資料比對，李佳芬的農舍主建物當時，是申請建照合法興建，但後續是否違法增建，得由
古坑鄉公所查報到縣府建設處建管作認定，目前持續調查中。

張鴻猷說，除主建物，現場勘查認定農地有鋪設柏油或地磚等情況，農地沒有農用，目前
已經口頭告知限期改善，會再正式函文給李佳芬一個月內改善，否則會依法開罰。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



當上特首第一夫人後想蓋多少就蓋多少

--
 

吱吱<U+7740>急什麼

綠黨哦

連鄉鎮代表都選不上幾個人

選舉補助金大概就五位數的一個黨

卻有錢不斷作公開民調

從民進黨初選開始

不停作出辣臺妹最喜歡的民調

我現在正式預測

綠黨在國民黨初選後的第一份民調

一定是韓國瑜大幅下降，辣臺妹大幅上升

吱吱等<U+7740>高潮就好

嘻嘻



--


--
 

愛情是一種怪事　我開始全身不受控制
愛情是一種本事　我開始連自己都不是


吶吶
你各位在談戀愛的時候為對方做過什摸樣的傻事r？

--
 


到底為什麼一直在下雨啦
都下快一個月了
都不能去打球
電電我同學 跛腳益
一直下雨的原因到底是什麼啦？
太空人尿失禁？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
西南季風會不會用u can’t c me?
哪裡沒下？
甲甲都他媽噁心臭屎 有夠髒
 

沒有意義

再怎麼會分你也看不出來對方會不會害你

而且一堆台灣人都背骨仔

那個是中國國民黨你也看不出來

那個是中共同路人你更難看出來

外患還有台灣海峽

內屎你要拿他們怎麼辦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 
TVBS

正妹捷運補眠！肌肉男「挺一根」影片曝光網戰翻

編輯 李育道 報導 2019/07/11 17:02

一名女網友貼出兩段影片，內容是在捷運車廂中，一名穿著背心、充滿肌肉的男性站在一
位女性旁邊，下體起了生理反應。PO 出影片的網友表示，自己的家人目睹了這一切，她
認為這樣「非常噁心」，並提醒女孩要特別注意安全；不過影片一出引起兩派網友戰翻，
一派網友認為男子有意圖，但也有網友認為「有時生理反應不是想控制就能控制的」。


圖／臉書爆怨公社

原PO在臉書「爆怨公社」貼出影片，表示：「女孩子坐車千萬要提高警覺，尤其現在女孩
都會趁著坐車途中休息補眠，遇到這種事真的『非常噁心』。」原PO表示她的妹妹目睹了
這一切，「一開始這個男生的行為就有點奇怪，加上旁邊睡著的姐姐呼吸聲明顯所以有不
時看了幾眼。結果無意間看到男生下體面對著旁邊睡著的姐姐側臉慢慢的開始有反應，然
後一直想用下體觸碰到那位姐姐的手臂，周圍張望的時候還有意無意看了我妹的腳，正當
我妹想拍醒那位姐姐的時候剛好她也醒了，眼睛張開瞬間被那男人下體馬上嚇到，我妹也
跟那位姐姐說叫她要多注意一下，男的順勢下一站跑了」。

影片曝光後，引起兩派網友論戰，有人認為男子真的太噁心了，「很明顯是故意的」、「
大庭廣眾之下太誇張了」、「應該拍他臉」、「一個正常人在大庭廣眾下勃起，應該也知
道要避吧」、「都不害羞的嗎」。


圖／臉書爆怨公社

但另一派網友則說，「怎麼看出他是故意的？」、「看不出來」、「這種生理反應是無法
控制的，而且也不代表有性需求」、「以後男生只能在家有生理反應，不然會造成社會動
盪」、「影片根本不明顯，我覺得版主反應太大了」、「這男的真可臉」、「認真看，我
有不同意見，看不懂哪裡變態了」「影片裡沒看到他猥褻，不要看到黑影就開槍」、「那
女生沒穿內衣激凸，也算變態囉？」

一陣論戰後，原PO也出面回應，「一堆人說正常生理反應怎麼了、沒碰到女生不算性騷；
喔∼所以意圖強姦沒成功不算數？」、「突然起生理反應沒問題啊、但不掩飾還企圖觸碰
別人就很有問題吧？」、「誰喜歡在車上休息時被人意淫，還在臉旁邊起生理反應？」。


--
 

嗨

我肥宅啦

肥宅我見識淺薄

甚至連標題要怎麼打才恰當都不知道

就只是想問問看

中文是不是唯一一個

注音（音標？）湊一湊就冒出完全不一樣的字啊

像英文 apple 就是簡單的四種字母湊一起來

日文 <U+308A><U+3093><U+3054> 轉變成林檎 也是漢字

ㄆㄧㄥˊㄍㄨㄛˇ 轉變成蘋果也太突然了吧

單單看到蘋果兩個字

如果沒看過的話 也不會知道怎麼念

不像英文可以直接看字母試試看

中文的發音完全沒有概念啊

484只能硬背啊

--


已補分類 手機版一po文就沒分類 我也很慌張
 

呵呵 工會高層要是真的挺這種人
無疑是逼基層會員一個一個退會

LINE對話為啥流出?
就是有會員 看不慣郭紙菸的言行了！

屎不是自己擦
跳出來喊說是自己擦的

人家罷工有原本的訴求
他跳出來說這場罷工 是為她而起

根本典型收割專家

人家要和談時
她跳出來罵幹部

以為地球繞著自己轉

最後罷工落幕了
她還不甘心 唯恐天下不亂
故意去發表恐攻言論 給機長加料?

是要使機長與乘客心懷恐懼
還是要煽動跟她一樣有極端思想的同事 去這麼做?

這種人不管在任何團體 都不會被歡迎
只想造成他人(含資方及己方)困擾

工會高層 繼續挺她沒關係
挺到會員跑光光好了！

郭紙菸如果還念舊情
不要再給同事添亂了
乖乖找下一份工作吧！

英語翻譯可以 化妝品櫃台可以
但涉及食物的 就不要做了！
運輸類也不行了

呵呵 這工會真的好好笑

--
不管有幾個
現在都要感謝郭紙菸 把自己搞到最極端
為基層大家製造了共同的敵人 讓大家團結起來
 

有些時候 講話講太快

心裡想的 也不能說出口

就像我說X你娘  也是講講 不是真的想X你娘

除非你娘是楊冪啦~

新聞說芷嫣說自己在群組開玩笑  結果被有心人截圖

所以才被爆出來

現在長榮要她滾蛋  她自己也知道待不住了

是想問

芷嫣 會不會後悔呢?

--
--
 這比較好笑XD
 

其實這個撤退非常神奇

十分的成功保住主要戰力

雖然重武器全丟了

但是人至少大部分都回到英國

堪稱是撤退的典範


看一下國民黨的撤退


從對日淞滬會戰的撤退   到東北對共戰爭的撤退

到國共三大會戰的撤退


每一個都是拿整個師整個師的人命去填

還有整個營直接塞在城門整個被殲滅


所以那個撤退真的值得拍個電影紀念紀念


--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
國民黨守住台灣  跟麥克阿瑟的堅持很有關係
跟國民黨真的關係不大
精銳德械師全死在孟良固

悲哀
 

最近出現很多非O不O的流行話
讓小弟覺得很有趣
有沒有那種很有趣的造句
我沒讀多少書想了幾個

非甲不肛
非正不娶

請問各位有什麼創意造句嗎

--
 


因為諸葛亮充其量內政能力不錯
卻沒什麼軍事才能
不擅長出奇制勝
只會打正規戰
孫子兵法都說了 兵者 詭道也
但諸葛亮一生唯謹慎 不會用兵
連魏延都好心勸告他要分兵子午谷
諸葛亮還是不聽
沒識人之明 派馬超守街亭 逼反魏延
老實說
要不是司馬懿為了自保 所以養寇自重
蜀漢搞不好早就被滅了

--
 

這種東西真的要公開雙方設計師的姓名

誰抄誰的

例如如果聯邦銀行的卡片設計抄哪個設計師

請直接公布委託的設計師姓名(本名、慣用接案的行號和稱謂全部都要公布)

誰誰誰抄誰誰誰

作品圖示都列出來

這個才是重點

因為業主本來就不是學設計的

業子發出去後被哪位設計師騙稿費

這個都要留下記錄

以防以後還有新的業主被騙

這樣才能保障原創的風氣

也才能保護設計這個行業辛苦工作的口碑

不會被一堆下流設計師老鼠屎壞了一鍋粥

以後誰敢抄襲

名字、行號、稱謂、身分證字號末幾碼甚至是相片

網路上一查就知道誰誰誰過去習慣抄襲來敷衍

你們設計業要自己自立自強揪出盜圖的小偷

這樣台灣的設計業才會進步

台灣過去就是業主太軟弱

聯邦銀行你們自己要把抄襲的小偷姓名公佈

不要再坦護這些賤賊了

圖有沒有抄

只要疑似抄就直接上網po出來

誰誰誰過去的作品每次都跟別人很像

誰誰誰過去是不是可能有抄襲習慣

以後人看到自己會去分辨

沒有法律問題不用怕

誠實徵信比較重要

--
 

如題

NPC常常是初心者接任務、回報任務、補給(？)的地方

沒想到去了高雄捷運竟然遇到小穹當NPC><



不過任務很簡單只要拍照就好了><

聽說解完回報可以換獎品><

不過小穹本來就是站務員，平常就是很像NPC幫助旅客的角色啊>\\\<

\小穹可愛/

有沒有NPC的八卦？

姆咪

--
   
   
   
   
   
   

--
我現在能做的，只有盡力去支持高捷少女
我也很生氣...怎麼會有人這麼粗魯對待小穹QQ但是現在也只能等明年罷免了...
 



   最近發現下載外送美食服務很方便，

   由於工作忙碌 沒閒暇時間出門覓食，

   只好每天都叫外送餐點，

   發現下雨天大多都是年長者送來比較多!!

   剛剛下午有叫了點心跟飲料，

   然後發現外送員在運送過程怎麼ㄧ直繞巷子，

   過了好ㄧ會兒終於送來了，

   叫超多次餐點第一次遇到女外送員^^，

    因為原本以為只有男生在送，

   結果ㄧ次來了兩個一起送，一問之下原來是母女，

   超感人的還跨區送，都想給小費了

   那位媽媽不太會用app，所以女兒一起陪同外送教學，

   媽媽說她沒有工作所以來當外送員，

   感覺這個失業或暫時沒工作或想賺外快的很適合來做，

   大家覺得呢?

--
 

小弟家裡 一年多前重新裝潢

買了兩台分離式冷氣

用了沒多久每次開機 出風都帶有異味

後來請人來清

但今年夏天開始用了之後

其中一台又開始這樣

請人來看

他說因為房間不通風

家上如果家人有噴香水或放芳香劑

有可能也會對冷氣造成影響

但問身邊的人也都沒這問題

是不是廠商賣給我瑕疵品啊

有沒有卦

--
首先我都有洗澡不是臭肥宅而且我舊家冷氣用了N年也都沒這問題 工程師還說不用這麼快
就清洗 ，濾網我也都有洗，好怪
 


亞洲大學到底花了多少錢在於買名聲阿？
有人知道嗎？
說真的全PTT都在笑大葉大學
為啥沒有人笑亞洲大學

亞洲大學這個招生語錄
看起來更奇怪

為啥沒人笑？

題外話

現在大學排名是葉亞台清交嗎

有掛嗎？

--
標題 Re: [求助] 女友想要被盛大的求婚
現在女生不少本來就有嚴重的公主病
噓 au355: 會說現在女生都公主病的人 ，先去看看眼科吧
有人說都嗎?

--
 

一開始是看歐美影劇

好奇演員年齡先猜再查

次數多了也越來越準

現在的功力很少誤差超過正負五歲

平均誤差大約小於2歲

有人也會這樣玩嗎



--
 



先說

沒看到圖之前我也喊女生大驚小怪

可是看到這圖後

真的有人信這不是故意的?

腫脹到吊嘎上面來放???

護航的真的有人一大包是這樣做的嗎?

這跟某戀童F說他拍攝小女孩底褲只是覺得童趣一樣噁心阿

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
 

小時候就看她當藝人了

以前看她說「口以嗎？」

也很可愛啊  長大當歌手唱歌也好聽

「雨愛」下雨都想哼唱

為何跟李榮浩結婚

大家都不是開心的祝福呢？？？？


雖然也好一陣子沒追她的新聞了

台灣好像也看不太她出現在螢光幕

有楊丞琳近期的八卦嗎？？？

--
 

那如果在捷運上遇到這種的怎麼辦?



裡面bra墊得比較薄 奶頭就會激凸了

高雄捷運冷氣又不冷 很難穿比較厚的衣服來遮

不過我們可愛的黃捷應該墊很多啦 不怕不怕













--
 

今天看到消息表示鄰近的香港準備將八達通加入Apple pay

之前八達通已經出現在Samsung pay，三大只差一個Google
而悠遊卡雖然4月表示會出現在Samsung pay上，不過目前還沒
先前悠遊卡方面表示「蘋果公司在相關服務上的進展，重心尚不在亞太市場」
但是Google pay也一樣沒有

結果Apple pay繼日本、上海、北京之後又開通了香港的八達通
悠遊卡現在在想蛇摸？

--
　 03/06 00:19
 03/06 00:20
 03/06 00:32
 03/06 00:34
 03/06 00:34

--
 


德英法不說了  經濟停滯
可是屌虐同級的日本

義大利吃老本懶散
屌虐南韓

西班牙歐豬之一
還是屌虐台灣

是不是注定亞洲生活品質差 當奴工?
為何歐洲整體家道中落了
還是屌虐亞洲?

--
 

只用看的有點難
如果是氣質的話就比較容易分了
尤其北方人的氣質比較粗鄙大氣一點

南方人比較像臺灣人

這體現在口音更多


不過南方人與臺灣人的中文一定是臺灣人好聽
臺灣人的中文最好聽最有文明氣息了

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 

真想不透，一個民主國家怎麼會出現這麼不民主的叫囂

尤其被叫囂的還是18歲妹子，孰不可忍




　如果這樣？大媽會聽嗎

　不然這樣？但這要功力..

  還是冷唇以譏？

  或是乾脆來比一比

--
 

幹你的 柯糞都說 柯師父又沒說要選

柯師父又打臉柯糞了

柯師父說的話能聽 屎都能吃

什麼  柯糞搶食中!!!!

這我也沒有辦法 多吃點


--
     
       
         
           
             

--
 

不用追垃圾車

6樓以上通風採光好

有警衛

停車方便 (限坡平)

撩妹子機會多

--
 

去脈絡化的外行批評最可笑

Obike最大問題是沒有自主車輛定位，也因為沒有自主定位，當然就不可能有中央控管車輛分佈的系統。

Ubike則因為車樁固定，所以沒有需要定位的問題，而中央控制車輛分佈的系統就能夠針對車樁去規劃車輛的分佈。

但Ubike也有很巨大的缺點，就是擴充車樁成本很高昂，除了要找到地之外，接電跟後續維護都是成本，不然Ubike早就覆蓋全台北。

在這件事情上Obike反而有巨大優勢，因為它沒有車樁，所有公有停車格都可以是它的停車格，但是省成本省過頭，連定位系統也沒有，當然也不會有調度服務，造成各種亂停濫停的亂象，這才是這個服務失敗主要原因。

拿類似概念的Wemo服務來說，Wemo就整合了Ubike跟Obike的優點，不需車樁、自我可定位、廠商中央調度更換電池跟車輛分佈，但是機車本身成本就超高，完全不是腳踏車可以比擬，這也反應在租金跟推廣速度上，但是，現在這個服務還活著。

創新商業模式失敗有很多原因，去脈絡化的思考只是扼殺掉進步可能性





--
 

只要做過餐飲業的都知道潛規則，遇到澳客都嘛會「加料」好好招待一番

不過有些事只能偷偷做，千萬不能說出來

紫煙蠢就蠢在公開講出來，還留下對話紀錄真的神仙難救

所以良心建議在外面用餐真的千萬別得罪服務生...

--
 

如標題。標題已改
當然是工會一大失敗啊
工會不等於勞權 工會失敗當然不等於勞權失敗

當初某工會根本沒有把勞權放在眼裡好嗎。
只有鬥爭沒有勞權好嗎，每次都是口掛勞權卻綁架勞權
把個別勞權放在地上踩的就是工會好嗎
你要罷工o阻擋那些為了養家上班的辛苦人也ok
罷工封鎖線擋人家準時下班。分明是資方打手，要人家勞工加班加到死嗎

絕對是工會大敗。於勞權無關。



--
 

最近有空服員被辭退

我在想  最近foodpanda ubereat 都很流行

我也叫了好幾次  真的很方便

這種送外賣可以賺多少錢?


找不到工作  是不是可以先做這個

薪水應該不錯吧


我看蠻多大學生都在做....

有人知道送外賣有搞頭嗎?

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
真的假的熊貓破10萬
 

最近一直看到台灣買戰車的新聞

我就在想 總不可能用貨車載啊

還是直接把戰車開進營區啊


--
 

一切回歸到複合式慾望的本身八

靜靜地觀看八

我就講台灣在太陽花運動R

那一葛月

立法院外面好不熱鬧

平常新聞不常報導的團體

忽然有惹發聲的平台

通通跑去那邊演講RRR

因為大家都反馬政府阿

原住民/多元性向者/台獨

廢除死刑/反核/勞權

後來本肥看惹幾葛社運人士

之後的私下演講

也都會想把光環收割

覺得自己超辛苦

享受不該拿的錢/性慾/名聲

也不為過八?

阿跟現在上風的政治人物有蝦米不同?

只是占上風的人

它悶的荷包/性慾/社會光環點滿阿

=.=

所以阿

就好好觀察複合式慾望的流動八

--
我覺得R 如果真的有理想

應該是太陽花社運共同決議團

每次的發言內容都是共同決議

講的那葛人也要輪流

運動結束就要解散

每次的會議內容都要保存

每葛人發言都要記錄

並且就算成員雖然不同意內容

也要寫下來不同意在哪

但4要共同承擔

好像後來決策的有九葛仁

後來搞到這樣造神實在是...
 

罷工多少人請假工會都裝死推給長榮不回答，這時候紙煙的新聞是不是成功轉移焦點，畢
竟這問題可能會讓工會潰散，工會不給紙煙秘書長當是不是說不過去，肥宅們要一起去工
會留言幫紙煙推薦工作嗎。

--
 

人人生來平等、法律之前 人人平等、太子犯法與庶民同罪 這些是不是廢話啊
為什麼生活在一個有錢判生沒錢判死的社會
卻還要一直推廣這些話？

--
 

聽說分手會很幹

有人馬上找新歡 有人療傷 有人跳樓

有人悶到生病

有分手的八卦嗎？




--
 

IDF戰機起落架故障 迫降台中國際機場

UDN

2019-07-11 18:22聯合報 記者余采瀅╱即時報導

一架IDF戰機今天因起落架系統故障，今天下午5點迫降台中國際機場，所幸人機均安，但影
響台中國際機場航班起降。台中航空站主任張瑞澍表示，約有4至5航班受影響，跑道5點起
封閉1小時，晚上6點已經開放，恢復正常起降。



--
 










這種人真的可憐
隨隨便便就說別人性騷擾
台灣的女權是不是太誇張了
自助餐吃成這樣
人家說不定只是剛剛站在那
剛好不小心而已
有沒有碰到你
然後這些人就只會說性騷擾是自己覺得的
阿不就還好他是一個肌肉男
如果是一個肥宅在捷運做一樣的事
是不是只會被鞭的更慘呢
在台灣女權是不是已經比男權高了啊
台女繼續找你的ccr吧

--


 



聯邦疾病防治中心(U.S. Centers for Disease Control and Prevention) 15日公布的報
導顯示，去年全美十幾歲至20幾歲女性所生的嬰兒數量創32年以來的新低，美國嬰兒出生
率已連續第四年下降。

該報告顯示，去年全美有378萬8000名新生兒，是自1986年以來的最低點，平均每名女性
的生育率為1.7%，比前年下降了2%，說明當前這代人遠遠無法自我繁育；全美15至44歲女
性，每1000名女性有59名生產，這是歷史新低；而青少年的生育率也創歷史新低，15至19
歲的女性去年共生產17萬9607名嬰兒，生育率下降8%。

在經濟好轉的背景下，專家們對此現象感到意外，並表示若按此趨勢發展，美國將面臨勞
動力不足，人口老齡化，年輕人養老的壓力提升。

新罕布什爾大學公共政策學院人口統計學家約翰森(Kenneth M. Johnson)表示，若人口出
生率沒有從經濟蕭條前的水平下降，過去十年應有570萬名嬰兒出生，他表示，目前尚未
明確美國女性是推遲生育還是完全不想要孩子。

約翰森說，嬰兒數量減少將影響教育發展，幼兒園沒有足夠的學生，未來也會造成學校教
師沒有學生；但也有專家持積極態度。

南卡羅萊納州大學人口統計學家哈特奈(Caroline Sten Hartnett)表示，對於一個發達國
家，美國的生育率仍然很高，且雖然2018年總體嬰兒出生率下降，但30多歲和40歲出頭的
女性生育率比其他年齡段女性略高，因此今年生育率仍有機會上升。

哈特奈表示，有研究發現，美國女性比其他發達國家更早成立家庭，而其他發達國家也出
現類似的生育率下降問題，年輕的美國人仍然想要孩子，只是他們目前感覺生活尚未穩定
，還不是生孩子的時機，政府可以採取育兒補貼等措施來鼓勵生育，並為年輕家庭分擔住
房、學習等費用。



6.備註:


以往歐美先進國家生育率最高的美國 也開始下跌了

美國生育率才短短幾年已經從2.0跌到1.7 趨勢持續下降

預計在幾年就會跌到1.5左右 換句話說未來美國必須更靠移民來增長人口

德國死亡人口早大於出生人口了 要是沒移民人口早就負成長


--
出生率越低越好 才能收更多好的移民 來補空缺

寧願收高素質移民 也不要期待人民生一堆廢材

移民你可以靠政策東去東挑西挑 但新生兒隨機的更難控制人口素質
高所得國家終究要走向低生育率

然後開放移民 從落後窮國挑好的移民 這樣高所得國家素質會更堅強
 

  您真有責任感，要是我失業，我一定隱姓埋名四處躲債主
  就是家裡蹲，文雅一點叫啃老
  小弟大學畢業後，自忖只有文組學歷，無法融入社會，開始自我放逐11年，
  中間是受到家人威脅才痛下決心認真思索前途，
  最後僥倖在一年之內考上公職（目前已辭職）
  如果把自己大學期間5年光陰算進去，也有16年以上了
  其實道理很簡單，
  當你習慣待在自己的舒適圈裡面，周遭又沒有足夠壓力逼你出來時，
  你就會日復一日重複相同的行為模式，直到你自己或家人驚覺不對勁為止
  所以奉勸各位112的學弟妹要好好珍惜大學光陰努力充實自己，
  最少在畢業前要能培養出踏入社會的勇氣，否則有可能像我一樣…

--
 

1.媒體來源:

udn

2.記者署名

2019-07-11 14:04聯合報 記者侯俐安╱即時報導

3.完整新聞標題:

郭姓空服員違規重大免職 長榮：持續追訴法律責任

4.完整新聞內文:

長榮航空證實今天召開人事評議委員會就相關事證充分討論後，決議對郭姓空服員予以免
職處分。長榮說，對於郭姓空服員在Line群組對話中，揚言對機長的餐點「加料」一案十
分重視，昨日已召開事件調查會議，由郭姓空服員完整說明事件原委，今決議予以免職處
分，另將持續訴追郭的不當言行所涉之法律責任。

長榮航空表示，空服員為旅客在飛航安全上高度信賴與仰賴之專業人員，郭姓空服員身為
副事務長，對飛航安全要求與維護，理應更為熟稔與重視，卻於LINE群組內提及要對機長
的食物「加料」。長榮說，此行為嚴重影響機艙秩序及飛航安全作業程序，更造成旅客及
本公司機師之恐懼，長榮航空已將相關事證交由警方後續調查。



長榮航空表示，經人事評議委員會討論決議，認為郭姓空服員之言行已明顯違反公司客艙
組員管理辦法相關規範，對公司員工有職場上不法侵害之可能，更涉犯民用航空法及刑法
之相關規定，違規情節重大，因此予以免職處分，即刻起生效，依公司規定郭員可在14天
內提出申訴。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


看來紙菸要無限期罷工了...


--
 



用板車阿.. 這次也有購買 新的軍用拖板車，而不是使用民間拖板車運送

當初把M60A3 開上民間拖板車 真的很刺激，但你能怎樣.. 戰車駕駛就是這樣啊

輕踩輕放 轉向控好 指揮看好，不要亂踩油門 煞車準備


民間板車真的太小 M60A3 開上去車身都比板車大 履帶還會超過一點點 幹XD

開上去的時候那個戰車晃啊晃的，比去遊樂園還好玩，生死都掌控在自己手上
不過前面的連長應該比你更怕(<U+FF65>ω′<U+FF65> )

--
 



推特封鎖網友 川普遭法院打臉

涉及美國憲法第一修正案的官司，美國總統川普再度遭遇重大挫敗。聯邦第二巡迴上訴法
院9日裁定，

聯邦第二巡迴上訴法院法官在判決書中指出，根據憲法第一修正案，對於利用社群媒體帳
號做為公務使用的公職人員，不得在公開的網路對話當中排除任何人士，只因為這些人士
表達了反對意見。

去年，紐約聯邦法官布克華德（Naomi Buchwald）同意遭到川普推特帳號
@realdonaldtrump封鎖的網友提告，理由是川普行為違反憲法第一修正案。聯邦第二巡迴
上訴法院由三位法官組成的合議庭，9日公佈的裁定也支持布克華德的立場。

雖然川普政府強調，川普使用的是個人的推特帳號，因此有權封鎖某些網友，但聯邦第二
巡迴上訴法院認為，雖然推特用戶可以封鎖其他用戶，但不代表總統可以變成普通人一樣
封鎖其他網友。

「保守派評論」指出，經過選舉產生的公職人員，包括總統在內，擁有美國憲法第一修正
案保障權力，可以在網路上與任何人溝通互動，這些公職人員會開設私人或官方的社群媒
體帳號，但資訊公開法規對於公職人員的私人或官方社群網站帳號，並沒有明確的法律區
分，川普使用的私人推特帳號是在成為總統之前就已經設立，但聯邦第二巡迴上訴法院卻
把這個帳號視為等同其他政府資料的公開訊息。


--

--
 


去泰國的GOGOBAR玩

感覺沒什麼好玩的欸

不就看女人在那邊賣騷而已

為什麼一堆人說可以去泰國GOGOBAR撿寶

不懂

--
 

小弟易汗體質啦

173/65 差不多 正常身材 不肥宅

大概出門走五分鐘 這種天氣之下

可以說是爆汗 整個背都是汗

以前有一次是穿灰色 Tshirt

整個背濕到變色

其次腋下 胸口 也很會流汗

其他什麼屁股 腰 該逼也會流汗 但沒那麼嚴重這樣

到底是大家都這麼會爆汗還是其實我生病自己不知？？

有八卦嗎

另外 我流汗但不臭 3Q

----
Sent from 

--
我會帶衛生紙出門 擦汗完聞一下味道很淡呀QQ
31 32 左右吧 絕對30以上
那就好 
沒肌肉不就站不起來走不動
拍拍 我是沒那麼嚴重就是
真的 習慣穿吊嘎之後比較少大變色了
 

1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

周心鑑

3.完整新聞標題:

中國6月水果價漲42.7% 民眾：望果生危

4.完整新聞內文:

。至此，CPI漲幅已經連續4個
月超2%。



7月10日，中共國家統計局公布6月CPI年增2.7%，保持在超過2.5%的相對高位。6月CPI中
的食品價格年增8.3%，高於5月的7.7%，繼續刷新2012年1月以來高位。

路透報導說，聯訊證券分析師李奇霖、張德禮認為，由於豬肉漲價和油價低基數，四季度
單月CPI同比有超過3%的風險。



6月鮮果價格年上漲42.7%，影響CPI上漲約0.71個百分點。從環比來看，西瓜和桃子等水
果集中上市、價格下降，但蘋果和梨價格繼續上漲且漲幅較高，南方的火龍果和菠蘿等水
果價格上漲，全國鮮果價格上漲5.1%，影響CPI上漲約0.11個百分點，目前價格水平處於
歷史高位。

從5月下旬起，鮮果價格暴漲，。

對於價格不斷上漲的鮮果，網民紛紛表示：望果生危……

「實在吃不起蘋果」，「竟然和我一樣那麼多人靠吃西紅柿和黃瓜啊。」

「我每天早餐洗一個蘋果（15元/斤），切成薄片一家三代人吃，我只吃蘋果核，但還好
，這樣就可以天天吃到蘋果了，這可是絕對真實情況。」



自，影響CPI上漲約0.45個百分點。從環比看，豬肉價格上漲
3.6%，影響CPI上漲約0.09個百分點。

據萬得（Wind）數據顯示，豬肉價格上漲了21.1%，為3年來最大漲幅。

夏季通常進入豬肉消費的淡季，但是根據中共農業農村部對全國500個集貿市場的監測，
豬肉價格從6月初每公斤25.13元（人民幣，下同）連續上漲至26.86元。

例如，北京豬肉價格居高不下， 6月同比漲幅近50%。據央視財經報導，6月份以後，北京
白條豬的批發價出現兩輪快速上漲：

第一輪上漲出現在6月上旬，肉價從6月1日的每斤9.55元快速上漲到6月4日的每斤10.38元
，3天的時間價格上漲了8.7%。

第二輪上漲出現在月中，肉價從6月15日的每斤10.15元快速上漲到19日的每斤12元，4天
的時間價格上漲了18.2%。隨後肉價出現波動，但是整體仍然居高不下。

6月份，北京新發地市場白條豬批發的加權平均價是每斤10.7元，比5月份上漲12%，較去
年同期上漲48%。

。今年第4季豬肉價格可
望創下歷史新高。；中國生豬供應到2020年仍將維持偏緊格局，豬價可能持續居高不下。



此外，因豬肉價格大漲，而雞蛋、雞肉成為主要蛋白質替代品，令雞蛋價格飆至逾4年最
貴。

據中國農業行內人士表示，目前母雞數量沒有像以往那麼多，預示著生蛋的數量也大不如
前，令大連商交所的雞蛋期貨價格急飆，過去兩週就升近10%，達每噸4,688元，為2014年
11月以來最高。

雞肉價格也因非洲豬瘟而上漲，如中國畜禽公司「山東益生」表示，其上半年淨利飆升幅
度將達2693%，至約9億到9.05億元。



除了鮮果、豬肉，蔬菜的價格也備受消費者關注，6月鮮菜價格同比上漲4.2%，漲幅比5月
回落9.1個百分點。

在北京新發地市場批發萵筍的李梅告訴央視財經《中國財經報道》欄目的記者，目前萵筍
的批發價是每斤1.6元左右，比上週上漲45%，比較去年同期上漲100%。

北京蔬菜商戶陳恆來說：「菜花從張家口拉來，這兩天漲得猛，原先一塊錢一斤，現在得
三塊多錢一斤。」

對於食品價格的上漲，大陸國研中心宏觀經濟研究所研究員張立群表示：對食品的供給還
不能掉以輕心，因為民以食為天，如果在食品的供求方面短期出現比較明顯的缺口，食品
價格還會出現比較顯著的上漲，而且這個對居民生活來講是影響最大的一個方面。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--

--
 

大好我是廢宅

本廢我的日本朋友像我請教
「我們中出了間諜」

請問我應該怎麼解釋才能讓他了解中文的博大精深

有沒有八卦？

--
 


阿嬤只會講台語啦

阿肥我會的台語太少惹

而且阿嬤口音很重

看到我就罵我不要穿耳環

有沒有什麼可以跟阿嬤聊的

在線等很急！！

要公逮易捏！

-----


--
講過惹
阿嬤好老惹 感覺不懂這個
底音刀
蝦米 卡比輝
阿嬤善良 上天堂
 

看到回文都是以「身在」家庭月收超過十萬的感想居多，我就用以家庭月收超過十萬的「支出者」的感想來說說。

如同之前版友所說，對小孩的補習基本上預算會比較充裕，但我是每科給小孩請家教，而不是選擇補習班。

而生活上也跟當初剛出社會的性質沒兩樣，吃喝玩樂就可以有較高的預算消費，而房子車貸負擔也是會有。
家電跟消費性電子，還有衣著提包會選擇較有品牌的來買外，也比較有預算可以放保險跟基金。

對小孩的零用錢我是抱持比較放鬆的心態，畢竟人都是要自己負責的，兩個小孩小五後長輩的零用錢都給他們自己管，支出採報備制，已經到國中的她們，基本上也不會有太誇張的支出行為出現。

有時她們跟同學出去，為了不用到自己的零用錢，有時會跟我們拿以外，她們自己的零用錢比較會用在跟同學逛街吃飯，買些自己喜歡的小東西跟文具，其他比較大的消費性電子和衣著服飾鞋子，都是由我們夫妻支出。

她們跟同學外出時，有些地方我會比較心軟再多塞給她們一點錢，只是孩子的媽比較會阻擋我這麼做。

我雖然也常常出差，但陪她們一定不會少，我認為相較用錢來彌補時間之下，可以多跟她們相處我會比較不會有遺憾。

在不奢望也不設定以後她們能夠拿孝親費的前提下，自己所賺的錢除了自己儲備養老金外，為她們兩個也各準備了一筆錢，對她們未來做一些規劃。

人的基本需求就吃喝拉撒，我是認為家庭月收如果沒有超過「五十萬」以上，其實消費性質不會有太多的改變，只是針對同樣消費行為的預算會提高而已。

當然每個人有不同的價值觀，而消費行為也會因人而異就是了。


--
 


因為整個法國 在二次大戰就難看而已
翻來剪去 只剩下這個場景好像有法國軍隊的身影
前半段就是被德國突襲 裝甲主力不戰投降
後半段就是搶戰功陷入泥沼

一堆歌頌的課本寫得撤退好像保存了盟軍的實力
實際上就算諾曼第登陸跟後來的歐洲戰場
法國軍隊一樣像個拖油瓶的  只想搶戰功  又吃鱉

最後還是靠空降戴罪立功的巴頓將軍打出缺口
不然靠法國  大概還要多打一年吧

--

--
 

原文恕刪



等等，這500多萬的負債最後變成3300*12*6
只剩下23萬7千600元
銀行怎麼會接受虧476萬的結果？
就算500多萬是利息20年(或時效5年)的結果
本金也不只23萬吧？

所以法律上判更生，只要辛苦6年，就可以爽花476萬囉？
我明白故事中的當事人不是故意的，也真的是有苦衷
不過就一個有意投機取巧的人而言
或許真的可以透過這個方式賺取一筆錢？

天啊我還是很震驚銀行願意吸收這476萬元耶..
這樣多判幾個案例，銀行不會倒掉嗎...

--
 

昨天我跟朋友聊天的時候

突然想到 在自己的車上

貼一些反對某市長的標語

開在路上 等人家來罵來砸車

這樣子每個人都告
不就真的發大財了嗎










--
 


UDN聯合新聞網

2019-07-10 16:15經濟日報 記者林于蘅╱即時報導

5月經常性薪資41,865元 年增2.4％

主計總處今（10）日公布5月薪資概況，全體受雇員工，年增
2.4%，；若加計獎金及加班費等非經常性薪資後，，年增3.48%。
其中，5月非經常性薪資達7,950元，因部分廠商發放績效獎金，較4月增加32.17%，年增
率為9.55%；累計1至5月全體受僱員工經常性薪資平均為 41,641 元，較上年同期增加
2.29%，總薪資較上年同期增加 1.79%。

就行業別經常性薪資變動觀察，不動產業因部分廠商5月業績較佳，致呈月增3.3%較高，
金融及保險業則因部分廠商4月業績較佳，導致呈月減3.6%。總薪資部分，電力及燃氣供
應業、電子零組件製造業均受部分廠商5月發放績效獎金影響，分別月增1.5倍、18.6%較
高，用水供應及污染整治業則受部分廠商4月發放績效獎金影響，月減7%。

若考量物價因素，，仍然不及15年前
的水準，2004年同期的實質性經常性薪資平均為40,864元薪資成長幅度仍還沒趕上物價攀
升的速度。

主計總處說明，「薪資」指的是廠商支付員工的工作報酬，包括本薪、按月津貼等俗稱月
薪的經常性薪資，以及年終獎金、年節獎金、紅利、績效獎金和加班費等非經常性薪資，
二者加計為總薪資，計入物價影響後的數據就是「實質」薪資。




備註:

拉低平均的廢柴,不考慮去自盡嗎?

--
 

看到這臺

魯叔就想到鄉下隔壁的鸚鵡奶奶
（因為每次跟她吵架她都會學你講話）

魯叔很小的時候
（30幾年前）

鸚鵡奶奶家就買了一臺

那一臺幾乎整個村子的人都唱過
（魯叔也有）

唱的人會進去屋子內唱

其他人會在院子泡茶或喝酒

鸚鵡奶奶家幾乎變成村子的娛樂中心

後來開始流行隨身聽CD音響跟KTV後

就比較少人在去了

音響也因為有點故障

所以都要手動倒帶

每天到了黃昏鸚鵡奶奶

就會坐在院子的椅子上手動倒帶

到了晚上在放

即使沒人來她也會默默的聽

魯叔在服役時奶奶去世了

就坐在她的椅子上在倒帶時安詳的走了

在奶奶頭七前魯叔有放假回家

也順便去隔壁看看

卡拉ok也持續在放

小時候不懂

但那天聽到的音樂

雖然不比CD清晰

但多了幾分懷磁音

尤其酒甘尚賣無 小丑

聽了真的非常有感覺

後來機器跟卡帶都一起燒給奶奶了

事隔20多年在也沒有那樣的感覺

唉∼


--
 

現代建設拿下27億美元沙特原油處理項目

金民鍾 記者

現代建設公司拿下了沙特阿拉伯價值3.2萬億韓元的設備工程訂單。現代建設公司7月9日(
當地時間)表示，公司與沙特阿拉伯國營石油公司沙特阿美簽署了Marjan開發項目”中第6
標段和第12標段工程的建設合同。這是沙特阿拉伯在Marjan地區建造海上油田天然氣與原
油處理設備工程中的一部分(兩個標段)，工程總額高達27億美元。

現代建設公司介紹稱，經過與外國競爭對手的激烈競爭，公司卓越的技術力量獲得沙特阿
美的認可，因此最終拿到了訂單。現代建設公司相關人士說，“這使我們在沙特阿拉伯等
中東地區未來的工程訂單競爭中占據了有利位置”，“希望這次的成功能夠給國內建設行
業注入活力”。現代建設在1975年通過朱拜勒工業港項目首次進入沙特阿拉伯市場，在過
去44年埵言\完成了超過156個工程(170億美元，約合20萬億韓元)。

韓國海外建設協會表示，今年上半年韓國國內建設公司在海外一共拿到119.29億美元工程
訂單，比去年同期(175.3億美元)減少30%左右。海外建設協會分析稱，隨著國際油價下跌
，中東地區的工程訂單減少，再加上中國等競爭對手的競爭激烈，因此訂單量出現減少。


韓國海外建設協會部長全五勛(音)表示，“希望下半年國內建設公司能夠後程發力”，“
今年的海外工程訂單總量有望與去年(321億美元)持平”。

資料來源:中央日報




--
 

安安大給賀

事情是這樣 小妹跑來新竹溜搭

但4齁! 那個風很大欸 把我吹來吹去

把我吹到食品路上去 阿我晚餐要吃什麼啦

還是跑去園區外面誘拐剛下班的男人

這邊應該很多新竹人吧

能不能給小妹ㄧ點哀迪而 :)

--
 

東森新聞

大陸中心/綜合報導


老公連6喊剎車！　三寶老婆：阿阿阿「狂踩油門」撞5車傷7人

大陸中心／綜合報導
滿滿的絕望！廣東省中山市發生一起車禍，車輛在轉彎之後，突然開到對向車道，車上男
子雖然連續大喊了6次煞車，女子雖然不斷發出尖叫，腳上卻繼續踩著油門，在連撞了5車
之後才停下。
從行車紀錄器影片中可見，女子開車右轉之後，越來越偏離原本車道，直接逆向行駛，男
子雖然發現不對勁，不斷大喊「剎車」，但女子卻繼續開車，不斷撞上來不及閃躲的對向
來車。

根據《中山日報》報導，開車的吳女24歲，今年6月20日剛領到駕照，她8日22時30分許開
著小轎車，老公陳男坐在副駕，由東鳳鎮鳳翔大道往升平路方向行駛時，由於車流量較大
，為了閃躲一輛機車，慌亂之下把油門當剎車，最後撞上路基才停下。
值班民警到達現場後，發現吳某駕駛的黑色小轎車停在路邊，車頭多處受損，路面橫七豎
八地倒著3輛輕便摩托車、1輛男裝摩托車、1輛三輪摩托車。事故造成吳某、陳某及5名摩
托車駕駛人、乘客共7人受傷，但均無大礙。目前，案件正在進一步調查處理中。







6.備註:
這就是讓女人開車的後果。應該嚴正要求女人不得開車，騎車，當空服員…以免造成難以
估計的損失。

--
 

這個人是英雄吧

他沒把這東西丟出來

幹

已經有一些漂亮可愛的學妹被擺老的大姐電爆了

還有

機長也吃了加料的東西了

如果引起身體不適

就會有飛安危機或飛安意外了

到時候

你大工會更難切割，絕對是人人喊打

玩工運玩成這樣也真夠丟人了

現在可以拿次元刀要切就快切吧

再不切

就來不及了.....

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



卡稱喇



有沒有看到前幾天的機長說要加料，隔天馬上開除。
郭也說要加料，為什麼不能開除？

她是空姐欸，這件事情她做得到。

就跟某個手裡握著一千六百多顆子彈跟步槍的人說：

我要掃射學校

那個傢伙也做得到。



我覺得開除而已，沒有被抓進去關就千幸萬幸了。

還敢怪鄉民阿？

鄉民寫信去長榮要求開除空姐了是不是？


你這個邏輯上次是不是投韓？
乾脆你說交不到女朋友都是八卦板害的，
這裡仇女宅太多、沒有女生。


好啦 都別人的錯、別人都機掰客家人
你最棒棒啦 <3333333


--
拎北機掰客家人

--
因為昱霖是機掰客家人
OwO
 

我的薪水幾乎都沒破30k耶...大多都在25k浮動

最高學歷高中25歲男...待業中...

好慘Qq不知道月領40k是什麼感覺

幫幫我

--


那25k的理財法是?
 


我只知道先把臉書公開變成大眾可以看的

那接下來要怎樣才能釣韓粉 讓他們進攻我臉書拿第一桶金啊？

肥宅平常被言語80習慣了 為了錢 我挺的住

一則留言平均估個1萬 被進攻1000次我就可以買房成為人生勝利組了欸

想要發大財 靠韓粉就好了= =

--
 

備份這樣就夠了.

柯P如果8月宣佈.自然有一堆柯黑發文酸他.

然後有一堆柯P表示難過燒書...

那.萬.一.沒.有.勒...

這家媒體.這個記者.這個發文的ID...要不要水桶?

請問一下板主!?

爆卦的亂爆會水桶.

新聞媒體亂爆不用嗎?

我的看法是只要是假新聞.不管哪一家...先禁發一個月.

媒體自律.由PTT八卦板開始...

--
桶啊...你怕喔?
桶
是新聞?還是業配?還是低能卡...轉貼新聞的沒有智商分辨.不如別貼...
吱吱蛆蛆吃...
你吃吧...
真的.器捐時腦袋改裝大便了:)
不知道他有沒有自知知明.他現在是沒能力當總統的...沒人才啊.

旁邊一堆沒懶叫的太監整天想過爽日子...是能為這國家做什麼?
塞啊
被器捐的吱吱腦袋都是大便.問也是白問...
有理
柯粉?哈哈哈...
做好自己的事.2020看戲啊...
 

本肥加入一個打怪物團

一場戰役之後

團隊中的主要戰力AD

超能力少女失去超能力

武裝暴力警察大叔消失了

剩下的都只是會尖叫和逃跑的廢sup

接下來的旅程該怎麼走下去？

有卦嗎？




--
 


如題

現在ptt帳號愈來愈值錢了

俗話說的好“物以稀為貴”

我剛看了一下網路上的價格一隻登入400次數的ptt帳號可以賣到三千，平均每登入一天可
以多7元

加上如果用telnet登入ptt很容易被抓到帳號密碼


那大家都怎麼保護自己的ptt帳號啊


--
 

昨天聽到這說法覺得很震驚

今天查了一下資料

發現能查到的 都是昨天那個人講的

沒有查到什麼報導 研究 調查 甚至農場文

請問這樣的說法到底哪來的

講的人有去過北韓所以知道嗎

但就算是北韓告訴他的 也不能信吧

有沒有比較公正可信的外電或是研究之類的


有北韓軍官智商的八卦嗎

--
 

本魯想說在當無業遊民的時候訂閱一下 Linux kernel mailing list 掌握最新動態，因為
不能一鍵訂閱我還特別找了下教學

訂閱完開了一部幾分鐘的 youtube 影片放鬆一下，再打開手機後通知跳不停耶！

裡面都講些我看不懂的，在我讀完一封後又進來好幾封，到底民國幾年才會看完阿？阿宅
是有沒有那麼閒，哪來那麼多 mail 好發？ 有沒有其他比 gmail 更好的收件方式阿？

我很好騎！

--
 

是這樣子的啦

我是鍵盤元太

我有兩個朋友　之前見面吃飯嗆了起來



Ａ．傷害（緩刑）

Ｂ．掏空公司認罪（緩刑）　酒駕　外遇


兩個互酸


請問Ａ跟Ｂ　在社會上哪個比較敗類啊　誠心問

--
 

從原本高傲的空姊
過著如同天堂般的生活
因為貪心嫉妒失去最初的自我

工會的加入，罷工的開始
讓她離天堂漸行漸遠
終於今日離開了舒適圈

整個被航空業視為黑名單
『加料空姊』這名號將伴隨她一生
有沒有她很後悔加入工會又罷工的掛？

--
老公富二代早離職做貴婦了
真的，連豪門圈都黑了她
酸酸跟關心不一樣，前者會有種爽感
 


XDDDD

看新聞內文 尤其是上色文字XDDDD

就已經笑到快死掉XDDDD

往下滑看到推文 果然跟預期中的一樣XDDDD

--
 







吃得津津有味的樣子

感覺就很香甜juicy  再沾一點鹽

害我也想拿一片來吃

吃妹子吃過的西瓜應該不犯法吧?

--
 


Twitter 故意放任 民主黨1450 騷擾川普的 推特已經被人抗議超過兩年了
直到最近 Ed Krassenstein
上網嗆聲川普說漏嘴
就是有人付他錢  讓他請人 24小時盯住幾個重要的政治人物的推特
利用推特獨特的演算法，只要在政治人物發推特的第一時間
回推  同時使用機器人分身大量討論

就可以讓反對川普的推特永遠在川普的推特的下面顯示第一個

"Twitter permanently suspended the accounts of Ed and Brian Krassenstein —
progressive political activists famous for trolling Donald Trump and his
supporters — with the company alleging the brothers used bogus accounts to
amplify their reach on the platform."

這其實大家都已經知道了
但是推特故意不理到  Ed 上網說漏嘴 被人複製影片 同時給Ed 錢的金主被人翻出來
推特才不得不處理這種垃圾





--

--
 

1.媒體來源:
中央社

3.完整新聞標題:
日本7-11登陸沖繩 人潮爆滿店內單向通行


（中央社東京11日綜合外電報導）日本7-11今天正式登陸沖繩，一口氣展店14間，吸引滿
滿人潮到店購物，店員只好暫時將店內動線改成「單向通行」。在全家及羅森等業者早就
耕耘沖繩縣，7-11加入讓戰局更加激烈。

日本琉球新報報導，日本便利商店龍頭7-ELEVEn（7-11）今天正式進駐沖繩縣，14間店面
在日本時間上午7時同步開幕，吸引滿滿人潮到店。

沖繩本來是日本47個都道府縣中唯一沒有7-11的地方，但從今天開始，全日本都可以看到
小七招牌。

日本7-11正式在沖繩展開「一號店」，所謂「一號店」包含了14間分店，分別是那霸市內
7間、糸滿市內3間、豐見城市內2間、八重瀨町內1間、北谷町內1間。

這14家店上午7時正式開幕，並在那霸市松山的店面舉行開幕儀式。

位於那霸市國際通上的OTS大樓店，有高中生清晨4時就來排隊。17歲的大城翼說，平常不
會特別去排隊，但想到今天是小七第一天登陸沖繩就很期待，想買一些別的便利商店買不
到的東西，再去學校上課。

63歲的那霸市上班族上田和守，購買了兩個千圓日圓福袋。上田說，看到傳單，福袋裡好
像放了很好的商品；看到三大便利商店都到齊了很開心，相信小七即使在沖繩一樣很受歡
迎。

開幕後的小七客人源源不絕，第一天的店內因為人潮太過擁擠，店員暫時調整動線只允許
「單向通行」。

兩名那霸市內的女高中生上午7時前來，但因為人潮太多，為了上課不遲到，什麼都沒買
就先離開，但女高中生說，「等放學後再來買」。

7-11預計8月在浦添市及南風原町、10月在沖繩市及宇流麻市、明年3月在名護市繼續展店
，並計畫5年內在沖繩縣展店到250間。

日本讀賣新聞報導，沖繩縣目前已有全家（FamilyMart）、羅森（LAWSON）總計約550家
便利商店，7-11今天加入戰局後，便利商店在沖繩縣的競爭將更為激烈。（譯者：黃名璽
/核稿：蔡佳敏）1080711


日本7-11正式登陸沖繩，14間店面在日本時間上午7時同步開幕，吸引滿滿人潮到店。（
共同社提供）


4.新聞來源:


--
 

《熱心鋪路》前布袋鎮代車禍逝 存摺僅剩兩千元

〔記者林宜樟／嘉義報導〕嘉義縣前布袋鎮民代表李志榮本月一日不幸發生車禍身亡，原
定十六日上午九點在其住處舉行告別式，因應當天各界前來弔唁，將改在過溝公園舉行；
李志榮生前熱心為民服務，
，其胞弟李和芳整理他的遺物時，發現他的，傳奇的一生落幕，令人不
勝唏噓。

李志榮未婚，享年五十七歲，生前長期在布袋過溝建德宮前，因熱心公益，上
屆選上鎮代，本屆改選縣議員，惜未當選。

李和芳說，



過溝鄉親在李志榮車禍身亡隔天，將他生前批發的水果一掃而空，然後把水果送到鄰近的
社福機構，發揚他的精神。



--
 


上一個例子 就是被開除的機師 因為他不了解女人 也不了解男人的下場...
而這個例子 就是被開除的公主 因為她不了解男人 也不了解女人的下場...

機師的案例 我已經po文了 有興趣的自己去搜尋 這個例子 我來說說公主

台灣的公主 一直以打破父權為號召 到處引火 號召了一群娘炮 騎士團 還有肥宅相挺~
但是台灣公主一直搞錯一件事情 就是她們唯一看得上眼的男人 是所謂的"掌權者"

掌權者這群"男人" 跟娘炮 騎士團 肥宅 是完全不同的男性族群
因為這群男人 不是靠女人拿手的互動關係能夠控制的 因為這群男人 更像獅子

他們掌握獅群資源 並趕走任何年輕的公獅 以穩固地位
所以當公主們一直苛求 鄙視沒有資源的年輕公獅的時候 就沒有人可以挑戰老獅子
而老獅子底下有太多母獅子可以選擇了 妳這隻不聽話 馬上就可以踢開妳 沒差!!

所以公主只往上看著坐擁資源的老獅子 往下又拼命壓榨年輕公獅的資源
結果就是沒有男人有足夠的資源撼動老獅子的權力 這是自食惡果的下場-.-

而女人自古演化 擅長的是互動關係 不像男性是靠武力決勝負
互動關係如何能定輸贏呢? 就是"耳語" 利用負面的資訊來攻擊對方 真假不重要
這種技倆 從女生幼稚園就開始增加熟練度了 出社會更是集大成
最後還能獲得刺客~ 不! 是"閨蜜"的稱號~

結論 7-8年的私人群組? 可以講心裡話?
     錯了~ 這個局 已經佈了7-8年了~ 關鍵時刻才出手背刺 這就是女人! 了解不?

--

我們貓狗本就算餓死了! 死在外面~
也不會像那些變態 人渣 殺人犯一樣 去傷害動物!!
ㄟ~ 雞腿飯 真香啊!!

--
 

我工作做到今天，可是還是感受的到，爸媽不高興的氣氛

雖然原因我已經說過了

不外乎是工作兩年多完全沒有調薪，而且我要負責的系統又越來越多，我根本沒心情好
好做下去

但爸媽還是不能體諒我的心情˙

覺得我原本的工作就是非常好，應該要做一輩子

.

----
Sent from 

--
 

如果想推薦人開始聽饒舌歌，
哪位饒舌歌手最好入門呢？
英文單字不會太艱澀，
也比較少搞雙關語和俚語，
MV有梗最好，
像是Ice Cube，
超讚。


--
如果還有來世，我想當一個獸人

--
 

現在正在吃漢來海港，跟朋友聊到寵物，現在有些寵物餐廳有提供寵物的餐點，但是沒有
人開讓寵物吃到飽的餐廳，如果開一家感覺很有特色，有賺頭嗎

--
 


20÷2X＝5，X＝？這道數學題讓家長和老師吵翻了

編輯 林保宏 報導

求學過程中，不少人看到「數學」這個科目，常常一個頭兩個大。最近大陸1個小學家長的微信群組內，有1道數學題備受爭議，引發各界討論，題目為「20÷2X＝5，請問X等於多少？」網友們計算後認為答案是2，但數學老師認為這是考「同級運算」原理，因此X為0.5；家長聽了群起錯愕地說「2X是一個整體，怎麼能拆開來算？」

根據大連晚報報導，這道數學題在家長群組引發熱烈討論。全數人認為計算方式「20÷2X=5，2X=20÷5，2X=4，X=2。」並認為這個算是應該沒有任何問題。沒想到孩子的老師卻不這麼認為，還說答案X=0.5，這讓他們百思不得其解。

數學老師表示，要把「20÷2X＝5」看成「20÷2×X＝5」，因此得出X=0.5。看到老師的解答，家長們意見兩極；其中支持X=2的家長認為，2X是一個整體不能拆分的，因此2X要優先計算；另外支持X=0.5的認為，2X是相乘關係的2個數，只是中間有個隱形的×號，根據運算法則，這屬於同級運算，就應該由左往右計算，所以得出X=0.5。

家長在群組分成兩派，事後詢問數學老師，大家也是意見不一。對此霸連教育學院的小學數學教育研究員表示，小學階段學的都是簡易方程式，不處理未知數是除數或減數的情形，這樣的方程，在初中階段一般會寫成分式方程，幾乎沒有這樣的寫法。即使是這樣的寫法，也不要用算術的從左往右算的想法，在代數式裡，2是X的係數，不是省略了乘號，所以X=2，不過小學階段的孩子還不理解未知數係數的規定，因此一般不會考這類題目。



文組只知道先乘除後加減 跟括弧裡面先算

這題不是20÷2X=5→20=5×2X→20=10X→

X=2嗎？



-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 

在台灣每到假日，一堆週休二日的民眾紛紛出遊

但有沒有哪些景點是悲劇的集合，例如停車不便、內容乏味、攤販夜市化...

我個人覺得高跟鞋教堂真的是十分悲劇的景點...拍完照還不敢打卡...

小弟台灣去過的景點不多，有沒有鄉民要補充，之後出遊不想再踩到爛點

有卦嗎

--
 


原新聞稿恕刪 單純回應這備註

看到這種捧送餐服務的就一肚子火

先說說在澳洲那邊的營運

每天只允許飛行 11 至 12 個小時 ，且必須由操作員駕駛，

不能完全自動飛行 。初步營運範圍約莫 100 戶住家

然後就有一千人抗議無人機太吵阿  飛過自家頭上

你自己都不會希望 你在睡覺的時候 無人機在你窗邊飛來飛去吧?

而且看影片 你還要鋪一塊長寬兩公尺左右的布當降落目標給它降落

澳洲或歐美 大部分很空曠 住家前面又有草地

在台灣如果你住市區公寓  你的布要鋪在哪裡??

更不用講 台灣的街道上面一堆電線跟蜘蛛網一樣

隨便中一兩條線 你的午餐就墜機了....



我的火就是這個 我講講自己的經驗

外送員漏拿餐點的，下雨時 即時送餐要一小時...

拿了餐點以後先去送別人的 20分鐘後才回來的...

其他鄉民應該有更慘痛的經驗(給大家補充)

如果沒有運費或其他補貼 我想訂單一定會差很多的



在這種狀況下

餐廳要靠人工送餐 完全取代有人流的店面???

更不用講 平台還有收什麼平台費 每單抽20~30%的手續費

這些費用 難道是餐廳自己吸收?? 還不是都加在售價上

看到這句不需要鬧區租金 "只需挑選同區內任一地點即可"

信義區A8 A9 A11那區 你挑一個點 租金只要一半的給我開店阿

那區夠大了吧  挑一個一半租金的給我開外送餐廳阿



可能分食部分市場 但是分多少喔

要再看台灣人願意出到多少外送費

或是售價被加上多少的手續費

完全取代喔 你就慢慢想好了


我以前的化熱教授是這麼說的

有注意到外在的細節固然重要

但是不要忽略了本質所帶來的影響

我覺得要開餐廳 還是找個有人流的好地點

把菜做好吃比較實在  這才是本質


--
 

艾怡良這幾年成為台灣流行音樂顯學

同樣姓艾

艾怡良484也適合唱艾美酒屋的歌呢

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
林家宇

3.完整新聞標題:
北市近7千輛oBike變廢鐵回收48萬 1800萬保管費恐難討回


4.完整新聞內文:
2019-07-11 13:45
〔記者林家宇／台北報導〕北市交通局自5月起大規模掃蕩oBike，至今已拖吊保管6926輛
，接著將於月底前完成拆解，移出保管場，預計可拍賣回收約48萬元，但負責營運的奧致
公司已形同虛設，1800萬保管欠費恐追討無門。

交通局指出，目前已拖吊保管的oBike數量為6926輛，由於公告時限已到，業者仍未領車
，因此自今日起開始拆解，當廢鐵拍賣，每輛可賣70元，按帳面數字計算可進帳約約48萬
。

北市交通局長陳學台提到，由於oBike零件市面上找不到，且可能會讓民眾誤以為仍在營
運，因此沒有考慮當成二手車使用。

至於奧致公司所積欠的拖吊移置費用高達1857萬，後續該如何追討？交通局指出，由於已
聯繫不到業者，後續會報給行政執行署強制執行。

交通局運輸管理科指出，目前零星的oBike可能有包括新北民眾騎到北市放置，因車輛數
已不多，處理方式以接收通報為主，列入清單後再由交通大隊拖吊。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
youbike:UCCU

--
 

農地蓋別墅限期一個月立刻改善
農地蓋重工廠展延二十年到時候再說
別墅排出的水一定比工廠毒
讚讚讚，這執行標準很有台灣價值喔



午
物
3
28
關
由
前

--
 


洋妞在捷運上看到大屌就不會這麼驚訝，也不會拿手機在那拍，只能說男女之間的

性別平等教育台灣還要再加油，有些龍妹奶子快掉出來了也不照照鏡子，男生穿著

褲子勃起就好像要強姦你一樣。









--
 


我比較好奇

不是說坦克太重不能開上柏油因為會把馬路壓壞

怎麼上了板車後就沒問題了

難不成板車上有反重力裝置

坦克車開上去就變輕了？



我文組我驕傲

--
 

1.媒體來源:

中國時報

2.記者署名

張達智

3.完整新聞標題:

韓粉大媽煎餅店暴走真相曝光！慘遭設局陷害

4.完整新聞內文:

一名女韓粉前往高雄知名香蕉煎餅店「廣德家」，原為了「挺韓」要買1000元的煎餅，最
後發現該店家其實支持「罷韓」，她當場與不滿韓國瑜的女學生、店家起衝突，氣憤脫口
而出「去死」遭網友瘋傳狂批。臉書《洪素珠出來面對！跟老伯伯磕頭謝罪！》粉絲專頁
貼出影片還原當時狀況，指「一開始這就是設好的局」。

高雄市長韓國瑜發起6日「觀光日」，邀大批韓粉來高雄玩，1名女韓粉在鹽埕區1間反韓
的香蕉煎餅店，與支持罷免韓國瑜的女學生唇槍舌戰，一時情緒失控飆罵「這麼好的市長
你們還罷免」、「去死吧」。

這名楊姓女韓粉7日先發臉書澄清當時狀況，9日凌晨再度發千字文澄清，表示誤觸民進黨
的人開的甜品店，被設計羞辱了，也為當天被店家羞辱後、情緒失控暴怒而致歉。

臉書《洪素珠出來面對！跟老伯伯磕頭謝罪！》粉絲專頁昨（10日）貼出一段影片，強調
「一刀未剪」，並點名這起事件是「一開始這就是設好的局」，並指媒體與店家聯手設局
誤導韓粉。

有網友將這段影片轉貼到PTT政黑版（HatePolitics），並表示「覺青老闆就是故意要激
怒韓粉，這韓粉被記者陷害誤踩入陷阱，就真的被激怒了」，該網友並批評「韓粉只是
愚 但覺青是奸......」。

許多網友也紛紛回應「就是個set好的局」、「設計陷害的人很壞心」、「大媽和高中生
都蠻可憐 可惡的是記者和店家」、「被騙進去簽名 被騙進去消費」、「莫名其妙進去罷
免場怎麼可能不暴怒」、「玩別人很好玩嗎 靠北到極點」。



故意設計陷害韓粉 塑造對韓的負面形象 我2020一定投爆韓國瑜

要讓DPP知道台灣人眼睛是雪亮的

--
 


--
 


大家安安

之前聽到一個矽谷的女生

聽說可以用一滴血顛覆傳統的醫療檢驗

還募資了幾千億@

其中不乏教授之類的金錢支持

但最後下神壇了

台灣有這種風靡一時，但最後仍下神壇的人嗎？

有誰啊？

剛嗚八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

剛剛在捷運上的時候
突然有個5歲的幼稚園小妹妹
跑過來坐我隔壁然後說
：阿伯阿伯我愛你

幹你老師咧
林北還沒四十歲
不要叫我阿伯啦

有沒有阿伯阿伯我愛你的八卦？

--
 


歷史不容假設
但如果我們來假設一下，秦始皇要是一直沒有統一中國
中國會變成什麼樣?

我們讀歷史常常有一個盲點
就是置身事外，因為我們站在2000多年後的今天再回過頭去看這段歷史
常常會以一個外人的心態去看事情，很容易就與現實脫節

我們要把自己放進去當時的時空背景
才能讀到歷史的精髓
要知道春秋+戰國，中國已經分裂了400年
對這個時候的人來說，分裂才是常態好不好，統一才不正常
所以漸漸地當時的人不再認知自己是周人，會認為自己是楚人、秦人
這是一個思想的變遷，至少要好幾代人以上的洗禮才能完成這個轉變
之後的影響就是文字上與生活上的完全分裂

因為秦朝實在太短，只有15年
所以很多戰國時期的人一直活到劉邦建國，都還有強烈的國籍之分
認為自己是韓人、他是楚人

最明顯的例子就是項羽
大家知道的稱號怎麼來的嗎？
項羽統一天下之後，把整個中國劃分成18個小國家
自己分一塊，是原本楚國的西邊那一塊，所以叫做西楚霸王
沒什麼功勞的劉邦也分到一塊，劉邦的勢力其實是這樣壯大起來的
從這個舉動可以知道，項羽其實不認同中國統一這個理念
結果這種自廢武功的舉動導致了一代戰神最後落得個烏江自刎的下場

那為甚麼中國被項羽拆成18片之後，最後還是統一了呢
這要把功勞歸功於劉邦與秦始皇，一人一半
當然統一中國的是劉邦啦，那為什麼秦始皇也有功勞呢？
這就要從秦始皇的生平講起了
推文有人提到秦始皇是一個暴君，不該有這麼高的歷史評價
那你有沒有想過，一個暴君怎麼有辦法終結400多年的戰亂，統一中國?

有的人會端商鞅變法出來說嘴
但魏國有李悝變法，楚國有吳起變法
怎麼就偏偏是秦國統一天下呢?
何況商鞅是在秦孝公時期變的法
到秦始皇中間還隔了秦惠文王、秦武王、秦昭襄王、秦孝文王、秦莊襄王
才到了秦始皇

為什麼不是前幾任國君統一天下，偏偏是秦始皇?

這是一個巨大的歷史斷層
因為我們對秦始皇的了解，基本都從史記來
但司馬遷對秦始皇的描述也很並不非常深入
好像統一中國這事都是天上掉下來的，秦始皇什麼都沒做一樣

但是到了秦朝亡國
相關的史料就鉅細靡遺得多
秦始皇如何殘暴寫得煞有其事
兩相失衡之下，就顯得秦始皇好像是一個暴君
連後世儒生都是這樣理解秦始皇

杜牧就在阿房宮賦寫道：
「嗟乎！一人之心，千萬人之心也。
秦愛紛奢，人亦念其家。
奈何取之盡錙銖，用之如泥沙！
使負棟之柱，多於南畝之農夫。
架梁之椽，多於機上之工女。
釘頭磷磷，多於在庾之粟粒。
瓦縫參差，多於周身之帛縷；
直欄橫檻，多於九土之城郭。
管絃嘔啞，多於市人之言語。
使天下之人，不敢言而敢怒。
獨夫之心，日益驕固。」

小妹我就跟大家聊一聊秦始皇這個人
秦始皇即位時只有13歲，到他統一中國時39歲
而秦始皇真正動兵的時間，只有10年，就統一整個中國

秦始皇即位的前16年，其實是在拔除秦國內的各國勢力
最早從他的弟弟成矯代表的韓國勢力
到趙姬、呂不韋、嫪毐這一波趙國勢力
接下來把楚國勢力也根除
詳細的說明在另一篇文章說明


簡單來說
秦始皇之所以能統一中國
就是因為他能做到前人做不到的事情：掃滅秦國中所有其他國家的勢力
這是要非常高的政治天賦才能做到的事情
何況秦始皇即位時才13歲
所以可以知道，秦始皇的政治手腕是非常高明的

在來講秦始皇的治國之道
這個大概可以分成兩部分來講，統一前和統一後
通常不太會有人質疑秦始皇在統一前的治國能力
因為能統一中國就是一張最完美的成績單
但是這麼強悍的治國能力怎麼會在統一後好像馬上變了一個人呢
其實秦始皇沒變
採用郡縣制治理中國、統一文字、統一度量衡、統一貨幣等
可以看得出秦始皇仍然是一位偉大的政治家
對秦始皇來說，統一六國對他來說都不是難事了
那蓋點美麗的房子來凸顯自己的偉大應該也不過分吧
所以蓋了兩棟漂亮房子
一棟生前住，就是阿房宮；
一棟死後住，就是驪山陵墓

蓋好了之後，秦始皇一想：
阿房宮再漂亮，也只有咸陽的人看得到，那不行
所以又修了馳道，也就是古代的高速公路，馬可以在上面跑
從咸陽通到各個地方
就這幾項大工程，幾乎把中國能用的男人都徵召完了
但對秦始皇來說，這都是小意思
當年秦國打長平之戰可是把１６歲以上的男子全部徵召上戰場
秦國都沒亂，何況只是叫你們來蓋房子？
所以秦始皇盤算了一下，應該不成問題，就硬幹了下去

但秦始皇沒有想到原本在秦國是完美的制度
應用到全中國卻未必完美
秦國原本的編戶齊民可以有效動員全國的力量
但是要動員全中國的力量，那可不是編戶齊民就行的
畢竟要人離鄉背井到外地打拼，誰肯阿
比如劉邦原本是安徽人，被調到咸陽去工作，心裡自然是不願意的

再來就是秦朝的法律實在太重，太不講人情
陳勝吳廣因為遇到下大雨延誤報到時間，按照法律就要處死
既然要處死，那不如就造反了

所以可以這樣說
是秦始皇的制度設計成就了秦朝
但同時也是太迷戀制度設計而毀滅秦朝
但秦朝滅亡之後，那些秦始皇曾經留下的制度，卻有許多被沿用至今
例如郡縣制、統一文字、貨幣、統一度量衡
這是中國史上不可能有任何君王超越的屏障
所以該給秦始皇的歷史地位還是一分都不能少的

而且，秦始皇也間接影響了劉邦這個人
前面提到了，劉邦原本是安徽人，被調到咸陽修馳道
他看到阿房宮，感嘆了一句：「」
如果不是秦始皇影響劉邦，可能秦朝滅亡了就分散成18個小國了
若論中國統一，誰功勞最高，秦始皇當之無愧


秦始皇用他的一生告訴我們
水能載舟，亦能覆舟
不要太相信原本成功的模式會讓你一直成功下去
所有處事的方針要隨著情況不同而有所調整
就像小妹我要出門的時候也會依據不同的場合噴不同的費洛蒙香水
所謂的費洛蒙香水其實就是FI值(Face Index)大於7分的帥哥的汗液
市面上有很多仿冒品，直接從帥哥身上刮下來就錯不了
比如我們家胡歌老公、王凱老公、業業老公、祐賢老公的汗液

胡歌老公的汗液：
前 味：香橙樹葉、汁芽精油、蜜柑
中 味：角果澡、棉杉橘
後 味：琥珀木
氣味舒適淡雅，盡顯成熟男子氣概

王凱老公的汗液：
前 味：秋葵籽、義大利佛手柑、西西里檸檬
中 味：海鹽、龍涎香
後 味：鼠尾草
氣味香甜可口，溫柔低調的韻味

業業老公的汗液：
前 味： 檸檬、葡萄柚、巴西香橙
中 味： 薑、馬鞭草
後 味： 香根草、麝香
酸甜清新，青春陽光的男孩魅力

祐賢老公的汗液：
前味：苦橙葉、柳橙、橘子
中味：海藻、薰衣草、棉花
後味：廣藿香、雪松、木質香
平靜雍容，讓人心曠神怡
當然帥哥們的汗液除了香味之外，還有濃厚費洛蒙在裡面
所以會讓人一整天都精力充沛
而且小妹我也會按照心情噴灑不同的老公特製醬汁在不同的食物上面
老公們的特製醬汁又香又濃，滋味萬千：
胡歌老公的醬汁：
量最少，一次大概只有7ml
奶白濃郁，有太陽、蜂蜜、紫丁香的香氣
甜度最高，近乎椰奶的滋味
而且因為胡歌老公年紀最大，所以醬汁自然成熟醇厚

王凱老公的醬汁：
量普通，大約有8-9ml
淡米色，非常稠，幾乎是麵線糊的2倍稠度
有海水、梨、薰衣草的香氣
甜度適中，就像芝心甜甜圈一樣的甜鹹平衡
王凱老公的聲音低沉溫暖，就像醬汁一樣沉穩低調

業業老公的醬汁：
量最多，常常超過10ml
色做純白，有森林、柳橙、茴香的味道
甜度最低，鹹度最高，生猛有味
就像業業老公本人一樣－ 年輕、有活力、大肌肉、性慾強、濃厚費洛蒙

祐賢老公的醬汁：
量也多，常常超過10ml
極淡的米白色，有草原、可可、小蒼蘭的香氣
鹹中帶甜，完美融合的調味像天秤一樣在舌頭上完美平衡
就像祐賢老公一樣溫柔依靠，又像鄰家大哥哥的天真傻氣

小妹我都是讓老公們直接噴發在嘴巴裡面
先不要急著去品嘗，含著就好
醬汁的氣味會直接先往上衝到鼻子 深呼吸幾下，感受一下老公們的香味
尤其是那種男性費洛蒙狠狠衝擊犁鼻器的感覺
每次都會讓小妹我渾身燥熱，開始滴水
然後用舌頭去輕輕拍老公們的洨兩下 千奇百味會在嘴裡旋轉迸發
像煙火、像彩虹、像萬花筒 那種全世界最美好的滋味一起湧上來的感覺令人頭暈目眩

最後緩緩把老公們的醬汁吞下去
溫暖滑順的流動感覺愛撫咽喉食道一直到胃的每一寸肌膚
然後殘存的氣味會緩緩縈繞口腔，不絕如縷

阿~有Ｕ質老公真幸福


--

--
 

波斯灣風雲》踢到鐵板！伊朗革命衛隊企圖劫持英國油輪，英軍巡防艦強硬驅離

風傳媒

蔡<U+5A2A>嫣


英國海軍艦

根據美國國防官員向媒體透露的消息，一架美軍戰機10日飛越伊朗時碰巧目擊，英籍油輪「
英國傳承號」駛經荷莫茲海峽時，遭到5艘隸屬伊朗革命衛隊的武裝船艦阻攔、意圖劫持，
不過當時一艘英國皇家海軍戰艦恰好在後方護送油輪，立刻將砲口對準伊朗船艦，並將其驅
逐。

伊朗誓言「以眼還眼」，慘遭英國海軍修理

美國有線新聞網（CNN）報導，2名匿名官員指出，10日「英國傳承號」（British Heritage
）油輪駛離波斯灣，行經荷莫茲海峽（Strait of Hormuz）時，5艘伊朗革命衛隊的船艦（I
slamic Revolutionary Guards Corps）突然靠近，要求英國傳承號改變航向，並停在伊朗
領海。一名匿名官員告訴《路透》（Reuters），伊朗這是在「騷擾與干擾航行」。

英國皇家海軍戰艦「蒙特羅斯公爵號」（HMS Montrose）巡防艦從後方護送油輪，當下立即
將甲板砲口對準伊朗船艦，並透過無線電口頭警告對方往後撤。當時一架美軍戰機飛過，機
上攝影設備把伊朗船隻落荒而逃的畫面也記錄了下來。英國官員先前證實，「蒙特羅斯公爵
號」在波斯灣地區負責保護航行安全，其甲板配有30mm口徑的槍枝，專門用來驅離小型船艦
。

不過伊朗意圖劫持英國油輪，可能事出有因，英國皇家海軍陸戰隊4日在直布羅陀海域發現1
艘開往敘利亞的伊朗油輪「格雷斯1號」（Grace 1），並以違反歐盟制裁為由，進行查扣。
英國指控「格雷斯1號」正要運送原油前往敘利亞的敘利亞巴尼亞斯煉油廠（Banyas Refine
ry），那座煉油廠是遭到制裁實體的資產。

伊朗總統魯哈尼（Hassan Rouhani）10日在一場內閣會議中指出，英國指控伊朗船隻違反歐
盟制裁「是卑劣與錯誤」的，更威脅道，英國是造成情勢不穩的始作俑者，將會嘗到後果。
沒想到數小時後，伊朗竟要劫持一艘英國油輪做為報復。


美國加強中東戰略海域安全

2015年美國與伊朗、英國、法國、中國、俄羅斯、德國、歐盟共同簽訂《 聯合全面行動計
畫》（JCPOA，即伊朗核子協議），以鬆綁經貿制裁換取伊朗大幅限縮核武開發。但是川普2
018年5月退出JCPOA，並再次全面升高對伊朗的制裁。JCPOA的歐洲締約方仍勉力維持協議，
尋求以新的機制繞過美國制裁，扶助遭到制裁重創的伊朗經濟，但至今成效甚微。

近幾個月，美國與伊朗在中東地區對峙，情勢劍拔弩張，伊朗6月更擊落美軍無人偵察機，
美軍原本打算空襲報復，但臨陣喊卡。目前也已經有多艘油輪疑似遭到伊朗襲擊，包含台灣
中油租用的油輪也曾遇襲。美軍參謀首長聯席會議主席（CJCS）鄧福德（Joseph Dunford）
9日表示，美國與盟國正在商量，要組成一個保衛波斯灣、與葉門戰略海域安全的聯盟，系
統性地維護該地區的自由航行權，美國可以提供情報與監視。


2019年6月，美國與伊朗關係緊張，美軍林肯號（USS Abraham Lincoln）航空母艦進駐波斯
灣（AP）

從波斯灣到阿曼灣（Gulf of Oman）的必經航道荷莫茲海峽，是全世界石油出口運輸的命脈
，由伊朗與阿曼共管，最窄處只有39公里，戰略地位極其重要。各方擔心，一旦美國與伊朗
爆發軍事衝突，伊朗可能會封鎖荷莫茲海峽，或者攻擊行經海峽的油輪。

於此同時，德黑蘭當局7日宣布，伊朗已經再一次違反2015年的核子協議，其濃縮鈾提煉豐
度已超出協議許可上限。美國總統川普（Donald Trump）10日宣布繼續向伊朗「極限施壓」
（maximum pressure），「很快會增加對伊朗的制裁」。




馬的 幹 上次垃圾五毛還說中油油輪是美國自導自演 美國吃飽太閒炸四艘油輪幹嘛?

根本就垃圾伊朗搞的 這次有劫船影片 看你怎賴

跟支那一個樣 支持聯軍打爆垃圾伊朗

看五毛怎繼續掰

--

自己違反被禁 結果派軍艦去搶扣別人平民船 真厲害呢


這次違反的禁令是歐盟的 我覺得你噓文前可以先想個幾秒 省的還要跟你廢話

 


相信大家都知道莫老五在蟻王一戰發揮很大的功用

除了可以將煙的念能力使用的爐火純青以外

還召喚出216個紫煙機兵隊來幫助任務的進行

莫老五是因為什麼原因，才開發出這個紫煙機兵隊阿？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1979.

--
如果紫煙機兵隊罷工，不知道莫老五會怎麼處理
 


曼谷的Gogobar早就不去了
自從Bar Fine漲價之後,本來500以下的,都漲到700了
ST從3000開始喊,幹 , 以前只要2000B就ST了
自己的飲料+Lady drink + Bar Fine + ST 都快五千了
一點CP值都沒有

還不如去日按一條街2500B以內搞定 ,
想找非職業兼差的晚上去蛇美挖寶,偶爾還能挖到清純妹
還比較有意思
gogobar就是吃名氣,容易google的到
新手必經路程罷惹

--
自從去日按之後就不去了,幹你娘700B就坑死人了還900
現在soi cowboy跟nana就是傻逼盤子新手在去的
不知道為什麼覺得賓妹髒髒der 天使城還沒玩過,聽說不錯
還是貴阿,不過不用出門還不錯 但是我喜歡到現場挑的感覺
soap現在素質很差啊,動不動3-4K又很醜,抄掉一大堆了
而且還要跑超遠,還是日按比較近
跑太遠了,匯狂那邊的素質很差... 海神根本廢掉了
專業 懂?
 


如題，最近我國向美國買了一堆武器
讓中國武力兼併我國的難度大幅上升
可是小弟覺得很奇怪
僅使用常規武力併吞我國或許難度很高
可是PLA的武器庫又不只傳統武力
像小當量戰術核武(弱核電磁脈衝、中子彈)等都是使用後遺症小的武器
且中國也有大量的化武儲備

如果說使用核武會付出極高的外交成本
那中國改用化武不就好了??
像敘利亞用化武，就成功扭轉內戰局勢至今
也沒有遭到外國介入
且台灣本島西部到處都是人口稠密的城鎮
這些城鎮稍微改良一下就是堅固的防禦陣地
這對攻台的PLA來說，會是個棘手的威脅

但化武用在巷戰一向非常管用
大規模使用化武，可以速戰速決降低美日等國介入的機會
且一旦遭化武攻擊
台灣醫療體系絕對無法大規模的傷患
使用化武能造成平民重創達到重創士氣與殺雞儆猴的效果
而民主國家的政府最大的弱點，恰恰是最重視平民

一旦使用化武，將迫使我國政府在投降與承受大量死傷做出選擇

這樣看起來，用化武武力征服
對於PRC不是個簡單CP值高的政治選項嗎?
小弟很不解，為何PLA的攻台假定裡卻不這麼做??
這不是很奇怪嗎>
請問各位，使用化武明明能大幅提高攻台成功率
為何中國不這麼做?
中國打台灣使用化武又會怎樣呢?

--
可是我國現在又沒大量化武，只有實驗性質的儲備而已
 

我在18歲前讀K中時 家庭月收入少於6-10k

後來沒升學出外工作後，我自己的薪水是在19K~25K浮動為主，家人0k,所以我的家庭月收入
就變成25K了

有沒有掛

--


跟最底層比的話不敢說很慘
因為家裡人不多
不過就沒辦法補習、升學而已
生平沒大志的話可以溫飽過一生

成家的部分：男生低薪的話選擇同婚會比較好，且不要領養小孩

我的直系血親還在世的都無業



沒辦法，因為都是自願離職



抱歉誤會你意思了。一個是年紀大不算勞動人口，另一個是說不喜歡被管的感覺，寧願每天
待在家。
沒耶，千真萬確





懂的人幫我回文一下，我希望我的文章可以變成系列文


可是另一篇十萬的都有系列文..
 


嬰幼兒最重要的就是

奶粉 疫苗

而這兩項東西在中國都很可怕

中國人寧願去買外國的

或是外國援助中國


如果外國不賣疫苗和奶粉給中國

中國人口會直接少一半嗎？


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 












抓到了
當年阻礙同樣是維吾爾民運領袖的
熱比婭與蔡英文總統見面的幕後黑手....
就是中國民運人士！

--
 


30個以上都能告公然侮辱惹





歐，支持紙煙開公司





歐。他是個性使然不是出頭鳥。

--
 


話說，台彩的app也沒有兌獎功能很不方便。


阿廢出國前，電子發票剛推，
很多功能也都沒很好用，
現在用就覺得很方便。

電子發票都可以存app裡面通知兌獎了，
台彩下面也有碼可以掃，幹嘛app不做
自動兌獎？買的數量要是比較多，總
不能一組一組輸入吧？這樣真的很不方便。
不然做個QR掃碼很難嗎？

台彩的行銷部可以加油一點嗎？這麼不方便你叫
我們投資人該怎麼保持熱情去買？


像阿廢我懶得一組組對獎，
所以都是拿去彩券行掃。
但是明天我威力彩中頭獎，拿去彩券行
掃會造成我的困擾耶！有夠煩！


蛤？台彩出來講話呀！
台彩員工都是公務員嗎？
可以好好做嗎！


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 


剛才試google trend發現


看樣子不是只有ptt愛戴她而已

哇！蔡英文如果考慮蔡郭配
484不用1450 不用辦dcard
全面吃下勞工票
再次證明了最軟的一塊！
台灣勞權女權直接碾壓各國欸 讚讚

幫芷嫣找條立委以外的出路
我是不是很善良> // <


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J710GN.

--
沒啦 今天上班壓力大 腦洞開一下紓紓壓
欸欸 尊重現任辣！XD
要！！！
 











ez

你知道哪種帳號沒人敢買嗎？
就是文章個人特色太強烈了

我就不婊誰了 先說我自己



如果哪天上線看到我在說自己女朋友多漂亮

肯定是被盜了，請寫信去 ID_Problem 檢舉 wuyiulin


因為我是交不到女朋友的

不只因為我是機掰客家人，還因為我是臺灣人壽認證的肥宅：





為什麼 wuyiulin 交不到女朋友？

推文回：因為 wuyiulin 是機掰客家肥宅

隨機抽十個 100p 稅後
當作幫自己的帳號買一份保險


--
感謝八卦版小畫家 april7777



--


;41[1;33msbuh011142.77.35.53 07/11 19:40
會啦幹 哪一篇我沒發到的？我大你1000P

;41[1;33maquariuschi  49.159.167.22 07/11 19:50
;41[1;33my1896547 114.45.77.60 07/11 19:52
爽啦 我本來就是機掰人 想幹嘛就幹嘛
;41[1;33msowgotoHELL   111.83.79.94 07/11 20:07
客家人不推崇賭博

;41[1;33mCordierite 42.75.122.146 07/11 20:10
;41[1;33mtidetim 49.218.18.214 07/11 20:19
我減過 瘦下來也沒人愛
後來想想 我花錢把自己吃得這麼胖 減肥幹嘛？
會啦 不信去看我前面的發錢文

沒錯就是這樣
我喜歡客家女生
反正又不是真的錢OwO
 118.161.86.145 07/11 20:52
223.137.187.249 07/11 21:03
    1.175.139.3 07/11 21:08
 123.194.128.52 07/11 21:57

我拒絕為了不確定的事情努力
我大概十二點發 OwO
 

就是R

會長當初打蟻王時

先用了他的大招 百式觀音

明明就已經發現打不贏了

為何不先想辦法把蟻王困在原地

在迅速離開 用遠端操控的方式 引爆核彈

這樣就不用犧牲自己的生命了吧

--
炸彈是裝在打架的地方 引爆裝置才是裝身體啦
 

桐生一馬

人中之龍系列的主角





年輕時為了不讓錦山背負惡名

選擇幫兄弟錦山扛下殺老大的黑鍋

犯下黑道裡最嚴重的禁忌

出獄後因為過去黑道世界未完的事情

無法好好的與名義的女兒遙過平凡的生活

人物個性重情重義

武力及體力都異於常人

需要錢的時候揍暴發戶就有錢  基本上衣食無虞還有零用錢可以花

也是曾當上會長的男人

假如現實中有這種男人，會很受女孩歡迎嗎？有卦嗎？

--
 

如果，今天案件主角是老師，老師在同事群組說工會幹部的小孩不乖壞壞，要帶領其他同學80他，在他吃的entree加料，想知道工會幹部能不能原諒這位老師，不要把老師的行為過度放大檢視？

--
 


好奇為什麼電影都是演地球被入侵

好像都沒有地球人去攻佔別的星球

地球人都沒想過擴張領土嗎？

還是都只想要攻佔對岸而已？

有卦ㄇ

--
還真的沒想到
 


我覺得還好，畢竟他的白吊軋已經遮著了，加上車廂本身就是會搖晃，而且他身體還是跟人有個距離。

反倒是故意拍人下體放上網，然後誇大情事解讀，把有生理反應、尚未觸碰到人的男人下體說成猥褻凶器，我覺得是很不道德的。只因為你一直盯著監看、有人睡醒眼睛張開恰好看到，別人就該倒霉？

至於有網友反嗆「那挺奶、沒穿內衣激凸是不是也可以說是性騷擾？！」
我認為：一、就算有穿的情況下，有些激凸還是看得到，不能單以有沒有穿、有沒有凸、挺不挺當作有無性騷擾的界分，二、如果真的有碰觸到人，如果沒有任何該有的表示，只是表現得蠻不在乎或者一副就是我他媽的給你賺到的腐女樣，還是可以成立性騷擾。


-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
 

小弟有個好幾年的群組，
裡面都是跟我同期的兄弟，
平常就喜歡說幹話打打屁或講些心裡話，
前陣子兄弟A跟我們抱怨，
他工作上被女主管盯，
女同事又一直早退把事情都留給他，
於是他就在群組裡面說
「X的~下次幫女主管買咖啡一定要在裡面加料，
還有那些早退的女同事，我一定要X死她們。」

但好死不死有人幫他截圖PO了出來，
被女友、主管還有同事都看到了，
女友覺得被背叛，
同事感到心生畏懼，
主管認為他有犯罪動機也有作案的可能，
他一開始解釋說自己是被盜帳號，
但眼看著芷慢慢包不住火，
最後才道歉承認是自己PO的，
但沒有那個意思只是開玩笑，
兩人最後分手了，
主管和同事還揚言提告。



看到他的故事我只感到慶幸，
還好我沒女友也沒工作 哈哈哈....哈哈.....哈........唉..

有沒有講幹話被抓包的掛？
還是他心裡其實是真的想X死女同事和加料？
如果一開始不要說謊結果有可能不一樣嗎？
大家覺得呢?

--

--
 

如題，相信大家都有那種補習班打到家裡問說，家裡的小孩要不要去補習
以前，就只是單純問說要不要去補習，還可以說他們只是隨機撥電話，也沒什麼
現在，都可以直接指名家裡的誰誰誰今年要升高中要不要來補習
WTF??
這是不是直接代表學校個資完全被駭啊？
要不就是有內鬼在賣個資
有卦否？

----
Sent from 

--
也太多人確定是同學賣的吧？
學生還是老師？
可能是要ㄩ
說說是哪個職位，爆一下料
 

　　佳芬姐可能會痛失一棟農舍……

　　原因：2012年總統大選時，藍綠陣營互相攻擊對方的政治人物有違章
農舍，後來DPP的蘇嘉全還有KMT的趙麗雲把他們的農舍都捐出去，才平息
爭議。


--
 


台灣第一名模林志玲跟日本天才桌球少女福原愛
都算是兩地具有代表性的女人
當初福原愛嫁給江宏傑
部分日人生77
認為福原愛薪水跟名氣贏江太多
根本是下嫁來台
現在薪水是akira十倍的林志玲嫁去日本
好像都是恭喜老姐出嫁一樣
沒有當初日本人生77的氛圍
這樣是不是台灣人修養比較好捏？？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
→ b19880115: 民進黨就是不能溝通的阿 動不動就要上街抗議 占領公署 11/09 22:45
→ sleepsnow: 太陽花學運 原來都是DPP啊  想不到還蠻多學生是DPP的 11/09 22:45
→ b19880115: 沒有阿這次我要投民進黨的 因為馬英九太超過了阿

--
 

不是啊

獵巫是隨便找個替死鬼

問題紙煙根本不是啊

他本來是工會幹部

罷工本來就有他的分

他也說擦屁股事件是導火線

根本是罷工事件的主要推手了

算是關鍵人物之一

懲罰他完全不是獵巫 而是清算

剛好又有把柄被抓到

把反對聲音幹掉 下個反對的人就要多想一下



--
 





其實以物理來說並沒有

因為現在是夏天

真的秋後應該是要十月之後

但難道就可以讓長榮這樣75無辜的空服員嗎??

讓本肥好擔憂之後被清算空姐們的生活

一直上sugar daddy尋找伊人芳蹤

有沒有相關的八卦??

--
 

本來跟學妹在吵架 輸的一方要脫光光

她說手塚治虫的小獅王是抄襲迪斯耐的獅子王

她居然敢說我最推崇的手塚治虫是抄襲王

我正得意想拉資料用屌打臉她(啪啪啪) 順便讓她脫光光

沒想到 最後還是我脫光光了...原因如下

因為吵架結果 一比三 我一她三

先手為迪斯耐(學妹) 後手為手塚治虫(我)

1.獅子王(1990) VS 森林大帝 (1965) - 這局我贏 她脫

2.小鹿斑比(1942) VS 斑比 (1951) - 她贏 我脫

3.小木偶皮諾丘(1940) VS 皮諾起秋(1952) -她又贏 我又脫

4.米老鼠(1929) VS 米基貓死華德帝死你(1949) -她全勝 我全脫

資料來源:

都是手塚害的 害我現在沒衣服穿 學妹現在快把我弄壞掉了

--
    你的邏輯好怪喔 現在日本也是美國爸爸的形狀 你晚餐沒吃飽 血糖太低嗎?
 


前面恕刪。

小弟剛剛花了點時間用Whois查了一下網站，結果給大家參考。



Domain Name: fingermedia.tw

Contact:
Hugo Yu
goodday.yu[AT]gmail.com

Record expires on 2020-01-07 (YYYY-MM-DD)
Record created on 2015-01-06 (YYYY-MM-DD)

Registration Service Provider: HINET
Registration Service URL: 


註冊局 WHOIS 主機 : whois.twnic.net

Domain Name: lifenews.tw

指動傳播科技有限公司
Touch Media Technologies Ltd.
No.152-7, Sec. 1, Nantun Rd., West Dist., Taichung City 403, Taiwan (R.O.C.)

Contact:
Hugo Yu goodday.yu<At}gmail.com
TEL: (04)23719228

Record expires on 2019-11-24 (YYYY-MM-DD)
Record created on 2015-11-24 (YYYY-MM-DD)

Domain servers in listed order:
admns1.hinet.net 168.95.192.11
admns2.hinet.net 168.95.1.11

Registration Service Provider: HINET
Registration Service URL: 


Domain Name: cpna.tw

指動傳播科技有限公司
Touch Media Technologies Ltd.
No.152-7, Sec. 1, Nantun Rd., West Dist., Taichung City 403, Taiwan (R.O.C.)

Contact:
Hugo Yu goodday.yu[At>gmail.com
TEL: (04)23719228

Record expires on 2019-08-04 (YYYY-MM-DD)
Record created on 2015-08-04 (YYYY-MM-DD)

Domain servers in listed order:
admns1.hinet.net 168.95.192.11
admns2.hinet.net 168.95.1.11

Registration Service Provider: HINET
Registration Service URL: 


Domain Name: taiwandiginews.com.tw

台灣好報社
TAIWAN GOOD NEWS
No.21,Wen-Sun Dist.,Wan-Long St,Taipei City

Contact:
Soong Jyh-Chern 
TEL: 02-8663-2813
FAX: 02-8663-2813

Record expires on 2022-05-08 (YYYY-MM-DD)
Record created on 2008-05-08 (YYYY-MM-DD)

Domain servers in listed order:
admns1.hinet.net 168.95.192.11
admns2.hinet.net 168.95.1.11

Registration Service Provider: HINET
Registration Service URL: 


Domain Name: asiamedia.tw

宏為科技開發有限公司
Hongwei Technology Development Co., Ltd.
No.452, Jinhua Rd., North Dist., Taichung City 404, Taiwan (R.O.C.)
台中市北區進化路452號

Contact:
吳白弋
Wu Pai-yi 
TEL: 04-35079652

Record expires on 2020-05-20 (YYYY-MM-DD)
Record created on 2015-05-20 (YYYY-MM-DD)

Domain servers in listed order:
admns1.hinet.net 168.95.192.11
admns2.hinet.net 168.95.1.11

Registration Service Provider: HINET
Registration Service URL: 


Domain Name: kingtop.net.tw

冠騰國際事業有限公司
.
NO.79,Guoguang Rd.,South District Taichung City 402,Taiwan ( R.O.C.)
台中市南區國光路79號

Contact:
卓O億
kingtop 
TEL: 04-22201897
FAX: 04-22208377

Record expires on 2020-03-26 (YYYY-MM-DD)
Record created on 2008-03-26 (YYYY-MM-DD)

Domain servers in listed order:
rsdn1.octor.com 210.200.66.80
rsdn2.octor.com 210.200.183.23

Registration Service Provider: APT
Registration Service URL: 


Domain Name: lightnews.tw

台灣省地方文化研究學會
Local Culture Research Institute of Taiwan
P.O.BOX 25－77 Taichung

Contact:
Chung Tung-ron 
TEL: (04)23719228

Record expires on 2019-11-24 (YYYY-MM-DD)
Record created on 2015-11-24 (YYYY-MM-DD)

Domain servers in listed order:
admns1.hinet.net 168.95.192.11
admns2.hinet.net 168.95.1.11

Registration Service Provider: HINET
Registration Service URL: 


Domain Name: sinatimes.tw

指動傳播科技有限公司
Touch Media Technologies Ltd.
No.152-7, Sec. 1, Nantun Rd., West Dist., Taichung City 403, Taiwan (R.O.C.)

Contact:
Hugo Yu 
TEL: (04)23719228

Record expires on 2020-06-13 (YYYY-MM-DD)
Record created on 2015-06-13 (YYYY-MM-DD)

Domain servers in listed order:
admns1.hinet.net 168.95.192.11
admns2.hinet.net 168.95.1.11

Registration Service Provider: HINET
Registration Service URL: 


Domain Name: cititown.tw

指動傳播科技有限公司
Touch Media Technologies Ltd.
No.152-7, Sec. 1, Nantun Rd., West Dist., Taichung City 403, Taiwan (R.O.C.)
403台中市西區南屯路一段152之7號1樓

Contact:
游O鈞
Hugo Yu 
TEL: (04)22075969

Record expires on 2020-04-27 (YYYY-MM-DD)
Record created on 2017-04-26 (YYYY-MM-DD)

Domain servers in listed order:
admns1.hinet.net 168.95.192.11
admns2.hinet.net 168.95.1.11

Registration Service Provider: HINET
Registration Service URL: 


Domain Name: benenews.tw

指動傳播科技有限公司
Touch Media Technologies Ltd.
No.152-7, Sec. 1, Nantun Rd., West Dist., Taichung City 403, Taiwan (R.O.C.)

Contact:
Hugo Yu 
TEL: (04)22075969

Record expires on 2020-03-30 (YYYY-MM-DD)
Record created on 2018-03-30 (YYYY-MM-DD)

Domain servers in listed order:
admns1.hinet.net 168.95.192.11
admns2.hinet.net 168.95.1.11

Registration Service Provider: HINET
Registration Service URL: 


以上都是同樣的網址後綴。

Domain Name: touchtech.tw

指動傳播科技有限公司
Touch Media Technologies Ltd.
No.152-7, Sec. 1, Nantun Rd., West Dist., Taichung City 403, Taiwan (R.O.C.)

Contact:
Hugo Yu 
TEL: (04)23719228

Record expires on 2020-04-22 (YYYY-MM-DD)
Record created on 2016-04-22 (YYYY-MM-DD)

Domain servers in listed order:
admns1.hinet.net 168.95.192.11
admns2.hinet.net 168.95.1.11

Registration Service Provider: HINET
Registration Service URL: 


Domain Name: chinadaily.tw

指動傳播科技有限公司
Touch Media Technologies Ltd.
No.152-7, Sec. 1, Nantun Rd., West Dist., Taichung City 403, Taiwan (R.O.C.)

Contact:
Hugo Yu 
TEL: (04)23719228

Record expires on 2020-06-08 (YYYY-MM-DD)
Record created on 2015-06-08 (YYYY-MM-DD)

Domain servers in listed order:
admns1.hinet.net 168.95.192.11
admns2.hinet.net 168.95.1.11

Registration Service Provider: HINET
Registration Service URL: 


Domain Name: religious-news.com.tw

正華資訊股份有限公司
cheng hua information co.,ltd
10F.,No.354, Sec. 2, Jhongshan Rd., Jhonghe City, Taipei County 235, Taiwan
(R.

Contact:
hua hua shu chen 
TEL: 22469688
FAX: 22421060

Record expires on 2020-07-03 (YYYY-MM-DD)
Record created on 2013-07-03 (YYYY-MM-DD)

Domain servers in listed order:
dns1.tisnet.net.tw 139.223.200.137
dns2.tisnet.net.tw 139.223.200.177
dns3.tisnet.net.tw 207.46.144.168

Registration Service Provider: TISNET
Registration Service URL: 


Domain Name: taiwandiginews.com.tw

台灣好報社
TAIWAN GOOD NEWS
No.21,Wen-Sun Dist.,Wan-Long St,Taipei City

Contact:
Soong Jyh-Chern 
TEL: 02-8663-2813
FAX: 02-8663-2813

Record expires on 2022-05-08 (YYYY-MM-DD)
Record created on 2008-05-08 (YYYY-MM-DD)

Domain servers in listed order:
admns1.hinet.net 168.95.192.11
admns2.hinet.net 168.95.1.11

Registration Service Provider: HINET
Registration Service URL: 


Domain Name: taiwan.cn
ROID: 20030310s10001s00013631-cn
Domain Status: serverDeleteProhibited
Domain Status: serverUpdateProhibited
Domain Status: serverTransferProhibited
Registrant ID: nw1308081529381
Registrant: 北京海<U+5CE1>文化交流有限公司
Registrant Contact Email: 
Sponsoring Registrar: <U+53A6><U+95E8><U+7EB3>网科技股份有限公司
Name Server: ns.nagor.cn
Name Server: ns.nagor.com.cn
Name Server: ns1.dnsnw.com
Name Server: ns2.dnsnw.com
Registration Time: 2003-03-10 19:12:18
Expiration Time: 2024-03-30 14:36:48
DNSSEC: unsigned


Domain Name: chias.tw

Contact:
HSU,YUNG -CHUAN

許O傳
桃園市蘆竹區中山路125巷16號4樓
(03)3122197

Record expires on 2019-11-12 (YYYY-MM-DD)
Record created on 2017-11-11 (YYYY-MM-DD)

Registration Service Provider: HINET
Registration Service URL: 





其中，指動傳播科技公司的老闆，今年4月22日還去參加在上海舉辦的首屆「
」。




--
 

大紀元的資訊也太落後了
去年由於天氣原因導致水果歉收
導致今年存貨不足而價格大漲
現在的依靠存貨銷售的蘋果等價格依然很高
但網上預售今年的新鮮蘋果價格每500克3到4元人民幣的到處都是
有的甚至不到兩元人民幣
豬肉價格漲幅較大的原因一是豬瘟導致活豬存欄減少

現在的白條豬肉價格大致在

另：2%的通膨是經濟學的理想數據 既有利於生產者也對促進消費有好處
    2.7%雖然偏高 但也在合理範圍內



--
          2019/05/29 07:28

--
現在市場販售的蘋果（進口例外）幾乎都是去年產的
今年的蘋果除極少的早熟品種外 大部分的都還不能採摘
市場販售的幾乎都是去年的採摘經過保鮮處理後儲存的
 

剛剛同事出了個小包

我脫口而出「哇勒」

結果公司年輕人很多都沒聽過

還問我這是什麼意思

我會被排擠嗎

--
 


核爆家園拚觀光？烏克蘭總統下令的「車諾比開發計畫」

 UDN

自從今年5月HBO推出的影集《核爆家園》
大獲好評後，本就以「黑暗觀光」聞名的車諾比也再度成為世人「獵奇旅遊」的熱門景點
。然而以喜劇演員身份參政的「素人總統」澤倫斯基，本回提出的核爆家園產業鏈，並不
單純只顧發大財；其背後的真正考量，更與觀光管理、反貪腐、以及維持「新石棺」的運
作經費直接有關。



1986年發生的「車諾比核能電廠事故」，至今仍是人類史上傷害最大、影響最深遠的核子
事故之一。

儘管，但過去的33年來，各種善
後行動仍不斷持續——之中，就包括10日正式啟用的「新石棺」系統。

在1986年事故之後，然而現地條件惡化與年久失修，讓石棺
的結構一直面臨著崩塌風險，因此在1997年的G8高峰會上，國際社會才在歐盟與美國的出
資支持下，修建了一組新的補牆隔離裝置：「新石棺」。

這組巨型的活動穹頂建築在2012年動工後，一直到2016年才完工、2019年才完成啟用整備
；過程中，負責注資的「歐洲復興開發銀行」（EBRD）一共提撥了22億歐元（新台幣770
億）的建設預算，但

這份總統命令的原稱為《車諾比核災隔離區域的特定發展計畫》，內容主要是針對強制隔
離區的管制解禁，並針對車諾比核事故現場的「黑暗觀光」法制化管理，提出了多項頗為
大膽的開放與開發計畫。

「車諾比也是烏克蘭的國土，我們有義務讓它步向新生。」澤倫斯基表示：「直到現在，
車諾比對於烏克蘭而言，依舊是一個負面的品牌符號——我們必須翻轉這一點！」

「在這個地球上，車諾比已是獨一無二的特殊存在。在經過世界級的人禍災難後，儘管這
裡已成為了名符其實的『鬼鎮廢墟』，但自然環境卻意外地復甦發展。因此，

然而烏克蘭總統府的官方新聞稿中，並。官方表示，本回的解禁命令將特別著重
於觀光透明化的管理與開發——烏克蘭政府將先規劃一條「綠色廊道」，並沿著規劃路線
增建「水路交通」（應該是外地連結的普里皮亞季河郵輪碼頭）、「檢查哨站」；同時，
核電廠周邊也將強化增設手機通訊，並解除攝影禁令等「不合時宜的陳舊限制」，並設置
官方的「車諾比核災事故觀光電子票券」，以阻絕地下旅行團的敲詐與販售未經許可的非
法行程。



澤倫斯基表示，自從蘇聯鐵幕瓦解後，「車諾比核災旅行團」就一直是吸引國際觀光客的
「黑暗觀光」熱點；但由於法令管制的陳舊不完善，許多地下旅行團不僅缺乏合法認證，
甚至還得競逐行賄官員以走後門的方式，才能在隔離區裡帶團進出、甚至取得「核災私房
景點」的權限。但長年下來的地下觀光經濟，不僅助長了地方貪腐與犯罪獲利，缺乏管理
且參差不齊的黑暗旅行團，亦加深了烏克蘭「核爆家園」的汙名色彩。

「很不幸地，車諾比強制隔離區至今仍是烏克蘭『貪腐無能』的國家象徵。不法人士長期
行賄安全官員，並敲詐觀光客獲取暴利；同時隔離區內的自然物產與廢鐵，也都在不安全
、沒管理的狀況下，被大量的非法走私出境...不過這些荒謬的狀況，將到此為止了！」
澤倫斯基表示：

「我們將一步步解除非必要的隔離區管制，並掃除地方的貪腐痼疾——我
一定要讓車諾比成為自由的土地，成為新烏克蘭的國家正能量象徵！」

雖然澤倫斯基的大推觀光，有阻絕地下經濟與黑暗觀光的目的；但反面意見中，卻也有；本地居民的回歸與家園記
憶，又會否因觀光的冒進而再一次受到傷害？

不過除了觀光商機與國家形象的考量之外，在現實中持續內戰且經濟蕭條的烏克蘭政府，
當前也正因「新石棺」的維持經費而大感頭痛，因此在推行災區旅遊與開發計畫的同時，
澤倫斯基也期待透過這波商業投資，來連帶起地方復甦的重建經濟。但究竟這大膽的政策
能不能具體實現？「喜劇之王」總統的車諾比改造計畫，仍有待時間的考核與檢驗。



--
 

如題！問！

常常看到板上有人發文

吃xxx元的鹹酥雞合格嗎 的文章

每次推文的食量都令人相當佩服

不禁讓我思考

如果聚集八卦板所有食量大的肥宅

大家一起來吃東西

開個叫 肥宅們進食中 的頻道

有沒有搞頭

--
 

別人在摳機掰 我們在找網咖

來看我們的妹子 在共演團的人床上

你覺得這樣很風光嗎？

有無這方面的八卦？

--
 

那個啊
文組的我
突然覺得線性代數好像很有用
想學一波
但不知道線性代數的難度到底有多高
會學到想自殺嗎

有沒有卦

--
 

紫煙姐姐

說要80空姐

但他們都會怕


但是本肥不怕80

紫煙姐姐可以

來我家

用她的肉體80我



晚會 高空 剃毛 還是飛機餐

我都做的到>\\\\\\<

--
 

剛剛吃飯時有點無聊

於是跟一個一加我賴就跟我說有在做「兼職」的女生聊了一陣

他叫我到他家找他

我刻意隔了一陣子之後跟她說我到了

然後她叫我去便利商店買點數

我於是開始嘴他這是典型詐騙集團手法吧
（她中間用簡體字也被我嘴了一下）

她非常生氣

開始傳一堆血腥的拿刀砍人拿槍裝子彈的影片給我
說要我小心點

他們可以用賴照片查到我 讓我完蛋

我們講了滿久的



請問



在這段期間我的晚餐冷掉的話

去便利商店請店員幫我微波會很奧客嗎


在線等 很急

--
交給五樓
自己說的不要反悔辣
 

我有一點好奇耶

柯文哲這麼聰明 他難道不知道自己好好做完聲勢更高 更有機會

他2014改變成真 之後幾年雖然多少有小小爭議 都可以被政績的光芒掩蓋

過去台北市長當總統的例子 也都有做好做滿 他為何要出來開這個惡例？

他做好做滿之後2022年年尾 2024年1月大選 大概也就隔一年

把這些時間拿來出國訪問 演說 上山下鄉 上電視 拜票等等 都不會有人說什麼
現在顯然就有怠忽職守的問題

聽起來整個過程非常充實 也散發出一個能人的光芒

現在真的看不懂耶= =


--
他如果做很好的話 怎麼會沒人報
現在他就一堆人在報啊 不是沒有黨嗎
而且他的主要客群都是網路世代了 即使30到40這群也都是早期的網路受眾
這個就不清楚了 至少不會比現在來的壞吧
什麼意思
他14到18很多新聞報吧OAO
 

1.媒體來源:
華視

2.記者署名
胡琪俐 潘建任 報導  / 台北市

3.完整新聞標題:

控管工時免過勞 客運推雙車雙駕駛

4.完整新聞內文:

台灣客運事故頻傳，很多時候是駕駛工作超時、過度疲勞才導致意外發生，為了不讓類似

車禍再發生，交通部公路總局推動雙車雙駕駛，希望降低工時，預防駕駛過勞，目前統聯

先試辦，阿羅哈、國光客運，也都在規劃中！



客運車頭擦撞分隔島護欄，好幾名乘客被拋飛出車外，這是今年6月才發生的車禍，台灣

客運事故不斷，民眾也都擔心自身安全，就怕駕駛太累，政府和業者正研擬實施，雙車雙

駕駛制目前統聯先試辦。



像駕駛從板橋開到台中中港轉運站後，乘客休息約十分鐘，再搭上另一輛由另名駕駛開出

的車，另外阿羅哈和國光客運還在討論，國光客運副董事長王應傑（聲源）：「國光跟所

有的客運業，現在都普遍缺人，缺司機像國光缺了，大概280個司機。」



業者只要寫好計畫書，就能向公路總局申請，至於台灣什麼時候能像日本、德國一樣，落

實雙駕駛制度或是符合台灣法規，不讓駕駛工作超過10小時，看來業者需要時間先排除人

力問題。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

好政策  推一個

--
--
 



 

--
 

看這次長榮罷工以慘敗收場，典型的將帥無能累死三軍

自己權益沒爭到還害台灣勞權意識更加低落沉淪，資方笑呵呵

中國則是帝制跟極權延續了兩三千年到現在，

人權近十年來更是不進反退，管制更加嚴厲緊縮

更可悲的是支那賤民不但安於現狀不反抗，更賤的還會為共產黨擦脂抹粉

5毛真的活像被共產黨豢養的牲畜 支那民主化跟作夢沒兩樣

目前台灣勞權要抬頭跟支那民主化看起來都遙遙無期

不過哪個難度會更高一些?

有沒有八卦?

--
 

迪士尼

以前在台灣叫作迪斯奈

但後來統一正名叫迪士尼

就像口袋怪獸正名寶可夢

小叮噹正名多拉A片一樣

有沒有聽過迪斯奈的人都幾歲的八卦？

--
         
         
         
         
         
         

--
 

大家好

我是阿肥啦

記得以前常常到福客多買東西

結果後來福客多變成全家

到現在全家倒了 變7-11

後來聽說福客多被全家買走

不過

記得大概兩三年前

在整理以前的開銷報表

上面有去福客多買文具的發票

發票上面有客服專線

很無聊 所以就打過去了

“唯 您好”

“啊啊 您好 這裡是福客多的服務專線嗎 ？”

“是的 沒錯”

“啊不是啊 你們不是被買下來了嗎 ？”
“怎麼還有人接電話？”

*嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟

然後我就被掛電話惹

乳頭

還有人幾點福客多這間超商嗎 ？



--
 

我跑友紫燕

常約她一起跑步

最近不跟我跑了

原來她被自己同梯好姐妹出賣

卻不知道是34個同梯的哪一個衝康她的

我安慰她34個太多

說不定早就分好幾個小圈圈妳不知道而已

所以34個女生最多可以有幾個小圈圈?

每個小圈圈至少1人 人數不需相同

每個女生可同時為多個不同圈圈的成員

最多可以有幾個小圈圈?

--
 

埔里紅甘蔗產銷失衡 1台斤只剩10元

2019-07-11 16:23



盛夏進入埔里紅甘蔗產期，但市場價格每台斤僅10元，農民歎種愈多賠愈多。（記者佟振
國攝）

〔記者佟振國／南投報導〕南投縣埔里鎮是縣內紅甘蔗主要產地，近幾年市場需求量下滑
，供需失衡，今年盛產期每台斤只有10元，不少蔗農棄收或轉作，政府雖研究推動耕鋤補
助，但農民認為治標不治本，盼政府能協助推廣行銷，增加甘蔗銷量，才能真正幫助蔗農
。

埔里鎮早期是蔗糖重要產地，雖然製糖產業沒落消失，農民轉種食用紅甘蔗，也讓埔里甘
蔗享譽全台，全盛時間面積達上百公頃，但市場需求量逐年萎縮，目前全鎮栽種面積減至
80公頃，近幾年更因供過於求，市場價格低迷，今年批發價每台斤只有10元，可說是種愈
多賠愈多，不少農民轉作茭白筍等作物。


陳姓蔗農表示，由於栽種面積較大，約有8、9公頃，因此有自備榨汁、冷凍設備，採收後
的甘蔗經榨汁後急速冷凍，保存1年左右沒有問題，可以調節出貨量，但一般小面積栽種
的蔗農只能在市場銷售鮮貨，受價格衝擊明顯，由於栽種成本約佔4、5成，考量加上人力
、運銷，幾乎入不敷出，只能放棄採收。

埔里公所指出，由於紅甘蔗產銷失衡，最近接獲上級農委會指示進行產銷調查，目前約有
30公頃的紅甘蔗採收銷出，其餘還要再進一步調查，上級研議耕鋤補助，目前尚未定案。

但蔗農認為耕鋤補助只能治標不治本，建議協助農民推廣行銷，包括甘蔗飲品如添加檸檬
、茶飲等，冬季也能加入薑母溫熱飲用，驅寒潤喉，甘蔗也能入菜增添食材甘甜度，用途
不少。

也有環保人士認為埔里甘蔗田遮蔽性佳，提供鳥類棲息環境，每年春季包括黃鶺鴒、家燕
等鳥類棲息繁殖，是重要賞鳥季節，一旦甘蔗田愈來愈少，也會影響鳥類生態。




甘蔗採收的砍伐、綑編及搬運都需要人力，也是不小的開支。（記者佟振國攝）



甘蔗價格不好，有蔗農索性棄收，任其荒廢。（記者佟振國攝）



--
 

安安大家好
是這樣子的啦

就在剛剛又到了一天之中最困難的時候
就是晚餐要吃什麼？
只好打開手機地圖來看看附近有什麼好吃的
看著看著就看到了一間牛肉麵店
馬上下定決心來去吃看看



看起來還不錯 吃起來也滿好吃的
這樣子130不知道算不算貴 店內竟然還有珍奶可以喝



這時候我就想到台灣最好吃的牛肉麵到底是哪間呢？
有沒有台灣哪間的牛肉麵是最好吃的八卦？

----
Sent from 

--
哪裡
酸菜讚啦
吃不起
不是哦
嘔嘔嘔
來找看看
都好吃
真的嗎
不錯喝
你家在哪 快說
不是清一色哦
 

老人YouTuber

訪問感覺還蠻樸實的

不到萬的訂閱 居然可以請到柯跟張善政當來賓

有沒有他的八卦


--
 

大家好 我柯黑啦
如果是這樣的話我還滿期待的
看看過去的台北辯論會還有政見發表會
兩黨的候選人為了人民的未來
不擇手段的打柯
而只顧權利的柯屁直接無視自顧自的講自己的政見
跟你講啦 人民才不會在意你那什麼政見
有台灣價值才是一切
就算不去政見發表會還是有20多萬票啦

怎樣

非綠不投

--
沒錯 我綠才是來拯救世人的
 


現在市面上的飲料 都標榜的某水果風味

或含10%原汁


但魯叔喝起來  喝不出來和現榨果汁的差異

所以應不止僅加糖和水


所以如果食物都不加化工品

會發生什麼事? 有這卦？

--
 

乾，拎北馬德發柯博士啦，
乾看到這篇文還以<U+7232>2018/11/24已經過去30年了咧，馬德發柯

附上證據來告訴你為什麼847爆料，要算Dpp頭上啦


簡舒培是哪個黨的？
民進黨


王世堅哪個黨的？
民進黨


余莓莓哪個黨的？
民進黨


趙天麟哪個黨的？
民進黨


姚文智哪個黨的？
民進黨

一個人黑就算了吼，隨便抓一下就一大把，真的以為Ptt的人都失去記憶喔？



馬德發科

--
 


因為是台灣很少罷工

還有工會出包

被資方搶到話語權

至於媒體台灣媒體本來就無良

這些媒體老闆

比誰都怕 記者罷工

不然像早期 歐美罷工 好笑更多 很多都很暴力

長榮空服罷工發生在國外 也不會被當重要新聞

更別說是被批鬥 所以台勞其實比工會更好笑


--
萬惡資方是其他國家 台灣是勞工比資方更壞
就不爽不要作
紫煙我是支持長榮作法 光罷凌就可開除了
 


我記得LINE是2011年創立的 前幾天看老高某一集 說LINE是311後為了聯繫家人方便

當時創辦人2011.6創的

2012.2月才登台

工會說  七 八 年?

只有七年吧 哪來的八年 有沒有八卦

--
 


 這就是柯學！


時力下禁柯令 柯:不是一個人就等於一個黨


    2019/07/11 17:23:02

台北市長柯文哲選不選2020，傳出就等國民黨初選結果後將在 8月宣布。
柯幕僚更放話，如果韓國瑜出線，柯 P參選機率高。只是一向和柯友好的
時代力量，黨主席邱顯智卻公開表達對「兩岸一家親」論述表達疑慮，說
將祭出「黨紀」約束黨公職人員幫柯助選。

柯文哲則回應，有時候一個人不等於一個黨也不一定能代表全部人意見。

選總統到底是「更不得已」？還是其實「躍躍欲試」？最新傳出柯文哲將
在 8月份正式宣布，主要是在等國民黨總統提名初選結果，柯幕僚更爆料
，如果韓國瑜出線，柯p參選的機率就很高。

柯文哲說，「再思考嘛！其實這樣啦，我常在想到底台灣何去何從？這樣
子亂下去？到底要怎麼辦？」

被問到目的是不希望韓國瑜當選？柯文哲打馬虎，「喔...呵呵...哇！這
叫跳躍式的思考，你怎麼一下就跳到那裡去了？」

就連郭台銘都不排除有「郭柯配」的可能性。親民黨主席宋楚瑜也傳出爭
取柯文哲合作，改披橘袍出征。

偏偏，過去一向與柯 P友好的「時代力量」，黨主席邱顯智公開放話，不
准黨公職幫柯助選。

時代力量黨主席邱顯智指出，「過去時代力量一再表示，對柯市長這個兩
岸一家親的論述，我們是反對的態度，我們是否要支持哪一位總統候選人
？必須要跟時代力量向來的價值立場，就是我們對台灣主權的主張。」

柯文哲則表示，「其實一個團體裡面有各種人，不是一個人他就等於一個
黨，這個是不是一個人的意見就代表全部人的意見？也不一定嘛！」

面對邱顯智切割，柯文哲強調「一個人不能代表一個黨」，似乎在暗諷時
代力量內友柯和親綠，有兩派勢力。

2016立委選戰，他最後關頭幫忙林昶佐站台，還與黃國昌同台。2018右帶
時力小雞挺進議會。柯P與小綠曾有一段蜜月期，如今卻因「兩岸一家親」
言論面臨分手。柯文哲如真想找政界盟友，大綠、小綠眼看都難以合作。

（民視新聞／陳信瑋、吳東祐 台北報導）

Q:847是不是小英的幕僚
A:不是
Q:847是不是替小英工作
A:不是
Q:847說話之前有沒有知會小英
A:沒有
Q:847的言行是誰的責任
A:小英

Q:邱顯智是不是時代力量的黨主席
A:是
Q:如何評論邱顯智公開表示要用黨紀約束挺柯黨員
A:一個人不代表全黨
 　
 這就是柯學！


--
       
     這一切都是幻覺！
      ／嚇不倒我的∼∼∼ (逃)
      
      

--
 

1.媒體來源:
聯合


2.記者署名
2019-07-11 17:45聯合報系攝影中心 記者徐兆玄╱即時報導

3.完整新聞標題:
影／Hebe田馥甄出席代言 自豪香氣外露




4.完整新聞內文:
Hebe田馥甄今天出席品牌代言活動，Hebe身穿雪白紡紗從花叢中出場宛如森林中的女神。
Hebe現場除了展現自體散發香氣的功力外，更首度公開私底下與密友們約會的穿搭小心機
。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
香氣外露?
推文沒有自,我到紫煙家門口表演邊用肛門榨甘蔗邊加料邊電暴

--
 

明明紙煙是在群組開玩笑

而且那個群組都是一起罷工的人

結果竟然被出賣，落的被開除的下場

有沒有臥底很專業跟著罷工都不會被發現的卦

--
 

資管聽說是只要會打打遊戲上社群就能畢業，資工就學怎麼組裝電腦和安裝windows。要
是資管唸不下去想轉學考資工會不會很難?

有沒有資管和資工都是邊緣肥宅在唸的系所的八卦?

--
 


他子彈擦頭死離逃生 不怕惡徒怕接家人擔心電話

2019-07-11 18:18聯合報 記者林佩均╱即時報導

昨晨警方在嘉義山區與槍擊要犯陳宏宗開槍駁火，陳頭部中彈當場斃命，保一總隊維安特
勤許姓隊員遭流彈擊中，所幸頭盔保護，頭部離奇擦傷無礙。許員今受訪表示，人家說勇
者無懼，但他最難面對家人打來的電話，記得父親電話那頭擔心詢問，「你人還好嗎？」
，讓他揪心趕快回話，「我沒事、沒事」。

昨晨警方為圍捕火力強大的槍擊要犯陳宏宗，刑事局中打等單位出動32名警力部屬，槍戰
一觸即發，從陳頑抗開槍襲警，到陳頭部中彈倒地不起，前後過程僅10秒鐘，但流彈波及
特警許員與持盾牌的鄭員，許員左耳上方頭部遭一顆流彈劃過，奇蹟式的只有輕傷，另鄭
員盾牌留有彈痕，沒有受傷。

許員當下知道頭部遭受重擊，但無心多想是否中彈，立即下車支援夥伴，今天他事後回想
，也不覺得害怕；許員說，人家說勇者無懼，但他最難面對的是家人打來的電話，昨天父
親打來電話，話語中充滿擔憂「你人還好嗎？」，他揪心趕緊報平安，「爸，我沒事、沒
事」。

許員說，這次任務能將傷害降到最低，除了團隊合作，他認為老天爺有幫忙，槍擊地點湊
巧在嘉義，他是嘉義人，冥冥中殉職的嘉義鐵警李承翰「有默默相助」，讓他相當感激。
並語帶哽咽感謝全體國民支持警察強力執法，「真的…謝謝」，許員舉手敬禮。



--
 



三立



記者張之謙／台北報導

長榮空服罷工落幕，但勞資爭議仍未停歇，「空地對立」檯面下越演越烈，空服員郭芷嫣
甚至在社群網路揚言要送「特別餐」給反罷工者，甚至要在機師餐點裡「加料」，一句玩
笑話引發軒然大波。長榮航空今（11）上午開人評會調查，決定對郭姓空服員處以直接免
職處分。對此，律師林智群表示，長榮此舉恐怕已經違反勞基法的解僱最後手段性原則。

▲長榮決定對郭姓空服員處以直接免職處分。

林智群指出，長榮公司這個決定，可能涉及兩個問題，一個是有沒有違反工會法第35條不
得秋後算帳規定？一個是有沒有違反勞基法解僱最後手段性原則？

他分析，工會法第35條規定公司不得對參與罷工員工為不利待遇，當然空姐自己不寫那些
東西，公司自然沒有把柄可以抓，只是公司解雇的時間點在罷工結束沒多久，時間上密接
，勞資雙方對峙氣氛尚未消解，公司管理階層有沒有因為還在氣頭上，因為該員工積極參
與罷工，而過度放大解讀該空姐在群組裡面的幹話？這是可以討論的。

另外，長榮公司應該是以勞基法第12條第1項第4款，違反勞動契約或工作規則，情節重大
為由解僱該空姐，問題是公司對於員工，本有警告、記過、調職等手段可以處置，解僱是
資方最後手段，在解僱前應該給予員工改進的機會，而長榮公司除了空姐職務外還有地勤
人員等職缺，即使認為該空姐不適合繼續擔任空勤任務，仍可命其轉地勤職務，這也是可
以有效防止其影響飛航安全之手段，前幾天事情爆發後長榮公司第一時間反應也是先將該
空姐轉為地勤，再進行調查，顯示長榮公司明確知道前開手段即可消除其聲稱在意的飛安
風險，




林智群表示，解僱的效果是資遣費及預告工資都沒有，該空姐能夠做的救濟方式有兩種，
一個是主張違法解僱，請求確認雙方雇用關係存在，要求返回公司職位，一個是決定不回
公司了，只向公司請求資遣費及預告工資，不過長榮公司預算充分，律師早就傳便便在等
了，順便可能向員工求償商譽損失，所以對空姐而言，眼前的路並不好走，畢竟她面對的
是一個資本主義巨獸。


--
 

身為鄉民竟然不知道最好吃的是阿婆牛肉麵

來


作者: ccccPONG (偷心的賊) 看板: sex
標題: 我和隔壁的老阿媽作了
時間: Sat Dec 25 16:55:12 2004

我家隔壁有一個獨居老阿媽
大概73歲吧
滿臉皺紋,滿頭白髮
她老公死了40幾年了
2個兒子嫌她老拋棄她到移民到美國了
因為她一個人很寂寞
常常找附近工廠的外勞陪她打麻將
平常就有3~4個外勞和原住民
到她家過夜
晚上我都可以聽到蒼老的咿咿啊啊聲
我爸:"呸!真他媽噁心,這麼老了還有人要幹"
我很好奇
上個禮拜六去藥房買綠油精
老阿媽看到了叫我過去
她說她肚子餓
給我1000塊叫我去幫她買牛肉麵
我買了之後扶她進去裝給他吃
她喝了一口湯:"這真要命的好吃啊~你嚐嚐看"
我吃了一口:"味道還不賴"
她說:"這牛肉麵好辣!好熱!我要脫衣服!!!"
說完後當場脫光衣服
幹!奶子還挺大
只是非常乾癟,還有很嚴重的下垂
奶頭超黑
滿肚子妊娠紋,大腿還有大量老人班
陰毛雪白一片,下體還流出鮮黃色的愛液
我勃起了
當場撲倒她扶起硬屌就朝那歪屄捅進去!!!
幹...陰道好多顆粒,而且好鬆
不知道是什麼東西
不過因為顆粒的摩擦實在也不輸一般陰道的刺激
他媽的老子射了跟剛剛買的牛肉麵一樣多的精液
她狂叫一聲,洩出大量黃色的愛液
把我衝出體外....

完事之後,我把剛剛找的900元還她
她說給我不要找了,叫我每天都來幫她買牛肉麵

--
 

首先我要告訴你

外星人早就已經在地球了

這個秘密

我真的只能偷偷告訴你

你我身邊不少外星人

只不過這些外星人家族

來到地球不是要來殖民的

不過他們卻奴役了不少地球人

甚至這些外星人還讓地球人為他們

把屎把尿

不能多說了

我身邊就一個了


另外地球最近氣候變遷

也跟這群外星人有關

由於地球人越來越過的好

這些外星人也數量逐漸變多了

地球的核心其實是處理

地球這個大環境的核心處理器

在恐龍滅絕時間短暫的維修

造成地球環境控制頓時失控

但最近地球上需要調控的事件

大量增加

cpu負載超額

據我認識的外星人說

因此地核呈現超頻模式

外星人跟我說

照現在的狀況

外星人說很快內核會heat shock

無預警重啟

那時候這個世界的環境可以重新調整

到時候就是了他們殖民了

所以真的有

不要不相信


--
 

工作做得好，要加薪
=>一般勞工=>做的好是應該的，那是你的本分，加薪免談
=>軍公教=>做的好是軍公教犧牲奉獻為國為民，應該加薪

軍公教不是本來就依法行政?做的事本來就是自己應盡的責任?軍公教加薪是有替國家多賺
外匯?還是有替國家興利除弊?

一般勞工領多少薪水不是本來就看能力跟貢獻?

怎麼兩者好像顛倒了?
軍公教閒閒沒事也會有人要幫他們加薪?

有沒有一般勞工與軍公教是不同社會階級的八卦?

--
考你的大便啦 你到底看懂不懂真正問題在哪裡
到底憑甚麼加薪啦？看不懂中文喔
 

我的猜測啦

柯文哲8/6會宣布參選

那天是他60歲生日

60就是一葛甲子

口號大概會是

歲在甲子，天下大吉

咦

怎麼好像跟誰有點像

唉唷，過去好好的

管他做什麼

--
 

今天晚上高雄漢來飯店聽說來了四十個藝人

但年紀多數可以當鄉民爸爸甚至阿公

這些資深藝人真的可以吸引到觀光財嗎

怎麼有點像是老人聚會喝茶吃飯活動

有群星會到底有甚麼魅力八卦嗎

--
 



真是懷念的話題

十幾年前

我爸生意失敗的時候

正好是卡最好申辦的時候

就 "用我的名字" 辦卡弄現金過日子 調頭寸

那時是連打工都沒有的沒用學生

就被生活費這種東西的威脅下 簽下了各種名

前後我被辦了 三張現金卡 七張信用卡

             (喬治瑪莉  麥克  還有一張現金卡叫啥 忘了~~

話說是辦到第十張卡 好像生意開始好轉才沒辦下去 不然我大概死定了

我印象很深的是

這個月 拿出某帳單 跟我說 "看 我這個月這張卡還了五萬"

但當月那張卡又刷了三萬多

(當時賺的錢其實是能把卡費繳清的 但不繳清  又開了一家店

我就開始存離家基金了)

(然後賺錢的時候 沒我的好處 (只有基本生活費) 沒錢的時候 吵著要我簽名

其中一次簽名時

還說了那句名言  "做爸爸的怎麼可能害兒子" )



最後又出事後

我就離家了  (我在別版常提到的 當年我夜逃 千多本的書 雜七雜八都拋棄了)



我接手十張卡時

欠了 37萬多

每個月最低要繳 一萬五千多

這一萬五千多中 有五千多是利息

(大概只有這段是重點 大家可以用這個錢的比例來算

大概是 欠三百萬的人 一個月就要繳13萬 有四萬是利息)



但那時的我脾氣很拗

不爽和銀行協商

硬是 一張一張卡 繳清 結清

浪費了我不少青春和金錢~

不過還完後

真的是無事一身輕~~

頭髮都白了



--
話說 之前有些文

有人推文 說甚麼輪到我死爸爸的時候怎樣怎樣

靠

我爸真的死的話

我才高興好杯

我現在的生活最大的變數就是這傢伙還活著

如果哪天他出事要我照顧他

我還得照顧他


他不給我帶麻煩 就死的話

我第一個放鞭炮


真的要是哪天 我得去顧他的話

我寧願照顧失當 然後去坐牢

或是我自己乾脆先安樂死


--
                     3.14159265358979323846264338

        三又一分四厘一毛五絲九忽二微六纖五沙三塵五埃八渺九漠
        七模糊九逡巡三須臾二瞬息三彈指八剎那四六德六空虛
        二清淨六清四淨三阿賴耶三阿摩羅八涅槃寂靜...

--
 

之前在北市圖有小朋友講話

馬上被館方制止 第二次就請對方離開

但有些地區一堆人員

放任大家吵,家長也沒在管的

google評論還被形容成遊樂場,孩子的家

這種是代表沒考績壓力嗎?還是居民素質就這樣?

管了會被告?

--
圖王PO個文,恐龍家長就不敢帶小孩來了吧
 


剛剛看了一下 joeman 的影片
說是實測什麼「輕鬆打字就能賺錢」到底是詐騙還是不是詐騙

拜託

這一看，用膝蓋看不就知道是詐騙的東西嗎
這是根本不用大腦一看就知道是要詐騙的阿
天底下哪有白吃的午餐

但怎麼下面留言還都是
「謝謝 joeman 」
「還好我以前也有被騙過」
「我以前也有被騙過，謝謝 joeman 讓更多人知道」


這怎麼還是有人能被騙的阿
會被「輕鬆打字就能賺錢」騙到的都是什麼人
有沒有八卦？

--
 


肥宅母米

餓死抬頭

提神飲料百百款

傳統的康貝x 蠻x

進口的 Red Bu** 魔x

揪竟哪種提神飲料最猛？


--
為什麼？
 


如題

睡覺時手機放在旁邊會有什麼影響嗎？

小弟我已經這樣一年多快兩年了

不知道這樣對身體有沒有害

想問問大家，感恩

-----
Sent from JPTT on my HTC_D10u.

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔記者楊雅民／台北報導〕

3.完整新聞標題:
TOYOTA首創景觀健身中心 車主保修可順便健身

4.完整新聞內文:
TOYOTA陽明旗艦店首創Sky Fitness健身中心，為汽車業界第1家將健身概念導入客休服務
的品牌，顧客賞車、維修保養汽車，還能健身休閒，開幕初期，提供所有賞車及TOYOTA車
主免費使用。

和泰汽車表示，重新規劃後的陽明（所）廠，除了擴大新車販賣展間，加入中古車販賣，
更將6樓整個樓層闢建為客休服務空間，創新導入Sky Fitness健身運動休閒概念。

建置飛輪教室、跑步機、重量訓練機、韻律教室、更衣室、淋浴室等，６樓視野可俯瞰關
渡平原、眺望翠綠觀音山、欣賞夕陽餘暉，入廠保養維修愛車的車主們，能盡情享受美景
，放鬆心情，為自己重新充電。

為提供來廠顧客最佳休閒健身體驗，TOYOTA Sky Fitness特別聘任世大運排球國手－微笑
隊長蕭湘凌，提供顧客專業諮詢，協助正確使用運動器材，並規劃定期聘任專業教練開設
健身相關體驗課程。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

神車商要轉行當神健身房了嗎

結果健身房都是計程車司機

車買了 身也健到了 結果還是沒有女朋友

--
 


不難不難

資管正妹比較多 先收集一些口袋名單

轉給資工的魯蛇肥宅助教

請他給你放個水。之後就 嘿嘿嘿 你知道的

其實資管比資工好玩多了

魯宅在摸C語言的時候 你在摸同學的C罩杯

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我朋友今天是實習課考試
老師說要限時完成
他為了趕在時間內完成成品不是很好看
結果下課前老師拿起我朋友作品
給全班看還拿別人作品來比對
他這樣會不會很丟臉啊
還是說根本沒人在乎
是我朋友想太多 有卦否

--
@深夜的奇葩戀愛圖鑑




--
 

1.媒體來源:

新頭殼
2.記者署名
| 周<U+714A>惠 台北市報導

3.完整新聞標題:
8月宣布參選？ 柯文哲陸空戰合擊


4.完整新聞內文:



台北市長柯文哲還未宣布參選2020總統，但平日、假日不時都有前往外縣市行程，Youtub
e頻道除了「這就是科學」系列一週一集外，搭配出訪時的花絮Vlog，以及將推出柯P最為
人知每天7點半晨會的開會影片，本週六（13日）則舉行「青年面對面」座談，鞏固年輕
選票，陸空戰分進合擊。

民進黨確定由現任總統蔡英文爭取連任，國民黨總統初選結果預計下週一出爐，外界分析
柯文哲想等兩黨總統人選確定後再決定，約8月才會宣布參選總統。不過，柯文哲在全國
佈局的腳步從未停過，利用城市交流名義跑了花蓮、台東、屏東等縣市，也經常到各縣市
參訪，了解地方需求，在基層建立交流對口單位，佈局未來一旦宣布參選後，衝連署的據
點。

由於柯文哲在年輕人支持度相當高，「柯粉俱樂部」也將在本週六於北市內湖舉辦「青年
面對面」活動，由柯文哲、北市副發言人「學姊」黃<U+701E>瑩、陳冠廷，去年參選過高雄市議
員的北市社會局機要蔡宜芳、柯粉俱樂部發言人林珍羽等人座談，鞏固年輕選票。

在擅長的空戰部分，柯文哲先前推出「這就是科學」系列影片，讓柯文哲化身柯教授授課
，從科學來看政治，通常推出1天就能吸10萬點閱率；而柯文哲經常掛在嘴巴上說「每天7
點半準時開會」的北市府晨會，也將以Vlog方式呈現，強化柯P「勤政」形象。




柯文哲「柯粉俱樂部」本週六將舉行「青年面對面」活動，與年輕人座談。   圖：翻攝
「柯粉俱樂部」臉書


5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:



烙跑市長+1

2020總統大選

正式改名為六都市長逃跑大賽





--
 


中國人:四大文明古國全是愚昧 無知垃圾的 他們的歷史中沒有法治 平等 自由
其實講的還蠻有道理
不知道你們怎麼看?

--
 


幹

剛剛去看電影
結果他媽前面兩個大媽

直接光腳把腳放在椅背上

如果是暗暗畫面就還好，會看不到
但如果有些白亮畫面

幹

畫面下方一小塊就是兩雙大媽光腳
超級噁心

超想過去揍他一拳
但距離斜斜的反而會干擾其他人

看電影前面有大媽光腳抬在前面椅背上
該怎麼辦

有沒有八卦？

--
剛出場 越想越氣
她們還給我超早離場還不蹲下

大搖大擺走出去

垃圾大媽
 

那間好吃我不知道
但是越來越多味精牛肉麵店了
通常都是外配經營

然後一包(應該是肉工廠)的冷凍牛肉塊
加上味精味很重的湯就說是牛肉麵了
就這樣也賣120.....根原汁用燉的一樣

大家有發現這個趨勢嗎
以前只有原汁燉才叫牛肉麵
現在越來越多奇怪的牛肉麵...

--
 


只要有車禍  機車通常傷比較重

因為車速快   又沒有外殼保護

這種危險的設計  為什麼沒有人打算改良?

比如說   在駕駛四周設計一個很大的外殼保護

然後用玻璃讓裡面的人看得到外面

接著增加為四個輪子  增加穩定性

還要增加椅背  還有冷氣  騎乘時會更加舒適

以上這種設計不是很好嗎

為什麼都不改啊

有沒有卦


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

先說我算廣義柯粉啦
我的態度是誰想把單一個人捧成神，捧成100分
那基本就輸了

民進黨對上國民黨就是輸在民進黨打著反貪腐大旗
把國民黨扯下來
所以當國民黨只要做到50分的清廉
民進黨就要做到70分
(否則就會被泛藍帶風向更髒更貪)
同樣的，柯P打個超越藍綠，公開透明把藍綠幹下來
柯只要沒做到85分，就會被藍綠罵到臭頭
甚至講得比藍綠爛
這是大環境的事實

其實柯團隊，像這次李什麼的
柯自己要不要負責任，我是覺得要啊
畢竟人家有跟你說，這也是事實
不過話說回來，這件事情的嚴重性和847、姚文智相比
也根本不再一個檔次
一個是評論藍營黨內初選民調
一個是扭曲事實人格攻擊

坦白講，我能接受柯被批評，畢竟他不是滿分，這是事實
但是如果批評一個80分的
是為了要捧個60分的，那邏輯就很菁英囉

柯巨蛋被批喬蛋，密會遠雄
但是告贏遠雄的是柯市府，至今仍守住法律底線的是柯市府
藍綠可以閉起眼睛，帶著支持者去想像柯要如何喬、如何黑箱
但終究還是無法睜開眼睛
看見過去20年只有藍綠的台北，是如何讓大巨蛋一天一天變成現在的模樣
這跟民進黨有關嗎?跟蔡有關嗎?

民進黨中常委，何志偉家族的陽信銀行的中資色彩
跟民進黨有沒有關?跟蔡有關嗎?

世大運會場內憲兵抓走台獨青年
跟民進黨有關嗎?跟蔡有關嗎?

農地違章工廠就地合法化
跟民進黨有關嗎?跟蔡有關嗎?

小英本尊站在抹黑攻擊柯文哲器官仲介、liar的姚文智旁助選
效力小於林錦昌悄悄現身柯選前之夜
所以蔡是友柯
這科學嗎?

要講大家都一堆沒問題
罵柯P我沒意見
罵柯想挺蔡
那就老老實實攤開來
先承認柯文哲的標準要比蔡高
基於這個事實來罵柯(這樣同意沒問題)

或是認為蔡柯標準一樣高
那就把蔡也放上一樣的標準來檢視
不要外交部是蔡的
內政部、交通部、勞動部就不是

本魯對蔡本人不欣賞但也實在稱不上有惡意
聰明的支持者
要學會的第一件事
就是在情緒穩定的時候發文、留言


--

我不中立啊~我算柯粉
只是不是那種要把柯包成聖人的那種

 

恭喜英糞，菜母豬穩了

有紅柯出來搶韓國瑜的舔中票

辣台妹沒理由會輸

雖然我不喜歡菜母豬，但還是要恭喜英糞恭喜菜母豬

--

好氣好氣，菜母豬是英糞的父母，自己的父母早死了

 

唉唉…不勝唏噓

劉仲敬在今年一月的時候就說過的事情
柯眼看就是下個宋楚瑜了




指稱
不可
產階
親日
策籃


--
 

再啦幹

在再的區分應該是小學生就該清楚的

但是還是很多人活到成年還是覺得很困難

到底在再分不清楚的 是文組多還是理組啊

有沒有八卦


--
 


是這樣啦

阿肥我吼 剛剛聽一首歌

歌詞裡面有一句

哈吉美祿<U+306E>狗燈運∼甲甲甲！

這是不是代表MV裡面出現的都是甲甲啊？

我看他們pose都蠻騷的 應該是吧？

有卦？



--
 

China Uncensored: What Chinese People Really Think About Hong Kong Protests


致敬港人「反送中」 粵語歌「自由路」為香港加油 為自由發聲
新唐人電視-大紀元時報聯合出品



《香港撐住》海報大受歡迎 大雄漫畫布滿遊行隊伍


香港七七遊行中，《香港撐住》漫畫海報在遊行隊伍中隨處可見。（大紀元）

【新唐人2019年07月10日訊】有「中國動漫天王」之稱的「大雄」創作的兩幅「反送中」
漫畫，近日受到港人歡迎。在香港七一和七七遊行中，許多抗議人士手持這兩幅漫畫。特
別是其中一副《香港撐住》漫畫海報，在七七遊行隊伍中隨處可見。

這些漫畫的作者是現居美國，人稱「大雄」的著名漫畫家郭競雄先生。


「大雄」為香港創作的第一幅漫畫《香港加油》。（看中國）

「大雄」創作的第一幅支持「反送中」的漫畫《香港加油》，刊登在《看中國》週報548
期頭版，在香港七一遊行中被大量派發。


「大雄」為香港創作的第二幅漫畫《香港撐住》。（看中國）

第二幅漫畫海報名為《香港撐住》，更是在七七遊行中備受歡迎，在遊行隊伍中到處可見
。這幅漫畫也隨<U+7740>遊行照片，出現港媒和《華爾街日報》等海外媒體上。當日參加遊行的
金像獎影后葉德嫻（Deanie姐）也手持這份海報接受採訪。


《香港撐住》漫畫海報也隨<U+7740>七七遊行照片，出現港媒和海外媒體上。（《華爾街日報》
網頁截圖）


《香港撐住》漫畫海報也隨<U+7740>七七遊行照片，出現港媒和海外媒體上。（網頁截圖）


《香港撐住》漫畫海報也隨<U+7740>七七遊行照片，出現港媒和海外媒體上。（網頁截圖）


《香港撐住》漫畫海報也隨<U+7740>七七遊行照片，出現港媒和海外媒體上。（網頁截圖）


七七遊行中，葉德嫻手拿《香港撐住》海報受訪。（網頁截圖）

目前，第三幅漫畫《善即正義》，也已經刊登印在《看中國》週報550期B1版。


「大雄」為香港創作的第三幅漫畫《善即正義》。（看中國）

「大雄」畢業於中國吉林藝術學院美術設計系，1999年創辦「旗」卡通漫畫工作室，平均
每月繪製1,200餘幅漫畫。2006年，「旗」卡通與金庸合作的漫畫《天龍八部》獲法國昂
古青檸漫畫節最高特別獎，這是華人第一次獲得這個被稱為「動漫界奧斯卡」的獎項。隨
後，「大雄」也與歐洲最大的漫畫出版公司順利簽約。


圖為「大雄」（左）和金庸的合照。（大雄提供/大紀元）

2008年，「大雄」以特殊人才身分移民美國，是少數可以走向國際舞台的中國漫畫家，也
是在美國市場做主流漫畫的唯一一位中國人。2010年在第31屆美國ICON漫畫節中，他獲得
了「最受讀者歡迎」和「特別藝術嘉賓」兩項大獎。


圖為「大雄」（右）和已故前漫威（Marvel）漫畫負責人兼董事長斯坦•李（Stan Lee）
。（大雄提供/大紀元）

「大雄」8日接受《大紀元》電話專訪時表示，自己創作「反送中」漫畫的初衷，是因為
受香港人的遊行抗爭精神所感動，決定每週用兩天時間來畫一幅漫畫支持港人。他說，香
港年輕人不斷地被打倒，不斷地站起來，再被打倒，再站起來持續地抗爭，令人感動，作
為一個藝術家，應該表達一下對他們的敬意。

他坦言，沒想到漫畫紅得這麼快，「因為僅僅第二幅就已經很多人看到了，然後去上街，
我覺得這還是比較突然的。」

「大雄」說，香港是他離開中國的最後一個城市，在香港也有多位好友。他曾經和著名的
武俠小說家金庸、梁羽生、黃易等合作過，通過和這些武俠小說家合作，香港給他的印象
是一種武俠精神，江湖情義，感覺在香港有難的時候，就要出手相助。

七月七日，香港遊行首次移師九龍，針對大陸人講真相。曾經歷過中共迫害的「大雄」，
希望自己的漫畫能夠鼓勵香港人，同時對大陸民主運動也有啟發作用。他說，很多中港之
間的矛盾，源於對中國和中共的概念分不清。但通過今次運動，「希望香港這些年輕人，
要區分開中國和中共，善待大陸的遊客。其實真正的反共的力量還是在大陸內部，香港人
應該看到這一點。」

畫風源於中國傳統繪畫 傳遞正面能量

「大雄」的漫畫手法細膩入微，充滿正面能量。他解釋說，他的漫畫來源於中國傳統繪畫
，然後加上一些在西方從事創作的工作經驗，和西方社會的影響，所以說基本上就是東西
方結合的這樣一種形式。他的畫風也有別於外界的批判性漫畫。

他說，漫畫有很多種表達形式，不一定都是那種諷刺鞭撻幽默的類型，那是一種戰鬥型、
批判型的畫風。而他這次為香港創作的這些漫畫，更多的是一種歌頌和激勵大家的情形，
「它是一種友好的、褒揚的表現方式，可能會給人感覺更善一些。因為我覺得漫畫並不是
要我把人畫得很醜，或是只曝光一些醜惡的形象，我覺得這樣一點都不好看，也不能夠激
發正能量，反而會使矛盾升級。」

（記者鐘景明報導/責任編輯：明軒）



--
   "and it’s the one newspaper that
    he believes to be a truthful and correct paper out of everything else."

   -Paul Taylor, Candidate for U.S. Senate
    

--
 

我那時候補習班不是打到家裡

是直接登門拜訪了

直接在我家桌上放二十萬要我重考

補習住宿費全免

考上台大醫再加碼一百萬

--
 


黃河流域  ：中國
尼羅河流域：埃及
兩河流域  ：伊拉克
印度河流域：印度與巴基斯坦


除了中國是被共慘赤化才會這麼鳥之外

其他三個就真的是愈近代愈鳥

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 


安安
常常看到電影裡面有人中彈
然後還在那邊正常講話道別
好奇真正中彈時感覺會如何啊
聽說會痛到沒知覺
是真的ㄇ
求廣大鄉民解答∼
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我想是這樣啦

從一開始還沒坐熱椅子 就要開始假掰的位子選擇

之後吃各種餐點要拿不同的刀叉

甚至還可以直接赤手拿起來吃

這樣吃東西看的人都累了不是嗎


對於不認識的使用餐桌禮儀可能需要

但是熟的就不用了吧

我想台灣一開始也沒在餐桌禮儀

一定是從西方傳過來的

有餐桌禮儀的八卦嗎

--

對吼 忘了 公筷母匙超麻煩超假掰 除非是感冒不然家人不可能這樣搞

看過筷子握著拳頭拿的 還真的可以吃

看到頭很痛
 

   大家會做普度嗎?

   像肥宅 在ptt在那麼多口業

   應該惡報滿多的

   以後恐怕投胎畜牲道

   有想普渡 減輕自己一點罪孽嘛?




--
 


短短的20天

原本已經位極人臣 小空服熬出頭

職務為副事務長 另有工會理事職務

還是公司職業安全委員會的委員

你能想像這是一個31歲的女孩嗎？


年收入破百 已經是台灣勞動的5%高薪族之一

空姐做久了可能只能引退但芷嫣不僅已經卡好位

而且能在公司當職業安全委員會的委員

代表未來前途不可限量


為了空服寶貝們的勞動環境

不惜當那個箭頭 義無反顧的扛下了和爹爹撕破臉的可能

最後結局就像火花般 綻放了２０天後謝幕


如果說鄭南榕啟發了人民對自由的渴望

那芷嫣就是開啟了人民對勞動權的意識


芷嫣是不是勞工之母呀 有沒有八卦？

--

對女孩兒這樣身敗名裂  我覺得跟自焚1樣痛苦


我是鋼鐵嫣粉！

平心而論 芷嫣可以第一時間就退居二線

但到最後還是 雖千萬人吾往矣 的面對一切

到現在fb都沒關掉

一個素人被全台灣人千夫所指  我認為嫣的壓力 不小於肉體上

而且她過得好好的為什麼要出來 情操不夠偉大嗎
 

1.媒體來源:
上報

2.記者署名
李靖棠

3.完整新聞標題:
【車諾比核事故33年】五百億新防護罩落成　烏克蘭要讓此處變成「觀光勝地」


4.完整新聞內文:
歷史上許多重大悲劇，除了不可測的天災外，往往都屬於人禍居多。

上世紀80年代的前蘇聯（USSR），由於無能的官僚體制、不尊重專業的態度，加上輕忽可
能造成的反撲，一連串錯誤演變成一場難以收拾的重大事故，也就是首例被國際核事件分
級表評為最高第七級事件的1986年「車諾比事件」（Chernobyl disaster）。

《英國廣播公司》（BBC）報導，車諾比事故已過去33年，隨著HBO頻道重新以短篇電視劇
形式，向全球呈現這場悲劇的前因後果，也讓各界再次檢視和關注，這個被塵封多年的「
禁地」現狀。

在歐洲復興開發銀行（EBRD）與45國共同出資，耗資15億歐元（約新台幣522億），協助
烏克蘭打造全世界最大規模，高108公尺、3萬6千公噸重的新版「保護罩」，將當年外洩
最嚴重的四號反應堆密封在內，保護車諾比當地不再受核輻射污染。

烏克蘭新當選的「喜劇演員」總統澤蘭斯基（Volodymyr Zelensky），赴車諾比主持保護
罩落成典禮，致詞時指出，「今日，我們獲得了一項指標性的建築，由數十個國家合力、
保護這個地球和環境，遠離放射性污染。」

澤蘭斯基更直言，過去數十年間，車諾比一直是烏克蘭的痛，但從今以後，他將致力讓此
地脫胎換骨，讓這區的環境得到保障。「走出負面的形象，我將讓車諾比成為新的旅遊觀
光勝地。政府會提供一條『綠色廊道』，對全球展現這塊極為獨特之地，因人禍撤離而逐
漸重生的土地。」

由於操作不慎且官僚顢頇，讓當時位於蘇聯境內的車諾比核電廠，發生的核子反應爐破裂
爆炸事故，硬體保護措施失效，使大量的放射性物質被釋放到環境中，造成廠內員工、第
一線救災人員和鄰近居民，都被高能量放射線影響，相繼產生併發症，共造成至少31人在
當下死亡。

1986年4月26日發生爆炸後，蘇聯當局一開始仍不願意釋出消息，釋放出的放射線線劑量
是二戰時期廣島原子彈爆炸的400倍以上，除了鄰近的白俄羅斯、烏克蘭與俄羅斯受到嚴
重污染，相關的放射線塵埃更經由雲層，飄到西歐、北歐甚至英倫三島地區，也是首例被
國際核事件分級表，從評為最高第七級事件的特大事故。

從33年前大規模撤離後，車諾比成為無人空城至今，雖然週邊仍可測得劑量不少的放射線
，但每年都有不怕死和好奇的「遊客」，偷偷闖入該地區探險。按照烏克蘭新總統的想法
，與其讓外界非法闖入造成危害，不如由官方來規劃和設計，給旅客一個「脫胎換骨」的
車諾比印象。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--

[←]離開[↑↓]選擇[→]閱讀卡片 [X]轉錄看板[F]轉寄站外  [O]站外卡:開 [h]求助

●   1   10/10 南部成大氣質美女 ◇ 我的電腦謝囉...你人真好^^
     2   12/22 政大企研正妹     ◇ 耶誕跨年我都有事,不好意思喔.
     3 +  1/28 補習班短髮學妹   ◇ 嗯嗯下次聊先洗澡掰

--
 

不會阿哪裡會引起社會不安

我覺得長榮做的真好

他的做法

讓空安前進了一大步了

反而讓我看到長榮的好

昨天公司開會

就宣布公司只能用長榮機票報帳

其餘航空一律不能報帳

真心覺得超棒的

臺灣航空業有這樣的楷模真的棒

但是麻煩那18金釵處理一下好嗎

真的還是會怕


--
 


最近在追熟女天心的最佳利益覺得好好看~

這讓我忍不住想起這件事.....



長榮養了很久的強大律師們總算在媒體前大放異彩了

不曉得他們今年的收入會不會多很多？

有掛嗎？

--
 


中國已經可悲到要員工花錢買工作保職位了，
現在工作不只不能賺錢還要花錢買垃圾債券。

科科，政府接管的錢也是有限的，之後就會放給他倒，人民的存款全消失。


官方已經告訴你換五萬美金只能領兩萬，這表示
A.人民幣只有現在表面上40%的價值，也就是美元對人民幣應該要1:17
B.你可以繼續持有人民幣，等到人民幣變廢紙，比日幣還便宜那天


扣完稅經物價調整不就剩25萬了？台勞還不快回流？

--
 

想法是不錯啦 但是效益還是太低
還是會塞車 還有停車問題

我個人會覺得把機車設計成長型 可以容納很多人
然後蓋一條地下化或高架化軌道專門給它跑
你看這樣就沒有紅綠燈的問題了

舒適度呢?
我還想到了裝空調 設置座位

然後動力呢?
我都想好了 拉電線用電力
這樣是不是很完美?

--
 


最近吵得很兇的 狂韓粉

直接叫人去死不演了



結果被大家瘋狂撻伐

但是同樣叫人去死



言承旭為什麼就沒被大家撻伐？

難到當韓粉是種原罪嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

想必有看過我們與惡的距離都知道
劇中殺人犯的妹妹為了重新過新人生而選擇改名
那如果姓郭的人
因為近期鬧的沸沸揚揚
那要改什麼名字比較好呢？

--
 


肥肥之前很胖的時候衝動買了牛仔褲
之後稍微瘦了一點
褲子變得不太合身
走路會垮下去

所以就買了一條便宜的腰帶
繞了一圈扣住後發現多了一截
長度只夠穿過褲子的第一個洞
很接近第二個但還沒碰到

這樣多出來的這段就會垂下來
不只會一直弄到很不舒服
感覺垂在那會被路人覺得是在影射懸掛著的懶覺
可能會被覺得在性騷人


該怎麼辦呢?

--
 


阿肥我可撥南飄學生啦

南部的東西雖然不一定合胃口

但吃麵什麼的幾乎都會附清湯

這個在中北部感覺比較不常見

有沒有清湯文化的八卦

--
 

1.媒體來源:
世界新聞網

2.記者署名:
編譯胡夢瑋／報導

3.完整新聞標題:
川普又語出驚人：腎臟是在心臟裡！不可思議

4.完整新聞內文:
美國總統川普10日再度語出驚人，他說，「腎臟在心臟裡有一個非常特別的位置」。

英國衛報報導，川普10日在Advancing American Kidney Health 活動上宣布政府對抗腎
臟疾病相關計畫，接著川普在讚揚專家的努力時，再度語出驚人。

「你們在腎臟領域付出很多，很特別。腎臟在心臟裡面有一個非常特別的位置，這不可思
議」。

川普這番話嚇傻了許多人，一般人都知道，腎臟不在心臟裡。

根據美國國家腎臟基金會（All About Kidneys），一般人出生會有兩顆腎，位於下背部
。而人類心臟位於胸腔左肺與右肺之間偏左。

不過，就川普一貫語出驚人的演說模式，他可能只是想要強調腎臟健康的重要性。

川普10日簽署行政命令，改革腎臟病的防治作業，讓更多美國病患有機會獲得早期移植和
在家洗腎。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
TRUMP: "You've worked so hard on the kidney. Very special -- the kidney has a
very special place in the heart. It's an incredible thing.

--
 

誰他媽出門還會隨身帶根吸管
又不是流浪漢，這麼長一根是要收哪？
屁眼？
現在說不給就不給是要怎喝啦？
拜託政府做點正事不要整天想一些蝦jb政策擾民好爆！

--
 



    俄羅斯人口一億: 中國的十二分之一

    經濟總量, 一個廣東省: 中國的二十到三十分之一吧(比人口比例還懸殊)

    軍事力量: 都兩百多萬(中國不含武警)



    怎麼看都不應該怕俄羅斯怕成這樣阿

    有沒有中國怕俄羅斯其實很不科學的八卦?


--
 

親，批踢踢的鄉民晚上好

小魯長年看板上的寵物文，
知道鄉民什麼都撿、什麼都不奇怪

不知鄉民有無聽過一個鄉野傳說，
如果在荒島上撿到，
把牠剖開、龜頭切掉，裡面是

看對眼的話，Ｇ奶美女還會跟肥宅生小烏龜，
請問鄉民有聽過這個鄉野傳說嗎？

--

A shitpost a day keeps the doctor away

--
紅烏龜
那是JoJo
紅龜非紅龜粿
真的是紅龜傳說
 




很多家海洋深層水

賣的比一般水還要貴


看表示是多了深層海洋抽出物

阿這個海洋抽出物是蝦米東西阿

很抽出嗎



有沒有專業的幫忙解釋一下？




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


--
 

我是覺得現在機車設計得太複雜才是主因

最好把引擎跟油箱拔掉

靠傳統的齒輪系統就好

然後運用雙腳踩踏的力量來驅動後輪

這麼一來

自己的速度是快是慢

都能由雙腳回饋給駕駛者

這樣不錯吧！

--
 

大家安安

乳題

有個妹子說要一人之下萬人之上的人

才能當她老公

到底有什麼職業或身份是一人之下萬人之上的阿？

--
射惹痾
 

聯合

雨下不停！ 高雄鳥松神農路積水管制交通

2019-07-11 12:20  記者徐白櫻╱即時報導

高雄各地雨下不停，昨晚路竹區大公路與華山路一帶一度積水至小腿肚，直至深夜積水消
退，今天上午，同樣屬於易淹水地段的鳥松區神農路面也有積水不退。警方表示，鳥松神
農路水管路段積水至腳踝，警方實施交通管制，民眾行車要小心。

根據高雄氣象站觀測資料，大樹、鳥松、田寮、阿寮、永安、燕巢、橋頭、六龜與楠梓等
地的24小時累積雨量超過百毫米，燕巢與橋頭的累積雨量更超過200毫米。

路竹竹滬地區是易淹水地帶，昨天深夜一度積水達半個輪胎深，警方獲報前往現場圍起警
戒線。警方今天表示，昨晚11點接獲積水通報，派員前往路竹區大公路與華山路拉封鎖線
管制交通，稍晚積水已經消退，目前仍在下雨，轄區員警保持警戒。

鳥松區神農路同屬易淹水地段，今天上午，神農路部分路段出現積水，尤其在神農路與水
管路交會處積水最嚴重。仁武警分局仁美派出所表示，派遣員警維持交通，積水路段已有
工作人員進行抽水，目前內側車道淹水可緩慢通行，外快車道汽、機車無法通行，等雨停
積水就會消退。



--
 

本肥有個重大猜想，不知道皮卡丘在小智ㄉ寶貝球裡面的時候，它是種模樣子ㄋ

皮卡丘在寶貝球是種模樣ㄋ？本肥猜

1. <U+263A>
2. <U+263A>
3. <U+263A>
4. <U+263A>

可以給本肥我一點意見嗎？大家投票投起來
<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

韓國瑜坦言蘇貞昌變了　鬥爭性格很強「刀對刀槍對槍就幹下來」



記者蔡文鈴／台北報導

日前高雄市長韓國瑜北上開行政院會，事後行政院長蘇貞昌在臉書釋出會議內容片段，讓韓
國瑜相當不悅認為自己被抹黑。對此，韓國瑜接受節目專訪坦言，覺得蘇貞昌變了「鬥爭性
格很強」。

韓國瑜在政論節目《新聞大白話》表示，，
認為他當過屏東縣長跟台北現場，又是台大法律系畢業的，還是橄欖球隊的體格不錯，



韓國瑜認為，
？像以前張善政當行政院長，台南地震大樓倒了，馬上下來協助當時的台南市長賴清德，身
為行政院長不應該有藍綠之分，全台灣2300萬人都要盡力服務。

話鋒一轉，韓國瑜提到上次去院會有兩台攝影機對著他拍，那時候還覺得自己特別受到重視
「集三千寵愛於一身」，結果影片出來後卻打他「我覺得實在太誇張」，更
，身為最高行政首長要好好服務，根據個地方大家的需求，好好服務大家，


--
   
   
   
   
   
   

--
 


水果有果皮

可以包裝果肉 保留果汁

動物有皮膚

可以保護內臟跟骨骼

魚有魚皮

作用差不多





除了包皮

什麼皮最好吃呢 嘻嘻

--
 

49歲王彩樺透明薄紗「只穿內褲」 激吻嫩男被看光

〔記者曾德蓉／台北報導〕王彩樺、方駿、許富凱及何蓓蓓今（11）出席華視《鬥陣來鬧
熱》開播記者會，49歲王彩樺奶是熟的辣，一襲透視薄紗露出黑色bra與內褲，讓火辣身
材全被看光，她坦言早前為了出席金曲獎頒獎典禮，嚴格控制體態3個月，認為瘦一點除
了比較輕盈，看來也更有女人味，還。

王彩樺在劇中和許富凱飾演母子，戲外她原本是許富凱歌迷，還會跟老公猛誇「他真的好
會唱，好有魅力」，讓老公大吃飛醋，她今也自肥跟許富凱玩親親，畫面相當驚人。

自由

--
 

就在剛剛我的室友是個女森
牠牽了我手，還一直看著我
牠484愛上我惹



--
倫家4第一次摸女森手
牠不愛罐頭 只吃生食QQ
 

MLB明星賽／美聯7連勝 田中將大首位亞洲勝投

聯合報 記者吳敏欣╱即時報導

大聯盟明星賽在印地安人球場圓滿落幕，一路領先的美聯在洋基終結者查普曼（Aroldis Chapman）壓軸連飆三K的守成下，最終以4：3氣走國聯，收下七連勝，美聯投手群合繳16K也寫下明星賽正規九局的新紀錄。

美聯先發投手韋蘭德（Justin Verlander）在一局上就送出三上三下，帶有兩K，國聯先發投手柳賢振在下半局登板，一開始就被史布林格（George Springer）敲安打，但後面連抓三個出局數、無失分，順利寫完第一位在明星賽先發的南韓投手紀錄。

美聯在二局上推出今年唯一的日本代表田中將大上場，也是投一局，被敲一支安打、無失分，還三振道奇強打貝林格（Cody Bellinger），完成明星賽初體驗，最終獲得勝投。

國聯第二任投手克蕭（Clayton Kershaw）在二局下遭到太空人打者安打連線，一人出局時布萊格曼（Alex Bregman）先敲安上壘，布蘭特利（Michael Brantley）在兩人出局後補上長打，打下全場的第一分，最終竟讓他吞下敗投；去年還待在印地安人的布蘭特利受到現場球迷熱烈歡呼，開心看到這位待了十年的前隊友回娘家繳好表現。

掉分的道奇投手還有五局登板的布勒（Walker Buehler），先被桑契斯（Gary Sanchez）敲出二壘安打，一人出局後波蘭柯（Jorge Polanco）敲安賺進一分打點，美聯以2：0領先。

國聯直到六局上才破蛋，靠著布雷克蒙（Charlie Blackmon）的陽春彈砲轟漢崔克斯（Liam Hendriks），布雷克蒙成為史上第四位在明星賽開轟的洛磯球員，前面分別為海爾頓（Todd Helton）、哈勒戴（Matt Holliday）和去年的史托瑞（Trevor Story）。

美聯在七局下跟進煙火秀，以雙殺打換到一分後，賈羅（Joey Gallo）追加陽春全壘打，首度參加明星賽的他將看到的第一球轟到牆外，是2000年來第三人，也是自2005年塔薛爾拉（Mark Teixeira）後，第一位在明星賽開砲的遊騎兵代表。

昨天剛拿下全壘打大賽冠軍的阿隆索（Pete Alonso），在八局上沒放過滿壘機會，一棒安打幫國聯多要兩分，是大都會隊史第二位在明星賽有兩分以上打點的球員，同時也是大聯盟史上菜鳥第一人。



--
 

這個社團啊，很多算不上這次新聞中的地勤，
就主要是長榮有關係的人，
真正的客服，倒是都很客氣，
不然，無法有耐心微笑的幫乘客簽轉，
還要忍著被情緒不佳的乘客辱嗎。


事情總是有個起因啦，
起頭就是一個公司內部，很自然有的不平等，
當然，這個不平等，主要還是公司所給薪資待遇，
因為工作性質不同，而有了高低，
因為性質不同，有些職務，例如空姐，就顯得特別嬌貴，
地勤就是看起來像打工仔，必須任勞任怨。

這個公司內不平等，只要在社會工作幾年，
在職場大部分都會遇上。


這時，就看心態調適了。


彼此互激的結果，就是關係越來越糟，
說話也越來越不客氣！


不過，身份別不同，也是芷若及司機會被免職的主要原因，
什麼身份，講什麼話，每個人因為擔任職務的不同，
未來可能實現，及所產生的影響力是不同的。


哥的工作，就是跟電腦有關係的，
今天哥跟朋友講，要弄特別餐給司機吃，要特別關照空姐，
朋友會先笑哥，因為，
哥的身份，根本進不了駕駛的機艙，
也根本碰不得在進行勤務的空姐，
因為，哥就是個搞電腦的啊。

哥說要開飛機去撞山，沒有人會相信的。


可是，當司機說要開飛機如何，是有可能的，
因為司機的工作，就是開飛機啊，
機會說不完的多，可能是接近百分之百啊！

機上的餐點，就是空姐負責的啊，
要弄特別餐，輕而易舉啊！

芷若是副事務長，是學姐，是有「有權力」的員工，
要電學妹，要電組員，是很輕而易舉的，
可能性是百分之百啊！



所以啊，說話要注意自己的身份啊！

身份可以帶來高薪資，
相對的，講錯話也必須承擔更大的責任的！


以上！




--
 



柯師傅  委屈您了

柯柯

選總統是不得已 柯:台灣亂下去到底怎麼辦


記者陳家祥／台北報導

台北市長柯文哲10日出席「嗡嗡嗡市政小蜜蜂」活動時談到，當醫生
可以救很多人，算不錯的職業，當市長是不得已才去做，當總統「那
就更不得已才去做」，在網路上因發不少討論。

對此柯文哲11日受訪解釋，台灣現在的狀況，不是一個正常國家該有
的，稱自己最近還在想台灣到底要何去何從；至於是否不希望韓國瑜
當總統？柯驚訝反問記者，「你怎麼直接跳過去？」

對於稱當總統是「不得已才去做」引來不少網友批評，柯文哲說，這
也沒什麼，「我每次說我看台灣現在的狀況，真的，不是一個正常國
家該有的」；媒體追問，是否感嘆現在的狀況才要選？柯僅說「太亂
。」

至於韓國瑜若從國民黨出線，是否會增加你選總統機會？柯文哲不願
正面回答，僅表示還在思考，「我最近才在想，到底台灣何去何從？
這樣亂下去到底怎麼辦？」；媒體接著追問是否不希望韓國瑜當總統
？柯驚訝反問記者，「你怎麼直接跳過去？」

另外有近柯幕僚表示，韓國瑜出線會讓柯文哲參選機率大增？柯文哲
反問，「你說哪個幕僚？」隨後問記者今天有沒有其他話題，不願再
談選舉一事。

但最後媒體不放棄，繼續追問，是否對韓國瑜參選總統感到憂心？柯
文哲嘆了聲氣未會應；而未來是否會變成「四腳督」？柯說，「這就
是越來越亂，就這樣。」





--
 

各位肥宅，
我這裡有幾個測試方法，

1. 站著看不到腳趾+20
2. 站著看不到自己老二+10
3. +（體重-身高+100）
4. +（BMI-24）*5
5. (腰圍-90)*3

把以上計算結果加起來
瘦子 <5
正常 5-30
正常肥宅 30-50
真·肥宅>50

有沒有真·肥宅 要出來交流交流？


--


報一下算出來多少啊

-50幾怎麼來的好屌
 


如題我小吳啦

我算算壓身家 我可能最多只有
100萬

最近比特幣有點夯 我朋友也都在買

辣個 問個
假如我allin一百萬買比特幣 買3.4個比特幣
 1大概什時可以退休呀

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1877.

--
 

媒體來源：公視新聞網

林健生 綜合報導

南投鹿谷三大園區 鄉公所要徵「觀光稅」

南投「鹿谷」的溪頭、台大茶園，還有「鳳凰谷」鳥園，都是知名景點，根據統計，光是
「溪頭」地區，在107年，就創下172萬入園人次。但是對於「當地居民」來說，帶來噪音
、塞車、空汙等問題，因此公所，擬定了「自治條例」，預計在「門票」課徵10元「觀光
稅」，已經獲得「代表會」通過，等「財政部」核定通過之後，會成為全台，第一個「開
徵」觀光稅的鄉鎮。

長長車龍看不到盡頭，好不容易塞進園區，裡頭人潮也是擠爆．每到連續假期，南投鹿谷
湧進大批人車，除了噪音，塞車引起空汙，當地人抱怨每到假日交通動彈不得，直說生活
品質影響很大

==鹿谷鄉代會主席 林智鴻==
過多人潮 造成地方一些環境
還有一些設施破壞
我們地方政府
無力負擔這些(設施)的維護

包括溪頭，台大茶園以及鳳凰谷鳥園，是最受歡迎的三大園區，其中溪頭觀光人次，105
年有162萬人次，106年167萬人次，107年更來到172萬人次,其中人潮高峰的暑假，107年7
月高達每月19萬5千人次，8.9月每個月都突破16萬人次．公所擬定自治條例，將在三大園
區每人每次，隨門票課徵十元觀光稅

==遊客==
（這麼多遊客)對他們(居民)生活上
確實也造成一些不便
回饋一點點給他們 是應該的

==鹿谷鄉公所財政課長 許妙玲==
我們會編列預算
用在改善交通啦
或是一些環境方面


鄉公所表示，景點周邊交通衝擊嚴重，影響到居民生活，而車輛和人潮過於集中，除了道
路磨損嚴重，環境衝擊和噪音都是生態，以及當地自然的沉重負擔．如果核定開徵，將專
款專用於景點設施的維護．目前自治條例代表會已經通過，將送交南投縣府同意備查

==聲音來源 財政部賦稅署副署長 吳蓮英==
（核定)自治條例的適法性
如果沒有問題
我們完成備查程序以後
他們(公所方面)就可以公布實施
==聲音來源 靜宜大學觀光系副教授 黃正聰==
公布這樣(款項)的用途
大家認為 這樣的用途是好的
也就會繼續支持(觀光稅)


學者認為，台灣許多熱門景點，都有類似影響，對於適當收取觀光稅，抱持正面看法，建
議加強和民眾溝通，以及加強景點改善．南投縣府表示樂觀其成，目前送交財政部核定．
如果通過，鹿谷將成為第一個，開徵觀光稅的鄉鎮，未來也不排除，在其它鄉鎮實施

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

這陣子很多人再刷企業出走
說中國的經濟開始崩盤
但老實說也只是看電視新聞
很難辨別到底是什麼狀況
不知道有沒有比較清楚的大神解說一下
有沒有中國經濟現況的掛

--
 

紙煙免職反而更要抓出誰是內鬼的卦?!

看似很冠冕堂皇的免職理由

但是一個未公開群組的訊息可以這樣被流傳出來

不找出誰是內鬼那才是最大的危機

連內鬼都抓不出來那誰還敢搭阿

比起紙煙內鬼更不能用內鬼更危險
--
 



八卦是因為反送中，HIBOR已經超過LIBOR了，表示香港銀行資金真的短缺

時間拉到最近六個月會看得更清楚。

一旦香港不能再提供中國美元，反過來中國必須向香港提供美元時，
中共必須時時刻刻從國外吸美元才能維持的騙貸經濟就會爆掉了。

貿易戰已經摧毀中國從實業出口賺美元的能力，
再加上香港人現在流行把錢移出香港。(是的，聰明的人知道錢提出中國銀行，
只要錢還在香港就沒用)

如果你認識有錢存在香港，不管是不是香港人，快點叫他把資金匯走，
就像香港大亨一次匯走一億美金到新加坡一樣，
不然等外匯管制就來不及了！









--
 

講到最臭海鮮，瑞典鯡魚要先拿出來講，
但其實各國都有獨自喜歡的風味，
例如韓國魟魚的尿味，但是韓國人仍
十分喜歡。

海鮮又容易腐敗，讓阿伯我不禁想問，
各國的特色海鮮，
例如泰國蝦、法國蠔、美國龍蝦、台
灣鮑、中國鱖、韓國魚、瑞典鯡…

到底形成臭味的菌是哪種? 臭味等級
要怎麼排呢?? 有沒有海鮮達人出來
解惑一下?

--
 


蓋格計數器

因為可以偵測阿法射線跟悲塔射線

所以可以拿來量輻射

有沒有蓋格計數器的八卦

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

先說個朋友的故事

很久以前半夜喝酒被撞

在車上待了幾分鐘對方也沒下車

大概也是酒駕

於是他就開走 朋友們都笑他 被肇事逃逸

BMW自己修了十幾萬

此後喝酒都騎機車或坐計程車

但有次酒駕騎車被抓還被上手銬

於是改騎電動自行車

現在酒駕新制要罰18W 也不能騎自行車

於是談到代駕閒談中我想到

如果整車酒味薰天

代駕是否會被薰到頭暈甚至也驗得出酒測值

--
 

柯阿北一定要出來選 這是他

不管是 韓vs英 一對一
或是 韓vs柯vs英 三咖督

即使是三咖督 英都沒有機會贏韓

因為從所有民調得知 

更何況柯、英兩人的大部份支持者是

所以這一次的三咖督

只要柯有出來選 柯、英兩邊的支持者都會自動歸隊

各自的支持者都不會去投對方

也就是不管一對一還是三咖督 2020/5/20 作弊英一定下台

因此柯如果不趁這次大選報復作弊英 以後就沒機會了


阿北也一樣沒有機會贏得這場選舉

但是他出來選 可以起到幾個作用

一來可以賺選舉補助款 可以用來

二來可以防止頭腦不清楚的柯粉因為柯沒參選而跑去投英

避免作弊英得到她不該得的票

還有 不要小看這次作弊英的程度

我同事的兩個堂親戚全家深綠極獨 沒投過DPP以外的人

連老李 vs 彭明敏那次他們都全家投彭 可見一斑

這次他們都發誓說絕對要在總統票上用選票章蓋出個幹字當廢票

我同事都會轉板上1450抹紅賴的推文給他的兩個堂親戚看

他們對賴所遭受的攻擊非常忿恨不平  頂多投DPP立委

柯出來選除了磁吸柯粉票防止游離到英身上 加上某些獨派投廢票

假設順利的話可以讓英嚐一嚐和2016朱立倫一樣的

就算假設最糟的狀況 柯的票被英吸走90%、獨派歸隊投英好了

頂多就是柯報復失敗而已 韓還是一樣可以幹掉英沒問題

--------------------- 分隔線 ----------------------

以上是三咖督 接下來要講果凍脫黨參選的可能性

7/3的艾普羅民調顯示 若是四人混戰 民調如下

韓國瑜29.9％、蔡英文25.2％、郭台銘20.2%、柯文哲14.2%

以韓粉死忠的程度看來 即使是韓vs郭vs英三咖督



因為果凍目前看來只是比較強一點的阿北 

但為了確保安全 我認為

柯在這時下去選可以起到幾個作用

一來一樣是報復作弊英 避免有頭腦不清楚的柯粉跑去投英

盡可能拉低作弊英的票數 即使只有1%也好

二來可以

因為綠營選民在藍營的記憶裡一向就是給人的印象

韓粉以外的藍營選民在懷疑柯的票有可能流到英身上時

他們也會

也就是柯除了可以扯作弊英後腿 還有的作用在

綜合以上分析 我認為柯非得選不可

為了自己 更為了柯粉

如果柯不選 我會很失望

--
推 banbanzon: 沒陸軍只好抱蔡旺旺大腿要空軍
推 banbanzon: 這麼愛講民調那就重選一次檢驗看看嘛 大概嫌3000票太多
推 banbanzon: 台北市再重選 一定把這個白皮紅骨的拉下來 早點滾蛋吧

你是柯粉的話 那我就是美國總統歐巴馬

當然沒問題 智商不夠高的人看不懂這局
怎麼會 跟板上綠蛆心中滿滿的恨比起來 簡直小巫見大巫
我主子不是作弊英ㄛ 等著看作弊英破紀錄

我相信你 這樣的話我把你歸類為為了阻止丁當選而權宜投柯的綠粉
你嘛幫幫忙 我都寫深綠投廢票了 哪裡說深綠投柯 文章看清楚一點再來噴好不好?
柯不選 韓一樣躺著上啊
這篇的重點是 在韓一樣躺著上的情形之下 要如何最小化作弊英的得票
懂?
下一屆台北市長就是蔣萬安了 一起來投安安一票八！

不會智障 我尊重這些不投作弊英的深綠漢子 有骨氣！

柯還欠200多萬ㄟ 不利用選舉補助款要等到何時
錢歹賺 即使是醫生要賺錢也是很累的
再來 綠不會投白這是確定的 但我認為有些柯粉如果沒柯可投會跑去投菜
柯出來選讓這些柯粉有個目標不會跑掉
 

「紫煙機兵隊」

為莫老五的念能力

最大數量可達216隻

50隻左右為莫老五可精密操控的數量

在蟻王討伐戰大放異彩


所以「紫煙機兵隊」

算是操作系最佳能力之一嗎？

--
 

各位肥宅晚安

甲霸沒?

版上一堆BMI30以上的臭肥宅

整天坐在電腦前

看圖王的文尻尻

嘔嘔嘔嘔

如果肥宅想減肥

不去健身房

改參加媚登峰的話

有可能瘦身嗎?

肛五八卦?

--
 



長榮人評會處分免職郭芷嫣 工會批放大懲處、限縮員工言論自由和隱私


2019年7月11日

長榮航空公司人評會今天針對涉嫌在社群軟體中指出要在機師餐點中「加料」的桃園市空
服員職業工會理事郭芷嫣進行審查，會中做出免職處分，另外也將持續訴追郭芷嫣不當言
行所涉的法律責任。

郭芷嫣留言被截圖流出後，
；長榮航空則對郭祭出暫時停飛處分，轉調地面勤務，同時啟動內部
調查，並針對涉及飛安等言論向警方報案。

在網路輿論持續延燒情況下，郭芷嫣隔天深夜透過桃空職工發表聲明，承認網路截圖是她
本人所言，桃空職工也出面針對第一時間未說明清楚，向社會鞠躬道歉。

長榮航空今天發出聲明表示，人事評議委員會就本案相關事證充分討論後，決議予以郭芷
嫣免職處分，另將持續訴追郭芷嫣不當言行所涉的法律責任，但並未記過。

長榮航空指出，空服員為旅客在飛航安全上高度信賴與仰賴的專業人員，郭芷嫣身為副事
務長，對飛航安全要求與維護，理應更為熟稔與重視，但卻於LINE群組內提及要對機長的
食物「加料」，此行為嚴重影響機艙秩序及飛航安全作業程序，更造成旅客及公司機師的
恐懼，長榮航空已將相關事證交由警方後續調查。

長榮航空表示，郭芷嫣在LINE群組中以「我一定電啊，我們在外面曬17天，爭取到的他們
都有欸」、「不電落跑的電誰」、「中途跳船的，電爆」等字眼，揚言霸凌未曾參與罷工
或中途結束罷工同仁，導致其他工作同仁心生畏懼，深怕工作時遭郭芷嫣或認同其想法的
人給予不利對待或人身侵害。

長榮航空表示，郭芷嫣已經明顯違反公司客艙組員管理辦法相關規範，對公司員工有職場
上不法侵害可能，更涉犯民用航空法及刑法等相關規定，違規情節重大，因此予以免職處
分，即刻起生效，依公司規定郭芷嫣可在14天內提出申訴。

對此，桃園市空服員職業工會今天發聲明指出，郭芷嫣7日在空服員同事間私人群組的發
言雖有不當，但觀察其完整對話脈絡，，並無實際霸凌、影響飛
安的意圖和作為。

此外，郭芷嫣本人在對話最後也有表示並不認同霸凌、影響飛安的意圖和作為，並也公開
發聲明道歉，表示日後將遵循工會方針，深切檢討自身言行。

工會指出，郭芷嫣並無散布自身發言意圖和行為，是遭到截圖外流、片面解讀，而導致社
會誤解、引起相關爭議和疑慮，不應對郭芷嫣個人私下言行舉止，過度檢視和放大。

工會表示，長榮航空人評會直接予以郭芷嫣兩大過免職處分，不僅是對郭芷嫣個人私下言
行舉止過度檢視和放大，和隱私，更有因其工會幹部身分、積
極參與工會活動而有放大懲處的疑慮。

工會強調，將會全力協助郭芷嫣進行後續法律和各種救濟管道，支持工會幹部和會員的權
益繼續走下去。




---

開你老X玩笑.....

奇怪？這些人是不是以為自稱代表勞工，就有免死金牌、有法律特權囉？
身為工會代表，就有權霸凌學妹，威脅要在機師食物下料 ，欺凌其他勞工嗎？
然後簡單一句言論自由、開玩笑？


--
 


欸欸各位安安，肥宅俺泡完湯啦
剛剛說到的黑喵
哇塞 還在睡耶 天啊，在椅子上睡三個小時有了==
黑貓咪怎麼那麼會睡啊? 有人家裡貓咪一樣嗎

我叫她起床後他就瞪我了 哭哭




但是她竟然舔肥宅的手，心情好像變好了呵呵

祝各位晚上愉快


--
(*￣▽￣)/•★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆,.-*'`"*-.,_

--
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年7月10日 謝濟真 報導

3.完整新聞標題:
新加坡課業壓力大 學生焦慮求醫者眾

4.完整新聞內文:
辦學成效在全球排行榜名列前茅的新加坡，繁重的功課和成績壓力，讓許多孩子從小學開
始就出現焦慮症狀，甚至有人因為考試不及格而跳樓。種種的警訊讓新加坡當局著手改革
教育制度，但是最根本的關鍵還是家長的心態。

新加坡長年佔據全球教育相關排行榜上的前幾名，尤其當地學生在測驗數學、閱讀和科學
能力、PISA國際學生能力評估計畫中的突出表現，更是讓新加坡成為不少國家競逐效仿的
對象。不過，這些亮眼成績背後，卻也往往隱藏著年輕學子不為人知的焦慮與痛苦。

新加坡女學生說：「我總是有很多作業，我得趕著寫完，很辛苦，希望我能多點休閒時間
和睡眠。」

龐大的課業壓力和全憑考試成績決定的分流編班制度，導致有越來越多無法達到自己或父
母期望的學生，尋求心理醫生幫助。連原本應該是無憂無慮的小一新生，都有可能因為上
學適應不良，出現在診間諮商。

2016年甚至有一名11歲男童，因為考試科目不及格，在學期成績公佈當天，跳樓輕生。新
加坡的自殺防治組織表示，每逢重大考試前夕，聯繫他們的學生數量都會增加。

究竟為什麼會有這麼多學生被課業壓得喘不過氣？這和當地菁英升學主義盛行、把進入頂
尖大學視為成功捷徑大有關係。

新加坡國家教育研究院研究員Jason Tan說：「在絕大多數新加坡人眼中，大學教育比起
技職教育還要高尚，而這種想法不容易改變。」

其中，俗稱小六會考的小學離校考試，更被普遍視為將來卡位好學校的關鍵與分水嶺，參
加考試的小學生焦慮程度更是來到高點。新加坡政府近年來重新思考現行教育體制，並且
在今年初進一步推動改革，包含減少初等和中等學校考試，以及改為只有重點科目才能力
分班上課。

但是，先不論改革是否能夠取得成效、幫助大家快樂學習，只要新加坡家長不願意放棄「
唯有讀書高」的固有觀念，孩子們恐怕還是難逃放學後補習上家教，天天寫功課到深夜的
命運。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
不意外吧，菁英升學主義，要進新加坡的大學這麼難當然要從小拚。

--
 

只有我戀愛惹嗎，每天睡前都要聽丟丟丟入睡，彩樺姊的閨蜜各各都名模等級，50歲人妻
讚讚讚讚！

--
 


通常都有一個帶頭的
單獨一隻不敢囂張
餵他什麼亂七八糟的資訊都吃
所到之處很容易造成髒亂
高興時不管場合就開始吹狗螺
其他隻還會一起唱
關在網籠後面會變超兇
把原本不討厭狗的中間民眾嚇跑
氣氣氣氣氣氣氣


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7.

--
 


看電視台做的人物專訪及剪輯

館長以前出去混過

但後來浪子回頭且沒有前科（重點）

不過大家知道江湖這種環境

金盆洗手、聲名仍在

那麼如果館長人在外面逛

道上兄弟會敬他幾分呢？有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950F.

--


--
 

本肥早上起床梳洗的時候發現水龍頭水流不太出來

管線又有奇怪聲音

問房東說可能是地區水壓問題

還好馬桶屎有沖下去就不以為意

於是快樂ㄉ加了一天班後油膩膩回到家想洗個熱水澡時

水龍頭一開 幹 還是沒水阿

房東才說管路出問題但要明天才有師傅來檢查

如果今天要洗澡可以去樓下按摩美容名店借用

可4那家店掛在陽臺晒的衣服都是透明薄紗款

進去會不會被誤會阿


怎麼辦本肥今天沒辦法洗澡

有沒有住新竹新手村附近的鄉民們願意出借熱水QQ

--
 


李永得：與重機團體溝通 解決台三線飆車問題
中央廣播電台
時間：2019-07-11 13:19新聞引據：採訪撰稿編輯：王韋婷

政府推動「浪漫台三線」計畫，希望打造結合生活、文化、生態、產業和觀光的浪漫大道
。不過，台三線飆車問題嚴重，當地居民也多次反映，希望政府解決。客委會主委李永得
今天(11日)表示，近日將偕同交通部、內政部警政署、苗栗縣政府與重機團體溝通，希望
提出完整的解決方案。

客委會11日在行政院會報告「台三線客家文藝復興成效」。浪漫台三線計畫自2016年起推
動，從歷史、人文、產業三面向發展，今年在樟之細路、伯公照護站、客庄青年創生等已
展現亮點，開創兼顧生活、生產及生態的鄉村發展模式。

客委會近期會與交通部
、內政部警政署、苗栗縣政府一起和重機團體面對面溝通，希望提出完整解決方案。他說
：『(原音)因為基本上，我們認為地方居民併不是反對或嚴格禁止重機進入台三線，但是
所以我們會對這問題
提出完整解決方案，看看怎麼樣大家都能接受。』

行政院長蘇貞昌在院會聽取報告後，指示客委會自區域發展角度統合審視各項規劃，掌握
施作品質及進度，並妥善輔導維運。已完工的步道與歷史街區等也請持續加以宣傳，結合
慢食、慢遊、慢活等觀光行銷，讓國人及國際旅客更加瞭解台灣客家文化，進而帶動客家
產業發展。

蘇揆說，浪漫台三線計畫不只是重要的客家政策，也是客家文化復振、推動客庄地方創生
的重要動力。過去台三線是許多客庄年輕人外出打拚的路線，希望經由中央地方的共同努
力，從各方面把環境營造好，讓台三線又成為年輕人返回客庄貢獻故鄉、實現浪漫理想的
大道。

心得：客家人如果覺得吵，戴耳塞、裝氣密窗就好了，大家相安無事不是很好嗎！

--
 

小弟今年26

做小生意的 創業第三年

目前營業額扣成本支出等等 月平均收入10萬左右
開銷三萬 可存七萬

一年可存80左右

開什麼車子好呢？


朋友說二手c300可考慮 也有人說買全新休旅車

或是拿錢去買股票定存 等有錢再買全新c300

房子已經有媽媽遺留給我的一個小公寓夠住了所以不用買

有人有更好的建議嗎？

--
 


抱歉請問一下
親人剛買房簽約後才知道被可能劃入被徵收的範圍
請問可以解約嗎
因為仲介與賣方事前並沒有提到這些事
這樣要付違約金嗎
拜託板上的人可以幫幫忙
謝謝大家

-----
Sent from JPTT on my SHARP FS8010.

--
 

我是金融公司的高階主管

說好聽點是主管，難聽點就只是個薪水比較高的管家

我的老闆是個會科科笑的老人，最強的技能大概就是能徒手抓超燙的牛排吃下肚

我的老闆說最近他有預感有人要害死他

原因竟然只是一顆棒球跟一隻馬蜂

而且他自己跌倒還可以歸咎有人打算殺了他

真的是老番顛

這次他要我找個跟他一摸一樣的影武者

我叫手下繞了市區都找不到，怎辦我要被他殺了，有圭卜嗎？

--
 

那個啊
農地工廠落日條款20年
那豪華農舍怎麼都沒有這個福利呀
豪華農舍說起來還農地工廠更合法一點吧？

有沒有卦

--
 

老實說我看了那麼多做菜型youtuber

綜合實力最強先不論

裡面刀功最強的應該是王剛 切什麼東西都是乾淨利落 而且大小一致

還是有其他人更強的？

--
 

魯蛇 魯妹 姆咪豪   日向知道星守要解散惹
最後請求要看著日向長大 該不會養日向一輩子  怎麼辦




--
 

剛剛一堆朋友忙分享
發現是免費貼圖
說轉傳10個朋友或群組
我也就試惹 想問真的有這麼好康嗎
還是騙局
有沒有卦


--


單純肥宅朋友說的
 

講結論 先改刀

將肥腸切成大小均勻的小塊備用

準備生爆肥腸的料頭

生薑大蒜各10克拍散剁碎放入肥腸盆中

這樣減少肥腸炒的時間

剪幾顆干辣椒 剪成結 增香

加入適量的青花椒 豆瓣醬 紅泡椒

把鍋燒熱 加入菜籽油30克 燒至7成熱

把肥腸和料頭一起下鍋 大火爆炒18秒

家中小灶30秒 增香炒脆

18秒後加入準備好的輔料和調料下鍋

大火12秒鐘 所有輔料斷生即可裝盤

同學們都懂了嗎？

--
 

按照傳統的統計學來看

34個女生會形成多少個小團體的算法如下

沒有小圈圈

C 34 取 0 =1個（但是沒這個狀況，所以待會要扣掉）

一人小圈圈

C 34 取 1 =34個

兩人小圈圈

C 34 取 2 = 561個

三人小圈圈

C 34 取 3 = 5984個

.
.
.

到33人小圈圈

C 34 取 33 =34個

34人大圈圈

C 34 取 34 =1個

以上所有加總會得到一個數字

1717986918-1個

翻譯成中文是17億1798萬6917個

但是，別忘了女人的人格是一個時間函數

隨著時間的演變人格也會跟著變動

到時候又會形成不同的小圈圈與大圈圈。

由此可知女人的小圈圈數量其實和宇宙大爆炸一樣

隨著團體形成的時間越來越長小圈圈也越來越多。


=====


三千多年前古代中國人曾經試圖探討了這個問題

發明了以下的量詞

個、十、百、千、萬、億、兆、京、垓、秭、穰、溝、澗、正、載，極

1極=10^48次方

但是宇宙只有那麼大嗎？？

遠遠不止

所以佛陀便試圖解答這個問題

他發明了一個量詞

“不可說不可說轉”

這個辭的意思是

10^37218373881977644441306597687849648128次方

但是佛陀還是太小看女人了

每個女人自己的小劇場人格何止萬千

自己都能與自己戰鬥，和解，再戰鬥，再和解。

區區“不可說不可說轉”

依舊稍嫌不足

最後，到了近代，終於有科學家根據女人的這個特性發明了一個函數

tree(n)

這個函數的規則只有兩樣，大家自己去google

而根據這兩條規則

我們能夠證明

tree(1)=1

tree(2)=3

但是tree(3)呢？？

抱歉

到現在都還沒有證明出來

只知道tree(3)比“不可說不可說轉”還要大

大很多

由此可知

在只有一個女人的狀況下

小圈圈的數量在外在觀察者看來只有一個

而在兩個女人的狀況下

小圈圈在外再觀察者的眼裡只有三個

但是當有三個女人的時候

小圈圈的數量將是宇宙大爆炸式的成長

以上

希望可以回答到你的問題

--



施主這個問題問得好。

華嚴經【阿僧祇品】第三十

世尊為心王菩薩詳細解說了佛所使用的計量單位。

經上說 「爾時，心王菩薩白佛言 『世尊，諸佛如來，演說、無量、無邊、無等、不可數、
不可稱、不可思、不可量、不可說、不可說不可說。』

由此可知

“不可思”比“不可說不可說”低了四個數量級哦:-)

 

嚇人！門一開大量蚊子飛竄　開山里查獲重大孳生源

記者陳聖璋 / 台南報導? NOWnews

2019-07-11 18:58:49

台南市開山里為登革熱疫情熱區，防疫人員在民權路查獲重大孳生源，一戶閒置民宅的地
下室髒亂不堪且積水，裡頭的埃及斑蚊孑孓及蚊子數量驚人，防疫人員連忙投乳塊、屋內
外緊急噴藥，將依傳染病防治法對屋主處以3000至15000元罰鍰。

截至目前為止，台南市本土型登革熱確診病例8例，7例都與開山里有地緣關係，因此開山
里即被列為登革熱疫情熱區，為了徹底清查病媒蚊孳生源，防疫人員每天巡查「找蚊子」
，昨 （10）日竟在開山里發現重大孳生源；防疫人員表示，門一打開，大量蚊子就衝出
來，地下室積水，隨手一撈就是數十隻孑孓，很是嚇人。

該處民宅已10多年無人居住，登革熱防治中心貼單3天後，依法進入，發現屋內堆滿雜物
，髒亂不堪，大量蚊子飛竄，地下室的積水裡，更有為數可觀的孑孓。防疫人員先行投藥
，屋內外噴藥，後續請區公所連繫屋主抽乾積水。

登革熱防治中心指出，針對本次本土登革熱疫情，登革熱防治中心防疫團隊擬訂相關防治
措施，期能找出感染源及接觸者，加強環境孳生源清除，俾避免疫情擴散。市府防疫團隊
派出監測人員持續執行登革熱化學防治作業，擴大疫調及孳清，中西區區公所動員各里防
疫志工深入社區做巡、倒、清、刷。

民眾如拒<U+7D76>配合巡查人員進入戶內檢查及相關防治措施者，將依傳染病防治法第36、70條
規定，處新臺幣3000至15000元；另經防疫人員查獲陽性孳生源者，一律依傳染病防治法
第25、70條規定，處罰鍰3000至15000元，並無改善期，請市民不可輕忽。



--------

這次是【真】開山里居民無誤

--
                                         07/12 07:41
 

就那個啦

熱情布加拉提小組的福葛

替身是暴力不分敵我的紫煙

跟能操控小飛機的納蘭迦關係相當好

結果當布姐一行人跟暴露狂老闆正面衝突時

他卻選擇中離 留下一幫隊友面對戰鬥

甚至連小飛機真的有生命危險時

也選擇獨善其身不出面 非常自私

他是不是對納蘭迦有點太過無情無義了

有相關八卦嗎？

--
 

金城武在螢光幕上是如此的完美

不曉得私底下的金城武有沒有什麼不為人知的小缺點呢？

有卦嗎？


--
 

其實真正好笑的是 不離不棄的74團跟勞權代表

一些稍微有點敏感度的都跳船了


罷工罷到視法律為無物 也就算了

連乘客生命安全都可以開玩笑


然後錯都是 貪婪的旅客 PTT酸民 收錢的媒體 無良的資方 無能的政府


不過真的不意外

小公主的表現 完全合乎印象

尤其是一群小公主的工會

還挺得下去的 大概思考模式也不會差小公主太遠


鬥到大敗還覺得自己很厲害的

可能真的很需要瞎挺的74團多一點




--
 

人家說看年薪買車

但如果想買錶的話∼

買什麼樣的錶，不但CP值高，又可以表現出品味呢？

請不要推薦一些萬元以下的錶款∼心領了

誠心發問


--
 


館長說過他不是嗆，他只是說一件事實

我只聽過「名字不能說出來人的人」(He Who Must Not Be Named)：佛地魔(Voldemort)

在台灣，竟連是事實的事情，都還不能說？


周杰倫蕭敬騰也在說出的事實中，他們就沒吭聲，吳宗憲為啥要嗆？

還連三天放出921＿你什麼咖＿我能搞大＿的嗆

現在陳三斤跑出來，無疑又是個好機會




難得有那麼好做球的機會，讓他能不斷表現給中國看∼∼

吾雖老咖但仍大咖，你們頭痛的館長，我就能嗆爆他

--
 


魯魯沒啥錢

到了二輪戲院

售票窗口說

A廳播三場電影，一張票一百

一看都是爛片

B廳只播一場電影，也一張一百

之前聽朋友說口碑頗好

售票員一直鼓吹我選A廳包票的

要聽他的嗎？

--
 

網紅joeman的最新影片

講的是打字賺錢是詐騙

中間談到了誠信是基礎

跟政治人物一樣

結果搭配的貼圖是...




難怪之前跑去拍某位的豪宅開箱...


--
<U+30DF>|                      ◢◣
▊                     
|  龍神<U+306E><U+5263><U+3092><U+55B0><U+3048>！  
◤◤
|       ∼愛因斯坦     
                      

--
 



【總價12.5億美元】預計2023年交付　保加利亞宣布採購8架F-16V新戰機

 2019年07月11日


國軍編號6811的F-16V雙座戰機，在彰化戰備道以最大馬力起飛升空。（資料照片，攝影
：李智為）

前身曾是前蘇聯陣營的保加利亞，準備淘汰老舊的俄式戰機。該國國防部於2018年12月1
日宣佈，政府將投入約18億保加利亞列弗（新台幣325億803萬），預計採購8架新戰機、
藉此替換服役多年的米格29戰機（MiG-29s）。



在保加利亞中間偏右的政府堅持下，國會1月授權政府與美國軍方、洛克希德馬丁（
Lockheed Martin）展開F-16V型戰機的採購案談判。但雙方一度因為售價認知相差太大，
談判中斷了許久，甚至揚言轉向其他提案的歐洲廠商接洽。




保加利亞空軍現役米格29戰機。（圖片取自保加利亞國防部）

耗資12.5億美元採購8架

《國會山報》（The Hills）報導，經過多次討價還價，保加利亞國防部次長10日宣布，
該國新戰機訂單的競爭由美商洛克希德馬丁勝出，保加利亞將投入12億5千萬美元（約新
台幣387億）的經費，向美方採購8架最新型的F-16V戰機（F-16 Block 72 "Viper"），不
僅讓空軍符合北約（NATO）的標準，也是進一步提升自家空中戰力。

    "Bulgaria's Government to Buy 8 New F-16s From US" #NYT #sweden
 Bulgaria's government gave the go-ahead Wednesday for
the purchase of eight new F-16 fighters in a bid to replace its aging
Soviet-built jets and bring its air force in line with NATO standa…
    — Jimmy Persson (@Jimbo0o0) 2019年7月10日

雖然計畫仍需送交國會批准，才能進行撥款流程，但本次採購的F-16V戰機，是總理巴利
索夫（Boiko Borissov）大力支持的款式，除非戰機飛行員出身的總統雷得夫（Rumen
Radev）再次出面反對，否則保加利亞新一代戰機，就將由F-16V扛起重責大任。而保加利
亞將購買6架單座和2架雙座戰機，預計2023年進行交付。

    Defence Ministry: Bulgaria plans to buy another 8 F-16s, on deferred
payments  pic.twitter.com/oGMXy5XMbB
    — The Sofia Globe (@TheSofiaGlobe) 2019年7月11日

事實上，早在6月底就曾傳出，保加利亞採購F-16V戰機幾乎大勢底定，總理巴利索夫則直
言，8架新戰機需耗費22億保加利亞利弗（約新台幣393億7800萬），遠遠超過該國現行國
防預算之外，故未來還需由國會授權，提高政府舉債額度至10億保加利亞利弗（約新台幣
179億），才能支付這龐大的開銷。


隸屬美軍毒蛇示範中隊的現役F-16 V戰機。（圖片取自美國空軍）


超高知名度的四代戰機

最被看好的F-16戰機，於1975年被美國空軍選為第四代主力戰機，一開始由通用動力（
General Dynamics）研製，後轉由洛馬負責。由於它的高知名度與實戰經驗豐富，立刻引
起多國的注意與採購，也因此出現許多衍生款。

其中以A/B、C/D與E/F最廣為人知，外銷數量多達2,000多架，其中我國空軍在1992年老布
希（George H. W. Bush）總統任內，成功取得約120架F-16A與30架F-16B型戰機。

所謂V型、取自於F-16戰機最早的暱稱「Viper（毒蛇）」，此一升級版的原型機屬於我國
空軍麾下，現常駐於美國愛德華空軍基地（Edwards Air Force Base）作為研發及測試之
用。


漢光三十五號演習，空軍F-16V戰機28日晨降落在彰化戰備道。（資料照片，攝影：李智
為）

是否又會引起國內政治爭議

保加利亞於2004年加入北約，雖然本次訂單數量並不多，但過去採用前蘇聯（USSR）設備
的他們，無論採購哪款新戰機，後勤、訓練和設備都需大幅度更新。

    We welcome the positive news of the #F16 selection. The F-16 Block 70 is
ideally suited for Bulgaria’s national defence and will ensure the Bulgarian
Air Force operates the most advanced 4th generation fighter jet in the @NATO
inventory:  pic.twitter.com/i9YrPV6b5Q
    — Lockheed Martin (@LockheedMartin) 2018年12月22日

但總理偏向美方的態度，卻讓許多國會議員不滿，認為政府違反招標原則，並以去年簽訂
的斯洛伐克空軍為例，採購14架F-16V戰機的他們，共耗資17億8千萬美元（約新台幣551
億1千萬），質疑總理與國防部的談判能力。



--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
 

大家好
剛剛小魯在逛美華泰哦
經過糖果區的時候看到了熟悉的身影


幹
這種糖果現在還有欸
立馬買了一罐回家回味
吃過這種糖果的人都幾歲了啊？
有沒有卦

--
 

相信有不少人小時候應該都有看過迷宮傳奇吧！

最近突然想到這個節目所以沒事就在youtube看

想問大家台灣的各家電視台有辦法製作出類似的節目嗎？

我認為場地的部分就可能沒辦法了

不知道各位大大有什麼想法呢？

--
 

1.媒體來源:新唐人電視台

2.記者署名:張祺翎

3.完整新聞標題:
迫害維吾爾族 22國連署在聯合國譴責中共

4.完整新聞內文:
【新唐人亞太台 2019 年 07 月 11 日訊】歡迎回來。中共迫害新疆維吾爾族引起國際撻
伐。今天，多家外媒報導，22個國家的大使，日前向聯合國人權委員會遞交連署信，信中
特別要求中共停止在新疆地區大規模拘留維吾爾人。這是聯合國人權理事會成員國，第一
次以新疆議題，聯合譴責中共。

中東半島電視台：「新疆再教育營長期引來國際批評，以及一項前所未有的行動。22個國
家簽署了一封連署書，交給聯合國人權理事會，譴責這件令人擔憂的報告。」

國際譴責中共迫害新疆維吾爾族。路透社10號報導，7月8號，22個國家向聯合國人權委員
會遞交連署信，呼籲中共停止在新疆的鎮壓行動。信中寫道，「我們呼籲中國，堅持其國
家法律和國際義務，尊重人權和基本自由，包括新疆和中國各地的宗教或信仰自由。」並
寫道，「我們也呼籲中國，不要任意拘留和限制維吾爾人以及新疆其他穆斯林和少數民族
社區的行動自由。」並敦促中國，允許包括聯合國人權事務高級專員巴舍萊（Michelle
Bachelet）在內的國際獨立專家，「有意義地進入」新疆。

中東半島電視台：「他們呼籲中國，停止大規模的關押行動，尊重宗教自由，並且允許獨
立專家，有意義的進入新疆地區。這份聯名信與投票或決議無關，但將會公開，成為聯合
國人權理事會的官方文件。」

英國BBC報導，這22個國家都是聯合國人權理事會的成員國，包括：澳洲、奧地利、比利
時、加拿大、丹麥、愛沙尼亞、芬蘭、法國、德國、冰島、愛爾蘭、日本、拉脫維亞、立
陶宛、盧森堡、荷蘭、紐西蘭、挪威、西班牙、瑞典、瑞士和英國。

一位西方外交官週三告訴路透社，「這是第一次對新疆問題做出集體回應。決議的想法過
去從未出現過。」另一名特使說，「這是正式的一步，因為它將作為人權理事會的正式文
件發表。這是一個信號。」

英國《經濟學人》國際特派記者 John Parker(2019.7.9)：「我們無法真正知道有多少人
在這些再教育營當中。但是大概，最新的數字是至少100萬人，現在在這些再教育營當中
。那大概是成年人口的六分之一。那是一個龐大的數字。」

另外，週三，斯洛伐克新科總統查普托娃（Zuzana Caputova）在首都布拉第斯拉瓦（
Bratislava）接見中共外交部長王毅。會後，斯洛伐克總統辦公室發出聲明，表示兩人會
面時，查普托娃當面向王毅表達對中國人權狀況日益惡化的關切，並關切中共拘留律師、
人權活動家、少數民族和宗教少數群體的問題。查普托娃並告訴王毅，我認為保護人權是
斯洛伐克自由的重要基礎。

新唐人亞太電視 張祺翎 綜合報導

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


現在看來那個威權的長官說
"給你自己留一點退路。"
完全是忠言逆耳啊!

先前我就PO過，
長榮的律師不是吃素的，
現在這些出頭鳥準備面對假扣押求償吧，
三寶領回去了，
風向也不在你這邊，
你要拿什麼跟人家玩，
現在要叫大家罷工，
你談出來的結果，
今年尊嚴(MONEY)還變少了呢!
一開始就師出無名，
打對方威權不民主、管理無方，
要尊嚴(MONEY)要董事席次，
強調自己愛與包容，
結果得了勢馬上想電拿回三寶空姐們，
說好的愛與包容呢?
我看只有地勤、公司對你們80時適用啦!
希望紙煙們已經脫產完畢，
不然這輩子準備在官司泥沼裡玩了。

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 

本帥在日本也一段時間了
發現並不是每個日本人都會英文
所以想問有可能自學日文嗎
就買買書 看看youtube之類的
不包含看動漫 這樣一點都不帥
有人有經驗嗎

--
 


應該這麼說啦

其實牛肉麵早期簡單分就清燉跟紅燒兩種
重點也就只有三種麵、湯、跟肉

萬變不離其宗

麵就細麵、寬麵、手打麵
不過麵這種東西泡在湯裡久了會軟爛
所以其實真正懂吃的絕對不會讓麵泡在那邊
然後照來照去調角度
等你吃的時候都爛了 再來靠北說麵爛難吃
日本的拉麵規矩也是儘速送到客人桌上
光台灣的麵來說大的可以分成黃麵跟白麵
這是麥系
米系的就是米苔目 米粉跟粄條

黃麵就是油麵
以前是在麵糰裡加入草木灰燒成的鹼
增添麵條口感 延長保鮮期
這多用在擔仔麵 油麵意麵

白麵就是不加鹼 台灣早期曬麵線 關廟麵
老蔣帶一堆人來後麵種類才變多
烏龍麵 刀削麵 魚麵 陽春麵 麵線都是白麵
牛肉麵用的也是白麵

不才也吃過很多家牛肉麵
其實我覺得麵優劣很難說
有些人喜歡稍硬的麵 有些人愛細麵一口咬斷
比較特別的我推薦是城中市場的牛肉拉麵大王
麵極其有嚼勁 香氣夠又好吞
劉山東的筷子麵也還可以 不過他家要配豆鼓一起吃才行

麵湯的話 牛骨是基本的
很多店為了清甜味會加很多蔬菜 洋蔥 蕃茄
紅燒的就豆瓣醬 中藥八角白芷丁香加一加
這個就是店家的調味了
清燉我推薦三重的給他ㄌㄚ、（他真的叫這樣）
史記也蠻特別 他清燉是偏白色
味道我覺得特別是特別但我不愛
順便一提他們家肉是用牛頸肉
紅燒的話我個人比較愛濟南牛肉麵
不過這個分歧很大啦...

像前陣子得必比登推薦的天下三絕
雖然他用四種不同番茄下去熬湯底
我吃起來也是這三小鬼東西

肉的話
半筋半肉 牛腱肉 部位也是一堆
以前富宏建宏牛肉麵還沒分家時
算一算一碗小的有八塊牛肉
上次去只剩四塊 真的是吃回憶的
不過現在也都是肉牛 正黃牛應該不太存在了

與其聽人家說好吃喔
倒不如自己去吃一次比較實際

--
 

本宅跟家父聊天說最近景氣不錯餒，台商回流大家發大財，然後蕾我爸就反駁說是因為三
普加稅打中讓大環境難生存，所以不是政府功勞，枕麼辦要回啥

--
 



托原PO的文 特地去"綠絲帶園地",裡面的發言大多很溫馨...
比起"一起陪長榮空服飛翔 Fight For EVA Angels"好太多了


原文弄下去的意思不就是說
支持長榮對工會提告嗎?
倒底邏輯有多差..


special meal可以凹成特別餐點像素食或訂製餐
「我辛苦的妹妹們，現在抨擊你們的人，都記下來，以後記得有special meal要送上」
等於
「我辛苦的妹妹們，現在抨擊你們的人，都記下來，以後記得有素食餐要送上」
能通嗎???
凹也不是這樣凹

--
 

熬了那麼多天爭取的 通通沒份

號稱出生入死 卻被群組背刺

同仁之間沒了信任

開玩笑被吉 上層的眼中釘

黑成這樣大概 也沒機會換地方飛了

這樣的紫煙

還有必要留在工會嗎

有沒有卦？






--
 


  我在看一個比賽的直播啊

  

  聽說叫花式煞停

  好像就是溜直排輪 然後突然停下來

  背景在講啥我都聽不懂

  比賽在比啥我也看不懂

  但是有幾個選手腿特別美

  一直在看腿腿


  有沒有

  花式煞停的 八卦

--


--
 

各位30cm G cup

有沒有新竹市區或清交附近
晚上9點還有營業的
好吃的義大利麵

價格大約在200以內的

小妹我啊
今天特別想吃義大利麵QQ

--
 

郭台銘：郭柯配問題 初選明朗後說明
2019-07-11 14:25

〔記者謝武雄／桃園報導〕國民黨總統參選人郭台銘今天到桃園市觀音區保障宮上香，對
於媒體問及若未代表國民黨參選，是否會脫黨和台北市長柯文哲，以「郭柯配」型態搭配
競選總統；對此，郭台銘則語帶保留的說，這個問題等到下個星期黨內初選明朗後，他才
會回答。

自由時報 

附註:
鏡週刊指出，持續密切觀察各家民調，作為判斷是否投入大選的參據，有一份顯示，蔡賴配若成形，柯P的參選空間不大，參選的可能性也大大降低，近柯人士說
，柯宣布參選的DEAD LINE會押在8月底。

據鏡週刊掌握，本月4日取得一份由趨勢公司所做的，大膽地把韓國瑜配
王金平、蔡英文配賴清德，以及共3組正副人選放入，結果蔡賴配是最強
的組合，贏韓王配逾5%，。


--
 



         小弟發現他打擊根本就是強打者的氣勢,打擊練起來搞不好比大師兄

         還厲害,前田手臂壞掉的話,來中職玩打擊,搞不好還可以第四棒~~

--
 

今天在平溪看到有人在天燈畫懶較

昨天新聞有人在地板畫懶較

前陣子美國有個飛官開戰機在天空畫懶較

到底為什麼男人那麼愛畫懶較？


--
 




如果農地工廠突然不排廢水了，
要怎麼知道是不是鑿井排到井裡面?
平常拿錢打點一下議員民代當門神，
偷偷排到井裡面會被抓包嗎?

--

 


不愧是智商157的柯市長
必須給他一個讚！

去年因為違反土地使用分區裁罰903戶
告到法院，台北市政府還勝訴！


現在柯seafood苦民所苦
反正法律是為人民服務
法律千百條，要用自己喬
現在就給他就地合法

這94改變成真啦，該怎麼辦就怎麼辦

要是真的又問題那也是馬郝的錯
為什麼要逼柯市長？

阿北好天真好可愛最正直最沒有政治算計最沒有選票考量最不想選總統惹！

--
 


天氣越來越熱
飯後來一杯清涼的手搖杯飲料最解渴了

像是5x嵐的四季春加珍波椰就很不錯
不過有時候吃太飽就只想單純喝個綠茶
卻被可愛的店員妹子問說要不要加點料只要+5元喔
聽到妹子說出 加料 兩個字
頓時害小弟我心生恐慌 小鹿亂撞(難道妹子對我.....)

怎麼辦... 我如果跟店長投訴妹子說要在我的餐點加料
會不會害妹子被開除啊?

畢竟 加料 這兩個字最近好比殺人放火般十惡不赦
PS.沒有可愛店員妹子圖 會被噓爆嗎?










--
 

扯什麼市長落跑，時代力量不是已經在國會提案禁止帶職參選了，你去要求國會最大黨的
民進黨比照砍七天假火速通過啊，為什麼不去要求呢，難道民進黨落跑有理，其他人沒有
臺灣價值就不能落跑，是這樣子囉

倘若民進黨不願意修法禁止，縱放市長落跑，那就證明民進黨沒有盡到國會最大黨的責任
與當初說的最大改革力道的承諾，明年的立委選舉就沒資格再要求人民集中選票給他們了
，大家說是不是

--
禁止帶職參選有需要等誰參選才能做嗎？
那你怎麼不要求民進黨立法禁止？不禁止又靠北靠母，都你的毛
不然當初大家集中選票給他們是為了什麼？你說說看啊
法律是道德的最低限度，不能接受落跑為什麼還允許它合法，你搞笑嗎？
到目前為止只有新北守住沒讓光頭蘇得逞
 


從小父母一再告誡我，信用卡消費要還錢，做任何消費一定要謹慎，可是看了現金卡那一串驚為天人，竟然可以欠這麼多錢，那些人是沒想過有利息要還錢嗎？而且為什麼不會懷疑這麼容易借到錢後面付出的代價
和朋友借錢都很難了，更何況是要賺錢的銀行
這有八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J330G.

--
 


我覺得不一定是群組裡的空姐流出去的，說不定是被駭客入侵。

我有一個朋友，他的一個長輩死後留給他一副「隱形液晶體顯影眼鏡」，上個月西德的最
新產品，價值11萬美金。

戴上去之後別人手機發什麼訊息全都看的到，一定是這樣對話內容才會被流出去。



--
 

UDN

記者張裕珍



gogoro首推共享運具 桃園8月中旬將投放千輛


國內電動機車大廠Gogoro看準桃園智慧城市潛力，且為Gogoro發源地，將以桃園為示範城

市，推出GoShare移動共享服務，預計8月中旬上路，投放車輛將有1千輛，GoShare將是

桃園首見具規模的共享運具，市府交通局指出，正參照北市作法，研擬共享運具經營業

管理辦法，待辦法出爐，將要求業者在3個月內提營運計畫備查。


Gogoro預計在8月份推出GoShare移動共享服務，並與桃園市政府合作，將從桃園先行上路

，Gogoro公關Maggie說，選擇桃園有兩大原因，一是桃園為Gogoro發源地，許多研發資源

都在桃園，二是桃園市政府向來支持推動電動機車，且也積極發展智慧城市，全桃園已經

設置1056處充換電站，及3159個電動機車充電停車格，有利於推展電動機車共享運具。


Maggie說，初步規畫將在桃園投放1千輛電動機車，將微調第二代車款Gogoro2以利租借，

並評估人口密度與使用需求投放車輛，桃園與中壢人口多，會是主要評估區位，目前也

在開發「GoShare」app，讓消費者能隨時隨地、輕鬆租借到Gogoro電動機車，至於租借費

率尚未確定，目前也在同步評估其他城市可能性，並視市場需求，未來再擴大租借城市

範圍。


市府交通局運輸規畫科長曾啟倫說，共享運具沒有固定租借站，可隨租隨還，北市發展

相對成熟，已陸續有oBike、iRent、WeMo等業者進駐，全台灣也只有北市訂定共享運具

經營業管理自治條例與管理辦法，因應未來發展共享運具趨勢，桃園將先著手研擬相關

管理辦法。


曾說，管理辦法將針對共享自行車、電動機車與汽車等運具做規範，也讓業者能有所依循

，最快一到兩個月完成，由於目前管理辦法尚未公告，若期間GoShare上路，業者因未

有規範可依循，確實可以直接營運，未來也會繼續制定自治條例，若違規營運、管理不當

可開罰。



國內電動機車大廠Gogoro看準桃園發展智慧城市潛力，且為Gogoro發源地，將以桃園為示
範城市，推出GoShare移動共享服務，預計8月中旬上路。記者張裕珍／攝影

-----------------------------------------------------------------------------

感覺滿不錯 不過還是要等費率出來 才知道怎樣  還有不知道會不會事故發生時怎麼辦

畢竟不是自行車  就算有駕照也跟油車有些差異

--
 




今明2年，天朝到期的短期外債是第一個坎，今年下半年你就會看到天朝頹勢開始逐漸明顯。

屆時整個天朝將會回頭左歸，重新擁抱計劃經濟，大批大學畢業的知青就會強制下放到農村，進行上山下鄉2.0。

至於匯率會不會破7，就要看外資撤出天朝的進度，早點撤離大半的話就早點破，反之亦然。



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J510UN.

--
買，或是換成外幣，哪怕是越南盾也行。
你可以這樣想，那是你的樂觀。
 

肥宅承認 剛剛看完老高介紹比特幣的影片

裡面有說到 比特幣最賺錢的 就兩種

一種是最早進場的

一種是旁邊擺攤烤香腸給礦工吃的


媽的 現在一個比特幣可以換36萬台幣了呢

最早挖礦的 現在在幹嘛???

有八卦嗎?


人生 時機真的很重要呢

--
 薙切艾莉絲

--
              差不多也是1比36萬 但是反過來
               驚!富一代現身說法!?
               肥宅不矯情，開頭就承認了
               另外，老高夫妻檔其實也財富自由了吧
               當初誰想得到花錢買垃圾 垃圾會變黃金的
 


不可能留啦

現任老闆在鬥前任老闆的時候他自己一個落跑

搞到原本很好打的架死了一堆人

明明前任老闆那個能力 只要紫煙小秀一波就可以吃屎了

結果他卻中途落跑

你覺得現任老闆有可能繼續用他？

當然是直接叫他回家吃自己啊 連工會都不用留了

--
 

韓語一些教材或老師會說元音有分長短音，長音跟短音是不同意思。如韓語的beol，短音
有"罰"的意思，長音指"蜂"。

看諺文詞典有的會加註長音，不過也很多沒有，諺文日常書寫也沒有區分長音短音，看韓
劇大家說話好像也沒在理會長短音。

有沒有韓語現代沒人理長短音的八卦?

--
 


有人可以跟我解釋解釋，心裡話和開開玩笑怎麼同時並存嗎?

開玩笑，如果這是心裡話，沒有飛安疑慮才是在開玩笑好嗎!

工會是不是其實真的很想把紫嫣丟出去啊?

散佈截圖的人和說出要加料的人

究竟哪一邊才是報復心態?

哪一邊才是想造成社會恐慌的言論?

哪一邊才是表示可能會有人這麼行動?

用點腦子想都知道好嗎?

罷工和說我要在產品中間加料來危害顧客同事的生命安全，是完全不一樣的事情好嗎?

唉，這個輿論風向被帶走，最大功臣第一名就是你們工會和工會成員的作為

台灣已經退後倒退無可退的勞權就這樣更後退一步，他x的真的是會被這次事件帶賽

--
即使祂每天因人們而墮入滾燙的熱水，麵神也不會製造出地獄來懲罰不信仰祂的人
我們崇拜麵神是出於敬佩與感謝，與生前死後諸利益得失皆無任何關係
阿麵~

--
 


安安如題我是肥肥

肥肥呀

今天終於受不了學妹ㄉ要求

一起來ㄘ葛火鍋鍋

唉

要點什麼才能展現尊爵不凡ㄉ風範


有卦嗎


嘻嘻




--
開心的企鵝鵝


--
真ㄉ4學妹 不敢拍太上面 怕人家誤會
 



韓國瑜雖然是拉G

可是這位大媽還真的是鐵到不行

真的有人願意為了韓國瑜買1000元的爛餅

這實在是太可怕了

這如果是收錢來支援的桶處黨也就算了

真的有人要當潘仔支持韓國瑜

挖賽  太扯了

那民調我一直以為中天跟三立一樣整天唬爛的

看到這大媽 掏一千元時

我噴了幾滴馬尿

難怪直銷一天到晚有人被騙

韓粉跟廠公真的是同一種貨色阿


--
 

批踢踢號稱有10萬會員，所以應該有

如果有工會

我要提出的3點訴求如下：

1、開放本會參與會員的人評會等懲處機制，並有發言及表決權。

2、開放鄉民參與批踢踢理，提供經營必要資訊。

例如：鄉民推派獨立董事或增設勞工董事。

3、國定假日發文應給付兩倍披幣工資。


有卦嗎?

--
 

陳乃榮，賴琳恩的丈夫
曾飾演終極三國中的曹操
暗戀小喬（五熊）
又時常被五虎將排擠
非常辛酸



陳乃榮最經典的歌是哪一首呢？



--
 







台灣名產食品「珍珠」風靡日本民間！日本人嘗試用珍珠做出如「麻婆珍珠」等各式創意
料理，也將珍珠與傳統飲食結合，1間當地幼兒園將「流水麵」改為，新奇
吃法在網路上引發台灣網友大讚：「超可愛」。

1名孩子在日本就讀幼兒園的家長將影片上傳至臉書社團「爆廢公社」，當中能見1群幼兒
園孩子的午餐，吃完日本特色食品「流水麵」後，園方拿出新鮮的台灣名產食品「珍珠」
放在管道內，讓孩子們用筷子夾取珍珠食用，但圓圓的珍珠真的不太好夾，讓孩子們玩得
相當愉快。

提供影片的台灣家長指出，日本民間相當喜愛台灣美食，對於台灣的夜市、小吃以及許多
水果都讚不絕口，因此該幼兒園園長欣然同意讓孩子們進行「流水珍珠」的趣味活動。

網友們看完影片後都感到相當療癒，相繼留言指出「給湯匙好嗎XD」、「哈哈流水應該用
奶茶」、「小蘿蔔頭都超級可愛」、「看到莫名放鬆」、「這就是一個日本有趣的文化」
、「台灣珍珠！萬歲！」、「太崩潰了夾珍珠」、「好會用筷子」、「這絕對是整人遊戲
」。





最近常看到珍珠在日本的新聞阿，真的有那麼瘋0.0

--
 

如題

小弟我很好奇

有一些人考大考學測指考時考卷不會寫

也不是用猜的也不是直接空白睡覺

就在答案紙上面畫畫

還是畫一些噁爛懶覺圖

如果今天閱卷教授是個女生

那麼怎麼處理這種考卷

好像根據規章是要扣分的

會在指考數甲上面畫圖畫懶覺的都是什麼人

--
 



欸抖

小雯醬之前

走在回家的路上

遇到同學跟我一起回家

結果ㄋ

他一直對路上的女生做外在的評論

可是

我朋友才162而已

長的也不帥


小雯醬
都不知道要跟他說什麼ㄌ


小雯醬也是女生

實在不喜歡這樣ㄉ男生==

--
 

如題

我覺得我老爸現在想要討好很多人

一下子叫我跟阿公出去玩、一下子叫我打電話給姑姑說我回來了


不是我就不想出門，而且我跟姑姑現在不熟打三小電話？


我很煩現在


為什麼莫名其妙要討好別人？

想回租屋處了怎麼辦？
有沒有被要求打電話問候不熟的親戚怎麼辦的八卦？

為什麼我沒有兄弟姊妹女朋友啊？


--
拎北機掰客家人

--


vlog？
懷疑啊？
 

如題 誠心發問

郭芙    郭家大小姐

周芷若  人稱蛇蠍美人 (個人最愛周海媚那一版的 啊嘶)

王語嫣  也是大小姐個性  把段公子當工具人

這三人如果去跟卡洛特孫悟空學合體技

會變怎樣 ???

有卦嗎 ???

--
   龍鬥氣炮咒文和大十字勳章才是最強的
   在十年特典有一款 隱藏招式有基加丁快速劍ｘ
　 但僅限在遊戲裡 正史裡面從未出現過
   幹我跟你說那麼多幹嘛
 

我考到駕照一個多月了
前三次都是開市區
今天第四次開車開國道三號去新竹
結果超傻眼!

我開在二號車道
我明明已經開100-110
後面也是有傻眼駕駛在兩個方向燈不知道想幹嘛

不然就是有駕駛喜歡開超近
完全不保持安全距離
如果前面有狀況一定馬上撞到

不過發現一件事情
大車的駕駛觀念都滿不錯的這樣


--
 

今天威力彩頭獎獎金上看9E
魯魯我也跟風買了100元
這100元有可能讓我成為億萬富翁
你各位今天中獎沒?  蛤~?

--
歐北共  我中兩百 超爽der!!!!!!!!
 

一定超爽

女人的感情跟火腿一樣薄

身為女孩兒還不知道這種道理

一堆女孩兒被劈腿 劈腿對象就是自己閨蜜了

報應 爽

可以開104ㄌ

ㄏ

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
記者王定傳／新北報導

3.完整新聞標題:
姐姐遺落鑰匙 男鄰居撿走半夜上門猥褻妹妹

4.完整新聞內文:
女子小蘭（化名）的胞姊不慎遺落鑰匙，被李姓男鄰居撿走，他
，小蘭胞姐聽聞呼救聲上前阻止也遭毆打
，最後呼叫叔叔將李男扭送法辦，被害者提出求償，新北地院審理後判李男賠償65萬元。

檢警調查，去年3、4月間，李男在住處樓梯間撿到小蘭胞姊不慎遺落的鑰匙後，據為己有，
同年5月13日凌晨2時許，持鑰匙開啟小蘭住處大門，闖進小蘭房間，撫摸正在熟睡中的被害
者，小蘭驚醒後，

小蘭胞姐正好返家上前阻止也遭毆打，2人的叔叔聞聲呼救聲，前來幫忙，眾人費了九牛二
虎之力，才將他制伏並報警處理，不過，3人均因此受傷。

刑事部分，法院除依侵占遺失物罪，判李男罰金8000元外，並依侵入住宅罪判刑5月、乘機
猥褻罪判刑1年、傷害罪判處6月徒刑。

小蘭及其胞姐、叔叔提出合計245萬元求償，


法院審理後判定李男所為侵害小蘭居住安寧暨隱私權、性自主權、身體與健康權，及其胞姐
、叔叔的身體與健康權，判他賠償小蘭50萬、小蘭胞姊10萬、叔叔5萬元慰撫金，總計65萬
元。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
又是台男！要是一個人住，
沒被家人叔叔發現應該就被滅口了。

--


-----------------------------------------------------------------
-----------------------------------------------------------------
八卦台男正常發揮


-----------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------
縱使判賠一億，
遇到八卦矮醜窮肥禿又個性雞歪的台男，
連一塊都賠不出來。
但想法和言論跟八卦台男沒兩樣。

刑事部分，法院除依侵占遺失物罪，判李男罰金8000元外，並依侵入住宅罪判刑5月、乘機
猥褻罪判刑1年、傷害罪判處6月徒刑。
全部加起來不到兩年。


 



講到這我就覺得超幹，

我在台灣都喝純茶的，加料越喝越渴，

可是幹妳娘的，50嵐在大陸叫一點點，

中杯純茶要7元人民幣，大杯要9元，

不管妳要不要加料，幹，

大杯一杯純茶就要40幾台幣，

重點還沒台灣的好喝，

雞巴毛，

所以我都改喝coco，

Coco大陸比台灣的好喝太多，

大陸的50嵐，加料可以加好幾種，加滿滿，

神經病！幹！

林北是喝飲料。不是吃飲料，幹！

--
 

這就反映柯黑只有政客腦，沒有政策腦，殊不知世上有很多先進政策、體制都是經過反覆實驗、檢討慢慢進化而來。但台灣就是這種馬後砲主義盛行，加上藍綠腦為了黑而黑，只挑沒成功的來說嘴，卻絕口不提鄰里交通改善計畫和石頭湯等成功的改革。也難怪台灣政客普遍只會跑紅白帖，至少不會被砲，結果有心改革者被各種馬後炮專家、偏激理盲粉和收錢操作的公關公司弄得死去活來。

如果你們柯黑不是公關公司的人，那我希望你們用點良心和智慧，不要再讓柯綠的分歧越來越大，否則得利的只有老K和中共。如果你們有在留意某些發言的id，根本就9.2五毛在反串挑弄，柯黑柯粉們越吵，越是落入老共設下的陷阱不是嗎？
噓本文的人，視同承認自己就是9.2五毛喜韓兒

--
 

北中北 都中都：台北
她是亞洲金融重鎮、世界民主燈塔
位在東亞的中心 亞太的交通樞紐

跟東京、上海、香港、新加坡比起來
台北的地理位置更適合做亞洲首都

是不是這樣？


--
 

1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名
胡順惠

3.完整新聞標題:
電動汽機車未來擬徵收「汽燃費」　交通部：列入政策參考

4.完整新聞內文:

為響應全球環保趨勢，台灣電動汽機車比例逐年攀升，不過以電能為動力的電動車仍免徵
汽燃費，外界不斷出現隨里程、車輛總重徵收較公平的聲音。運研所近日提出「汽燃費制
度檢討」並提報交通部，建議短時間內維持現狀，但當電動車比例達一定程度，應納入隨
車徵收對象。交通部回應，部已核定這份研究報告，會作為未來政策參考，但現階段的現
狀不會改變。

台灣目前徵收汽車燃料費的方式以「排氣量」大小為依據（隨車徵收），不過國外已有許
多國家走向隨「里程」徵收，因此外界近年來不斷出現是否據使用者付費原則，隨里程、
車輛總重徵收較為公平。運研所去年開始接受交通部委託，進行汽燃費徵收方式研究，內
容已於6月提報交通部，交通部已核定。

「汽燃費制度檢討」報告指出，隨車徵收（以里程及車重計費）較能公平反映道路使用及
破壞程度，是目前國際上道路費制研究方向，不過短期內全面實施仍有難度，因為費用高
昂，且各項技術應用於全面收費都還在測試當中，以車重計費分也需建立資料庫及登錄制
度。

因此，，符合公平性，現行法規依據不
同車種在各汽缸數分級下設定行駛里程，已反映大小客貨及營業自用等車種間使用量差異
，也適度反映同一車種內汽缸數較大者其車重通常較重的情形；其次也吻合簡易便民、財
源穩定性、適法性等。

運研所建議，在現行制度下提出優化，，導正民眾對於現行費收制度的觀念，並檢討汽柴油車費率，檢討
公路養護修建及安全管理費用是否疑對柴油用車給予優惠，考量漸進調整符合公平原則。

運研所也說，目前國際間已開始研議對電動車輛徵收道路使用費，建議研議當電動車輛比
例達到一定程度時，應納入隨車徵收對象，以符合公平原則及確保道路養護財源。另外，
針對長期目標準備工作，運研所建議，先完備「車重」、「車行里程」資料庫，作為未來
改制前建立費額架構基礎。

長期目標中，運研所也提出，建立「車輛資料認證機制」，除了可以防止里程竄改，同時
還可以避免消費者因車輛資訊不明，誤判車輛適駕性而危害公共安全，並持續關注國外道
路費制及里程自動計報收費案例發展，自小規模制大範圍分階段測試，再檢討推動。

交通部回應，部已核定運研所研究案，未來將提供給立委參考，也會納入未來政策研擬參
考，但未來仍待評估相關細節，

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

開山里沒有民權路新聞是不是亂報?!

有媒體報導完整截去片段如下

台南市開山里為登革熱疫情熱區，防疫人員在"民權路"查獲重大孳生源

用google map查詢台南市開山里範圍卻沒有民權路

開山里是由府前路一段和開山路和大同路一段圍起來的範圍

是不是哪裡出了錯?!







--
所以是google map出錯了?!那google map要修正圖資了
 

23歲白羅斯仙氣嫩模「彎腰晃球插秧」爆紅！　4國混血激似許瑋甯：美如真人娃娃


記者田暐瑋／綜合報導

白羅斯混血嫩模Anastasia Cebulska近來在PTT表特版爆紅，她有著洋娃娃般的臉蛋、172
公分的高挑身材，皮膚白嫩如豆腐一般，乍看還有些神似許瑋甯，因為一張在田裡的插秧
照一砲而紅，仙氣四射的美貌迷倒大票粉絲，除了甜美外表，她還精通四國語言，是個頭
腦有料的大美人。

Anastasia Cebulska出生自白羅斯，年僅23歲，還有九頭身的完美比例，她擁有四國混血
的強大基因，分別是蒙古、俄羅斯、白羅斯、波蘭，也因此她會說四國語言，還在大陸留
學過，中文講得相當流利，據悉，她從14歲就想當模特兒，之後前往泰國受訓實現夢想。

因為集結四國基因，Anastasia Cebulska的五官可以說是上天給的禮物，幾乎毫無瑕疵，
夢幻得像是真人洋娃娃一般，而她的身材更是凹凸有致，她透露平常常做空中瑜珈或是跳
舞，也有慢跑習慣，飲食方面少吃甜食和炸物，嚴格自律下才能保持住女神級身材。

--
◆ From: 114.35.194.208

--
 

那個喬治瑪莉現金卡
是因為欺負台灣是大陸法系的原因
如果台灣是英美法系
銀行絕對不敢這麼囂張
推出什麼喬治瑪莉現金卡

因為英美法系的特點是判例法
法院判決會自動成為法律一部份
也就是說   雖然國會立法的法律條文沒有
但是法庭判決就會自動成為法律
所以英美法系決不會有喬治瑪莉現金卡這種問題

簡單說
雖然法律規定訂契約欠債要還錢
可是法律並沒有規定當遇到銀行引誘百姓去借錢的情況
這個時候到底要不要還錢???法律沒規定
所以在法庭上    卡奴的律師一定會強力主張銀行引誘百姓去借錢
一旦法官採信卡奴律師的看法    銀行引誘百姓借錢    不必還
因為當時銀行大打廣告甚至說出借錢是高尚行為
這絕對會成為銀行引誘借錢的證據
一旦法官判決銀行引誘借錢不必還
卡奴就全部解套
因為英美法系的這種特點
所以銀行在幹事情前一定會先考慮法律風險
如果因為道德理由被法院判決不必還該怎麼辦
所以這類問題理論上不會出現
銀行也要考慮錢追不追得回來
會不會被法院判決不必還???

簡單講當時的風暴就是銀行看台灣法律是大陸法系
因而欺負台灣百姓

--
統一發票兌獎 APP


--

   我說的是英美法系,也就是海洋法系的情況
   如果台灣是海洋法系,這種情況有可能出現呢
 

我四阿肥。最近沒有什麼好聊的。談柯文哲，又會被柯粉攻擊、80。

談韓國瑜，在七月15日前。我還是韓粉。

談談事件好了。

高雄澄清湖棒球場，本來不應該蓋的。

同樣，高雄長庚本來也不應該蓋在鳥松那邊。



但是，前高雄縣長，余政憲，熱愛棒球，蓋了澄清湖棒球場。

填了小貝湖、大貝湖。（高雄長庚好像也是余家班高雄縣執政時期蓋的）。

原本蓄水防洪的湖都填好、塞滿。

一下雨，高雄收入高的本館路就淹水。神農路是鳥松往大寮的路段也淹水。

我小時候，小貝湖都還沒有被填空。還有湖的印象，現在哪裡找湖呢？

沒有蓄水湖，當然淹水。

本館路那一帶，在澄清路與鳳山建國路交界處，已經蓋了蓄洪池（陳菊時代），

所以沒有淹水嚴重的情況。如果淹水，很快就散去了。

--------------------------------

但是神農路那一帶，根本沒有蓄洪池，選神農路的下水道，根本不瞭解狀況。至少找一個不會淹水的地方吧！

因為淹水還是會淹水。蓄洪湖都填完了，一個下水道清淤，有什麼用呢？

每年還不是在清，每年還不是會淹水。

對高雄熟悉一些，就不會選那個地方，拍宣傳照了。


--

我們高雄人不要單獨享用韓國瑜。我們要把他送給全國的人享用。

那邊都蓋房子了。怎麼挖回來？

小貝湖、大貝湖在澄清湖附近。屬於比較高處。蓄水湖填滿了。水當然往低處流。

神農路當然就淹水了。


大家一起享用。
 

我要跟鄉民說芷嫣我女朋友

大家不要在霸凌芷嫣了

只有芷嫣可以罷凌大家給大家加料

安卓是無罪的，芷嫣也是無罪的


大家不要做資方的打手~~芷嫣我女朋友OK

--
 


可是有件事很怪異耶...

前些年土共競選人權理事會理事，這些國家都有投他們一票耶?

你們既然說土共沒人權，實際投票的時候還是照投不誤，這是什麼狗屁道理?

--
 

日本女子團體「ONEPIXCEL」是日本三人女子團體，成員有鹿沼<U+4E9C>美、田<U+8FBA>奈菜美、傳彩
夏所組成，

代表作是龍珠超片尾曲《LAGRIMA》目前在youtube上已超過371萬次點閱，




有沒有她們的八卦？









--
 


最近有一部英國紀錄片, 把十個男孩、還有十個女孩 關在一個別墅裡,

來觀察男子、女子的天生差異... 引起網路評論, 挺有趣的,

但不知是台灣還是對岸的女記者不知道是腦補自我安慰還是怎樣,

只要有關女孩的都說比男孩更好更有創造更會合作怎樣...完全無視最後的結果...

有沒有女記者報新聞一點都不知道客觀評論的重要阿?

利用記者權力洗腦大眾女性社會性優於男性...這樣對本版的宅男們豈非不公!?


我直接跟大家講 "結果" 好了, 還是客觀一點(有興趣原紀錄片新聞在下面):


十個男孩: 1.幾乎每一天都在打鬧, 當他們不打鬧靜下來時 記者就說他們很無聊無趣...
            當他們集體去獵捕跑出來的野生刺蝟 就說他們很暴力...

 

          2.曾分為兩個打鬧陣營,有過吵架, 但贏的那方主動示好 雙方仍舊聚一起



十個女孩: 1.凡是畫畫、煮菜、玩遊戲 記者都說她們很善於創造、善於分工合作...



          2.從第一天開始就有吵架鬥嘴, 一直有人鬧情緒、情緒勒索、關廁所等等





有沒有人性社會實驗, 女記者報導完全不客觀, 無視實驗最後結果的八卦?



原新聞:


沒有大人管束，10個男孩女孩住在封閉別墅，5天後結果讓人出乎意料...

2019-06-26
原文網址：

英國「Nurture紀錄片頻道」 把10個11-12歲的孩子邀請到一棟房子裡住5天，在沒有大人
的管束和照顧的情況下，記錄下他們的生活，還分別拍了男孩版和女孩版。

還別說，「男孩社會」和「女孩社會」的情況，果真是非常的不一樣！不管是家有男孩還
是女孩，都應該好好看看~

男孩社會

10個同齡英國男孩，家庭背景各異，且在此之前互不認識，未來5天將要一起在這個房子
裡生活。

房子裡準備了玩具、紙筆和顏料，還有充足的食物，附帶一個大花園。白天，有攝影師在
房子裡拍攝，但是不能與男孩們交談，除危險的緊急情況以外不得干預孩子們的行為。哪
個男孩如果在這個房子待夠了，也可以隨時離開。

沒有大人的管控，他們能自理自立及和平相處嗎？這個房子裡都會發生什麼事？

1. 盡情地玩

周一早上，男孩們到達房子。各自選好床鋪後，就開始撒了歡兒地玩。


邊打水仗邊自我介紹，然後開始研究房子裡所有的玩具和花園裡的各種遊戲設施。不到一
個小時，房子裡的角角落落都被研究了個遍，孩子們高興得滿地打滾。

玩的下一步是什麼呢？是想知道「玩的底線」在哪裡。他們開始完全脫離規則地玩，腦洞
大開地去嘗試那些在自己家裡絕對不能做的事。他們想知道，玩到什麼程度大人才會來阻
止？

於是，他們開始想方設法地打破規則：在牆上畫滿塗鴉、把爆米花扔滿地毯、用水槍在沙
發上噴水、互相在臉上畫畫......沒人管實在太爽了！

2. 分工

很快，房子髒亂得無處下腳。發泄了精力之後，男孩們意識到自己要承受混亂的結果。他
們知道不能再無限地搗蛋了，便自發地坐下來討論分工。

這時，有的男孩天生的「領袖性格」開始顯露，比如喬治自告奮勇當起了「管家」的角色
。他拿了寫字板，寫下了每個人的抱怨，想要形成一個能夠解決問題的小集體。

最後大家終於開始討論分工，男孩們嘗試把牆擦乾淨、把地上的爆米花撿起來，但清理的
效果並不理想。

即使有了「領袖」，集體分工還是難以順利實現。男孩們不斷爭吵——「你應該洗盤子！
」「你應該擦地！」「你應該整理！」可誰都不樂意去收拾。

3. 做飯

十個半大不小的男孩，他們能夠自己照顧自己嗎？能夠懂得好好吃飯、刷牙和睡覺嗎？他
們的自理能力似乎要到極限狀況才會顯露出來。

比如「吃」這件事，連續一天半，孩子們都在吃糖！他們早上醒來餓得不行了，就躺在床
上吃巧克力。中午吃麥圈，晚上喝可樂。



事實上，他們在這之前都特地接受了烹飪訓練，但不到萬不得已，沒人打算使用這個技能
。

冰淇淋用盤子來盛

第二天中午，有的男孩終於吃膩了零食。

有人煎了培根，撒點奶酪，吃起了漢堡。

還有人用雞蛋、牛奶和麵粉，嘗試做了個餅。

到了第三天，男孩們因為吃得不夠好，情緒都有點低落。

終於，吃得太差讓所有人都無法再忍受，再好玩的遊戲也只能高興片刻。盧克和丹尼爾決
定讓全體吃上大餐，他倆立下了軍令狀後，開始大展身手。

這兩個男孩手忙腳亂，想要努力做點能吃的東西，烤肉餅、炸薯條、煮玉米粒同時進行，
結果油煙讓警鈴大響，抹布被燒糊，食物也翻倒在地......

而此時花園裡一群飢腸轆轆的小野獸們急得直敲桌子。

「大餐」終於做好了，好幾天沒正式進食的男孩們都興奮壞了，這是他們幾天裡情緒最好
的時候，也是全體最和平的時刻......


4. 衝突與友誼

從第二天開始，男孩間的矛盾和衝突就不斷發生了。邁克認為西姆不收拾房子，用球打了
他的頭。西姆自己坐著，委屈得掉眼淚。他有點想離開這個房子，但最後還是決定留下來
。

在「衝突」中，作為「領袖」的喬治起到了重要的調解作用。這個大度、正直的男孩在西
姆低落的時候過來安慰他，陪他玩拼圖，還邀請他晚上到帳篷里一起睡。


具有同情心的喬治，想讓所有人都感受到集體的友情。但一群焦躁不安的男孩，仍然像一
盤散沙一樣很難找到凝聚力。

5. 幫派、戰爭

三天以來，除了一頓像樣的正餐，大家都在吃甜食和零食。每天接近凌晨才入睡，人人都
缺覺。加之房子裡的所有玩具幾乎都被損壞了，且到處都是垃圾，充滿惡臭。這時的每個
人都變得煩躁易怒。


第三天晚上，五個男孩分成了兩個陣營。吵鬧的男孩搬入了大房間，安靜的男孩進入了小
房間。

他們分成兩個陣營比賽下棋，輸了的一方拚命在花園裡吼叫。紀錄片開始有了「動物世界
」的畫風！


男孩們如同困獸。這時，暴力本能也開始復甦。大家把情緒釋放在花園裡「捉刺蝟」的遊
戲上，男孩們竟然拿起了棍棒和物品砸向小刺蝟，最後攝影師不得不出面制止。

大家都無聊低落得不行，經常相互扔東西來打發時間，房子裡一片狼藉。

小房間的四個男孩比較安靜和理性，他們對這種「無聊發泄」也是受夠了，決定早點睡覺
。

但是大房間的男孩們想要吵鬧到底，不斷來騷擾小房間。

男孩們爭得情緒激動，各種推搡、打門、踹門、拽被子，兩個陣營的對抗逐步升級！大房
間的男孩們死也要製造噪音，一直鬧到凌晨3點。


到了早上，小房間的男孩們先醒了，輪到他們來復仇了。他們溜進大房間，猛烈製造噪音
，在床上蹦來蹦去，把大房間的男孩們全都吵醒。

這下，戰爭正式開始了！

兩個房間的男孩都怒了，他們開始陣營鮮明地互扔東西，扔的物品越來越重，把牆都給砸
了。還想盡各種方法互相攻擊，門一打開，彈珠直接打到臉上。


全都急了眼。他們把食物也都扔到對方床上，爆米花跟下雨一樣在臥室里飛，手裡能抓到
什麼都往對方陣營的房間裡扔，甚至廚房裡的西紅柿醬也拿來打仗了。

進攻一波接一波，臥室到處都是垃圾，亂扔的物品越來越危險。終於，小房間的兩個男孩
投降了，投靠了大房間軍隊，「忠誠」在瓦解。


為了「正義」而戰的小房間男孩輸了，他們非常不甘心，猛哭了一鼻子。誰也受不了這裡
了，都想儘快走人。


到了第四天下午，房子已經變成了一團破爛。


讓人欣慰的是，最終幾個男孩顯現出了善良和理性。大房間的男孩們來講和了，一遍遍地
說：「我們還是朋友。」

既然已經停戰，男孩們不再互相攻擊。那麼極度的無聊如何化解呢？他們只好再次把精力
轉向這個房子，開始了一場「拆房子運動」... ...

他們比賽扔橘子，把窗戶玻璃也給砸了。所有的紙片和泡沫塑料都撕成雪花滿屋紛飛。


男孩們發泄著最後的精力，把房子裡能拆的都給拆了，一直狂躁到凌晨3點。

6. 自立，還是破壞？

第五天早上，實驗終於到了尾聲。父母們站在外面的草地上，焦灼地等待著孩子們從房子
裡出來。這還是男孩們第一次離開家這麼長時間。


孩子們迫不及待地撲進家人的懷抱里。父母們淚眼婆娑，不敢相信孩子們居然能夠自己做
飯、刷牙、睡覺，感嘆他們「成長」了不止一點點。

直到有父母們問：「你們都做什麼事了沒？畫畫、或者創造了什麼東西麼？」

「沒有。」

「那你們幹嘛了？」

「我們把房子裡的一切都弄壞了......」

家長們這才傻眼。

當父母們從窗戶看進房子裡的地震般的慘狀，全都大驚失色。他們無法相信也不能理解，
這些男孩如何製造了這樣一場「海嘯」......


這5天的實驗對於男孩們來說，更像是一場狂歡。在這場狂歡中，男孩子的特性也被極大
地展現出來，那麼，10個女孩住在一起會發生什麼？會比男孩社會更文明嗎？

女孩社會


實驗和前面的一樣，不過這次換成了10個女孩。


臥室分兩間，大房間6人，小房間4人。房間很漂亮，每個床鋪都有獨特的顏色，女孩們興
奮極了。


1. 和男孩一樣，愛吃甜食

選好床鋪以後，大家開始搜尋房子裡的好東西，首先獲取注意力的就是各種甜食。女孩們
撒歡兒地猛吃糖果和巧克力。這個行為，和男孩們做的「第一件事」一模一樣。


奶油，直接往嘴裡擠就好！


在家限量的美食，現在敞開了享用。女孩們都是零食大王，一直吃個不停。


好日子開始了！

2. 與其破壞，女孩更想創造

男孩媽媽們，看到這裡你們得揪心了。「女孩社會」和「男孩社會」形成了強烈對比。

男孩們一進房子，就用油彩把牆面塗了個髒，爆米花扔了一地，房間一片狼藉。男孩想要
挑戰規則，想要知道「破壞」的底線在哪裡。

女孩則更樂意「創造」，她們本能地想要創造「美好」的東西，比如拿起顏料在牆上畫畫
。


到了晚上，女孩們還一起舉辦了T台走秀！大家把箱子裡最好看的衣服翻出來，在排列好
的椅子上走貓步，其樂融融。


創意層出不窮，女孩薩利還裝飾起了「驚喜派對」，帳篷隧道里滿是氣球。


還一起把充氣沙發推下樓梯當滑梯！


之後的幾天，女孩不斷創造著有趣的集體遊戲：比如「美容院」的化妝遊戲、表演動作猜
謎、盲人摸象、全體蹦床、跳舞唱歌的才藝秀、輪流講鬼故事等等。


比較起來，男孩們的遊戲更依賴道具，自己痛快了就好；而女孩們通過想像就能玩出各種
花樣，也非常善於通過集體而讓每個人都參與進來。

3. 女孩更善於自理和分工

男孩女孩，都在實驗開始前接受了烹飪訓練。男孩們不到極限不樂意使用這個技能，而女
孩們，在廚房看到食材的第一時間就開始想要做點什麼了。


女孩薩利挽起袖子，給全體做一頓正餐，牛肉就立刻下鍋炒起來了！有菜有肉有醬，有模
有樣。


女孩沙黛給大家做杯子蛋糕。


牛肉意大利麵，加杯子蛋糕，大家到這個房子的第一天中午，就全體吃上了大餐！而男孩
們是到第三天中午，才開始集體共餐的。


第二天早上，沙黛還給全體女孩烤了香腸吃。之後，只要女孩們還和睦，吃飯就會集體進
行......


分工方面，「女孩社會」也比「男孩社會」有效太多。男孩的房子，從第一天起就沒人收
拾，之後為清潔問題吵了好幾天，誰也不肯幹活，有「領袖」開會分工也效果不佳。

而女孩們，自發地就開始分工幹活了！

晚餐之後，有人擦牆、有人洗碗、有人吸地板......


薩莉把大家不玩的桌遊都收拾了起來，牆上的畫也擦乾淨了。


之後，女孩「查理」顯現出了領導力。她組織全體開會，分配好了一周的烹飪和清洗任務
，井井有條。


而在同一時期，男孩是這樣的畫風......

4. 女孩更善於合作、交朋友

男孩們剛一開始，都在顧著自己玩，友誼是慢慢形成的。但女孩們一見面就開始交朋友了
，她們善於交流和溝通，凡事都喜歡一起做，很快就很親密了。


其中有幾對好朋友從始至終相互扶持，她們一起洗碗幹活、相互梳頭打扮。


每次有人不開心了，朋友們都會主動陪伴談心，女孩們是情感支持的專家。


玩起來也互相愛護，十個人一起在蹦床上跳都沒關係。


5. 女孩，很容易成為「塑料姐妹花」

女孩社會在和諧的時候非常完美，大家一起遊戲、聊天、做飯、整理。

然而，這種平衡很脆弱，瞬間就能被打破！

不知從哪裡來了一隻貓鑽進房子，女孩們都瘋狂了，全都去追。賈斯汀先追到，她把貓占
為己有。女孩們爭執起來，有人開始批評賈斯汀，大家還進行了一場舉手投票，給賈斯汀
施加壓力要求她把貓放走。


這時，大家都開始陰陽怪氣地說賈斯汀的壞話。最後，貓也受不了被一群女孩圍著爭吵，
飛躥著溜走了。


6. 女孩對負面評價非常敏感

在男孩社會中，男孩們不太在乎相互的評價，只在有身體衝撞時，才會把對方當作敵人。


但作為「群體動物」的女孩們就敏感多了，她們「合群」的願望更強烈，非常在乎同胞的
評價。一旦有被批評和排擠，女孩就會很受傷，並亮出刺來自我防衛。

霸占貓的事件中，賈斯汀被沙黛批評，她因此感到很氣惱。為了報復，她端了一盆水偷偷
潑到了沙黛的床上。



沙黛一看怒了，她以為是蓋比乾的，就拿了噴水槍，朝著蓋比的床噴水。

於是，男孩社會第四天才上演的「戰爭」，女孩社會在第一天就開始了。兩個房間的女孩
們開始不分青紅皂白地互噴水槍，每個人的睡衣和床都濕了。


從這裡開始，女孩們的友好和諧開始瓦解。之後，她們不再集體吃飯，而是各自做起自己
的食物了。


7. 女孩的戰爭沒完沒了

第一天夜裡1點半，大房間的女孩們開始騷擾小房間的女孩，吵醒她們，並把被子搶走。


小房間的女孩們無法容忍。凌晨時分，戰爭的號角又一次打響，女孩們都舉起了水槍，開
始打門踹門。

小房間的女孩們還用繩子拉住了大房間的門把手，結果大房間女孩打開門時，立刻夾傷了
手，尖叫哭泣不止。


誰能想到，女孩社會的身體傷害，比男孩社會裡更早地發生了！


第二天早上，爭吵又升級，凱利把水和顏料和在一起，要教訓沙黛。「領袖」查理及時出
面，才阻止了新一輪戰爭的發生。


8. 女孩是情緒動物

女孩薩莉因為被評價「沒用」，一直感到無法再合群。她寧願自己待著也不想為集體賣力
了。


晚上，她也自己一個人在室外的蹦床上躺著。


到了第三天，薩莉就有點情緒崩潰了，幾個女孩來安慰她也沒有好轉。她決定提前離開。


因為薩莉的離開，妮可和凱利都消沉起來，大白天地都躺床上去了。

這時，情緒問題就跟傳染病一樣，人際關係也變得錯綜複雜，大家都敏感起來，小心翼翼
地相處，誰都不想聽到有人不喜歡自己。

而不斷有人因為別人說了什麼，開始情緒失控。


比如沙黛也開始崩潰，把自己關在廁所里不肯出來，甚至開始絕食。

幾個女孩蹲在廁所門口求沙黛出來，於是她通過門縫寫長信，來解釋自己為何不高興
......



沙黛好不容易被勸出來了，幾個女孩與她談話，認為她總是口出不遜，讓別的女孩傷心流
淚。

沙黛一生氣，又二度把自己關進廁所里去了。這次待了2個小時，才被朋友們勸出來。


但好景不長，和諧很快又被打破，「戲精」沙黛又一次不高興了，作秀一樣打算收拾行李
走人。大家不理解她為何要走，沙黛就第三次把自己關在了廁所。

這次，朋友們也受夠了，沒有人再耐心哄她出來。沙黛自己在廁所待了一個小時，沒人理
，她就只好自己出來了。


每個晚上，沙黛都很晚不睡，吵得讓別人也沒法睡。大家一連幾天都睡得很差，情緒都很
低落。好幾個女孩都因為累得不行而哭泣。

又有一個女孩妮可提前離開了。

男孩社會，在實驗的後幾天傾向於「動物世界」的畫風。而女孩社會，更像「宮斗劇」，
一有風吹草動就會失衡。

女孩們的關係，不斷地重複「和好——破裂——和好——破裂」的循環，每個人都累得不
行。這到底是更省心，還是更棘手呢？


9. 女孩也會很容易「原諒」

到了第四天，女孩們已然經歷了各種衝突、爭吵、情緒起伏。終於，女孩們整理好了情緒
，她們忽然像是一下子成長了很多，又能冰釋前嫌、和睦相處了。小房間的女孩也都搬入
了大房間，現在幾個女孩反而相處得更好了。


「戲精」沙黛也收斂了不少，振作起精神給大家做飯來表示友好。女孩社會終於又有集體
互助的氣氛了。

到了最後一天的下午，女孩們知道實驗快要結束了，就一起製作告別卡片和給爸媽的問候
卡片。


到了晚上，她們開了化妝派對作為告別儀式，還進行了一場非常正規的才藝表演比賽，各
種演唱和舞蹈輪番上場，還有一本正經的評分，氣氛又融洽和歡樂起來。


實驗結束了，女孩們回到了父母的身邊。在短暫但波瀾起伏的一周里，2個女孩提前離開
，8個留了下來，女孩們有爭吵有打鬥，有諒解有安慰，有破裂也有重圓，最終她們結成
了相互珍視的親密友情。


實驗是人性的鏡子男孩和女孩本質有啥不同？

比起男孩，女孩在生活上更能夠自理、更成熟，在社交情感上，更懂得合作分工和相互支
持。但同時，女孩們也更加敏感、需要夥伴的肯定，容易因人際關係而影響情緒，對負面
情緒的承受能力更弱。


男孩需要精神上和行為上的意義感；女孩需要群體關係中的安全感。

兩個實驗中形成的小小的「男孩社會」和「女孩社會」，也許像一面鏡子的碎片，讓我們
窺探到男孩與女孩各自的優勢與弱點，了解到一絲他們內心的強烈需要 。



--

看這實驗結果 應該是男生善於物理傷害 女生善於靈魂傷害...


上面是我對女記者報導用字遣詞不客觀的質疑


原新聞:

沒有大人管束，10個男孩女孩住在封閉別墅，5天後結果讓人出乎意料...

2019-06-26
原文網址：

 


如果從一出生就被檢測到是潛在雄性禿的雞嬰

那從出生開始防治，有藥救嗎？

有卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC U11.

--
蛋蛋這麼可愛，為什麼你要割他？
 

魯蛇 魯妹  姆咪豪   妹妹寄養小楓家 叫小楓爸叫爸爸欸
小楓爸已經把妹妹當成自己女兒惹
最近姓氏要叫千導院欸  妹妹不是我的妹妹 怎麼辦









--
 

明居正教授
整天上節目爆中國的料
分享很多中國的政經局勢

他怎麼不怕老共哪天派殺手來之類的
畢竟中國瘋子腦弱很多
明居正是不是學者界的良心啊
有沒有八卦

--
 


剛剛走上山的過程中發現一條彎曲會蠕動的東東
他感應到我的噸位就迅速鑽入一旁的草叢消失無蹤
雖然她沒有跟我單挑
但我還是怕爆
而且他鑽入的草叢就在小吃部旁邊
我以後無法避開他啊QQ
這樣以後如果蛇蛇發現我很好下口
想來舔一下該怎麼辦?
生科系的有辦法處理嗎
有沒有卦?

--
我4和善的肥宅
 

如題，

魯肥宅的我，每天都讀秘密這本書，

裡面提到吸引力法則，

於是我每天冥想，自己有女朋友，

運用吸引力法則把女生吸引過來，

用正面能量把女生吸引過來，

這樣我能交到女朋友嗎？


--
 



事實上可能大概 2012 前後就開始聽說中國經濟即將大崩盤

時不時傳出擠兌

到川普搞貿易戰也一兩年了，這兩年也是中國要崩盤消息滿天飛

每篇還都有什麼數據佐證，結果沒看到半點毛

我覺得啦，人家共產可以用一些殘忍的手段切毒瘤維持經濟，要崩盤還真的有點難


--
 



如果郭台銘被做掉，柯文哲一定會出來

因為部分的淺藍中性票跟討厭蔡英文的票會跑去他哪裡。

只是我不知道他有什麼主題可以把情緒拉起來，跟他誰會去當他的副手。

個人是很希望郭台銘爬出來跟阿伯一起

不過好像不太可能，藍綠選前會有什麼要的事情，去操作成藍綠對決呢？

如果又變成很極端的藍綠對決應該阿伯會有希望但是要想辦法勾出來民眾的情緒。


--
 


柯P一直不表態，藍綠急了後?

標題下這麼猛，內容卻沒一點依據

整篇文章都是捕風捉影，記者自己腦補一堆

這樣還能成為一則新聞

嘖嘖



廢話不多說

既然原文章被推爆，這麼看好柯P出來，



如果柯P出來選，我發100份雞排 (新竹)

如果柯P沒出來選，誰要來發100份雞排?(地點隨你)

個人再加碼，你發100份雞排花多少錢

我等額捐給喜憨兒基金會





--
沒人啦~柯黑怎麼這麼孬
平常只會像吉娃娃亂叫亂抹，正面對嗆卻 乖 乖 的~
1450出不起雞排錢膩~


 

龍捲風肆虐

不只造成財物上的損失

對人也可能造成傷害

如果肥宅遇到龍捲風

該怎麼保護自己呢

--
 


在八卦板待久了
每次看推文 都會下意識的先看五樓的推文
不知道各位會不會這樣?

--
 


整天吵選總統，請問柯文哲要選了嗎？

我目前只看到旁人，只看到所謂內部人士發言

請問現在柯文哲是有說他要選總統了嗎？

沒有！完全沒聽到這種消息好嗎

柯現在沒說要選就不要整天問他這問題

我常覺得台灣政治很奇怪

一個國家下至普通老百姓都在瘋政治

你去看世界上其他國家，有瘋政治成這樣？

我很喜歡柯市長講過的一句話，政治不難找回良心而已。

政治就是大家各司其職，做好自己的本份。

政治人物要做什麼，就是讓老百姓安居樂業。

如今我看到柯文哲天天嗡嗡嗡上班，努力為市民。

這種選總統的問題問他幹嘛，柯沒說要選！

選總統這事不會去問蔡英文，問郭台銘還是問韓國瑜嗎？

柯市長也說過，做市長是不得已，當總統是更不得已。

他會出來做市長是他有一顆苦民所苦的心。

現在柯文哲沒說要選，就讓他在台北市長上好好好做！

但如果有一天柯市長說要選總統了，搞清楚這也是為了回應廣大民意。

因為人民希望，柯市長更該挺身而出。

他不是主動，是被動式參選！

看完這幾天八卦板，我不客氣講一句話。

氣氣氣氣氣！

真正在做事的人總是孤獨的...

總之現在就尊重柯文哲，不過柯市長如果說要選，2020我絕對全力支持

#唯一信念2020一定要非韓不投

--
 

魯蟲們

今天本潮出門 一大早

晨跑完身體充滿活力 肌肉充分得到運動

本潮整個人神清氣爽

小模妹子看到本潮容光煥發

害羞的看著本潮 說著

潮潮你精神好好ㄛ∼

本潮跟他說 只要你跟著本潮一起運動

你也可以看起來很爽

我們邊走邊聊天

小模妹子看到一道彩虹 她櫻桃的嘴嘴哼著

當天空昏暗 當氣溫失常 你用彩虹的浪漫

溫柔包裝

本潮說著 哪裡有彩虹告訴我 能不能把我的願望還給我？

小模妹子說著 哼 不說了

你看他用繩繩6貓貓耶？

本潮一看

一驚 一鳴驚人 鳴人 拉Ru都

有人也會用繩繩6貓貓嗎？



--
 





小時候本肥宅跟胞弟常常一起洗澡不關門

還一直把水灑出來

我媽就會恐嚇我們說不關門小雞雞會飛走

害我們兩個為了保護好小雞雞只好把門關上

時至今日我洗澡會關門都是為了困住我的小雞雞==

所以這件事是真的嗎?

我很疑惑==

--




--
 

1.媒體來源:
東森新聞 太陽報

2.記者署名
東森新聞 責任編輯 陳俊宇

3.完整新聞標題:

首出國太興奮！女辦完登機 直接走上行李輸送帶

4.完整新聞內文:

第一次出國總是相當興奮，但也常常有人因此鬧出蠢事，像是以為飛機真如時刻表一樣
準時，結果抵達機場時飛機已經飛走了。甚至有人在飛機上覺得太悶，要求空姐把窗戶
打開。現在土耳其就有一名女子，第一次登機實在太嗨，竟直直衝上行李運輸帶，讓現
場民眾全笑翻。
根據外媒報導，1名女子到土耳其伊斯坦堡機場（Istanbul Airport）準備搭機出國，
而這是她人生第一次搭機，完全不清楚流程，在櫃檯辦理完登機手續後，便走至行李輸
送帶旁等待，隨後就真的走上去，讓現場地勤人員以及其他乘客都傻眼，而女子也因為
踩上輸送帶後，由於重心不穩而跌倒。

5.完整新聞連結 (或短網址):


影片

6.備註:
這智商....

--
 

霸氣的紫煙

看不慣澳客的紫煙

有話直說

敢衝敢拼

女中豪傑

永遠站在前線抗戰的紫煙

當初怎麼沒直接電爆那個老外？

--
 

先上圖


看這打扮 這馬尾 這細肩帶 這腋下
簡直是極品中的極品
好羨慕大雄未來可以中出靜香

我怎麼記得小時候看的靜香
沒有這麼騷啊
但是洗澡的時候舊版的露出部份
反而是比新版多就是了

有沒有卦？

----
Sent from 

--
這誰擋得住啊
我賭大雄一定舔爆
貧乳是稀少價值啊
有些原創集數蠻好看的
之前看一集叫人間調味料
好好笑喔
這就是我講的 舊版真的很敢露
好像是現在有兒童色情相關的法律 不能露太多

是不是超好笑的 靜香還爆種了
 

前面幾篇剛好看到在討論現金卡的文章

我馬上想到川普，也是借了一堆錢投資賭場

最後都直接破產不用還

而且他這招還不只用了一次!

為什麼他申請破產的時候，銀行會相信他沒有錢可以還?

而且還讓他之後又能夠借錢?





所以一般小老百姓沒辦法用借錢後破產不用還的招嗎?

不然為什麼大家都被學貸、房貸、車貸壓的喘不過氣?

深怕欠人錢，還不出來會活不下去

是不是效法川普不怕破產的精神就好了呢?



小瘦宅對投資這塊不太懂，真的困惱了很久的說Q.Q

--
所以他是公司破產不是人破產?
但這樣不是有掏空公司的嫌疑嗎? 真的不太懂...
 


有個減肥療程說

不開刀 不吃藥 不打針

輕鬆瘦身

評論都是效果強大

用的是穴道按摩加上飲食控制

這個好像是大陸那邊傳過來的

這麼厲害

有沒有掛啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

推 randy101021: 嗯 蜘蛛人啊
推 leoqqqoel: 二樓包莖
→ leoqqqoel: 不對是五樓
→ leoqqqoel: 更正 其實是八樓啦
→ kenfu0402: 幹 二樓自肥三次

--
 

剛才看JOJO第五部第3卷

看到阿帕基拿著茶壺加料的畫面

紫煙算不算是交到壞朋友？

--
 

一定覺得潮爽der

這種小群組大家都很熟啦

然後還被這樣弄一定看子煙不爽很久惹

如果本宅是那個背刺仔

本宅爆料之後一定每天看八卦板鄉民討論子煙

看子煙一直被討論被攻擊就覺得心情愉悅

尤其現在子煙還被開除惹

背刺仔搞不好一直在八卦板搜尋

子煙 紫煙  止菸 電子煙等等人名

看看大家討論子煙的相關八卦

偶爾自己也來一篇子煙的廢文

然後邊看邊笑還配雞排加珍奶

潮爽der

本宅認為應該4這樣

認同請按推

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
吳家詮

3.完整新聞標題:
雞鳴擾安眠 法院制訂定公雞PM10時到AM8時不許叫

4.完整新聞內文:
很多人嚮往農家每天清晨都可以聽到蟲鳴鳥叫的田園生活，甚至有人是以早晨公雞啼叫做
為起床作息。不過，如果每天都不分晝夜的雞鳴噪音吵得無法安寧，你會怎麼辦？

瑞士蘇黎世一隻公雞因夜間打鳴聲過大，被當地法院判罰。因為法院為公雞制定了「雞啼
時間表」，要求主人讓公雞在晚上10時到早上8時之間保證安靜，這段時間公雞將被飼養
在黑暗的雞舍裡。

據《歐洲新聞電視臺》報導，因為鄰居們抱怨公雞鳴啼的噪音太大，法院為公雞制定了「
雞啼時間表」：週一至週六的上午8時至晚上10時，周日的上午9時至晚上10時，公雞可以
在戶外盡情地叫。其餘時間，公雞須被飼養在一個黑暗且足夠隔音的地方，以免打擾鄰居
。

報導稱，當地鄰居們已向法院提交了視頻和音訊證據，其中一些人住的地方距離被告的房
子只有15公尺遠。而在這些視頻和音訊證據中，可以聽到公雞平均每小時打鳴10到14次。
法院稱，公雞的新時間表是考慮到動物的福利和鄰居的利益而制定的。

在鄰居提供的視頻中，記錄下了在廚房窗戶關閉的情況下公雞的叫聲音量，結果發現，這
只公雞音量達84分貝。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

如題
肥仔我最近在研究歷史
發現印度其實很強
東南亞的
泰國 緬甸 馬來 印尼都屬於印度文明
為啥印度這麼強
有沒有八卦

--
 

邱明玉：

指出，根據，韓國瑜之前受到議會總質詢和反送中事件影響，都是負
面聲量遠超過正面聲量，但
。

此外，，代表「柯粉只認柯文哲」，在選票上確實很難轉移
。

，其實柯營內部的盤算是，「如果郭出線，柯就不選」，因為郭粉和柯粉有
50%的高度重疊，再加上郭有龐大的資源，都是主要考量的原因，但現在郭出線可能有困
難，如果韓出線的話，柯陣營認為，韓粉和柯粉沒有交集的狀況下，。


--
 

中央通訊社

譯者：侯文婷/核稿：陳政一

巴基斯坦兩列車旁遮普省相撞 9死66傷[影]

（中央社伊斯蘭馬巴德11日綜合外電報導）巴基斯坦官員說，來自東部大城拉合爾（
Lahore）的客運列車，在巴國中部旁遮普省（Punjab）撞上停在平交道的貨運列車，造成
至少9人喪命、66人受傷。

法新社報導，一名政府高官表示，這起事件發生在旁遮普省拉興雅汗（Rahim Yar Khan）
縣。

當地警察沙拉美（Omar Salamat）告訴Geo News電視台：「至少找到9具遺體。」他表示
，事故造成66名乘客受傷，並已送往鄰近醫院，「其中3到4名乘客的情況危急」。





火車意外在巴基斯坦十分常見，由於貪汙、管理不善及缺乏投資，鐵路已經歷數十年的衰
退。

電視畫面顯示，火車頭及車廂嚴重受損，緊急救難人員與當地民眾用金屬切割工具與重型
吊車展開救援。

巴基斯坦鐵路部長阿邁德（Sheikh Rasheed Ahmed）告訴「今日電視」（AAJ TV），已為
找出事故原因展開調查。（譯者：侯文婷/核稿：陳政一）1080711

影片來源：Aaj TV YouTube頻道





阿彌陀佛

--
 

如題我包恩


地方FB社團 都砲轟檢舉違停的人
支持違停的理由大概都是：
1. 停一下又沒有妨礙到你
2. 你以後就都不要違規阿
3. 下次看到你就要你好看

就連平均智商比較高的PTT
也還是有人是支持違停的 (但不知道是不是訟棍來討噓)

然後執法方(警察)
遇到違停也沒什麼在處理
太多人檢舉的話 還會PO上網罵說為什麼那麼多檢舉

而且常常檢舉之後 被檢舉人莫名其妙就會知道檢舉人住哪裡


有沒有台灣違停沒救了的八卦










--



--
 

有點認知會知道
真正支配擁有台灣的是美國

美國最大的利益就是台灣維持現況
而不論獨派或統派如何反對
台灣也持續維持現況 民意也以維持現狀為主流

如果下面兩個假設同時成立
  維持現狀符合美國利益
  美國有能力讓美國利益最大化
那麼有資格賣台的只有美國

不要說什麼美國挺民主
如果違背美國利益 民選政權美國一樣反對

可是賣台在台灣政治圈一直不缺票房
（另一個是中華民國會滅亡 或是對岸會打過來）

賣台是假議題嗎？

--
不是才賣M1A2?
一堆政黨跟媒體也收了資方的錢啊
對台灣危害那個大？ 資方 還是中國？
韓粉的出現更強化成功民主的前提 選民素質要夠
相對於被中國併吞 台灣先被少子化 高房價 低薪搞死的機率大多了
對啊 輪班間隔八小時死人的機會更大
被對岸消失前 過勞死機會大多了
台灣因為過勞直接或間接（車禍）死亡大一堆了
支那危害大 還是過勞 少子化危害大？
一個是可能 一個是現在進行式
講白一點 不管統一或獨立 美國都會阻止 而且能阻止 不論是民意或是簽約 美國都能無
視干涉
美國是吃素的嗎 美國會打壓獨派（直接消除公投台獨的可能） 也一樣會打壓統派
真正分化台灣的是政客
 

乳題

額四抬頭

四 john der la

紫煙是不是罷工之後被開除了呀?!

強者我朋友

可以吹出一堆紫煙





最多可以做出216個(紫煙)!!!

可以用來服務(工作)!!!





我朋友吹出了一大堆紫煙(抱歉，我朋友臉有點猥瑣...)



結果阿

我朋友被抓走了

被抓到某個怪怪der地方

紫煙竟然罷工不去幫他!!!



事後我朋友不知道怎麼離開那個地方der(怎麼問他都不說)

最後

我就再也沒看到紫煙了...

紫煙是不是被我朋友fire了阿

我都沒看到紫煙去幫我朋友服務(工作)

嗚嗚嗚

有看到紫煙的跟我說一下阿!!!

以上。

--
 
   



    

--
 


愛與包容

最近似乎很常聽到這句話
這似乎在提醒著各位

做人要有"愛與包容"的關懷

也就是說如果你被人提醒了這句話

就代表

你缺愛
也沒包容心

各位肥宅想必都缺愛也沒包容心ㄅ

沒關係
向各位介紹我老婆
好給你們取取暖

詳情請見簽名檔

嘻嘻

--

進擊的馬萊女神

Annie Leonhart

如此高冷

--
 




根據民報

5月19日進入台北火車站大廳
絕食52天
甘地式絕食（喝果汁、牛奶）14天
全絕食（喝水與電解質飲料）38天

目標20萬人登記領取「台灣共和國創國國民卡」
結果只有八千多人參加登記

民進黨有一些人去看他

但老太妹沒去




--
 

哪有可能景福宮跟故宮差不多大

剛剛查了一下 景福宮15萬坪

故宮 72萬平方米 約21.78萬坪

再說了 藩王的皇宮建的跟皇帝差不多大

那是僭越的行為 會被討伐的

--
 

如題啦，阿富汗號稱帝國墳場，讓蘇聯包袱包

一包回家，美軍也吃不下來，俄羅斯則有冬

將軍擊退了拿破崙和希特勒，那麼綜合評比

下，這兩個哪個比較厲害啊？

--
 

新手入門沒特色的話

只能靠加盟讓人抽成

最近看到艋舺雞排攤倒了

過一陣子才知道老闆改賣排骨飯

可見抽太兇

目前加盟誰CP最高?

--
 

商業行為扯到政治就是這樣，不意外，只能說活該。

在台灣這個二分法的社會，

支持一方一定會被另一方唾棄。

挺藍，綠的鄙視你；挺綠，藍的厭惡你。

不藍不綠，又藍又綠，不扯政治，頂多被人說假清高沒有實質損失。

甚至更高段的遇到藍的說自己挺藍，遇到綠的說自己挺綠，

這樣見鬼說鬼話才能發大財。

像煎餅店老闆這樣只能說咎由自取，

自己選擇的怨不得別人。

勇於表態的如果本錢像吳寶春那樣深厚的就不說了，

起碼人家拍扁麵包師的下場在那邊殷鑑不遠還不知警惕，

只能說UCCU完全沒必要同情。

--
 





原文底下一堆1450 ，7 pupu的耶~~

若要阿肥說，
拿芷"前"空服員跟在住宅區放火的罪犯比
還真是污辱她人格啦~~

雖然2人都是有綁別人當自己籌碼的行為
但芷幹部那種87%只是嘴一嘴
做些小動作，沒那膽量直接犯法啦
反而1450最愛推崇的罪犯就不同啦


丟汽油彈，在密集住宅區放火
無視別人安危的罪犯都能被神話了
只要可以被消費台灣價值就能成為"烈士"

而芷"前"空服員或許可思考這罪犯的行動
名留青史的機會，就在一念之間~

























啊，
據說罪犯的火燒到自己前
周遭還有一堆志同道合的"戰友"
結果那些"戰友"是一出事全跑光光的......
另外那汽油還是某政客買的呢~
死人不會說話，真香











--
若要討論言論自由的貢獻
放火的小物臭在某老不死的人面前是個屁
可受公評之事啊 : )
嘻嘻
一堆1450最愛消費已死之人呢~

 

安安各位好

中午吃飽睡好

小妹我剛剛去711領錢

用中國信託的指靜脈提款

一直很好奇

指靜脈到底怎麼驗證啊

人的靜脈有根指紋一樣可以辨別的東西嗎

有沒有指靜脈系出來解釋一下r

--
哪家銀行這麼噁心肛門靜脈提款
 


     席夢娜哈普  原本胸部超大

     好像帶著兩顆籃球在跑動

     但為了一圓大滿貫夢想

     把籃球變成壘球

     有這麼想不開的女孩兒嗎

     真搞不懂她在想甚麼

--
 

媒體來源：聯合新聞網

記者署名：聯合報 記者張世杰

完整新聞標題：北市通過大彎北「就地合法」 學者嘆：這市府沒救了

完整新聞內文：

2019-07-11 21:16聯合報 記者張世杰╱即時報導

，台北市都
委會今天修正通過，包含遭監察院糾正的既存違規建物在內，全區域大彎北皆允許「住商
混合」，。對此，專家學
者直搖頭，質疑台北市荒腔走板的做法，缺乏公平合理，等於告訴大家「你不違規就是傻
子」，尤其此例一開，恐外溢其他縣市，讓更多「工業宅」、「商業宅」解套，感嘆「這
市府沒救了」。

專業者都市改革組織（OURs） 秘書長彭揚凱直言，北市府喜歡牽拖歷史共業，弄出回饋
金方式，讓違規戶繳錢就地合法，但
？北市府一開始講的很猛，然後節節敗退，大彎北跟棄守沒什麼差別。

對於北市府做法，彭揚凱以「荒腔走板」來形容，因為按照正常的都市治理邏輯，根本不
該這樣處理，現在根本告訴大家，還
能從中獲取不合理利潤。

，根本不痛不癢，痛批台北市都委會淪為決策者工具，為了選舉、
選票，想趕快讓爭議落幕，根本標準的政客作為。

楊重信擔心，台北市此例一開，恐怕會有後遺症，若外溢到其他縣市，例如新北市、桃園
市

針對大彎北開放住宅使用，都委會晚間發新聞稿提到，無論是限制開發近46年的社子島、
爭議不斷的大巨蛋工程，或大彎北段地區長達十餘年懸而未決的違規住宅歷史課題，市府
都會負起政府的責任面對問題妥為善後，實事求是地提出務實解決之道。

完整新聞連結：


備註：

再加一條臺北市政府不敢動還有獎勵車位，

任由獎勵汽、機車位違規使用，

再跟臺北市民說汽、機車位數量不夠。






--
                               07/11 21:48
 

白色時期全身都很軟


破殼後慢慢變深紅色後

殼會變比較硬

所以每隻蟑螂以前都是白色的





--
 


以前筆電廠都會送targus背包
但最近為了打形象牌
開始會跟代工廠訂製自己的電競背包
上面的標誌代表著那個廠商的潮度

雷蛇背包當然不用說一定潮
但是國內筆電廠潮度都不高
卻是路上最容易看見的背包品牌

其實不止背包
htc的風衣，還有啦李啦砸一堆周邊商品
常常搞得被歧視
被女孩子冷眼
有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

男人４８４很卑賤？


看到襪子很臭，還是要去聞看看有多臭；明知道母豬很臭，還是要

去找母豬玩。究竟，明知道的事，就像拿過去地圖找現代的道路一樣

到不了終點，為什麼還要去飛蛾撲火？卦？

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
中央社記者石秀娟雅加達11日專電

3.完整新聞標題:
不需透過仲介 台灣可直聘印尼廠工

4.完整新聞內文:

台灣製造業7月起可直聘首次赴台工作的印尼移工，已有2名移工透過新制找到工作，並在

今天率先取得簽證，他們抵台前的所有費用將由雇主負擔，寫下台印勞動合作的里程碑。

台灣雇主不透過仲介、直接聘僱移工的制度實施多年，但直聘制度直到7月才開放給首次

申請到台灣製造業工作的印尼移工。

中華民國駐印尼代表處官員接受中央社記者訪問時指出，今天發出適用新制的2張勞工簽

證，近期將再發出7張，這些移工辦護照、簽證的費用、抵台機票及受訓相關費用等將由

台灣的雇主負擔。

代表處表示，這個新制符合印尼政府推動移工到海外工作「零成本」的目標；過去透過仲

介找工作的移工，不是要自己先負擔這一大筆費用，就是要向銀行貸款，之後再用薪水慢

慢還。

代表處指出，這個新制目前仍在試辦階段，只有開放給製造業，也只在雅加達的代表處受

理，試辦一定件數後可望擴大到其他業別，並且讓位於泗水（Surabaya）的辦事處也能受

理。

根據代表處的資訊，首批適用新制的移工受聘於相同雇主，因仍在試辦階段，雇主不願透

露身分，總共聘雇多少名移工也仍待確認。

代表處指出，雇主向勞動部的「直接聘僱聯合服務中心」提出申請後，勞動部與印尼駐台

北經濟貿易代表處共同執行核發招募許可、訪視需求廠商、提供招工資訊等事宜，再將訊

息轉給印尼，由印尼海外勞工國家安置保護局從建置的人才資料庫中協助選工，並安排應

徵者與雇主視訊面談。

代表處表示，每件直聘案預計2個月內可完成招工及引進，成功推動這項計畫是台印雙邊

勞工合作的重要里程碑，提供雇主聘僱印尼移工的多元模式、也減輕移工赴台費用負擔，

符合台灣重視國際人權及社會公益的期待。

根據代表處資訊，現行直聘多數適用已在台灣工作，契約滿後繼續受聘同雇主的移工，不

限行業別。讓直聘適用於首次赴台移工的國家只有越南和菲律賓，印尼基於保護移工的理

由，與台灣在「招募、安置及保護勞工備忘錄」的架構下經多次協商，才讓這個新制上路

。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 

德文應該是少數名詞字首大寫的語言
所以雖然名詞長 也能很快抓到文章的重點
有人也做過研究 如果英文名詞字首大寫的話
閱讀起來是會比沒有大寫的時候快很多的
為什麼英文 乃至於所有大小寫的語言
不學習德文名詞首字母大寫？

--
 

不是有個說法嗎？

日本政府想將首都與昭和天皇遷移到北京去
北京就是日本的新首都，紫禁城就是天皇的新皇居
那拆了未來的新皇居做什麼？




你說國名還是中華嗎？
當然是中華與日本摻在一起做成撒尿牛丸啊！

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 

日本美食很多
但去日本吃過煎餃的都知道
不但價格貴，味道完全被四海或八方屌打
日本ㄧ個賣50以上接近100日幣，約台幣30元
但四海和八方在台灣只賣5..6元
就算考慮物價，去日本賣比較貴賣個50日幣
不但口味和價格都狂勝煎餃
連難喝的珍珠奶茶都日本都可以賣翻又賣超貴
有沒有為什麼四海和八方不去日本展店的掛？
洩洩


--
 

如題

現在好像焦點放在紫煙上面

因為他那些話流出來實在太扯了

長榮一定處理




那之前的18金釵呢？

紫煙之後就輪到她們了嗎？

有沒有八卦

--


請自肛
我知道呀
 

上禮拜 我要睡覺 屁股的肉癢了起來 我以為是床、被單或壁癌有問題

就這樣被抓邊睡 隔天起來像沒事

1個禮拜後的昨天 我怕沒工作、沒錢 不敢拒絕拒絕 本來要去復建取消的

加班到凌晨2點 回到家 怕洗了澡 有精神睡不著 就沒洗澡的直接睡

沒想到 屁股的肉又開始癢起來 而且是刺痛的癢 我越抓越大力也越抓面積越大

就這樣抓了半個小時 我用手機去拍 整個屁股就一粒粒 像密集恐懼症噁心

此時已凌晨3點 我又累又疲倦又癢又痛 想看醫生也不可能

就邊抓到睡 然候6點就起來 大約才睡2個小時又去上班 剛看完醫生

醫生天氣熱 造成的 現在我坐著屁股都痛痛的 而且還有地方在癢

以上我是想問 只有我會半夜過敏 屁股的肉癢到用很大力氣去抓嗎?

然候隔天還不敢請病假的去上班 上班前 喝了500cc的黑咖啡

--



每天這樣痛 生不如死 過年也不會少痛一點 一樣睡到痛醒
就只要腰不要再痛就好了 拜託

--
 

是這樣的啦

我很小的時候在國外住過幾年 印象中回到台灣第一天晚上就被帶去夜市了

對臭豆腐的恐懼真的是從那時候殖入心臟

又臭又乾 吃起來也沒什麼味道

後來長大在地下街聞到臭豆腐差點當場吐出來

有沒有為什麼台灣人可以接受臭豆腐的八卦

--
 

可能我住的範圍剛好都沒什麼變化吧
說發財市什麼水溝馬路的我是無感
那在各位心中呢？
你覺得這些工作重要性大概佔幾%啊？

--
 

香港高鐵新增14站直達大陸58城市　陸客：猶如打通經濟命脈

廣深港高鐵香港段10日起，由原本的44個，增加14個直達大陸城市的長途列車站點，擴大
至58個，當中包括汕頭、重慶、南寧等。此外，營運9個多月的高鐵香港段的長途列車將
新增4對，分別往來重慶西、南寧東、天津西及肇慶東。有大陸遊客認為，「隨著站點的
增加，兩地往來將更密切，『猶如打通經濟命脈』。」

綜合媒體報導，新增的站點包括白洋淀、重慶西、佛山西、邯鄲東、衡山西、貴陽東、南
寧東、三水南、汕頭、天津西、梧州南、岳陽東、肇慶東及遵義等。

家鄉在汕頭的港人表示，以前回去家鄉，要先自行乘車到深圳北轉乘高鐵，時間至少4至5
小時左右，不過現在的新增站點，能減省約1.5小時，「感覺十分便利」。

此外，香港商人江姓女子則認為，本港創業空間有限，廣西對接粵港澳大灣區，當中南寧
扮演重要角色，香港與廣西的經貿往來頻密，兩地互通高鐵可帶動人流和資金流，例如港
青創業可選擇南寧，當地商會與香港商會關係密切，可提供創業上的支援。



原文網址: 香港高鐵新增14站直達大陸58城市　陸客：猶如打通經濟命脈 | ETtoday大
陸 | ETtoday新聞雲

Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
真正的歷史：  台大歷史學報第37期 高野孟矩、兒玉源太郎：
或云台灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者
之意在於只有以殺伐才能治理台灣土人；  軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之
威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或姦淫婦
女； 台灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這
里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”

--
 

突然就跳電了
從大樓往外看 幾乎全停了
是寒流發威 還是改用愛發電了??










--
 


前陣子大家狂噴空姐空中端盤子

然後討論要是這些公主不當空姐之後能幹嘛

現在馬上來一隻紫煙準備示範給我們看

看她在銀幕上兇悍的口吻跟死都要罷工的決心

我想也是這次罷工非常核心的人物

這種厲害角色不當空姐之後能幹嘛？有人知道嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
簽什麼，說清楚啊
她的顏值我覺得不行，應該長榮最劣
很恐怖餒∼
這個非常有機會喔∼
 

台灣鍋貼沒有日本東西好吃
附圖是我跟戒p之後交到的女友
去日本吃飯
你們摸著自己的良心
八分打的過嗎



--
 

啊？現在全台灣會說他不想選的只剩柯粉了吧？

整天出訪

自己的網軍在綠營初選時帶風向幫賴清德

藍營初選時帶風向要拱郭

然後明明想選還要講一堆幹話

都社會太亂害的 都第二任市長想當總統害的

陸空合擊？

早就在擊了啊 不然李縉穎來帶風向幹嘛？

你每週到處跑幹嘛？

韓導造勢 你也在造勢啊

你們都被動式參選我知道啦

淡水阿嬤又出場了我知道啦

李縉穎領公家薪水出來幹這樣的事 我就看你要不要處理啊

不是他自己負責？啊你他主管不用發落怎麼負責？

根本討好招在算計而已嘛
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

         務實        不討論假議題             不務實
      ███████████
        文匯報         聯合東森      Google ARM 高通三立自由民視
        中評網       旺旺中時TVBS        電爆柯昱安的凝觀
       人民日報      柯粉學姐小牛     川普&美國國會&美國國防部

--
 

覺得違停就算了啦

畢竟習慣惹 從小到大成長環境就是這樣停

但是吼 在十字路口違停去便利商店 去買便當的

到底是臉皮有多厚阿 幹


不知道停路口很擋視線 很擋路線嗎???

強烈建議敢停路口的 直接吊銷駕照 幹

--
 薙切艾莉絲

--
               看過有品的司機 是停在旁邊空地 手推車把貨推過來
               真正敢停路口的 往往不是職業司機
 


有速食店員工當眾摳腳，引發熱議。（取材自網路）

〔記者蔡彰盛／新竹報導〕有民眾前往新竹某速食店用餐，發現一名穿店內制服、疑似該
店員工的男子，無視一旁還有客人用餐，竟坐在椅子上邊玩手機邊摳腳，讓傻眼民眾感覺
一陣作嘔，憤而上網PO文，引起網友熱烈討論。

不知道現在的人怎麼了！有網友在臉書社團PO照，指有速食店員工穿著店內制服，坐在客
人用餐椅子上邊玩手機邊摸腳，該網友點完餐看到這樣的景象，食慾瞬間化為泡影，但也
忍不住拍下鏡頭。

網友紛紛留言「好噁心」、「會不會被加料啊！」、「旁邊還有人耶」、「沒有食慾」，
但也有網友說「下班摸個腳也不行喔？」、「只是玩手機的反射動作吧？」

速食店對此回應說，該同仁當時剛完成清潔工作並已打卡下班，惟未依規定於員休室休息
，舉止確實不當。對於造成顧客感受不佳，除表達最誠摯的歉意，並嚴正要求各餐廳均應
落實員工管理，避免類似情況再次發生。




--
 

身為一個雄性禿的受害者回答你
雄性禿完全沒有救
我的狀況更早
從15歲就開始有徵兆

到20歲時，前額的瀏海會變的很稀疏
然後睡覺就是掉髮雞巴一大堆

到後來大學畢業真的覺得不行
趕快去看醫生吃藥
頭髮有長一些回來
一開始每天吃
後來漸漸懶得吃，可能偶爾吃一顆
禿頭狀況也不再惡化。

目前30歲，還好有吃藥
根據我經驗
禿頭去買什麼保養液，落健都沒屁用
雄性禿主要還是雄性荷爾蒙的問題
不吃藥幾乎阻止不了禿頭

給你參考

--
最後會
本人吃很久，一樣健康，精子檢查也超過標準很多
 

掰了韓瑜4年　孫協志驚爆秘戀小11歲女星

編輯 莊雅婷 報導 2019/07/11 19:20

男星孫協志今(11日)被爆出秘戀30歲的女星夏宇童，甚至傳出女方已經見過孫媽媽。對
此，孫協志透過經紀人回應，「雙方是好朋友，謝謝大家關心，不多做回應。」

41歲的孫協志和韓瑜離婚4年，先前他才在「5566」新加坡演唱會上公開喊出「我很快
就會有對象」，如今傳出新歡是小他11歲的夏宇童。女方常上他主持的外景節目《飢餓
遊戲》，似乎因此擦出愛火。據ETtoday新聞雲報導，對於遭爆料與夏宇童低調交往，
且還見過家長，今在濟州島錄《飢餓遊戲》的孫協志透過經紀人回應，「雙方是好朋友
，謝謝大家關心，不多做回應。」而夏宇童也透過經紀公司回應，「就是朋友，公司不
會過問，但是沒有見過家長。」

孫協志經紀人則表示，「孫協志藝人私事公司不過問，謝謝大家關心，若有喜事，一切
祝福。」至於爆料內容，經紀人也做出2點澄清，「雙方是友好關係，且並未見過孫媽
媽。好朋友出去也皆是各自負擔。」



--
 

崙背「快樂成長營」 多元學習課程豐富度暑假

【李新隆 雲林崙背】

為了讓學生在暑假期間也有機會學習，雲林縣崙背鄉公所，開辦「暑期快樂成長營」，安排多項課程讓學生能多元學習，藉此豐富小朋友的暑假生活。

在美術老師的指導下，小朋友學習如何用水彩作畫，由於許多學生不曾使用水彩筆，老師就先教他們水彩畫的入門3步驟。

學生 李同學：「比較多是鉛筆，鉛筆還有色鉛筆，因為我覺得畫畫很有趣。」

學生 林同學：「寫暑假作業或者是玩手機，奶奶叫我來還有她說有這堂課，然後她就問我說要不要來，我就說好呀。」

為了讓小朋友，不要老是待在家裡看電視、玩手機，崙背鄉公所特別辦理，「暑期快樂成長營」活動，藉由輕鬆多元的課程，讓小朋友在玩樂的氣氛中學習。」

學生家長 廖小姐：「學習畫畫讓他們有多元的學習，然後讓小孩子有興趣，然後多一點藝術的，讓他們有多一點藝術的天分。」

崙背鄉長 李泓儀：「小孩子都休息了，都在家裡看電視、玩手機，對身體眼睛都很不好，所以我們公所特別在暑假的期間，辦理一些課程，讓大家來參與。」

崙背鄉公所表示為期2個月的成長營活動，安排了書法，美術、手工藝等多項課程，許多內容是學校沒有教過的，相信來的學生，經過一個暑假後都能有所增長。



--
 

有沒有一個人
不在你的身邊
你卻非常非常想念他
思念的痛苦難耐
讓你巴不得馬上飛往他身邊呢

--
 


想想也是滿奇怪的

學長學弟、學姐學妹制會盛行，通常是在性質特別的團體中才會產生

像軍隊、公家機關、醫院、監獄等等



啊空姐這職業看來看去

既沒什麼特殊性也沒什麼特別經驗傳承的需求存在

哪來本錢玩學姐學妹制呀？


有沒有卦？

--

   





--
 

安安 大家好

今天本肥宅吃飯的時候 剛好有個同學聊到他是基隆人

於是本肥宅就不經意的問他 "那你會唱基隆山之戀嗎?"

結果那個同學的反應竟然是黑人問號

而且不只那位基隆同學而已 連其他人也是一致的黑人問號

他們的反應讓本肥宅感到很疑惑

難道現在的基隆人都不會唱 甚至沒聽過基隆山之戀嗎(?)

有沒有基隆的鄉民出來說明一下

--
真的假的 查了一下好像真的在瑞芳耶
看起來是我誤會基隆人了 在此跟基隆人說聲對不起!!!
我今年還沒25耶QQ
 

說到九面人

還是不得不提一下新細明體事件吧




台灣的字型廠商的授權一直都是要付錢

像是你在路上看到的招牌

電影公司的海報

報章雜誌上的藝術字體

這些都是有正當付錢給字型公司的





字型公司的規模不大

不會像工會整天養一群坐領乾薪的律師

所以在查抓盜版的速度上也沒辦法十分迅速

所以直到去年才對youtuber中有使用盜版字型疑慮的youtuber提出拿出使用授權的證明




而且華康還對於使用盜版字型的使用者網開一面

只從今年被抓包開始算起

之前不過你盜用幾年都不計較

付錢使用的字型你只要之後不用華康字型

也不會年年跟你收費




也就是說你2018年拍了一支影片

只要你2018年使用字型之後覺得不好用

於是2019-2020這兩年都沒買華康字型

也不會因為2020年影片突然爆紅

就跟你收2019-2020年的使用費用




以九面人盜用字體的時間來算

華康的舉動可是幫九面人省下了

一趟歐洲機票的金額呢

剛好讓他飛去歐洲拍影片黑華康
（為啥要在歐洲拍影片黑華康別問我）




雖然華康一年的多媒體授權費要24000元

但是這裡面可有2432套字型

也就是一套只賣你10元而已

如果你覺得這個綁售不合理

台灣也有金梅金萱文鼎等字型廠商可以選擇

（金萱買斷一套字體就要7000元左右）

而且比對使用多套字體的方案

華康其實是最划算的

其他廠商要有差不多字型數量

都要2倍甚至是10倍以上的價格/年



那九面人怎處理呢？

九面人的處理方式就是付完錢後

先拍影片黑華康

？？？？？？？？？？？

不對啊

照理來說用盜版被抓包乖乖付錢後

應該要覺得羞恥吧

怎會是先拍影片黑人？




何況去年九面人已經是一個破百萬訂閱的youtuber

片師也請不少個

片師一個月的薪水就超過字型一年的授權費了

哪付不起字型授權費呢？




當然九面人老謀深算

也知道這樣不行

所以他就決定







盜圖造謠







？？？？？？？？？？？

去年華康對於各大Youtuber寄的授權聲明警告

都是針對列於華康珍藏內的商用字型

這些字型的正版取得管道

早在youtuber開始風行前就只剩下正版的年度授權方案

而謠傳的新細明體跟標楷體華康不在這方案裡

華康也沒有針對這兩個字體寄過任何一封信





而九面人怎麼做呢？

他就造謠說

「華康對使用新細明體跟標楷體的人收授權費，裡面還有我的好朋友」

「我跟我被寄信的好朋友仔細討論後也覺得非常荒謬所以決定拍這隻影片」

哇靠神操作，憑空捏造不存在的事件啊





當然要造謠不拿點證據出來怎服人呢

於是他就發了一張

被馬賽克的朋友寄信問華康新細明體到底要不要收費

被馬賽克的朋友寄信問華康

寄信問華康

太誇張啦

不只憑空捏造，還搬弄是非把白說成黑，黑說成白的啊

明明是朋友寄信給華康

說成華康寄信來要錢啊





而且為啥他要馬賽克他朋友的名字呢？

因為…

那根本不是他朋友！

九面人是當盜圖仔去盜其他人的圖的





當初在九面拍影片前幾個月

剛好有人在跟其他人筆戰

於是那個人就寄信去問華康

到底新細明體要不要收費

而那個人的臉書是公開的

當初也引起不少討論

九面人就趁機盜圖過來用在他拍的影片裡





當初九面人的影片拍了

他本人也有出來抗議

那九面人怎處理呢？




裝死！！！






沒錯，九面人作為能竄紅的youtuber

老謀深算的技法可少不了

這種場合也是十分明智的冷處理裝死

確實也讓火沒有延燒開來






事件風頭過後九面也寄私訊跟當事人道歉

其中還含糊的提了

「其實我當初這樣做也能說是一種造謠…」

嗯，大街盜圖，小巷道歉呢






九面人的影片拍完效果十分成功

大家都覺得華康是間糟糕的公司

大眾也活在我po長輩圖會不會被華康收錢的陰霾之中

並且覺得九面人是個為小蝦米發聲滋潤百姓的偉大人士

（雖然他提點華康的東西根本是叫華康父子騎驢）






之後華康就寄信請九面人喝咖啡了







然後九面人就拍了一部

從頭到尾都沒有正面道歉的影片道歉了

（標題不是為了造謠而道歉

而是寫的像是科普一樣的

「錯誤訊息更正，我跟華康開會討論」

毫無虛心道歉的意思呢）

（順帶一提

這時還把youtuber跟fb影片也一起刪掉

所以你找不到當初被盜圖抗議的留言

因為跟著影片被刪光光了）





其中還把前一部影片中

認真跟被寄信要錢的朋友「兩個人」討論

「新細明體竟然要收費！？」

「這太荒謬了！」才決定拍影片

移花接木成

他從他的好朋友蔡渣的動態貼文中

看到那張圖片後

才自己「一個人」覺得

「唉呀太過分了」

「應該要拍部影片譴責華康」

然後是他誤會圖片意思了，沒有他講的收費新細明體跟標楷體這件事





？？？？？？

嗯…前後對不起來

完全是穿越世界線才會出現的不同的劇情呢

看來九面人並不知道自己有Reading Steiner呢

阿幹

不就現在大家習慣備份

不然講的那麼順暢流利還真的會被唬過去勒

嘔嘔嘔歐嘔嘔





（而且道歉影片通篇沒提到他盜圖這件事

真的很棒呢）




然後影片裡面還說他被華康請去喝咖啡

是跟華康高層「開會」幫忙爭取更親民的字型方案福利

幹

你被叫去喝咖啡

還能把自己寫成為民喉舌的英雄

嘔嘔嘔歐嘔嘔





到現在超過半年了

當然個屁都生不出來

華康還是一年24000鐵板一塊

最後大家得到了啥

嗯，大家知道商用字體要付錢

真棒！

幹這不是常識嗎

--


付錢就能造謠黑人哦


告啥，我講的都事實要告啥

你屁，他自己影片都說他不知道字體要付錢

你自己去油管上找備份看


我漏打他付錢那段啦，我補上去好不好

他盜圖沒公開道歉我太生氣

都在注意盜圖那段前面漏打好不好

我跟你道歉好不好
華康從以前到現在都是是自願放棄新細明體跟標楷體的版權的

像對岸就有其他字體蟑螂廠商抓內建字體告人賺錢

這麼佛心的公司還要被黑…唉

幹還不到一年大家就忘光了

果然冷處理這招超有效

還在潛水的各個前ptt紅人們學著點別嗆人多潛水啊

……

對不起我忘記你們都已經學會了


你不可否認九面人拍影片還是很會抓市場

他專業的地方還是很專業


付不起就用免費字體啊

而且台灣超過三家以上字體廠商耶

其他也有單套字體可以買啊

為啥要去盜別人家的版

只因為華康比較好用？

那就付錢阿幹

然後被抓包應該乖乖付錢閉嘴才對

怎能別人的東西拿去用被抓

還要黑廠商吃相難看

？？？？？

以後我去吃霸王餐

去偷別人超跑

是不是也可以說我沒有年收百萬

所以等我有錢再來找我啊？
有在關心台灣字體的遇到九面這波操作都會記得很清楚啦

整個就黑人問號級的操作

拜九面所賜

原本網路上新細明體要付費這種鬼論點根本很少人提

他這樣一搞

馬的搜新細明體全部都是

「長輩圖心得報告恐要被收費」

「網紅被打臉！廠商說免費」

這種垃圾內容

根本污染搜尋資源啊

還我正常的搜尋內容啦

就說冷處理很好用

風頭過了就沒事了

是說這次怎麼沒有九面騎士團出來噓統粉滾抓統維拉出來坦阿
就是幫油土伯剪片的打工仔

一般薪水都25k起跳

九面賺那麼多

片師待遇應該很好


他影片題材還是很會選啊

很多都很吸引人點進去的

真的本業不專業也不會這麼紅啦

當然人品另一回事科科


你敬禮還噓我很難過耶QAQ


修一下排版比較好閱讀


？？？？？？？？

？？？？？？？？

？？？？？？？？

你用盜版被抓還要怪廠商？？？

你知道最少超過五年前華康就只有年度授權收費嗎

而且只有付錢後官網才可以載正版來用嗎？

人家伸張自己權益還要說人吃相難看

會不會太過份了

盜版仔們

嘔嘔嘔歐嘔嘔



還有統神事件跟獨立思考跟多多事件

其他有待眾人補充

不用測了

現在順風


九面有付錢啊，被抓包才付錢阿

付錢還拍影片造謠

嘔嘔嘔嘔嘔

盜版仔

嘔嘔嘔歐嘔嘔

華康在youtuber風潮開始前就是年度授權收費了耶

這些盜版仔用盜版還不補付錢

改用其他字體裝沒事

知不知恥啊

歐洲比較高級


九面人：你可能是盜版字體的受害者

語畢，台下歡欣鼓舞，歡聲雷動，好不快活

？？？？？？？？？？？

嘿

你們這些用別人東西都不看也不查使用合約的

以後別亂簽本票啊

會家破人亡的


很難哦，現在是大者恆大的時代

華康又不是空姐罷工沒事幹吃飽太閒

告人也要時間的

所以會優先找有付錢能力的寄信

而且你不付錢他也不會告你啦

就檢舉你侵犯字型權益下架而已

不付錢盜用別人東西被下架

你沒付錢用流行樂也會被消音啊

很正常吧

結果九面人說這叫做廠商太過分

怎麼可以把油土伯幾十萬播放影片下架

幹你要保留影片就付錢阿

嘔嘔嘔嘔嘔
你話說清楚辣，只寫那樣又噓我哪知道你真正想表達什麼

就有人造謠新細明體要付錢啦


他吉下去會變法院認證耶

因為我說的都事實

我在說那些盜版仔合約都不先去查

被寄信才要哀聲喊冤的行為很不好啦

何況華康是付錢了事

不想付錢只要影片下架也沒事

所以說他們沒有合約概念不查資料

要他們不要別人給本票就傻傻去跟人簽本票

會家破人亡啦

你說hater我就下意識以為你在幫盜版仔說話

sorry的啦

九面專業的部分還是很專業辣

不然也不會160萬訂閱


嘔嘔嘔歐嘔嘔

盜版仔

嘔嘔嘔歐嘔嘔

嘔嘔嘔歐嘔嘔

你電腦內建華康字體

嘔嘔嘔歐嘔嘔

你他媽連windows都用盜版啊

歐嘔嘔嘔歐嘔嘔

連windows都用盜版的盜版仔

嘔嘔嘔歐嘔嘔

盜版仔

嘔嘔嘔歐嘔嘔

你電腦內建華康商用字體就是盜版仔了啦

嘔嘔嘔歐嘔嘔

盜版仔

嘔嘔嘔歐嘔嘔

新細明體標楷體從一開始就不用付錢懂嗎


嘔嘔嘔歐嘔嘔

盜版仔

你要不要我去微軟檢舉你盜用windows

盜版仔

嘔嘔嘔歐嘔嘔

電腦店幫忙嗎灌的大補貼裡面才會有華康商用字體啦


「你是盜版軟體的受害者」

這麼扯的事竟然真的會發生啊

微軟真是用心良苦呢！


你就知道裝可憐帶風向多好用

到現在還一堆人被騙還不知道自己被騙



你筆電發票先拿出來辣

我怎麼知道你是不是被打臉才轉彎說標楷體的

如果你真的是講標楷體跟新細明體

…………

歐

哀

嗯…

嗯…

嗯…

嗯…


這個嗎，我該幫你默哀三十秒嗎

你可能已經…

嗯…

我給個不錯的意見

你先把眼睛上面黏的蟾蜍還是蛞蝓啥鬼的撕開來

然後再讀一遍文章好不好

推文不能刪出來秀下限很不方便捏
你的是正版

他的是大補帖

店家黑心點裡面可能還有木馬
這卦其實都是公開的東西了

關鍵字搜一下就有

我只是稍微整理一下
你就知道造謠多可怕了

也不需要多真實的證據就能致人死地

華康還算有能力對付

如果被造謠的對象只是一般人就GG了
大家一起傳承啊

凡走過必留下痕跡


有混業界的都馬該知道

不要縱容久了就當侵犯他人權益是理所當然的事

你沒有常識也該有知識

一套中文字型13000字上百套

免費用的時候都沒想過

為啥有廠商當義工讓你免費用爽爽嗎

明明正版管道只能在官網付費後才能取得耶

用盜版麻煩低調

然後被抓包麻煩摸摸鼻子吞下去好嗎

你們是盜版仔耶

windows沒內建的東西都找出盜版管道幾百套安裝了給我說你不知道違法？

當人白癡哦

還是你也是盜版的大補帖windows受害者？

都快一年了

重新整理在發文不是比較有誠意嗎

而且你看八卦版這麼多人不知道

你這麼激動是不是當初也有被寄信要錢啊

原本就該付錢啊

一堆盜版仔當初不爽付錢在哀天喊冤

阿幹都能接業配了最好是負擔不起啦

你要哭沒錢不會用CC字幕哦

這我沒跟到

細節我沒辦法補充

所以有勞潛藏在八卦板內的其他大大了
你這比喻爛爆了

你闖紅燈肇事逃逸撞到人

被撞到的人出來告你

你還能出來為自己伸張撞人不是自己不對哦

這算啥？

「錯的不是我！是世界！」

醒醒吧大大

大家都成年人了

何況油土伯就是出來做生意的

有賺錢的耶



對youtuber這種水量大的行業

冷處理原本就很好用

不過反走過必留下痕跡科科

 

大家好，小魯幾年前在南化耍廢過一年
假日就是往玉井跑，夏日的芒果有幸能吃到兩輪當台南人豪爽喔。最後還弄幾顆用電石
催熟…最後裝熟當下午點心嗑光

最近突然想訂十斤芒果，但是玉文我完全沒印象，那時只有看到凱特金煌，愛文。有人
能分享玉文愛文口感的差別嘛？馬上就嗑掉是不是B，C級都可以？


--
 

我覺得「無菜單料理」恰到好處，既針對事實又無傷大雅。
這才是八卦板該有的創意好折凳。


==============================================================


好吧。其實以下才是本文的重點。
我只是想請教資深鄉民一件事。

雖然我已經不是年輕人了，但我發現自己還是太衝動了。
我的語氣太篤定了。說不定當事人真的有跳樓，說不定是
另一名女生跳樓，只是我不知道而已。

有點害怕自己去侮辱到真正受到謾罵而輕生的死者，所以想
向大家請教相關事件的記憶。





以下是google的關鍵字與搜尋結果第一頁的主要內容。

「PTT 跳樓」        →  台中大遠百、中興大學、台中國中生(被霸凌)

「PTT 跳樓 霸凌」   →  台中國中生(被霸凌)

「PTT 跳樓 12樓」   →  台南女子從12樓跳下(很悲傷的事)、xxxx158
==================================================================

那個，所以PTT有發生過有女生被鄉民的毒舌逼到從12樓跳樓
而喪命的事情嗎？

目前我查到的資料，是沒有。
但我不知道的事不代表沒發生過，所以想請教大家一下。

真的有發生過類似的事嗎？(不限定12樓)


--
請問是因為嗆鄉民要查IP被移送嗎？


感謝回答。

所以目前是還沒有發生過鄉民罵人罵到有人跳樓身亡……嗎？

好險。

感覺很危險耶，還好你沒事。

如果是大樓外面，那超級危險，真的是運氣很好。
如果是從大樓裡樓梯間的12樓跳到11樓，那還是很危險。

樓梯是人體殺手啊。

話說，松田桃太有一次進到四葉集團裡蒐集情報，後來是
根據L的指示假裝墜樓身亡，才成功脫身的。

他也是從N樓跳到N-1樓，只不過下面早就有人用床接住他，
把他滑進N-1樓了。

他是奇樂搜查本部最年輕的成員。

 

長榮今天因為空服群組裡面嘴炮玩笑話開除了該員，雖然板上都認為罪有應得但是否有秋
後算賬之嫌呢？

社團裡大家都很生氣

綠色恐怖有如戒嚴


小題大作秋後算賬


害人失業良心過得去？


再罷一次！



--
 

哭了！田口淳之介認呼麻 正妹女友庭上淚求婚

17:562019/07/11 中時電子報 吳玫穎

前傑尼斯男團「KAT-TUN」成員、33歲男星田口淳之介早前因為涉嫌與女友小嶺麗奈在同
居處藏匿大麻被捕，今(11日)此案於東京地方法院首度開庭，兩人對於起訴內容無異議，
更突然在法庭上演了一齣「純愛劇」，小嶺麗奈落淚向男友求婚。最終兩人被檢察官求處
6個月有期徒刑，結果將於30日宣判。

田口淳之介與愛情長跑12年的大5歲女友小嶺麗奈，因為違反大麻取締法被起訴，今日首
度開庭，還一度希望旁聽審判的人太多，導致法院還得在日比谷公園發放「旁聽券」，持
券才能入席旁聽。


而田口淳之介與小嶺麗奈果然也沒讓人失望，當場在法庭內上演了一齣純愛劇，田口淳之
介突然告白「今後還是想跟小嶺交往」，讓小嶺麗奈聽完感動不已，淚稱3年前曾拒絕男
友求婚，大讚田口淳之介是她有史以來見過最溫柔的人，「今後繼續交往的話我想結婚。
」間接向男方求婚。

其實田口淳之介也坦承是從10年前因為工作壓力與人際關係吸毒，約莫每3日就會吸食一
次。

中時電子報


--
 


阿諾
最近吃蛋塔店的東西
想到為什麼蛋塔店不乾脆把預定快取變成放在門外的櫃子 飲料放冰櫃
在電子郵件上附上密碼
讓顧客自取
這樣就不用跟現場點的顧客擠一起

484很棒

--
人民不需要自由，這是最好的年代，人民不需要自由，這是最好的年代---李志

--
我推50098 蛋塔好吃
某些地方店動線有夠亂 店員又只有一個
 還有隔壁阿桑以為我要插隊 搞得心情很糟
蛤
屁啦 拿東西這麼快怎麼會擠？
厚厚 蛋塔店還不快跟上
我記得我之前拿餐的時候有看到他們會先囤貨為了中午人潮 所以現場點應該也一樣吧？
QQ
 

無意間發現下列言論



好奇藥師的IQ跟獸醫師的IQ何者比較高

最近兩者好像戰爭得很精彩

不知道大家看法如何，誰會勝出?

--
 

小弟有個警察朋友一直問上個世紀初一棟十二樓高的大樓在哪

可是十二樓高的大樓在東京這麼多，要怎<U+9EBD>找？


而且看他頭髮愈來愈白，愈來愈蒼老，該怎麼辦？

有沒有東京淺草十二層樓要怎麼找的八卦？


--
    可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭
經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？
    白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。
江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……
但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」
                                                            金庸<白馬嘯西風>(完)

--
 

八卦板友很愛搶女友
真的搶到了
也不一定會好好對待與珍惜
附圖是我請戒p之後交到的女友吃蛋糕
女孩子很開心
這樣才不枉費她選你當男朋友

--
 

1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

（大紀元記者李心茹綜合報導）

3.完整新聞標題:

暴雨續襲南方 湘江流量創紀錄 機場撈魚

4.完整新聞內文:

暴雨續襲南方 湘江流量創紀錄 機場撈魚



7月9日航拍照片顯示，在湖南衡陽市遭遇暴雨之後，建築物遭到洪水浸泡。
 (STR/AFP/Getty Images)

更新: 2019-07-11 4:28 AM           標籤: 內澇, 暴雨, 洪水, 「看海」, 湘江, 河堤決口

【大紀元2019年07月11日訊】（大紀元記者李心茹綜合報導）連日來，大陸南方地區又一
輪「暴力」降雨來勢洶洶，從7月7日至9日，中央氣象台連發三天藍色暴雨預警。12∼14
日、15∼17日江南等地還會有兩次強降雨過程。


從7月7日開始，湖南、福建、江西、廣西等省遭暴雨襲擊——湘江湘潭站已超歷史最大流
量，湘江曹家湖段現漫堤決口；江西宜春一固定鋼結構橋被沖毀；福建武夷山機場停機坪
上撈到二十多公斤大魚……

湖南16人死亡失蹤

湖南省應急管理廳9日發布信息稱，截至當日17時，湖南共有123萬人受災，因災死亡（失
蹤）16人，倒損房屋3,036戶6,900餘間，直接經濟損失16.9億元人民幣。

受強降雨影響，省內多條公路阻斷，停航封渡。其中衡東縣因連日大雨，3艘貨船鋼繩突
然斷裂，順水而下，輪番撞擊洋塘河壩水電站橋面，幸船上無人，未有人員傷亡。目前，
河壩路段已經封橋封路。



湘江湘潭站流量超歷史最大

9日14時，湖南湘江湘潭站流量已超過歷史實測最大流量20,800秒立米（1994年6月18日）
，18時已達23,600秒立米，水位40.17米，超保證水位0.67米。

目前水位仍在上漲，預計10日5時湘潭站流量將達24,000秒立米，水位將達到41.8米，接
近歷史最高水位41.95米。長沙站9日18時水位36.81米，預計10日8時水位將達到38.8米。

此外，湖南資水幹流洞口縣黃橋站至婁底新化段全線超警戒，邵陽河段超保證水位；湘江
幹流永州零陵區老埠頭至湘潭全線超警，衡陽至湘潭河段超保證水位。



網傳湖南醴陵一河堤決口 幾千人被淹

《北京青年報》報導說，7月10日，有網民發帖稱，「（湖南）醴陵市石亭鎮石塘嶺塘山
口，河堤已兩處決口，地處醴陵與祿口交界處，兩個村幾千人被淹。」帖文內容引發關注
。

10日下午，湖南醴陵市委宣傳部相關負責人回應稱，該網民發布的消息不實。他介紹，事
發地點「不是決堤，而是漫堤，暫時沒有人員傷亡報告」。但負責人表示，地勢低洼的石
亭鎮目前災情比較嚴重。

湘江曹家湖段現漫堤決口

新華社長沙7月10日報導，洶湧的洪水在湘江河道奔騰，在湘江幹堤衡山縣長江鎮曹家湖
段，10日0時50分左右，幹堤已經出現約1米寬的決口，並迅速擴大到4米。0時59分，漫堤
決口寬度擴大至約15米。

報導稱，很快，決口附近的農田、房屋被淹。據初步統計，長江鎮新源、勝利2個村、9個
組、1640畝的區域被淹，共計200餘戶受災。



湖南還將繼續遭遇強降雨「車輪戰」，主要降雨過程為12日至14日和15日至17日。氣象專
家表示，湖南連續遭遇三輪強降雨天氣，暴雨範圍廣、累計雨量大、持續時間長，造成中
小河流洪水、山洪、地質災害及城鄉內澇等災害的風險大。

福建武夷山機場撈二十多公斤大魚

截至9日，福建發布489次暴雨預警，武夷山景區也因暴雨導致多處積水，景區全面閉園暫
停接待遊客。

武夷山機場被關閉，機場也出現了不速之客。停機坪內有黑麂被圍困，有眼鏡蛇等有毒蛇
類出沒，隨後都被趕回樹林或交給相關部門處理。

還有大魚從機場上游的水庫中被衝下，其中最重一條有二十多公斤。機場工作人員撈起後
，就送進了餐廳加餐犒勞員工……

10日，福建福州、莆田、龍巖、泉州、三明部分地區暴雨，11日強降雨仍將持續，到12日
雨水終於減弱，大部地區轉為雷雨。#

【江西】暴雨洪澇致江西146 3萬人受災直接經濟損失15 3億元



以上視頻是7月9日江西暴雨導致的洪澇災害。

責任編輯：林詩遠

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:




        受強降雨影響，衡陽衡東楊梓坪村2000多戶、共8000多人被困，
                      輕草湖和楊梓坪出現兩處潰堤。

              










--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
 




向各位博學鄉民大大請教一下這是什麼蟲?
裡面還有住人嗎?
能直接清掉或是要注意什麼事情嗎?
謝謝各位大大









--
 


輪到她們  你也要看台灣勞工同不同意

紫煙 被清算是跟勞權沒什麼相關

18金釵是完全和勞權是綁在一起

別以為所有勞工都是傻子

被媒體牽著走

--
有可能 我也覺得台勞大部份是廢物
違反什麼規定 就有問過工會 而且4點才罷工 是有違反什麼規定
 

這一日我依然如平常意淫穿著少的女人 我喜歡看她們穿白t、緊身、無袖細肩帶

讓奶子很明顯、突出 身材很苗條 受不了時 我就看forthelife的圖

幾乎都是我的最愛 白t、熱褲、露肚臍、廋、白、苗條 白嫩的長腿腿 有時還會有奶溝

但這無法滿足 我超想舔的、用我的臉去聞、摩那白嫩的腿腿

所以我受不了的又去嫖妓

然而 進門後 覺得很醜 很想打搶 看她的暴牙、乾扁的臉、一付大嬸臉

偏偏她又主動走上來攬著我 一手還直接抓著我的懶叫 這時我仔細了看了一下 其實還可以

我的手也邊摸著她 發覺皮膚還不錯 順便連奶都抓了 邊抓時 小姐就開講淫話時

我一聽 就更不客氣的說：「妳的奶好大 我看了受不了」 然候就把她細肩帶往下拉

到露出奶 然候開始吸舔 這時我的手就會邊摸她的腿

但最後射了後 我就覺得衰小 只能幹這種老肥醜的女

最幹的是就是離開坐電梯 看到身材好、穿熱褲的台女

以上

我是想問 幹不到正妹也沒錢 只能幹醜妹 幹完後 心裡又很幹怎麼辦?

--


--
 

如果把紫煙和肥宅

關在同一個房間內

那這兩個人關在一起久了後

會發生什麼事情呢

--
 

如題

長榮飛安是很有口碑的

但是這次幾個怪怪的員工 說了一些不該說的話 加料之類的

大家會因為這樣去搭國外的航空嗎？

有八卦嗎？

--
我說國外航空呀
我說搭國外航空呀。我寫中文耶大大
 


版上一堆人問卦都在問紫煙

一個是中途不敢打boss脫隊的紫煙

另一個是念能力叫紫煙的

最後一個是對抗公司到底的紫煙

你們到底在說哪個紫煙阿？

標示清楚好嗎！搞得我好亂阿

--
 


根據肥宅我多年的經驗。那些都是屁。關鍵是不要放真愛。

把妹沒有什麼必勝法則，身邊都是妹的男人只是因為他們很敢去試，很敢去追。
把妹高手技巧上的確比肥宅們強，但也只能增加個幾趴的成功率。
假設肥宅成功機率是百分之一，高手也頂多百分之十。

但是他們很敢去試，上個夜店，一天搭訕個十個，就可以上一個。
肥宅成功率本來就低，又只想專情心中的女神一人。
對高手，把妹只是個遊戲，這個闖關失敗就按接關再追下一個。
對肥宅，你是不是只想追那個心中的真命天女？追失敗就人生無望想自殺？
看出心態的不同了沒？

更有趣的是，高手追失敗換追下一個，有的女反而會倒貼過來。
肥宅被拒絕還繼續苦追，結果搞到女方覺得你變態。

人性就是賤，容易拿到的東西不會珍惜。
你付出真愛，對方接到只會隨手丟地上；你不給真愛，對方反而會追著你要。

說完了，我要來看謎片尻槍了。阿宅們晚安。

--
 


最近天氣熱死ㄌ
整天開冷氣
可是覺得好像這樣電費會很貴
今天去全家看到好多人在裡面聊天做作業ㄉ
不知道
去全家 花個二三十買飲料 然後吹八小時冷氣
會不會比宅在家裡八小時划算R?

--
 



今天臨時接到上面主管一則通知，

說要叫我去教一個新人?

我想說我工作都要做不完了，哪有時間去教人?

不過猶豫了一下還是去了，

見到那個新人，我眼睛為之一亮，靠，那大長腿加上那臉蛋實在太棒!

得知工作內容和名子後，知道他叫張元英，

原來今天不是要來工作內容，是要來教禮貌的!!

我想說這漂亮女孩應該對人都很和藹 怎麼會沒有禮貌呢?

我首先在黑板上寫上大大的沒有禮貌


問可愛的員英 沒有禮貌的後果是甚麼你知道嗎?

元英說不知道，

接著我就回答:"如果不知道的話 就先跟我來小房間談談吧~~"







--

思<U+3044><U+3066><U+306F>未<U+6765><U+3078><U+3064><U+306A><U+304C><U+308B>味方<U+306B><U+306A><U+308B>

--
 

是說最近用很紅的fixtw去檢舉真的滿方便的，

不過檢舉違規停車後承辦員警打電話跟我說，

最好是可以有兩張以上的照片或是影片檢舉，

這樣才會有比較有力的證據證明那個人違停。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 



















































--
來了
 


桃園火車站是全台進站人數第二多的車站 僅次於台北
然而有去過桃園火車站的人應該知道
過去的桃園火車站不但又小又醜
現在的新站充其量只是個臨時站
後站aka東南亞租借

介紹完車站進入正題：交通
這是桃園火車站Google地圖

可以看到道路歪七扭八 毫無規劃可言
後果就是帶來嚴重的交通問題
路又歪又小條 以羊腸小徑來形容我認為相當合適
過個馬路心驚膽跳 車站前沒有紅綠燈
違停隨處可見
每天就是塞塞塞

反觀發財市

多整齊的道路阿 看了就令人心情愉悅


桃園市貴為一個直轄市
人口成長也是全台之冠
公共建設卻寥寥可數
桃園區的藝文特區還被砂石倫拿來蓋豪宅
幹勒那邊原本不是要蓋電影院蓋mall嗎
已經夠悲劇的桃園
桃園區更是悲劇中的悲劇
鄰近的南崁都比桃園區好
發展感覺還屌打桃園
南崁高中分數雖然低四周卻被一堆豪宅包圍
之前騎車經過
看到的當下讓我有點小後悔沒讀南崁

好啦罵完回到正題：
到底為什麼桃園火車站的交通可以爛成這樣？





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
我住桃園 當然拿桃園火車站來罵
當然中壢火車站也是很爛
[1m推 1.200.218.2 07/11 21:57
 

乳堤

本肥肥最近想癢狗

可是又怕被大家不喜歡

有沒有哪一種狗最不受大家歡迎的八卦阿

有嗎 嘻嘻

--
 

前幾天去買東西時
看到3.4位小學生

對百吉的經典店音名曲吹喇X
完全不用看歌詞
就可以把正確無消音版的唱出來

比本魯叔還猛阿
我還要看歌詞才會唱


也代表著百吉的名作
盛傳於民間

給讚讚

--
 








大彎北段地區有條件住宅使用放寬經都委會審議通過

發布機關：臺北市政府秘書處媒體事務組

臺北市都市計畫委員會108年7月11日召開第751次委員會議，審議通過「中山區都市計畫
通盤檢討案」有關大直生活圈之計畫內容。其中，眾多大彎北段居民十餘年來未獲解決的
違規住宅議題，市府展現解決歷史問題的強烈決心，經多次與在地居民、民意代表、業界
代表與專家溝通後，提出有條件放寬住宅使用規定及配套回饋金機制，經委員會議審議通
過。

市府為健全都市發展基礎，於105年啟動全市12個行政區都市計畫通盤檢討作業，本次提
會審議之中山區都市計畫通盤檢討案，面積約1,368.21公頃，以民國132年為計畫目標年
，計畫人口推估為308,000人，全案分為「建國南京」、「建國民權」、「圓山」、「中
山」、「大直」等五大生活圈進行檢討，共提出6項主要計畫變更、9處細部計畫調整。全
案經市府自107年10月1日起至107年11月9日止公開展覽40天，其中，十餘年懸而未決的大
彎北段違規住宅議題，自計畫公展迄今，本會接獲百餘件、近兩千人次之公民團體陳情意
見，民眾表達希望市府能正視居民居住需要，對此長年未決的問題提出解決方案。

大彎北段地區自81年公告實施都市計畫，規劃為臺北市商業娛樂中心，然自90年迄今十餘
年間，該地區商業區、娛樂區部分街廓陸續出現違規住宅使用，經監察院105年提出糾正
，市府進行稽查列管戶數達1678戶並同步進行勸導改善。都市發展局黃局長表示經檢討大
彎北段地區作為全市副都心之定位須調整，但作為地區商業中心之發展目標仍須維持，然
考量該等既有違規住宅短期已無回復之可能性，基於發展歷程、產業發展環境變遷以及公
共設施公平負擔等因素考量，市府於本次通盤檢討案內提出住宅使用之許可機制。

本案經提本會108年3月7日第743次委員會議組成專案小組，並召開2次專案小組會議討論
大直生活圈議題。惟專案小組會議召開後，關於大彎北段都市計畫內容，因民眾仍有不同
意見，市府都市發展局爰於108年5月16日召開「大彎北段地區都市計畫檢討市政顧問及產
業界諮詢會議」、108年6月4日再召開地區座談會，經綜合參採各方意見後，市府再作檢
討提出修正方案提請本次委員會審議。

委員會聽取市府簡報說明及民眾陳情發言，對於市府勇於面對地區長年以來的違規議題，
在多次與在地居民溝通、衡酌目前產業發展環境，並掌握大彎北段地區都市計畫核心價值
所提出之折衷解決方案，委員會認為是面對問題，且兼顧法、民情與產業環境變遷較務實
的作法，故原則支持市府所提有條件放寬住宅使用之規範。關於大彎北段地區現存違規住
宅處理及住宅使用放寬，本次會議審議通過重點包括:







本案回饋金經市府先以107年土地價值進行估算，1坪約8.68萬元。惟考量既有違規住宅之
形成，除建商外，部分亦源於政府之稽查實有法未明定致力有未逮之處，基於客觀公平的
考量，同時為鼓勵既有違規住宅使用儘速完成合法使用申請，故訂定計畫公告實施5年內
申請者，既有建築回饋金得以6折繳交，估算1坪約為5.21萬元。

市府代表說明，同時表示信義計畫地區自69年開始規劃，陸續投注建
設發展迄今，始成就今日商業中心榮景，因此對基於長遠發展所規劃之大彎北段地區商業
中心，市府仍深具信心，未來將陸續投注捷運北環段與東環段等重大交通建設，讓擁有三
條捷運線匯聚優勢的大彎北段地區，能成為更優質的住、商及產業發展環境。

--
 

大學生假冒警察掃黃 強<U+76D7>又性侵賣淫女被重判
2019-07-11 21:16
〔記者楊國文／台北報導〕有毒品等前科的廖姓男子，在酒店認識何姓大學生後，兩人吃
定賣淫女不敢報案，由何男主導假扮警察以掃黃名義強盜搶錢，甚至性侵對方或猥褻，兩
名約40歲熟齡單親媽媽受害，其中一人驚嚇過度，罹患創傷壓力症候群，無法正常言語，
高等法院今依強盜強制性交、加重強盜等罪，重判何20年、廖15年。

廖男今被高院提訊聆判，還押時，特地停下腳步對本報記者說「我是冤枉」，將上訴三審
；亦被羈押的主嫌何男則拒絕出庭聽判。

前年底，何男（21歲）認識前年10月間才假釋出獄的廖男（31歲），竟意圖假冒警察劫財
劫色，去年1月7日一同上網尋找俗稱「一樓一鳳」的賣淫按摩工作室，準備作案。

當天下午，何男先找電話鎖定小玲（化名）經營的按摩工作室後，先由廖男以嫖客名義上
門，以3千元完成性交易後，何則冒充警察藉機闖入，並聲稱自己是警察、廖是線民，接
著恫嚇小玲從事色交易「若移送警局要罰款20萬」，「要抓妳去坐牢」等，若拿出3萬元
即可了事。

何男再假裝打電話回報案情稱「小隊長，剛查獲妓女戶，請在樓下準備…」，說完又以執
行搜索名義，對小玲皮包等隨身物品搜查，小玲擔心遭重罰，又苦無錢財給何、廖，立即
下跪求情，並交出剛從廖男手中賺到的3000元。

不料，何男得寸進尺，指示廖男先到樓下等候，又強迫小美為他口交，被拒後，竟強行性
侵得逞。

何、廖兩人食髓知味，當晚找上另位按摩女小雯（化名），何又佯稱是士林派出所員警，
小雯被舉報從事色情交易，假冒警察「搜身」動作，壓制她不得動彈，抓捏其胸部，並企
圖指侵小雅，但她極力反抗未得逞，卻扒光小雅衣物並關進廁所內，再搶走皮包內2萬
6300元現金。

高院審理時，何、廖均否認性侵犯行，也非強盜財物，頂多是恐嚇取財，但合議庭不採信
，判何20年、廖15年徒刑，可上訴。

--------------
判的比殺人還重耶~

--
 

小蟑螂鬧我們家廚房很久了，

尤其半夜去廚房開燈就會看到他們在開party


自從不知道哪堥茠漕滮T隻喇牙(大蜘蛛)之後呢，

蟑螂就快絕跡了，

但是啊，最近又看到了幾隻壁虎


問題來了，壁虎遇到喇牙，會互吃嗎？究竟是誰會贏呢

還是說不一定？誰大隻就大吃小？

--
2017年 習近平在新年賀詞中提出一個口號：「起袖子加油」
2018年10月23日，習近平在巡視港珠澳大橋時說到：
「充分說明社會主義是出來的，中國的新時代也是出來的」。
2018年11月 出席APEC演說 習近平：「中國的今天是中國人民出來的」
黑道白狼張安樂：「中國人不需要你們，你們都是中國人出來的」

--
 

1.媒體來源:中國時報

2.記者署名:20:22 2019/07/11 中時電子報 黃麗蓉

3.完整新聞標題:神農路為何又淹水？ 高市府：沒清淤會更嚴重

4.完整新聞內文:


高巿府水利局自4月底開始展開鳥松區神農路與曹公新圳附近的清疏，迄今已清除1600噸
。（曹明正翻攝）


高巿府水利局說明4月底開始為鳥松區神農路清淤，與11日積水的位置不同。（曹明正翻
攝）

高雄市長韓國瑜在鳥松區神農路投入400萬清淤，從昨晚起就有間歇性大雨的高雄市，近
中午又下一場大雨，讓鳥松區神農路、水管路一帶積水約30公分，遭民進黨市議員質疑治
水破功。

民進黨市議員邱俊憲指出，高市府一再說認真治水也清淤，但不到1小時的降雨，就讓韓
市長治水破功，呼籲市府治水勿流於口號，應該務實改善。市府有計畫改善神農路水患，
也計畫併同道路改善工程推進，現場還放置了一台抽水機，質疑抽水機也未發揮功能。

高雄市府水利局副局長韓榮華對此表示，市府規畫神農路道路墊高工程併同排水改善，將
會加速發包施工，解決積水問題。

被質疑清淤治水破功？高雄市水利局指出，從4月開始清疏神農路與曹公新圳附近土方，
目前已經清除1600噸，剩餘的1800噸，估計還需1個月才能完成。並強調，清淤地點距離
此次淹水地點約300公尺，並不是連接同一個下水道。若沒有清疏，雨水將會順著神農路
流到水管路，淹水將會更嚴重。

(中時電子報)

#神農路 #高市府


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

神農路小淹水 結果一堆韓黑小牙籤<U+4EEC>見獵心喜

殊不知市府已經把<U+4F24>害降到最低了


--







--
 

我們感謝超強來自韓國的柯粉整理的柯文哲政績總整理
還認真貼圖  看到我的眼眶都濕了
2017年之前幾乎沒發政治文  2017之後都沒發言
直到2019年之後又開始堅定挺柯幾乎只發柯文哲文章/臉書的堅定柯粉

看到我真是感動  難怪我只能當柯黑
唉

--

笑死我了  他洗噓文還洗到程式跑掉

噓 mikeymonica:      223.62.203.110 07/11 21:53
噓 mikeymonica:      223.62.203.110 07/11 21:56
噓 mikeymonica:      223.62.203.110 07/11 21:59
推 ggeneration: 這柯糞很純 多吸一點                 223.141.87.115 07/11 22:00
噓 mikeymonica:      223.62.203.110 07/11 22:02
噓 mikeymonica:      223.62.203.110 07/11 22:04
噓 mikeymonica:      223.62.203.110 07/11 22:06
噓 mikeymonica:      223.62.203.110 07/11 22:08
噓 mikeymonica:      223.62.203.110 07/11 22:10
→ sunyeah: 爆文真的沒什麼 你認真的把它洗到變x5好   36.225.160.129 07/11 22:12
噓 mikeymonica:   223.62.203.110 07/11 22:12
推 Carrarese: 幫補                                   175.182.21.14 07/11 22:13
噓 mikeymonica:   223.62.203.110 07/11 22:15
噓 mikeymonica:   223.62.203.110 07/11 22:17
噓 mikeymonica:   223.62.203.110 07/11 22:19
噓 mikeymonica: gur.com/4xnNKBo.jpghttps://i.imgur  223.62.203.110 07/11 22:21
ㄟㄟ  你刷推文設定的程式格式跑掉了
噓 mikeymonica: .com/ClQurxx.jpghttps://i.imgur.co  223.62.203.110 07/11 22:24
 

最近迷上沈玉琳

挑他有參加上班這黨事的集數看

發現主持人徐薇感覺很跩耶

每次沈玉琳 黑人做球給她效果都不接

把場子搞很冷

又塑造自己沒做什麼就得老公 公婆疼

自己都不接玉琳哥的黃色梗

卻有集問對方是不是處女 傻眼

小弟高中時她好像就沒在本人教了

補習英文那時是殷非凡剛轉賣給赫哲 劉毅猖狂的年代

所以徐薇本人是不是很跩? 有卦?

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 


一開始還是中規中矩的造型



有天突然就變成跑車了 QQ




以前到出租店租片子

滿滿的豬哥亮歌廳秀、聖鬥士、七龍珠

店家總是擺了一整排的跑車

供消費者使用


有用過跑車迴帶機嗎大家 XD

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--

                     
                     ==              
                       ◣

貓貓仰臥起坐 <3

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Tiong1-iong1 thong1-sin3-sia7 The Central News Agency

2.記者署名
實習編譯：張廖永臻/核稿：張佑之

3.完整新聞標題:
電信大斷訊 澳洲櫃員機和商店支付系統癱瘓

4.完整新聞內文:
（中央社雪梨11日綜合外電報導）澳洲電信系統今天大斷訊，使得電子支付和自動櫃員機
癱瘓，各銀行及零售商隨之手忙腳亂。

澳洲四大銀行表示，部分設置在商店內的交易處理機台已停擺。

西太平洋銀行（Westpac Banking Corporation，WBC）推文說，該行在雪梨有些櫃員機當
機；澳洲國民銀行（National Australia Bank，NAB）和澳洲聯邦銀行（Commonwealth
Bank of Australia ）也通報了一些付款處理問題。

澳盛銀行集團（Australia and New Zealand Banking Group）表示，部分的銷售點交易
系統也都當機。

澳洲最大的連鎖超市伍爾沃斯（Woolworths）表示，收銀員改以手動處理交易。

路透社記者在雪梨一家超市指出，斷訊問題使得占許多商店結帳大宗的自動結帳系統停擺
，店內人員須目視核對顧客簽名以完成信用卡支付程序。

全澳最大的澳洲電信公司（Telstra）表示，對此他們已展開調查，全澳各地有一些大客
戶遭遇了不便。但針對問題本質，澳洲電信並未詳加說明。

各銀行表示，網路銀行系統仍然維持運作，斷訊問題的影響並非全面。（實習編譯：張廖
永臻/核稿：張佑之）1080711

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
       
   
   
   
   
   

--
 

奇怪



東京也沒救了喔

肥宅我從六本木搭公車去日暮里

沿路也是碰到貨車卸貨

小汽車路邊違停

台灣違停是沒救喇 只是每次都拿日本出來吹

真的很好笑

--
 

有什麼好驚訝的

違停多的時候 去檢討警察為何要開那<U+9EBD>多單

檢討執法單位 卻不檢討規劃單位

巨蛋更懶得嘴

這個人只會說智障喜歡聽的唬爛話

頂樓違蓋更是笑話

刻薄寡恩

出事會往下屬身上推的人

完全不意外他的市政如何

就一堆假台北人在說他做得好 笑鼠人


--
 

有
我記得以前家裡還有獅子王的錄影帶
就要用這個捲
看一次要捲一次
很麻煩
還有其他卡通的錄影帶
但是都很無聊
只有獅子王一看再看

--
 

在台灣
路上看到一堆車違停打雙黃燈
不管停紅線 黃線 班馬上 還有停路中間的通通適用
所以是不是打雙黃燈效力立刻升級成警車巡邏燈
不受交通法規規範?
謝謝

--
 

如題

長榮因為芷嫣嗆說要加料把芷嫣趕走了

芷嫣下一份工作要找什麼

才能得到更高的薪水

更好的待遇

更佳的工時

然後讓長榮和資方狗徹底後悔呢

有沒有卦

--
 




幹你娘一隻幼鳥掉到車上怎麼辦

我肚子好痛想回家拉屎

怎麼辦

不要三杯

不要發大財

急
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
感謝各位 後來趁紅燈的時候把他放在馬路中央 應該會沒事吧？
 

認真問

剛剛看朋友分享一個商品= =





看完我一整個傻眼....

一般人最好會買這種東西

這根本針對含粉要賣的吧

要花三四千買一支錶

為什麼不去買G shock 或baby g

.......................


含粉的錢真的這麼好噱????



有八卦嗎.....

--
 

本魯最近迷上看臉書直播拍賣


賣什麼的都有


有一個賣玩具的


每次都被棄標快笑死


想問問還有沒有推薦的好笑直播台呀？

--
能讓你羨慕的標準真低
ㄏㄏ
對
超好笑
不過我都追不到他臉書開播
只能看youtube
 

老翁曬太陽
太陽曬老翁
到底誰曬誰
傻傻分不清楚
到底要如何很有邏輯的說廢話？
有沒有卦？

--
ok
 

我不知道哪家航空公司會收啦

魯肥臉書同<U+6E29>層很冷 公舉們痛罵資方

說紙菸換個公司繼續飛而已 根本沒損失

魯肥真的不敢問 紙菸要換道哪家航空公司繼續飛？


--
 

1.媒體來源:

  Yahoo


2.記者署名

  新頭殼newtalk |林序家 綜合報導 2019年7月11日 上午1:06


3.完整新聞標題:

  9隻奈良鹿誤食塑膠袋瘦到見骨慘死 胃內塞滿4.3公斤垃圾


4.完整新聞內文:

  [新頭殼newtalk]

  日本著名觀光景點奈良公園裡上千隻可愛小鹿，每年吸引上千遊客造訪。但「奈良的鹿
愛護會」10日沉痛地表示，公園裡有9隻鹿因為誤食觀光客丟棄的塑膠袋而慘死，其中1隻
鹿的胃部發現重達4.3公斤的垃圾。

  日本共同社報導，被日本指定為「國家天然紀念物」的奈良鹿，誤食塑料袋等導致衰弱
死亡的情況不斷發生。奈良鹿愛護會指出，今年3月至6月間死亡的14隻鹿中，其中9隻鹿的
胃中發現大量變成繩狀纏在一起的塑膠袋和零食袋，最大的達4.3公斤。

  奈良公園擁有超過1000隻鹿，禁止遊客餵食鹿餅以外的任何食物，但部分遊客還是會用
其他零食餵食小鹿。

  愛護會的獸醫丸子理惠表示，人們從塑料袋中取出零食等餵給鹿，鹿就以為袋子裡裝有
食物而將袋子整個吃掉，或者憑藉味道以為掉在地上的零食袋是食物，鹿是反芻動物，主
食是草等，如果4個胃中第一個胃充滿大量異物，不僅無法消化，也無法排泄，有可能導致
死亡。

  丸子理惠說，死去的鹿都瘦到了能摸到骨頭的程度，呼籲遊客絕對不要餵鹿餅以外的食
物，鹿愛護會將定期巡查以防鹿誤食。

  奈良市觀光客數量近年來逐漸增加，2017年有多達1600萬名旅客造訪奈良。奈良當局已
指示設置外語公告牌呼籲不要喂鹿餅以外的食物，今後將進一步採取對策，用易懂的圖畫
進行說明等。


5.完整新聞連結 (或短網址):

  


6.備註:

  不鏽鋼塑膠袋即將問世

--
人生面臨的抉擇多如恆河之砂，倘若徬徨請銘記於心


                 

--
 

花木蘭選錯女角沒錯，但方向錯了
真正要符合史實，應該選白人來演

以下擷取劉仲敬新文章：《花木蘭學》
==========
hephthalites，這個才是花木蘭的真姓，也就是相當於羅斯福的羅，鮑羅廷的鮑。花木蘭
的花，就是班勇所謂車師別種八滑。車師是樓蘭女屍的同族，所以花木蘭也是白人。她家
是基督徒，墓碑刻著真福八端的漢字翻譯：內修八景。景，是景教的景。
  …
五胡的三胡都是晉族的祖先，花木蘭當然是晉民族英雄。五胡不是五個族群，而是五種族
群，相當於斯拉夫人、日耳曼人、拉丁人。

(中略)

花木蘭應該讓阿富汗伊朗係民族，比如塔吉克人演。滑國人就是白人，《梁書》和花家的
墓地的證據已經可以視為鐵案了，滑人大多數是祆教徒，但花家是基督徒沒有疑問。花木
蘭故事其實是說明印歐女基督徒比中國男士大夫能打，兵員不足的時候寧可上蠻族女人也
比徵中國男人強。據窩老目測，現在仍然是這樣。彭斯副總統是老實人，老實人總會把中
國人想得太好。

--
 

太平藍染工坊舉行台灣社區工藝產業觀摩



台灣新生報 【記者張淑珠/台中報導】 2019/07/10

由文化部工藝中心及水保局共同主辦的台灣社區工藝產業觀摩會，十日在台中太平頭汴坑
的太平藍染工坊學行，來自全台灣各社區工藝產業的負責人及幹部五十多人，齊集台中太
平，共同觀摩及學習近年來屢獲國家獎肯定的水源地文教基金會太平藍染工坊的操作模式
及社區經營方式，與會人員對於這個位在台中偏遠山區好山好水的農村聚落，都感到讚嘆
不已!

水源地文教基金會董事長葉晉玉在觀摩會分享心得中表示，太平藍染工坊是水源地文教基
金會在九二一大地震後，進駐台中太平頭汴坑後，逐步發展出來的在地社區產業，歷經二
十年的奮鬥，從無到有、從有到發揚光大，每一段歷程都充滿村民及工作人員辛苦的汗水
，與不屈不撓努力奮鬥的痕跡在內。

水源地文教基金會太平藍染工坊，將於8月10日至9月16日，於中友百貨A棟10樓再度舉辦
聯展，為在地社區產業開創出前所未有的新紀元。




--
 

本小弟窩每天都被稱讚到好厭煩
一大早早餐店老闆娘就一直說我好帥
走在路上遇到親戚
還打電話跟我媽說林好ㄙㄟ就緣投
到學校自助餐阿姨又說我有點像金城武
每天無限循環
該怎麼辦

--
 

餓死抬頭阿
前兩天小弟在實習的單位開了一個小組會議
開著開著旁邊的同事手機的抖了一下
小弟我不小心瞄到
「tinder:xxx向您傳送了圖片」
當下我一個臨機應變轉頭看著旁邊的杯子說
「啊這個杯子好美喔」
才沒被發現視線其實在他手機上
但4這幾天我一直想問他r




可不可以也教我怎麼約QQ

--
 


從先前越來越難連上
到現在obike大概也是死了沒人管
所以
現在如果辭職去路上搜刮obike來拆解
不管是回收還是賣二手
感覺好像不錯 而且也不會有公司跳出來告你

怎樣有搞頭嗎各位

--
 


破產的不是川普個人 而是川普投資的企業
就像鴻海破產跟郭董破產是兩回事
或者你投資某某公司 然後你是董事長
該公司破產也跟你破產無關

川普投資的企業有破產記錄 但是成功的記錄更多
如果你是銀行 會拒絕川普新投資的企業貸款嗎

--
 

[問卦] 一個國家領導人 有可能不會講 英文 嗎?

基本上要成為一位非英語系國家的領導人

比考上哈佛大學還要難100倍

這種人有可能只會自己的母語

而不懂英文嗎?

還是其實是不屑講英文?

--
 

真是的，換一個國民黨當縣長就停電，現在了解台灣價值的重要性吧！再教訓民進黨啊！


--
 

如題

雖然各大網購平台看得到在出售

但是很好奇有沒有鄉民真的賣過帳號

有沒有有經驗的大大可以告訴我

讓小弟參考參考一下

感謝

--
我3000就好 嗚嗚
 

一句話 我只覺噁心

可是每次講到八卦女神就一定要把他也沾邊 還要附他圖

我就覺得好不舒服

我就一句話 同性戀不算 就異性戀 你真的能看他懶叫硬、想摸他、靠近他

聞他身上的味道、用手、臉等器官去碰他 還認為是女神的

有嗎?








--


--
 

現在的年輕人
好的不學
專學這種阿里不打的
難怪台灣社會越過越倒退
薪水凍漲
說真的
我是老闆
我也不願意花22k請一個滿嘴廢話的人
自己反省吧

--
 



就純種狗貓阿   每隻都是近親相姦的畸形種



尤其是那種 小型的  腿短的    或大型呆肥肥宅純種狗



配成頭骨不會再生長的小腦袋  所以腦子會擠爆頭蓋骨
   每天就像悟空被緊窟咒夾腦袋  一定變瘋狗

配成呆肥肥宅臉 連平常呼吸都會窒息  每天就像在水裡不能呼吸
               肝腎腿雞雞都有問題  全身都會痛
               所以把這不爽還給其他的生物




--
 

其實是指特務<U+635C><U+67FB>官<U+30EC><U+30A4>&風子裡面反派老大黃龍的保鏢紫煙啦



看過這部的人應該都有點年紀了吧

觸手play有點過激就是惹

嘻嘻


以下開放看過這部的鄉民認親


--
 


小弟今天滑新聞看到 實況主揍孕妻的新聞啦

下面留言一致都是怎麼樣都不該動手

不管誰對誰錯 男生打女生就是不對啊

現在不是男女平等的社會嗎   'o'_'O'

為啥女生可以 男生不行

八卦版大家怎麼想

有沒有八卦？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


上個禮拜在洗手的時候

一個不小心 肥皂掉入馬桶中

想說沖水正常 也就不管它了

結果今天要沖水的時候

水整個從馬桶滿出來

熱水 通馬通的 試過也沒用

現在到底怎麼辦?

有沒有解

求救!!!


--
別亂好嗎?
可是現在就堵住了QQ 有沒有好方法
鐵絲會刮壞馬桶的陶瓷 刮傷後細紋會卡汙垢
半個拳頭大的里仁柚籽皂
 


我覺得柯粉這樣真的不行，時力才在因為兩岸一家親要跟師傅分手，
什麼過氣小綠，瞎挺騙子工會，黨主席不代表黨，
什麼時候會消失等等的都講出來了，結果轉頭一看，
大家還是在吃時力的口水，撿他們的槍。

但是話說回來，師傅很想參選，就別牽託別人沒修法，
這就好像小偷被抓的時候，怪屋主保全設計不佳讓他想偷，
只是讓人看不起吧？別再用這種論調降低柯粉的水準了，
雖然已經低到看不見下限。

當然了，現在還是很多柯文哲支持者，不一定是粉，
認定柯是不會參選的，就像柯黑們裡面至少也有1/3
不覺得柯會作這種蠢事，這些人對台灣政治的理性
還有那麼一點天真的信賴。

至於另一群粉，則已經想方設法在給自己還有師傅找臺階，
要是真選了什麼辦？黃袍加身的正當性要找出來啊。
總不能給柯黑笑吧？

不管怎樣，選了的錯一定不是師傅，
他是被迫的，就像韓導也是被迫的。
板上有沒有這種聲音？有，
而且還會越來越高調，以塑造師傅的正當性。

所以2020年的局就是這麼有趣
一群早早表態的參選人，對上不得不參選的參選人，
這些候選人其實骨子裡都是自認天命所託，講好聽點有使命感，
但有一群人把自己參選的責任丟給別人，
「是你們要我選的，不然我真的沒有很想要」。

這在政治道德上真的很噁爛，你再怎麼支持某某政治人物，
一但他哪天講這種話，你就是只能轉彎當作沒看到，
或是牽託別的人事物。

從幾百次不選的馬市長，神明都敢騙的行政院長到後現代的淡水阿罵，
不過就是同樣套路的演化而已，選民既然可以接受，立法又怎麼可能過呢？
韓國瑜參選，鋼鐵韓粉開心；柯文哲若參選，柯粉也不會難過到哪裡去，
所以時力這種提案要過真的很困難啦。

民進黨就不用說了，為什麼不積極討論這種落跑提案呢？
蔡鄭配才醞釀好一段時間的了，討論這種提案豈不是自殺嗎？
不要覺得怎麼挑胖周瑜，畢竟現在原本篤定柯文哲不出來的人
可能都只剩八成把握了；當台灣政治的荒唐性已經進入了新的境界，
2020大選三督咖，各自都有落跑咖，哪沒有可能呢？

--
 

日語塞音分成清濁音，有一些初學者初學日語的時候覺得很難分辨清濁，不知道日本人怎
麼分辨的。

不過日語塞音就沒區分送氣跟不送氣音，如ㄅ跟ㄆ，唸給他們聽他們可能覺得是一樣的音
，好像也是得費一點力才能學會分辨? 要怎麼去教他們才能理解? 不曉得跟台灣人區分日
語清濁哪個比較費力。

有沒有日本人如何區分送氣&不送氣音的八卦?

--
 

看新聞說長榮除了開除外

還要持續追究法律責任耶

霸凌應該不會是主戰場

會主打給機長加料這部分

說真的 就算是玩笑話

去年安佐也只是玩笑話就被關

這種危害飛安 危害公司商譽的言論

說真的不判個罪說不過去

不過這裡是台灣 恐龍法官最後又會女權最高無罪釋放吧

但想到如果真的被關

裡面的學姊會不會叫她擦屁股?

Deeper Deeper~有卦?

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

本木村
剛剛在松菸附近散步的時候
看到一間火鍋店
門口掛著
“消費滿600送小肥牛”


你    會    去    嗎    ？



--
 

1.媒體來源:

上報快訊

2.記者署名

蕭惠敏

3.完整新聞標題:

《黑鏡》翻版？中國「社會信用評分」劃階級　官網赫見台、港

4.完整新聞內文:


英國知名影集《黑鏡》（Black Mirror）第3季中，描述由「社群分數」所決定的世界，
透過5分制的評分系統來劃分階級，而中國目前似乎也有類似系統正在建構。

廣東省政府日前發布公文，3年內擬在廣東、澳門以及香港建構「社會信用評分」制度與
體系，官網上也可見港、澳、台也在其中。

截自11日晚上7點，記者於中國政府官方網站「信用中國」中的「地方信用網站」一欄上
，可看到香港和澳門，就連台灣也名列其中，不過目前尚未建立可傳送的網頁連結。


中國政府官方網站「信用中國」中的「地方信用網站」一欄上，發現香港和澳門，台灣竟
也被列入。（取自地方信用網站）

據廣東省政府5日公佈的《粵港澳大灣區建設3年行動計劃（2018-2020年）》，此建設是
習近平「親自謀劃、親自部署、親自推動的重大國家戰略」，也是「推動一國兩制事業發
展的新實踐」。

公文指出，未來3年內，包括港澳在內，廣東省可能將全面性地建立起「社會信用評分」
制度與系統；若以「信用上海」為例，在網站上可查詢上海相關的信用動態、政策法規、
案例、公告、紅黑名單查詢、重點人群及重點關注名單查詢等項目。


對此，出生於香港的小說家「作者」，在9日於按讚人數近2萬人的粉絲專頁，針對「社會
信用評分」制度提出看法。

本身是香港人的「作者」於貼文表示，香港人一定要反對「社會信用體系」，大陸人已被
這個系統改造接近一年，他以杭州的現況舉例：評分較高的居民，可以在醫院賒數代支醫
藥費，租樓可付較低的押金，免費使用校園的健身設施等優惠。

「作者」提出，相反，低分者享用公共服務的次數大減，乘搭公車不可使用先上後付的系
統，租共享單車要付更多押金，禁止借貸、買機票及高鐵票。最可怕的一點是「他們紛紛
透過捐血和做義工來提高自己的分數。」

至於杭州人反對系統嗎？「作者」回答，「支持，因為不可靠的公司和老闆會列在黑名單
上，可以保障消費者。那些人因為失信而被列入黑名單，是很合理的事。」

他分析，社會信用系統，本質就是奴役人民「為了」獲取更高評分，而不擇手段做更多好
的行為，去討好政府所定下的道德標準。敗壞了集體的道德，亦剝奪人民的自由。

「作者」強調，當一個人畢生都追求更高分數時，他自然心無二致，不會再追求其他人生
而活著的目的了「這便是極權政府維穩的最高目標」。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

台灣兩千三百萬人的資料小熊維尼都掌握了吧！
我猜。

--
 



（中央社記者葉素萍台北10日電）國立政治大學選舉研究中心今天發布關於台灣認同的調
查數據，2014年認同自己是「」的比例達60.6%，是歷年最高點，之後連4年下降，
。

政大選研中心主任蔡佳泓受訪指出，這可能因為「」以及今年年初中國領導人習近
平的談話，讓台灣人的認同上升，這是外部因素居多，未來會如何變化，還很難說。

今天發布重要政治態度分布趨勢圖；這份圖表內容為台灣民眾、認同趨勢分析，研究依照受訪者的回答將台灣人認同分成4類，分別是、
、。



這份趨勢圖調查對象為台灣地區（不含金門、馬祖）年滿20歲以上的成年人，圖表上的時
間軸紀錄為，從圖表中整體來看，可以看出台灣民眾，認同自己是
。

1992年有民眾認同自己是、認為自己是、46.4%認為兩邊都是；
1995年認同自己為的比例，的比例20.7%。

2005年，認同自己是台灣人提升到45%，首度超越認同自己是台灣人也是中國人的比例
43.4%；2008年，認同自己是台灣人的比例已達48.4%，並且逐年上升，認為自己兩者皆是
占43.1%，並逐年下降。

2014年時，認同自己是的比例達到最高點，認為兩者皆是的占32.5%，之後4
年間認同自己是台灣人的比例。2018年認同自己是台灣人的比例占54.5%，認同
自己都是的比例占38.2%；直到今年6月，。（編輯：李信寬）


完整新聞連結 (或短網址):

備註:




--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 



[記者方志賢／〕一對20多歲熱戀情侶，有一天女友突然「性」致高昂，想跟男友
床戰，但男友急著出門工作，，在沒有足夠前戲，陰道乾澀，
她硬是坐上去，，痛得急衝醫
院就醫！

泌尿科開業醫師張美玉表示，某天門診時，一名年輕壯漢，手摀住下體，口罵三字經，衝
進診間高喊「有人強暴我」，經診斷原來他陰莖繫帶撕裂傷，傷口流血不止，經採壓迫止
血，10分鐘後流血就止住。

醫師勸他別緊張，照顧好傷口，等好了再和女友行房就行了。沒想到男子很生氣的說：「
從現在起，她就是我前女友了。」

張美玉說，陰莖繫帶是陰莖下面一條連接龜頭與陰莖體的皮褶，性行為時沒有前戲，女性
陰道過度乾澀或做愛的姿勢不當，很容易造成陰莖繫帶撕裂傷，她提醒性愛的前戲是必要
的，慾火燒起來，男方陰莖、女方陰道都會分泌愛液，有潤滑液，才能有歡愉安全性行為
。

另外一名40歲壯男，每次要和女友嘿咻時，要進去的緊要關頭就會「軟掉」，原來過去有
一次行房時，他的陰莖勃起狀態，，，還好僅傷到「尿道海綿體」，所幸未傷到「陰莖海綿體」，也沒有影響
性功能。

張美玉說，壯男後來也與女友分手，但即使換了新女友後，每次要做愛前受傷的那一幕陰
影都揮之不去，要進入的那一剎那就軟下來，研判他罹患「心因性陽痿」，目前仍尋求治
療中。

張美玉表示，，。她強調「性愛是嚴肅又愉悅的
事，適當挑逗是情趣，不當的挑逗就變成惡作劇，甚至悲劇。」

自由時報


--------

怕^Q^

請大家小心

切勿聽取來路不明的教學姿勢

因為可能是某個犯罪集團想要趁機竊盜^Q^

--






--
 

1.媒體來源:
聯合

「罷韓煎餅」又有麻煩！議員：國稅局找上門了

2019-07-11 16:41聯合報 記者林文義╱即時報導

高雄鹽埕區參與罷免高雄市長韓國瑜的香蕉煎餅店「廣德家」風波未了，繼商家PO酸文道
歉、女學生決定提告後，未午再傳有國稅局派員關注，要求廣德家申請營業登記證，恐怕
還得補繳營業稅。

廣德家日前宣布韓粉只要穿「國旗裝」到店內消費，即可以「特價1000元」享有原價70元
的香蕉煎餅，結果引來韓粉不滿，甚至引爆韓粉與女學生爭執，事後女學生表示要提告罵
她的網友。

議員黃文益表示，事發後，廣德家已暫停營業，老闆要靠安眠藥才能入睡，出現了幻聽、
胃食道逆流等情形並就醫，此外，國稅局甚至主動上門，要求業者申請營業登記證，甚至
說會了解是否要補繳營業稅。

黃文益也為業者講話，指他初步看來廣德家的營業額未達到開立發票的標準，並請國稅局
應該秉持公平、公正、良知行事。



6.備註:

國稅局上門要求申請營業登記很正常啊 哪算找麻煩?

--
 


現在大部分人的瀏覽器首頁

通常都是google

不然就是空白頁

那用ie

首頁是yahoo的

都是哪種人ㄋ

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 


超商店員1男劈3少女 還引誘拍私密處供觀覽
2019-07-11 21:50聯合報 記者白錫鏗╱即時報導

在便利商店任職的「阿成」，與年僅12、13歲的3名少女「小春」、「小夏」、「小秋」
交往，先後多次發生性關係，還引誘少女拍攝裸露身體私密處部位數位照片供他觀覽，犯
後已與2名被害人達成和解，台中高分院依妨害性自主等罪將他判刑5年10月。可上訴三審
。
判決書指出，「阿成」（化名）2015年6月間，透過友人認識「小春」，交往成為男女朋
友，之後又結交「小夏」、「小秋」，在未違反3女意願下，於住處、公園等地，跟3名少
女發生性行為、或有猥褻舉動。隔年1月「阿成」又透過通訊軟體LINE引誘「小秋」拍攝
裸露身體私密部位照片，供他觀覽。

同年2月間，「阿成」也利引誘「小夏」年拍攝裸露身體私密部位照片。經被害人「小夏
」於同年6月底向學校老師反應，並告知「小春」亦遭侵害，經老師報警處理。

合議庭審酌，「阿成」明知被害人均為未滿14歲之幼女，心智發育尚未完全健全，對於性
行為缺乏完全自主判斷能力，竟未克制情慾性侵猥褻3女，而他犯後坦承犯行，並已與其
中2女達成和解，遂予以判刑。

--
 

胡瓜只是不批評政治

而且胡瓜根本就沒有意見領袖的氣質

兼具「反共」與「大咖」的只有拷秋勤吧

至少在八卦板更常看到拷秋勤針砭台灣與中國的關係


--
 

就值得惹等
就算從此你我紅塵兩分

千里德路 不問風雪 痴痴的陪
真的不枉青春 不枉此生
只要對方記得自己陪伴他漫遊天涯

有沒有這麼感人辣

有卦??


--
 

--
 

餓死抬頭


酸民，一個順應新時代而生的物種，四處可見


總會有人說遇到酸民，酸民很XXX、怎樣怎樣的


然而，維基百科有關於酸民的定義







裡面很明白的寫到，言論不為檢討缺點，而是為了對人造成傷害的才叫做酸民


但是，現在卻有許多名人，只要被批評，不論批評者的言論是什麼都打成酸民，這樣看來，
酸民的定義是不是被扭曲了？

--


1.以遍佈全身的堅硬鎧甲撞破瑪麗亞之牆城門<U+2713>




→持續更新中
--



 


怎麼辦
昨天掉進有大便的馬桶裡
因為剛拆用不到兩次
只好撿起來一直搓一直搓
把污染到的地方搓掉繼續用
當下決定以後馬桶蓋要放下來

今天又掉一次了幹
這次只有尿
一樣搓一搓繼續用

有沒有掉進馬桶後該怎麼辦的八卦

--







--
肛問第一次吼
啊不然勒??
可以去領養一隻從小養喔
你的給塞嗎
 


大家安安
剛剛吃滷味，蒸煮麵 豬耳朵 百葉豆腐 高麗菜 金針菇 米腸 甜不辣 嘴邊肉 雞心
好吃，但是他媽有夠貴
幹你娘現在攤販老闆真的貪婪，可以立法管制嗎？

不過今天不說這個，我忽然想到萬一我接下來交女友，結果她奶子只有C的話好像有點小

請問該怎麼辦阿

--
 


安安

如題；今天上班發生的事情啦
大家午餐在聊天的時候，女同事（滿正的

開了我鄰座的180潮潮一個類似尺寸的黃腔

逗得同桌的大家哈哈大笑XDD

本肥見機不可失，憑藉著平常網路上的修煉
瞬間回敬一個黃腔，誰知氣氛瞬間尷尬只剩幾位男同事尷尬的笑...

後來也就大家各聊各的了，阿肥我好怕隔天收到要開性平會的通知喔QQ 嗚嗚

我想問的是，平常板上的帥帥遇到女生開黃腔，你會回應嗎？互嘴嗎？
還是就笑笑的就好了

有沒有掛

-----
Sent from JPTT on my Sony H8296.

--
乾大家這麼想知道內容喔==
大致就是午餐剛好有大香腸，吃著吃著
兩桌靠在一起這樣所以我才聽得到
女同事A跟正妹聊到：欸欸聽說鼻子身高手指腳掌跟下面成正比，然後女A就問180潮潮是真的嗎？ （感覺就是做球）
潮潮回：還好吧我不確定欸
男同事A：我看過他真的大，不過沒比我大
男同事B：閉嘴啦你那麼小
然後我就回對啊我看國外的很多也很小啊
還是你想試大的？
就這樣

明天還是去道歉好了 QQ 謝謝大家
 



紫嫣夫人

高貴、氣質不凡的貴婦人，個性沉重穩定；原為黃金城主的女兒，為復仇嫁給滅黃金城的

兇手宿文馗，伺機聯合醉輕侯、金蒼龍殲滅三大惡人，後執掌希望宮城，收留雅瑟兄妹且

加以真心對待…。



最後被六魔刀之一砍死

紫嫣就這樣死掉了

有沒有紫嫣夫人的八卦?


--
 


如題：

參加告別式產生的疑問，

人死了之後就成了屍體，

那麼原本牙齒上鑲嵌的矯正器，

該如何取下？ 牙醫的業務不包含亡者吧！

所以是禮儀師會做嗎？

還是不管它就直接火化了啊？

最後應該也認不出橡皮筋是小兔子還是ABC了吧

-----
Sent from JPTT on my Sony G3125.

--
 

，
脫
專
反?
市
進
強
設
要?
是
中?
去

我跟你縮

信仰都是這樣der

像我有個親戚

篤信某個宗教

不僅長期捐錢護持

師父說要蓋道場

或是需要房子

就會有他們的信徒捐房子

像我親戚

就被師父說

必須每個月上交薪水多少

他去世的太太才能成仙

他交了10多年到現在還在交

連他兒女都已經受不了他

他女兒結婚的時候

他還跑去師父護持法會

所以我跟你縮啦

宗教信仰這種很常見der

--
 

這個我有研究

大家應該都去過日本或香港

會發現他們的人行道 基本上都有欄杆圍住

如果台灣也仿效  基本上違停就會減少

因為違停也沒用 你走不上去

但台灣都沒有人行道

所以也沒辦法用欄杆

所以

哈哈  沒救

--
 


我先：

    正義的殉道者

    空母 - 空服權益之母

    勞權先驅

    不屈的理念實踐者

    空安永遠的道標

    荊棘中浴血奮鬥的獨行俠

還有更貼切的嗎？

--
 


安安啦

PTT做為全台灣訊息交流最頻繁的公共論壇

但是站上的搜尋功能還停留在史前等級

/搜尋字串要完全符合包含空格才找的到

shift+s也是  文章標題如果被修過就找不到

搜尋不支持模糊辨識跟內文搜尋

連全版文章都只能從allpost找，但allpost留存幾天的量就會歸零

最後只好靠外部備份網站來彌補  囧

有沒有ptt功能根本還在已知用火的八卦

連20年前的論壇架構都能屌打

台灣都沒IT高手能寫一個類BBS架構但增強功能的威力加強版嗎




--
 

你知道有永遠不會壞.不用更換的燈泡嗎?

但是商人不會做出來賣給你的...

不懂我就沒辦法繼續解釋.



違停不是不能解決.就算不能完全解決.其實也有方法能大幅改善.

但是...

解決後政府就沒有$$$了.

首先

1.新蓋的大樓必須有規劃卸貨區以及停車位.可以有收費機制.

例如最近在三重湯城看到他們弄了一個機車暫停區.30分鐘免費.超過一小時XX元.

原本重新路五段609巷前的機車違停就幾乎沒有了.

2.宣導24小時便利商店門口晚上22:~06:00開放貨車下貨.

3.十字路口周圍10公尺紅線.10公尺外黃線.(目前很多都紅線)

4...暫無想法QQ"

--
 




曾受嘉義家扶中心扶助的盧月華，在受助期間就積極參加家扶中心各項活動，30年
前加入志工行列後，每次活動一結束，都默默帶著一堆志工穿過的背心回家清洗，
這一洗就是30年，讓志工總是有乾淨的背心可穿。（嘉義家扶中心提供）
中央社記者江俊亮傳真　108年7月11日

（中央社記者江俊亮嘉義市11日電）曾受嘉義家扶中心扶助的盧月華，在接受扶助期間
加入服務隊當志工，每場志工活動結束後，她都默默地將所有志工穿過的背心帶回家清
洗，一洗就是30年，讓志工們非常感動。

嘉義家庭扶助中心主任沈明彥今天表示，
在78年，嘉義家扶中心成立「溫媽媽愛家服務隊」，當時還在接受扶助的盧月華，二話
不說，馬上加入志工行列。

沈明彥指出，，希望將這份愛心讓給更有需要的家
庭，她的誠摯與愛心，令人動容。

他說，在接受扶助期間，盧月華就積極參加家扶中心的各項活動，，讓
志工總是有乾淨的背心可穿。

沈明彥表示，盧月華原本都騎腳踏車到家扶中心服務，但104年因猛爆性肝炎住院治療
後，身體狀況大不如前，已無法自行騎車，但她不願意就此放棄當志工的機會，子女被
她服務的熱忱感動，主動負起接送任務。

他說，（編輯：黃世雅）1080711


曾受嘉義家扶中心扶助的盧月華在30年前加入家扶志工行列，更自發性幫助清洗志工
所穿背心，一洗至今30年，讓志工們都非常感動與感激。（嘉義家扶中心提供）
中央社記者江俊亮傳真　108年7月11日



--
 

1.媒體來源:

  今日


2.記者署名

 陳聖璋


3.完整新聞標題:

 嚇人！門一開大量蚊子飛竄 開山里查獲重大孳生源


4.完整新聞內文:

 記者陳聖璋 / 台南報導

2019年7月11日 下午6:58

台南市開山里為登革熱疫情熱區，防疫人員在民權路查獲重大孳生源，一戶閒置民宅的地

下室髒亂不堪且積水，裡頭的埃及斑蚊孑孓及蚊子數量驚人，防疫人員連忙投乳塊、屋內

外緊急噴藥，將依傳染病防治法對屋主處以3000至15000元罰鍰。


截至目前為止，台南市本土型登革熱確診病例8例，7例都與開山里有地緣關係，因此開山

里即被列為登革熱疫情熱區，為了徹底清查病媒蚊孳生源，防疫人員每天巡查「找蚊子」

，昨 （10）日竟在開山里發現重大孳生源；防疫人員表示，門一打開，大量蚊子就衝出

來，地下室積水，隨手一撈就是數十隻孑孓，很是嚇人。


該處民宅已10多年無人居住，登革熱防治中心貼單3天後，依法進入，發現屋內堆滿雜物

，髒亂不堪，大量蚊子飛竄，地下室的積水裡，更有為數可觀的孑孓。防疫人員先行投藥

，屋內外噴藥，後續請區公所連繫屋主抽乾積水。


登革熱防治中心指出，針對本次本土登革熱疫情，登革熱防治中心防疫團隊擬訂相關防治

措施，期能找出感染源及接觸者，加強環境孳生源清除，俾避免疫情擴散。市府防疫團隊

派出監測人員持續執行登革熱化學防治作業，擴大疫調及孳清，中西區區公所動員各里防

疫志工深入社區做巡、倒、清、刷。


民眾如拒<U+7D76>配合巡查人員進入戶內檢查及相關防治措施者，將依傳染病防治法第36、70條

規定，處新臺幣3000至15000元；另經防疫人員查獲陽性孳生源者，一律依傳染病防治法

第25、70條規定，處罰鍰3000至15000元，並無改善期，請市民不可輕忽。


5.完整新聞連結 (或短網址):





6.備註:


 

 

 ▲開山里一處空屋內髒亂不堪，地下室積水裡孑孓數量驚人。

（圖／台南市衛生局提供）

 補充以下第七、八例病例

 第7例病例為47歲女性居住地於南區大恩里，工作地於東區大同里，無出國旅遊史，工作

地距第4例大同里病例只有100公尺，研判其感染源於東區大同里；個案7月6日出現發燒症

狀，就醫2次未改善，7月8日夜間再至診所就醫時，醫師進行登革熱的快篩呈現陽性後進

行通報，目前已至醫院住院治療。


第8例病例為65歲男性，居住地於安南區理想里，6月25日至7月7 日曾至中西區開山里工

作，工作地於開山里群聚病例範圍，研判其感染源於開山里；個案於7月8日出現發燒及倦

怠症狀，夜間至醫院就醫，醫師診察後進行登革熱快篩為陽性後進行通報，目前個案住院

治療中。

--
 

你各位好
演藝圈感覺起來是還不錯
不過本帥非知道各行各業一定都有明暗面
身為帥肥宅的本帥
如何製造機會進入演藝圈呢

--
本帥肥有女友 非甲
本帥肥梗王欸開玩笑
 

1.老肥白人大吼耍奧客要幫擦屁眼

還在那喊深一點深一點

當場一個字都不敢嗆

2.面對長榮高層的台男

晚會 高空 剃光頭 電爆 加料都嗆得出來

比舔共藝人還誇張的崇洋媚外能力

姊真是好棒棒就是帥

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 




以前台灣一些富二代,公子哥最喜歡的玩物是進口名貴敞篷車,
而且還會開篷讓自己成為受注目的焦點,
只是這幾年敞篷車已經比過去少很多,
不似大陸的富二代還是一大堆開,為何會如此呢?


--
 

最近和以前的一個同事聯絡上
以前曾經有出去看電影過
之後因為個性因素吵架後她就離職了
現在得知這段期間都沒交男友
但是體重約70kg 身高約155
因為顏值還算不錯想趁現在先卡位
但是要怎麼說服她減肥呢？

--
 




今天是一週一次和土路醬見面的日子，

想說之前和土路醬的關係都不好，這周說不定會改善一點!

不過一見面土路醬就賞我了兩巴掌，

我摸著剛剛被土路醬賞巴掌發紅的臉龐問她說:"為什麼 要賞我巴掌? 我做錯了甚麼嗎?"

土路醬就說:"漢克君，你不是很喜歡我嗎? 為什麼這兩周還要跟其他女生見面??"

我吱吱嗚嗚的說沒.....有......阿....

土路醬隨即說:"還敢說沒有阿，你的Line我都看過了，裡面跟美月、渚沙、千穗、陽菜的曖昧訊息"

"既然你那麼愛跟他們聯絡，我們也不要再來往了~ 88 <U+3042><U+308A><U+304C><U+3068><U+308D><U+3076>"

嗚嗚嗚 嗚嗚

我的土路醬不要走~~~~~

你至少要跟我說你到底是怎麼破解我的line的，我明明這周都沒跟你見面阿!!

也教教我怎麼繞過密碼去破解的阿!!







--

STU48 出航





--
我騎腳踏車追上去了~
我今天很累要早點睡啦 所以比較早發
其實這幾張不是我截的啦，這我從twitter找的，第三張應該只是比手勢而已
可愛死了
 

悟空心臟病死了.. 達爾可以變超級賽亞人1

加上比克 天津飯等人 還是被人造人17 18號打死

未來的悟飯 明明也可以變超1

而且人造人還比較弱

當時悟飯應該20歲左右 最猛時候 如果靠憤怒應該能打贏人造人才對

結果每次都輸... 手還被炸斷...

可憐的悟飯 唉

悟飯打輸人造人的八卦 有嗎

--
 

晚安鄉民
我現在面對一個超巨大難題
有個胸部不大跟胸部大大的女森
我覺得小小的那個比較可愛
可是奶大的我又無法割捨
該相信古人所說的"選奶大的"
還是照著感覺走
如果是鄉民
會怎麼決定
?
有卦?

--
 

1. 冷氣噸數不夠

2. 應該搭配循環扇

3. 西曬問題

4. 其他

26度應該很舒服啊

但本肥還是汗流浹背

沒有26度冷氣不冷的八卦

--
不是  你被人喊智障習慣了嗎？  不然怎麼嘴巴一開就智障？
 

政大選研民調》習近平談話加乘反送中效應？台灣人認同今年回升達56.9%

朱冠諭 2019-07-10

香港日前爆發「反送中」遊行，引發全球關注，而中國國家主席習近平年初發表「告台灣同
胞書」40周年談話，強調一國兩制、反獨促統等主張，也引起台人反感。根據國立政治大學
選舉研究中心今（10）日發布的民調顯示，國人認同自己是台灣人的比例自2014年逐年下降
後，今年有止跌回升的傾向，達到56.9%。

政大選研中心將國人國族認同分成4大類，分別是台灣人、中國人、都是或無反應。根據資
料顯示，在2014年時，國人認同自己是台灣人的意識達最高點，達60.6%，認為自己是中國
人的比例則占32.5%；不過自此之後，認同自己是台灣人的比例又逐年下降，直到今年6月，
才有止跌回升的傾向，微幅上升到56.9%，認為自己是中國人的比例則占36.5%。


政治大學選舉研究中心調查，台灣民眾台灣人／中國人認同趨勢分佈（1992年06月~2019年0
6月）（取自政治大學選舉研究中心）

政大選研中心也調查台灣民眾的統獨立場，結果今年有30.6%民眾支持「維持現狀再做決定
」，26.9%支持「永遠維持現狀」，19.9%「偏向獨立」，8.7%「偏向統一」，5.8%希望「儘
快獨立」，1.7%希望「儘快統一」。


政治大學選舉研究中心調查，台灣民眾統獨立場趨勢分佈（1992年12月~2019年06月）（取
自政治大學選舉研究中心）

另外，據調查，台灣民眾的政黨傾向，有27.6%較偏好國民黨，24.5%較偏好民進黨，4.7%較
偏好時代力量，42.5%民眾則沒有明顯偏好。


政治大學選舉研究中心調查，台灣民眾政黨偏好趨勢分佈（1992年06月~2019年06月）（取
自政治大學選舉研究中心）

本調查由政治大學選舉研究中心進行。調查對象為台灣地區（不含金門、馬祖）年滿20歲以
上的成年人。抽樣方法為電話簿抽樣法，電話接通後再由訪員按照戶中抽樣的原則，抽出應
受訪的對象進行訪問。今年訪問樣本數為7380人。



--
 


小時候我也有聽過我媽媽說過類似的事，所以我對這件事深信不疑

而且我洗澡的時候一定都會關門

但是，長大後，去外地讀大學時，我才發現跟我同住的室友洗澡時竟然都沒把門關好

門不關好就算了，通常門都還是半開的

真搞不懂他在想什麼，難道就不怕小雞雞會飛走嗎


有個晚上，室友在洗澡時，依然是沒關門的狀態

我真的覺得這樣太奇怪了，便在房間裡對著浴室大喊著

「喂，阿勳，洗澡時要把門關好啦，不然聽說小雞雞會飛走耶」


但是浴室那邊沒有傳來回音，只能聽到嘩啦嘩啦的流水聲

「喂，阿勳，把門關好啦，你聽的到嗎」

我又喊了幾聲，但阿勳依舊沒有回應，也不再傳來嘩啦嘩啦的流水聲了


「三小，阿勳是發生什麼事了是不是」。我突然有點擔心

關上電腦，走出房間，我走向浴室，門還是半開的狀態


「阿勳，你在嗎，聽的到我的聲音嗎」。我向裡面喊著，但依然沒有回音

不行，這到底是怎麼回事，該不會阿勳被外星人綁架了吧

我管不了那麼多，便直接打開浴室的門，走向裡面

卻發現，阿勳僅用毛巾圍住下半身，蹲在地上，莫莫的哭著


「喂，怎麼了」。我緊張的衝了過去

阿勳抬起頭看著我。「怎麼辦，我的小雞雞真的飛走了…」

什...什麼...不會吧...這麼可怕的事終於發生了嗎...

偏偏這麼不幸的事卻發生在我的室友身上嗎...他已經有女朋友了耶...

那這樣以後他的人生該怎麼辦...沒有小雞雞的男生還有女生會愛嗎...


「騙你的啦，我的雞雞還在啦」。阿勳突然笑著跳了起來，同時透過毛巾抓著他的雞雞


靠夭喔，竟然開我玩笑，白目耶，我都相信了說

我哭笑不得的走出浴室，但還是叮嚀了他，希望他之後洗澡時可以把門關起來

但心裡也不禁在想著，所以有關於不關門小雞雞會飛走這件事

到底是真的，還是假的呢？


--
對不起QQ
阿勳有女友不是甲甲辣!
要左轉嗎
阿勳有女友不是甲甲辣!
看了一篇雞雞文
 


我的問題是，要怎麼證明有這一段?
也就是她最後有道歉並且說剛剛那些是玩笑?

如果真的有，請LINE協助把紀錄調出來，不就多少可以添增一點雙方對談時的籌碼?
還是說就是打定LINE已經沒有這項紀錄了，現在愛怎麼說就怎麼說，試圖博取同情?

=====

工會說謊說太多次，已經是放羊的小孩了，
現在突然多這一段，老實說，我完全不相信= =，
而且真有這段一開始不提，現在都被解雇了才提出來，很奇怪

--
三位地位顯赫之人坐在一個房間，一位是國王，一位是僧侶，最後一位則是富翁。有個傭
兵站在他們中間，此人出身寒微，亦無甚才具。每位顯赫之人都命令他殺死另外兩人。
：『。』
：『。』
：『。』
                                          『』

--
 

年代向美看政論節目五月說，
台積電必須在住中美之間選邊站，
那不然下場恐怕會很慘！

郭XX6/22說台積電之後會完蛋了！

請問為什麼台積電現在還好好的??

--
 

能否留住Mbappe　PSG不做保證

TSNA



巴黎聖日耳曼（PSG）新任運動總監Leonardo表示，留下法國前鋒Kylian Mbappe當然是他
們最重要的工作之一，但他不會保證這位20歲的球星會一直留在PSG.

Mbappe上季結束後獲選法甲年度最佳球員，在5月底領獎時他公開表示，他希望能在球隊
中扮演更重要的角色，如果沒有的話，他會考慮自己未來要繼續留在PSG或者「到其他地
方去」，引發他是否可能考慮轉隊的揣測。

儘管PSG保證Mbappe下個球季200%會留在陣中，他也在自己的推特上宣傳PSG下季球衣粉碎
轉隊傳聞，但還是有許多球迷好奇他的未來。對此Leonardo在接受《巴黎人報》訪問時，
留下這位年輕球星當然是他們的首要之務。

「他是不是我們的首要之務，這沒什麼好懷疑的。Mbappe現在在這裡，而他對球隊來說非
常重要，這毫無疑問。」Leonardo說：「週一恢復訓練的時候，他帶著絕佳的態度，臉上
掛著大大的笑容來報到。一如以往，他非常有魅力，球迷都愛他，有像他這樣的球員在陣
中是很重要的事。」

但Leonardo也說，他不會做出自己不敢保證能做到的承諾：「出於2個理由，我從未做出
保證。首先是因為我不是為發生在這支球隊的所有事情負責的人，其次，我不想要在無法
確保能守住承諾的情況下亂做出保證。我只對現實，對我們今天所能確定的事情有興趣。
」

--
什麼是越位?
 
真人示範 2017/04/19 歐冠8強第二回合皇家越位線
 
Blue Is The Colour!!! 
 你怎能不愛足球!!!!!

--
 

今天是一年一度的7/11，號稱7-11的7-11，是不是應該提供甚麼優惠活動，

來刺激消費、活絡經濟？有沒有7/11在7-11可以有甚麼好康？卦？

--
╭─────────────────────────────────────╮
│                                                        │
│                                                                          │
│(￣<U+30FC>￣；)│
│ │
╰─────────────────────────────────────╯  

--
 

聽說 咖哩可以防禿頭?

所以印度人好像比較少禿頭的
因為咖哩的原料薑黃素能促進頭髮生長?

如果從小
每周都吃一餐咖哩
有機會減少雄性禿的機會嗎?

--
 

除了商業宅以外

還有所謂的工業宅

這個事情跟未登工廠一樣

也是不敢處理

另外

愛扯歷史共業的話

還有公共設施保留地的議題呢？

雖然現在因為監察院糾正有辦通檢了

但多數都流於形式

一堆財務計畫根本是都在騙

取得年限繼續弄那個未來十多年 二十多年

看來看去很多都是騙


引述《losel ()》之銘言：
都
商
學
傻
這
饋
用
不
還
性
、
園
、
府

--
 

看到這系列文勾起我很久之前感到疑惑的事情,大概國中吧
請問
(年?)利率*動用天數/365....(1)
這種利息算法到底是哪來的
(如果我沒記錯的話好像號稱年利率?)
這樣一年的利率一定爆表阿
還是我一直誤會年利率的意思了
我以為年利率是 本金*(1+年利率)=一年後要還的金額...(2)
一樣過一年(1)>(2)阿
是我誤會年利率的意思還是?
對了 要談複利的話
每天的利息應該是
(年利率的365次方根)?

--
請支持隔離咬人的狗 別讓悲劇再發生
愛心警衛餵流浪狗2年 喝醉慘被12犬活活咬死

其他狗傷人新聞



--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

當初幽助一出場就被撞死

才會發生之後一系列的事情

要是當初幽助沒被撞倒的話

死的是那個撿球的屁孩

幽助還會死多一次嗎？

有沒有卦？

--
 

抱歉耍笨
想問說大家提款現金出來，
然後去其他外商銀行存款，
中間不就要帶著大筆款項在路上走，
想知道沒辦法用網銀轉帳的嗎，
不然很不安全

或是萬一中國銀行突然來個「內部教育訓練」「硬體保固維修」之類理由直接連續幾天不對外營業的話，
該怎麼辦?






-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 




看完這段我在想，那要替紙菸解套很簡單啊

把完整的對話一刀未剪全部給媒體就好了

真的像公會所說紙菸沒有惡意只是玩笑，那公開給大家看看應該沒關係吧



還是說公開之後會有更多人被免職呢

--
 

欸欸

阿肥我剛剛在博客來看到一本不錯的書

稍微查了一下，評價也蠻不錯的

可是一看價格，打完7折還要快700

嚇得阿肥我趕快登入學校的圖書館系統去推薦購買

阿肥我這種行徑很過分嗎

會不會被當客家人？

--
 


當然是加入時代力量
趁著高人氣投入年底選舉
明年就是紙菸大立委惹

之後在立法院一直監督交通部，督到爆
猶如女版國昌，女戰神降臨

2022趁肥燦沒有接班人
輕鬆選上桃園市長

之後工會的罷工，不言可喻...









長榮一定會後悔沒有把紙菸留在地勤



--
 

長榮的空姊就是有公主病的台女，

她對你的態度就取決於「你能不能給她很多利益」以及「你能不能完全順從她」，

如果你可以給她非常多的利益、而且你又像奴隸一樣完全順從她，

她對你的態度就會稍微好一點，

如果你不能給她很多利益、而且你又不能當她的奴隸，

她對你的態度就會非常差，而且她會出招對付你，

任何跟她往來的人最後一定會被她害死，包含她的家人、她的公司、其他男人和女人，

所以盡快把有公主病的台女趕出去才是對的

--
 

看到這位男子被判死刑
我實在很想哭.....
這位男子
或許可能遭遇了人生中的低潮
他的親友 跟叫囂的鄉民 法官
為何不跟他對話 好好的理解他的內心世界呢

他會殺害至親
是社會的殘酷跟歧視...
讓他做出可怕的事情
期待判死刑的鄉民 為何如此殘酷冷血

讓我們問自己一個問題
你會為了一一點點小事 就殺人嗎？
你會因為刑罰很嚴峻就不殺人嗎？

有些人可能體會過人生裡有些時刻心理像是空的，被掏出來全掏空的那種，可能是遭遇了
生命的低潮、甚至罹患精神疾病，這個時候的人，是根本不會在乎──也沒能力去在乎─

─任何社會規範的，生命中的所有都是虛幻的，就是一個魂不附體的人，他所想的，正常
人難以理解，於是，就會成為正常人眼中的惡魔。

政府的責任，應該首先接住所有在人生意志力邊緣即將掉落的人；真的有悲劇發生了，刑
法才有辦法用來隔離危害社會的並矯正失常的人。

很多人想要的正義實現了、滿足了
有人卻仍終日在暗地裡哭泣...

難道你們沒看過 我們與惡的距離嗎？
判死刑的法官
嗜血的鄉民 期盼判死刑的鄉民們
你們殺的人
並沒有比較少!!!


點
悔
殺
。
定
殺
務
圍
友
。
德
，
表
」
查
就
痛
性
；
刑
養

--
 

郭台銘稱政見跳票媽祖會找他 王定宇酸：已跳過一張難怪常託夢！





國民黨總統初選競爭激烈，電話民調也於本月8日正式啟動。參選人之一的郭台銘日前走
訪苗栗時，承諾若當選總統，要在苗栗成立研究型醫院、設置科學園區，更說自己若跳票
，媽祖就會每個晚上來找他！對此，民進黨立委王定宇今天就在臉書上搬出過去郭台銘對
苗栗的跳票史，揶揄其實郭的承諾已跳票過一次！


郭台銘本月9日參訪苗栗時，向鄉親表示若當選總統，將會在苗栗成立結合大數據以及醫
療半導體技術的研究型醫院、並協助科學園區設置、開發，透過工業帶動住宅區進而發展
商業區，打造竹苗科技經濟圈。郭台銘更表示，自己已經在媽祖面前答應了，要是承諾跳
票，大家自不用找他，因為媽祖每晚都會找上門！

對此，王定宇今天在臉書上表示，在2010年的時候，時任鴻海集團董事長的郭台銘就已經
承諾苗栗要投資百億設置太陽能電池及模組廠，至今還未兌現。而本應在苗栗的太陽能模
組廠，反而在2012年轉往中國崑山設置，今年郭台銘為了選總統又開支票，還說若跳票媽
祖就會來找她。讓王定宇不禁調侃道，難怪郭老是說媽祖託夢給他，原來是因為太多跳票
史了？「九年多來，搞不好是媽祖每晚都派天兵天將，來修理這個不守信用的大富豪！」

網友紛紛表示，「有韓國瑜的影子，但影子歸影子還是輸本尊」、「他都沒有發覺他承諾
很多事，好像都不了了之嗎？」、「台灣最不缺的就是愛開芭樂票的政客」、「相信有鬼
也不相信他的話」。

--
 

我以前加入一個學生會
裡面的會長看起來嚴格
其實很愛開黃腔
書記也很愛開黃腔
財物長太矮不愛開黃腔

--

木葉最強忍者

--
 

誒誒又是我東南亞城武喇

當初亂馬一出場就掉進去娘溺泉

才會發生之後一系列的事情

要是當初亂馬沒掉進去娘溺泉的話

掉進去的是他老爸

故事會怎麼？

有沒有卦？

--
 

突然覺得剛剛好像條件的太嚴苛惹

不管喇，以下推文隨機抽20人都發 30p after tax

然後願意推薦桃園機場第一、二航廈美食的都再發 30p after tax

最後再抽三位發 Bonus 888p after tax

發到爆


--
   42.74.243.93 07/11 22:41
    39.9.225.89 07/11 22:42
 49.217.146.244 07/11 22:42
  123.110.59.68 07/11 22:42
    39.12.34.95 07/11 22:42
  114.137.2.204 07/11 22:43
  114.44.144.37 07/11 22:43
   39.10.168.33 07/11 22:44
   42.75.91.254 07/11 22:44
    219.85.5.17 07/11 22:44
 111.82.121.164 07/11 22:44
 110.26.108.123 07/11 22:45
   42.77.92.173 07/11 22:45
 114.47.160.155 07/11 22:45
 123.194.78.117 07/11 22:45
    42.73.138.4 07/11 22:45
     12.47.16.2 07/11 22:45
 111.243.214.96 07/11 22:46
223.139.199.222 07/11 22:46
223.136.193.185 07/11 22:46
150.117.203.153 07/11 22:46
  111.71.80.119 07/11 22:47
   42.77.151.60 07/11 22:47
 114.33.196.118 07/11 22:47
223.136.255.237 07/11 22:47
 136.33.116.140 07/11 22:48
  42.73.135.243 07/11 22:48
 114.40.202.151 07/11 22:48
 49.159.159.111 07/11 22:49
  36.228.205.78 07/11 22:49
123.240.227.223 07/11 22:50
   101.12.24.19 07/11 22:51

板規中有說明，十分鐘內自刪算是願意使用問卦額度

除去十分鐘內自刪的，兩個月內發文才屬於手動置底

我剛好在十分鐘內結束，而且內容和標題也不相同，理論上應該並沒有違規。

 111.255.39.204 07/11 22:52
 182.235.215.69 07/11 22:53
 114.27.189.243 07/11 22:55
 118.160.189.79 07/11 22:56
   42.75.81.254 07/11 22:57
  110.50.141.67 07/11 22:59
    114.37.8.25 07/11 23:00
 36.238.117.215 07/11 23:00
 85.255.234.224 07/11 23:01
    1.165.24.66 07/11 23:01
180.218.243.186 07/11 23:02
    39.9.11.169 07/11 23:04
  223.141.148.4 07/11 23:08

    42.74.50.82 07/11 23:13

  101.8.163.127 07/11 23:15

最大獎明天我下班再來抽

然後最大獎不一定要百推之內

所有人都可以抽 888p

:D

 114.42.141.120 07/11 23:49

 

捕夢網春夢尿布
照大腸鏡笑不停，挖冰淇淋

教友約會，穿安的阿門吃營養午覺

博學多聞黃孔子尿垢炎
聽姐妹立體聲寫精斑春聯

大學砲友週用B-box擺攤
健身房的流汗洋腸是在退冰嗎？
小姐流水席會不會長水漬？
理工科班對打磨舌尖，磨到失去味覺

茶妹補財庫
小姐鬼抓人，包廂跑馬燈
理性黑道約酒店電解
藥頭煎藥神農氏

--
 

大家安安
小妹哥在超商選購冰棒
本人偏好義美紅豆牛奶冰棒
小妹哥的室友說他從來沒吃過義美冰棒
只想吃哈根大便冰淇淋
還說哈根大便屌打所有冰棒
冰棒界的霸主到底是誰？
有沒有卦
謝謝


--
 

台北月薪三萬五，有車

如果繳完房租，車貸，其他錢給正失業的芷嫣

這樣不知道有沒有資格當她的男朋友？

--
 

假如兩台機車發生車禍

結果撞的瞬間不小心摸到妹子的奶子

可是車禍瞬間衝擊力很大，應該是不可控的因素

這樣會有事嗎?

有沒有八卦?

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
梁硯

3.完整新聞標題:
非法入境美國人數6月大減 美墨合作見成效

4.完整新聞內文:

圖為位於加州的一段美墨邊境牆。(GUILLERMO ARIAS/AFP/Getty Images)

【大紀元2019年07月11日訊】（大紀元記者梁硯編譯報導）在美國南部邊境被捕的非法入
境者人數6月比5月大幅減少29%，意味著美國與墨西哥政府在共同治理非法移民方面取得
成效。

美國海關和邊境保護局（CBP）週三（10日）公布的數據顯示，6月份邊境巡邏員逮捕的非
法入境者人數約95,000，較5月份的133,000人大幅下降。5月份的數據也達到2006年3月以
來的最高水平。

通常邊境被捕者人數是衡量非法入境者人數的重要參數。

據politico.com新聞網報導，在過去10年中，6月份的非法入境者人數較5月會普遍下降，
但今年的數據仍然不同尋常。

一位不便透露姓名的CBP高級官員表示，6月數據的速降至少歸功於美墨兩國政府在治理非
法移民談判後，對邊境安全實施的新措施。

這名官員說，墨西哥方面為此帶來了一些改變，他們制止了更多大規模非法入境團體前往
美國。6月份超過100人的非法入境團體的數量降至15個，而在5月達到48個。

「這種下降的趨勢使我們能夠騰出手來更好地管理邊境安全和安置被拘留的非法移民」，
這名官員說。

來自中美洲的非法移民人數自去年大幅激增後，美國總統川普（特朗普）多次指出，美國
的庇護和遣返法規存在漏洞，被利用和引發大規模非法入境者前往美國。

今年5月，川普向墨西哥政府再次施壓，要求對方採取行動，制止大規模非法移民經墨西
哥進入美國，否則將大幅提高墨西哥進口商品關稅。

美墨雙方在6月初緊急磋商後，達成協議。墨西哥政府承諾，將建立一支由6000人組成的
國民警衛隊，制止非法移民前往美國。同時，美國將非墨西哥籍的庇護申請者遣返至墨西
哥，等待申請結果。

美國邊境管理局目前有約200名無成年人陪伴的兒童在監管中，比5月的峰值2700人有大幅
下降。

6月該局監管的所有非法移民人數為11,000，低於5月的19,000人。

同期被捕的非法入境家庭達到57,000個，低於5月的85,000個；被邊境管理局尋找到的無
人陪伴兒童為7000名，低於5月份的11,500名。

邊境管理局官員表示，他們對非法移民的監管是暫時的。由於該局的資源極度緊張，他們
的目標是儘快讓這些人離開邊境管理局，前往國土安全局，以便得到更合適的安置。

之前，由於資源緊張造成邊境拘留設施內的非法移民出現疾病或死亡案例，這些問題招來
國會民主黨議員對川普政府的批評。國會在6月底批准了46億美元的資金，用於應對邊境
危機和資源緊張的問題。#

責任編輯：葉紫微

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

我朋友是一個肥宅，綽號小胖

一直以來頭髮油膩 全身肥油 滿臉痘痘

後來他開始使用黑手粉清洗全身之後

身上的油脂都被洗掉了，皮膚變得光滑柔嫩

連女人緣都變好了

如果肥宅用黑手粉來洗全身是不是就變帥哥了

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 




日經中文網  日本核電安全費用膨脹 能源政策或受影響


日本核電站的安全對策費用超過電力公司預期，各企業不得不採取措施。自實施嚴格安全
標準的2013年起，日本增加了日本原子力規制委員會要求的安全對策，各公司的相關投資
均有增加。投資最多的關西電力公司達到1萬億日元規模。如果用來防備事故的安全對策
費用增加，有可能對一直將核電定位為低成本穩定電力來源的日本能源政策<U+7523>生影響。

       從日本政府2015年公佈的2030年發電成本來看，核電為每千瓦時10.3日元以上，
比火力發電（每千瓦時12.9日元）、光伏發電（每千瓦時12.5~16.4日元）都要便宜。但
是，如果每座新核電站的安全對策費用增加1000億日元，每千瓦時的發電成本就會上升1
日元。


       在海外，光伏和風力發電成本低於每千瓦時10日元的例子越來越多，在部分地區
，這些電力來源甚至動搖了核電的成本競爭力。有觀點估計，各家電力公司為核電安全對
策投入的費用最終會追加到電費中。

       日本經濟新聞（中文版：日經中文網）採訪了除沖繩地區以外的9大電力公司、日
本原子力發電公司以及計劃建設核電站的J-POWER共計11家公司，結果發現，截至2019年6
月底，這些企業的安全對策費用總額達到了約4.8萬億日元。


       鑒於東京電力福島第一核電站事故，6年前的2013年7月8日，日本引進了被認為全
球最為嚴格的安全對策標準。2013年1月時各家公司預估的相關費用總額約為9千億日元，
在約6年時間堙A費用增加了近4萬億日元。


       7月8日，日本原子力規制委員會匯總了敦促全國各地核電站針對「未知活斷層」
強化安全對策的報告草案。九州電力認為，玄海（佐賀縣）、川內（鹿兒島縣）兩座核電
站周圍沒有明顯的活斷層，需要調整新的應對措施。九州電力稱「評估為具有足夠抗震能
力的設施」，但如果原子力規制委員會認為震動程度超出預想、建築物無法承受，就要實
施追加工程，安全對策費用也會隨之增加。

       2017年度核電在日本電力來源構成中所佔的比例為3.1％。從日本政府的能源基本
計劃來看，到2030年這一比例將提高至20~22％。電力公司也認為核電可以改善收益，還
能降低電費，因此希望推進核電站重啟。關西電力在核電站重啟後下調了電費，但如果安
全對策費用高漲，這一前提就存在改變的可能。

       日本政府沒有推算運轉年數有限的現有核電站的安全對策費用對發電成本的影響
，但一般來<U+8AAC>「發電成本會上漲」（經濟<U+7523>業省相關人士）。估計也會對核電與可再生能
源等發電成本的對比分析<U+7523>生影響。

--






--
 


問一下齁

英文啦

不知道在難殺小

如果有處男想要變成英文大師該怎麼辦

是只要拿著單字爆幹背就可以了嗎

怎麼才算是英文很邱的處男啊

蛤？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 

如果當初
東尼沒被抓走
那會怎麼樣啊
還會有鋼鐵人嗎
還會有復仇著聯盟ㄇ
？？？

--
 

大灣北不正常的原因

1. 居民已經繳交多年住宅稅。

2. 幾十年前政府放水

3. 建商違規

4. 住民貪小便宜。

要讓大灣北正常化

1. 繳交回饋金每坪5萬。

2. 放寬容建率至不超過50%（因為有些三層以上）


缺點

台北市政府承擔歷史罪惡。

優點

換句話大灣區變更為住商混合，等於釋出許多土地可以建設住宅，其實對於擁擠得台北市
有很大的發展。

恭喜台北又發大財。

利大於弊啊！果然是阿伯，站在全體人民利益的一方。


--
幹這些鳥不拉機事情都是國民黨搞出來的。

怪誰？
現在不是解決問題？工輔法的問題和大灣北的問題不一樣。

優缺點我不都寫了，利大於弊。

幹，社會住宅？
 

1.媒體來源:
udn

2.記者署名


3.完整新聞標題:

新戰車購案引進工合計畫 中科院等單位獲技術大補帖

4.完整新聞內文:

2019-07-10 11:34聯合報 記者洪哲政╱即時報導

美國正式發布售我108輛M1A2T戰車，按國防部規劃，軍售案將引進工業合作計畫，將戰車
砲塔、射控系統等關鍵系統的維修生產技術，轉移給中科院、軍備局202廠、401廠、陸軍
飛勤廠與兵整中心。同時將由202廠建立戰車所需6種120公厘彈藥生產線。

中科院材料暨光電研究所完成雲豹甲車30公厘鏈砲塔研發，自行完成射控系統研製，如今
又將獲引進戰車M1A2射控系統生產技術。

國防部說，針對M1A2T戰車120公厘戰車砲管後續維護能量建立，已由軍備局函文經濟部工
業局，將砲塔含砲管等系統新增工業合作需求，將砲塔、動力及射控系統納入工業合作技
術引進移轉，由我國建立自主維修能量。

國防部指出，因應「銳捷專案」新增工業合作需求項目，包括：由中科院、軍備局202廠
與陸軍兵整中心負責戰車砲塔系統生產、維修、組裝及測試移轉；並負責戰車含動力系統
生產、維修、組裝及測試技術移轉；另由中科院、軍備局401廠與陸軍飛勤廠負責戰車駕
駛手熱像暨射控系統生產、維修、組裝反測技術移轉。

國防部表示，這些工業合作項目，將可讓接裝的戰車裝備損壞時，能就地及時拆解維修，
並於組裝後實施組裝及測試作業，不需透過送美回修管道。

國防部同時表示，軍備局第202廠已具備105公厘戰車彈產製能量，並規劃運用現有戰車彈
生產線，循工業合作技術引進及自行研發等方式，請202廠建立產製能量。屆時將可生產
戰備彈包括戰防榴彈、翼穩定脫殼穿甲彈、人員殺傷彈；訓練彈則有戰防練習曳光彈、脫
殼穿甲練習彈與破甲訓練榴彈。


M1A2戰車。圖／美國陸軍檔案照


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
                                07/11 22:47
 

台灣哪一個縣市開車技術最好?

是車流量最大的台北市

還是像中永和路永遠搞不清楚的新北市

是在路上不敢按喇叭自動閃邊開的台中市

還是紅綠燈參考用的台南市，高雄市?










--
 




現在證券期貨的經紀部門主管泰半是6-7年級生,
就我所知他們對於業績不到的業務同仁,
往往採取的是留下來call客到晚上,
要嘛就是拿靜止戶名單,要嘛就是拿金控聯合行銷名單,
要嘛甚至是隨機打手機或市話默call,
問題是這樣就能改善業績嗎? 難上加難吧
真不知為何還要如此做?

--
 

蜘蛛人，因為被蜘蛛咬，才變成蜘蛛人。

如果有一天發現咬他的不是蜘蛛，而是螃蟹，那會怎樣？

有沒有蜘蛛人如果沒被蜘蛛咬的話，會怎樣的八卦？

是不是不會翹課、逃學？是不是不用理會復仇者聯盟？卦？

--





     

--
 



現在想起來

不是薪資停滯了17年

到底2002-2006年那些消費成長力打哪來的

薪資不漲正常來說只會通縮再通縮

會不會是有部分根本就是放任發卡

讓人民信用無限擴張來墊高消費GDP

然後做出一個經濟成長的虛報數字

不然薪水一樣多能買的東西只會越來越少啊

是不是用小牙籤戳了不能戳的秘密

--
 

台灣小小，產值大大

有眾所周知的世界第一

也有內行才知的隱形冠軍

台灣如果禁止出口什麼會讓全世界急跳腳？

--
 

柯文哲喔

以前的舊朋友一個一個的被他嫌棄
到現在全部跑光光 沒有半個朋友

現在想選總統了 需要人家幫忙了
就開始到處找新朋友
真是悲哀

以前聽他到處跟人家講，他都沒有朋友
還以為他在開玩笑
沒想到居然是真的 QQ

他這種人 被虐狂才想跟他當朋友

哈哈  笑死





--
 




他的操作方式和某些政治人物很像

擅長寫劇本演戲作秀，沒set好就沒料

喜歡挾著自己的人氣帶風向，風向不對就趕快掉頭裝死

能湮滅的證據就盡量砍，砍不掉的就調包，最後沒辦法了就再裝死

反正台灣人健忘又犯賤，多裝個幾年又沒人記得他幹過什麼鳥事了

反正我從墮特事件就沒再看他的影片了，字型事件也是很扯蛋

看他還不如去看秋田忠犬<U+30D1><U+30C6><U+30A3>，治癒又溫馨


--
 


像標題

摺紙看似雕蟲小技，實際上隱含了許多數學密碼，隨便翻折這不叫手法，再怎麼弄都是

垃圾，必須把幾何展開圖烙進腦海，才能動手做出藝術品。而且許多幼稚園最愛讓

小朋友玩摺紙了，沒有危險性，又能消磨大把時間。所以說，蘿莉通常懷有幾種摺紙技法ㄋ？





有卦不？？

--


     

--
 



陸GDP連降三年 惠譽：美對中關稅尚未到頂


【新唐人亞太台 2019 年 07 月 11 日訊】美中貿易戰開打剛滿一年，國際信評
機構惠譽表示，美國對中國的關稅還沒到頂，屆時可能會進一步抑制中國大陸經
濟增長。惠譽更預期，中國大陸的GDP增長，會連續三年下降。

惠譽高級董事兼大中華區銀行評級主管胡月明表示，受中美貿易戰影響，預期大
陸經濟增長連降三年。

惠譽高級董事兼大中華區銀行評級主管 胡月明：「我們相信美國對華關稅還未
到頂，屆時可能會進一步抑制大陸經濟增長，預期大陸2019年GDP增幅為6.2%，
2020年降至6.0%，2021年5.8%。」

她表示大陸監管機構要求銀行提高資本要求，也會影響GDP增長預期。

惠譽高級董事兼大中華區銀行評級主管 胡月明：「所以隨著監管機構要求銀行
提高資本要求的情況下，目前銀行體系的資金不足以支撐另一個大規模的信貸增
長，所以這也會影響到大陸的GDP增長的預期。」

她強調，港銀與大陸銀行愈趨融合，銀行風險主要源自大陸業務，而且過去幾年
香港銀行信貸增長偏高，加上樓價問題，所以去將香港銀行經營環境評估由「
A+/負面」下調至「A/穩定」。

新唐人記者 黃曉翔 郭威利 香港報導

--
 

1.媒體來源:大紀元

2.記者署名:袁世鋼

3.完整新聞標題:
「台流」中國夢碎 台協助返台人數2年增1倍

4.完整新聞內文:

海基會發言人蔡孟君10日表示，該會協助返台的滯陸台人個案逐年增加，反映赴陸發展兼
具機遇與風險。（海基會）

【大紀元2019年07月10日訊】（大紀元記者袁世鋼台北報導）台灣海基會副祕書長、發言
人蔡孟君10日表示，中國社會長期存在「台流」問題，因各種原因留滯中國、需要海基會
協處返台人數逐年增加，反映赴陸發展兼具機遇與風險，若面臨困難可向海基會諮詢求助
。

據海基會統計，2013年至2015年間，每年協助處理滯陸台灣人返台的案件大約十餘件，
2016年有25件並開始逐年增加，2017年有27件，到了2018年大幅增加至48件，而今年（
2019）截至5月底已經協處15件。

蔡孟君指出，滯中國的返台人數逐年增加，與兩岸關係、中國發展環境有關連性。主要是
早期赴陸的台商、台幹，如今年事已高、健康情況不佳，加上事業發展受挫，又沒有足夠
積蓄，盤纏用盡後淪落街頭。無法繼續留在中國大陸，卻又無力自行返台，成為大陸社會
問題的隱憂。

目前滯留中國的台灣人，蔡孟君說，除了沒錢買機票、積欠房租或遭逮捕等各種原因之外
，部分重病住院的人也積欠可觀的醫藥費，成為醫療院所、社會福利體系的頭痛問題。這
些人經通報後成為海基會的服務對象，海基會除了請託當地台商協會協助募款之外，也協
助處裡大小事宜，出錢出力。

蔡孟君強調，滯陸國人返台協處案件日漸增多，顯示中國大陸雖然充滿發展機遇，但也存
在高度風險。台灣人赴陸尋求發展機會，應正確理解中國大陸政治、經濟及社會狀況，若
面臨困難可向海基會諮詢求助，若其家人因故無法照顧，也會協調各縣市社會局接手安置
。#

責任編輯：呂美琪

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

小






Obike這件事真的是超級大爛帳，7000多輛廢棄車變成在台北街頭擺爛。

台北市議會針對Obike質詢很多次，柯市府為了想推Obike，到處規劃自行車停車格，機車
騎士投訴增加、甚至有發生的事情，被郭昭巖議員批評是在圖利廠
商。

呆帳、押金欠費問題尤其嚴重，2019年5月9日周威佑在台北市議會的的質詢，就說過會產
生大量呆帳。現在新聞說




周議員的質詢還提到，Obike涉嫌詐騙消費者。因為Obike終止營運後，存在中國信託的押
金，2400多萬全數退費。但根據媒體調查，以及周議員向中國信託查證，
大約有 19/20 的消費者根本拿不回
押金。此外，Obike在終止營運前，還推出填資料送保險的活動，被議員認為是幫保險公
司騙個資。



而且因為柯大師賜福Obike的關係，Ubike增加站點的計畫也一度趨緩。阿北一句話，讓台
北街頭滿地廢鐵、公共設施發展延宕，還讓台北市政府暴增千萬呆帳，讓台北市民被偷竊
上億。






趨勢大師的神蹟不只一件，
底下列出更多：


1. Obike



柯學治理，改變成真！

2. i-Voting

從柯文哲當選以來，，而且都是政府機關提案，
。

柯學治理，改變成真！

3. 行動派出所

柯學治理，改變成真！

4. 捷運2500月票

政策規劃失敗，。柯學治理，改變成真！

5. 柯屁認同卡

好像。柯學治理，改變成真！

6. 陳筱瑜



7. 陳思宇



柯學治理，改變成真！

8. 內湖交通

改善失敗，。柯學治理，改變成真！

9. 幹線公車

推出前講得很屌，但。柯學治理，改變成真！

10. 軸線翻轉西區再造北門風華重現

啟用也沒多久，柯學治理，改變成真！

11. 社會住宅

柯粉最愛說的阿北公宅政績，4年2萬戶、8年5萬戶
，柯文哲任內規劃的很少。

最近阿北被質疑發包率太低，還硬拗說：

柯學治理，改變成真！

12. 台北市防洪

阿北說台北市防洪超厲害絕不會淹水，甚至拍影片洋洋得意。結果去年9月8日，

（幸好沒傷到人）。

柯學治理，改變成真！


柯粉先別生氣！前面這些烙賽事蹟，都是小事，在真正的大趨勢上，柯大師的推薦與加持
還是威力無比的！！！

例如：








大家看吶！柯大師加持說韓國瑜超讚，柯大師是韓流發威第一推手！！！



因為柯大師這波趨勢實在太精準、太加持了，最近大師本人還不得不出來滅火：































這三位都是我老婆，勿擾謝謝


--
 

一個人努力撐到57歲

想必魔力早已渾厚圓滿

已成為一屆大法師

終其一生默默學習魔法

一邊行善做好事

最後卻死於這種下場

想必老先生應該是能幸運的穿越到異世界了

老先生到了那邊

應該就能天天瘋狂做愛

享受天堂般的生活了吧

希望老爺爺在異世界

也一樣是法力無邊

且生活更圓滿

並且祝福ptt這群還沒放棄的可悲肥宅

不要被垃圾公關公司擊垮QQ

--
 


如題

我是在討論純的嘿

不要講什麼攝護腺排毒==

之前受傷去給物理治療師治療

他各種按摩、拉推壓敲

把我的骨頭、肌肉整個放鬆、移到定位

真的超強！

按摩師根本沒這個本事吧？！

所以物理治療師484>>>>按摩師
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 





看上去的確是偏外的壞球


但主審認為是好球



所以這算誤判嗎? 而或是一顆好球?





倒是一朗眼睛真好

--





--
 

游否希手機儲存「一排女網友裸露照」　一放大…解婕翎驚嚇跳開：這不行！





記者李湘文／綜合報導

藝人解婕翎認真經營YouTube頻道，在最新影片中想出「手機大突擊」計畫，趁著參加活
動的機會，突襲檢查其他YouTuber手機相簿，公開最新拍的1張照片。沒想到，她趁機看
了「在不瘋狂就等死」團長游否希的整個相簿，竟發現幾張大尺度女性裸照，嚇到在鏡頭
前發出尖叫：「這不行啦！我的天啊！」

解婕翎先是突襲6tan、黑羽，但打開相簿第1張照片，都只是正常的生活照和自拍。她不
甘心，進一步看了黑羽整本相簿，竟然發現好幾張二次元美少女巨乳照，當場拒絕聽對方
解釋，大喊：「我只知道你現在很下流！」但最後她還是給黑羽澄清機會，得知對方只是
為了剪片需要才下載。

解婕翎之後繼續突襲YouTuber，遇到大方掏出手機的游否希，沒想到在翻看相簿的過程中
，很快就發現不對：「怎麼這麼多女生的照片啊？我好像看到胸部？」游否希解釋這些都
是女網友發來的裸照，甚至直接在鏡頭前點開幾張，然而尺度出乎意料地大，令解婕翎驚
慌「你這樣子我沒辦法上傳」、還一度嚇到彈開尖叫「我的天啊」。

對此，游否希連忙澄清，這些真的都是別人主動發來，而不是自己引誘或要求，但被問到
「為什麼要儲存」，卻又支吾了一下，沒有回答出來。解婕翎之後經過特別處理，把游否
希手機畫面都打馬賽克後才上傳，大呼尺度母湯：「我自己真的是嚇到吃手手。」但也笑
說下次似乎可以專門為游否希拍1集，直接來個專訪，應該會很精彩。



--
 

總覺得如果我是郭大空姐，

先告長榮，然後加入時代力量，

選立委，說不一定還能請國師幫忙。

告贏長榮，選上立委。

感覺這劇情可以拍電影了。

而且政治超級正確。

說不一定還能得奧斯卡呢?

--
邱顯智、國師可以幫忙阿。
國師應該也不是吃素的。
 


C罩杯很大了吧

我剛剛去翻了一下我的AV資料夾

聽說日本罩杯比台灣大了一點

所以我複習了一下D罩杯的天使萌

我覺得不錯大啊

他有機會下馬ㄇ

我好久沒關注了

從她不知哪時候開始每部都瘋狂抖動之後..

--
Sent from my Windows

--
 

我覺得你才不行，首先小偷會得逞屋主本來就要自我檢討改善，

不然你要永遠去寄望人性本善還是警察會努力抓小偷嗎？

再者小偷會被抓是因為法律明文規定侵犯他人財產是非法行為，

市長帶職參選違反什麼法律規定？

更直接來講，法律會規定偷竊罪是因為竊盜為道德所不容許的事情，

若你認為市長烙跑帶職參選為道德所不容許，你本來就應該要立法禁止，

憑什麼要求別人在合法範圍內不得進行合法行為？你當台灣是中國的一省嗎？

如果你這麼喜歡中國法律訂一套，整你用另外一套，你怎麼不滾去中國？

那邊比較適合你啊，在台灣就是一切依法，法律所允許的你沒任何理由去禁止或限制，

不見容於社會道德的行為就應該立法禁止或限制，一切照規矩走，否則台灣的自由民主

只是個笑話，懂嗎




--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
不然你推薦一個嚴以律己寬以待人的總統候選人給大家
為什麼不行，你去聯署公投阿
什麼叫做不能只符合？法律之前人人平等不是國小程度的常識嗎？
不然你法律是訂好看的嗎？
誰跟你天真護航，你去問黃國昌為什麼法律不用白名單要用黑名單做原則
不能接受烙跑為什麼不要求國會禁止？
人家就沒有想當總統，又不是蔡英文，為了一個月薪40萬的位子哈成這樣
就是有你這種人，才會路上到處都是違停，因為不把法律當一回事，保護自己的時候
就拿來用，要檢討別人的時候就搬道德出來，根本道德自助餐
為了打壓柯文哲寧願投國民黨，台灣價值滿分
合法的行為你要狗幹什麼？呸
 

嘻嘻!!
各位陣線好友~30cm金城武~小妹姐們!!
大家~晚上豪!!!!!!<U+263A>

又肆窩~肥象弟啦!!噗噗~


再過一天又要到周末惹!!
大家想好要去哪玩惹嗎!!!!!!!
肥象窩打算在家瘋狂
的玩Switch!!
肆噗肆很棒!!!!!!!!!!!!!!!!!
嘻嘻!!<U+263A>

剛剛阿!!窩家的龍貓弟給我看照片!!


說他被偷拍惹!!!
什麼!!!竟然有狗仔偷拍龍貓弟!!
仔細一看照片!!原來肆窩拍的啦!!噗噗!!

有沒有貓貓被偷拍的八卦呀??<U+263A>

----貓貓陣線-----------------肉球無限-----
fish12345               jared221
ymx3xc                  dumdumdum
c00823ue                xxoo1199
tony84590(偷尼喵)       adios
wuyiulin                ptyu(喵嗚樂團)
kbdgoreinu(鍵盤果列奴)  SydLrio(狂嵐貓)         cielax                  slighsity
ecila(香宅貓)           calvin0319              akko76815(可愛貓貓大隊長)
eric19990726(懶覺貓)    Eivissa(燕尾服貓)
SexyGirls155(小野貓)    love0504(樂芙貓)
angel2001118            wurara22(烏拉貓貓)
laplacian               pokemonya(皮卡貓)
aynmeow                 kurtc
jacklyl                 teleportcat(轉瞬為喵)
lzlzzzzzz               tommy1113
mokissru                krislin1313(叭哺貓)
chengune(愛貓貓人)      seamen(海超人貓)
foreverlo               jevix(魯貓)
hao134                  lolic(愛貓就要%%)
puretruthson            wWwWw5566
kenny4565
howard0113(夜玥喵)      Chuhar
jim924211               g6434227
felixden                sunkiss5566(百岳貓)
spark13579              kobebread
peoplecat               EmeraldAZ(小穹喵)
Autumnleaf              haha1989888             AppleMan
sa7220798               ypps5528
dustin79427             dada1120
einejack                niemanman
momo1244                a240daniel
TyrantTex               snoe1119
tommy1113               doraemon8709
gamaqqq                 as159159369
tonyselina              a24573165
DGHG(勸世貓貓)          fight40520
toastemperor            elan1031
DRmischief              fengyu118(結弦喵)
scrotum5566             md183
NICEGOGO(奈絲貓)        ashlee501
orange6764              TyrantTex
fireheart988            ZIbrahimovic
qewadszxc               damasci
WTFK                    xu31i6c16
mokissru                ts05593818
hb9026
paca0713                lrocwin1997
backpackertw(包莖貓)    mpyh12345
getgoods0623            ap954212
ckhshooligan            sevenzgod
virusDA
jackwang01              SMVD
howard24                s8900117
Yuta659                 black1x2y3z(海洋貓)
jaychou515              robbieulb
wendy85625              littleXia
FlynnZhang(城武貓)      fatfinger2
yoji520                 terop
x36023x36023            nichtsicher
cocogg                  kobe30732
otim1010                allenfshot
fly168                  emma789
leaven                  joyus
a35715987               SUZUKI5566(即拔貓)
dias7812                EndeNeu
breeze4103              eric13141230            xavier2011
eddie800811             Jerry469
abccat0520              mini7
SilentBob               dustin79427(總匯貓貓)
seabox(盒盒貓)          eereer12325(糞兔兔貓貓)
aha8877                 Extreme5566
minacoco                Seretez
GhostSpace              qwe965512
LipaCat5566             fox875566
peten215                APTON
rairobin                shadaobe
P00832129
qqsscc32                NTUmaki
m2919789                KENGOD0204
HOLDSTEAK               toyota2211
sbflight                heinse
godbar                  qwe04687
rayccccc                Bright
ganynian                spoppy(三小貓)
katsyuan                jumpakira
ckhckht                 system303179
leechiungyi
kiki9823kimo            r74327154
von912                  vtgc161
suileen                 ccunii
coraline413(中二貓)     YuzanJhang
Eunha990                DamonAlbarn(就愛戴蒙貓)
Mrchoco                 Nomis3721
tony20095               johnny5411
momo0419                a2470abc
erichi                  biach4300736
gomow                   cksxxb123
EPGo                    hiyato994
sunyubro                sunshinehoya
may88011                KOGADOU
ohrring                 ZNDL(巴達貓貓)
rosa8545                chaige
uminekosan(海貓)        bonnieee
camus5817(最愛貓外甥)   k4654564
larrylee100             ceylon0614
ASUSboy                 gx9900824(暗黑陰貓)
kero50596               je321654
westnofathou(兔猻喵)    Lumial020
---------------------------------------
--

肥象弟的兒子!!!龍貓弟!!歡迎進來看看他!!


--
還好耶!!畢竟不算是長毛貓?!窩都肆在家才開~人不在開電風扇跟房門打開讓他
在家晃~!!!棒!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!嘴邊肉ㄘ起來!!!!棒!!
龍貓弟就肆肥宅界的金城武!!!對噗對!!!!!!!!!!!!
豪!!!!!!!!!!通通加起來!!棒!!
感謝g大師的新作!!霸7的龍貓弟誕生惹!!!!!!!!!棒棒棒棒!!!!!
噗知噗覺名單好長惹!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!棒!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!八卦版肥宅代表!!嘻嘻!!
嘻嘻!!!!!!!!謝謝ㄋ!!
感謝陣線好友ㄉ支持!~~應該只肆角度啦!!
豪喔!!!!!!!!!!!!!!改一波!!!棒!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!他只是在發呆呀!!!!!!!噗噗
真的!!噗過龍貓弟其實只有憨憨的臉而已!!!
都很棒!!!!!!!!!!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!龍貓弟只肆ㄍ肥宅!!
感謝就愛戴蒙貓ㄉ支持!!!!!!!!!!!!!!讚!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!老鼠ㄉ話應該口以!噗噗!!
肥腿沒什麼豪看ㄉ啦!!噗噗
今天還肆一樣ㄎ一ㄤ呀!!貓貓飛碟!!咻咻咻!!!!!
豪喔!?噗過要問問他!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!!棒!!!!!!!!!!!!!!!!
感謝百岳貓ㄉ支持!!!!!!!!!!讚!!
感謝燕尾服貓ㄉ支持!!窩最近才買而已~剛玩完奧德賽!!同事借了窩寶ㄎ夢伊布!!!
我把伊布名字改叫龍貓弟惹!!!棒!!
 

距離150萬達成後好久才到160萬

真是辛苦Joeman了 越被過氣肥宅兄弟粉黑就越成功

有沒有160萬訂閱的八卦？



--
 



認真回

這個不完全是臉的問題

首先先回想你平常在這個群體中的定位

1.能正常發言聊天

2.安靜在旁邊聽

3.會努力伺機插話但總覺得突兀

如果你是1的類型

那可能是當時的黃腔剛好沒對到頻率

不用想太多

2的話可能會影響形象

讓大家覺得你怎麼只有這種話題會接

以後可以多參與一些平常多話題

3的話是我個人認為最嚴重的

久而久之你一開口女生就覺得煩

如何改善一言難盡

可以上網看一些聊天的教學

總而言之

我們接話是為了延續話題

如果太硬要反而讓大家對這個話題失去興致就本末倒置了



相信八卦一定不少人有類似問題啦

所以乾脆打一篇

反正第一步先看看自己屬於上面哪種分類

再慢慢調整自己的模式



但但但

不要為了融入某個群體就讓自己不見了

如果自己覺得很不舒服就不要了

我們做自己也沒啥不好




--
 

台灣還有許多有實力的富豪

例如：尹衍樑、國泰蔡家、富邦蔡家、中信辜家、徐旭東、王文洋.....

這些商人也都是很有份量

可是好像沒有什麼人跑出來選舉

除了在台下干預一下檯面上的政客拿好處

為什麼其他富豪都這麼低調

--
有玩啊但是是在檯面下玩
我說直接出來選舉
你眼睛才有問題
我是說
 

郭芷嫣遭免職若認定不當勞動行為 3年內恐再罷工
中時 林良齊、 蔡孟哲

桃園市空服員職業工會6月20日發動罷工，至7月6日雙方簽訂團體協約終告一段落，但近
日工會理事郭芷嫣揚言霸凌「跳船」空服員，甚至要在飛機餐加料，引發外界對飛安的疑
慮，長榮航空今天召開人評會予以免職，如果此案遭勞動部不當勞動裁決委員會認定為不
當勞動行為，和平義務條款內的3年內不得發動罷工條款就會失效。

工會副秘書長周聖凱表示，會協助郭芷嫣在14天內在公司內部申訴，必要的話也會向不當
勞動裁決委員會申訴，或採民事訴訟等方式。團體協約內容中的「和平義務條款」是3年
不得發動罷工，但若遭不當勞動裁決委員會認定為不當勞動行為，和平義務條款將會失效
。

勞動部勞動關係司司長王厚偉說明，如果工會來申請不當勞動裁決，將組成專家裁決委員
會裁決,。據勞動部資料顯示，不當勞動裁決出爐天數在84至134天，最長不會超過180天
。



~有這次失敗經驗，到時會再同意罷工的空姐人數恐怕不到一千人~

--
 

原本想像中空姐都是漂亮有教養的女生
英文好 收入高
頂多有點勢利眼  喜歡有錢人

但這次罷工下來種種言行令人傻眼
講越多越覺得沒腦跟膚淺
搞不清楚狀況

說越多破綻越多
好像真的只是空中端盤女

是否大家在每天follow空姐新聞之後
對空姐的想像越來越破滅?!

--
 


哈哈哈

我立刻想到這首金包銀


別人的性命是框金又包銀　
阮的性命不值錢
別人呀若開嘴是金言玉語
223.136.127.118 07/11 22:56
 

工藤新一
高富帥智商又高
人生勝利組
還有青梅竹馬
如果他當初沒變小
變成柯南怎麼辦
有沒有八卦？

--
 


對我的貓癌細胞轉移胸腔要死了 再多只能活半年

不要問我他媽的為什麼這種時候還發文

因為我他媽的幹你老師壓力超大無處宣洩

所以他媽上來發這該死的廢文也沒有想討拍

因為我邊緣人沒朋友可以訴說 就是他媽的想要說一下近況

她陪了我半輩子 很有靈性 比我爸媽更親密重要

今年第一次為她過19歲生日然後就再也過不到他媽的20歲生日

我想她走了我真的撐不過吧

我還沒喝醉因為我還可以發文 但是我想我等等就要醉了

可以告訴我親人過世到底怎麼撐過的嗎我真的無法



強調一下 她今天剛檢查出這個結果 我
沒有想折磨她 我會選擇對她最好的方式 我只是現在情緒過不了啊
-----

Sent from JPTT on my iPhone

--
所以我常常在想我爸媽死的時候我也會跟著死啊
當初是我姊帶回來的啊 沒想到我跟她更親
他媽的流浪貓是我能拯救的嗎 這是在比較啥小
我沒有生氣啊 我知道我真的抗壓很差很弱很孬 一直都無法面對關於死亡分離的課題
我不知道我是不是很替她想 她很黏人 佔有慾強 家裡有其他貓為了她搬出去 用的吃得都給她最好 為了她選擇在家工作 每天都伴著她 怕她寂寞 我唯一自私的要求就是她能一直陪著我 也許我真的還是沒有盡力照顧好她 才會讓她今天收6苦痛折磨 我能早點發現就好了
她就在住院啊 不是24小時
她今天剛檢查出末期 我到底哪裡折磨她了
幹我就發洩情緒而已 她今天才剛檢查出啊
對不起我就想發個文
我爸以前很常講要三杯她 好可愛喔
對啊我希望有人罵我 因為我抗壓差 而且這是我家人帶回來的
 

說到這個我也很好奇

就是那個維持器到底要戴多久

還是要直接帶到死為止啊

幹我已經戴五六年了 我姐應該超過十年

牙醫師也沒說要戴到什麼時候

重點是那個維持器超容易壞的

大概一年就會破掉

一個要2000啦幹

有沒有駐版牙醫師能說一下那個維持器要戴多久

--
睡覺會磨牙ㄚ 真的要戴一輩子喔
 


本田茂治，馬林斯坦44號選手，當初用頭接美國選手喬吉普森的失投球，當下覺得無大礙，在比賽結束後就自行返家。但卻為自己的兒子留下了一生不敢將球投太靠近打者的陰影。

如果當初能閃過失投球是不是能改寫棒球史？

請問有沒有不用改姓茂野的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--


--
 



基本上罷工視同作戰，害航空司損失10億，

怎麼不會小心點呢？


還是太相信群組內的人了，沒想到裡面會有廖北啊

現在一失足成千古恨，如果幫肥宅旅客擦屁股能夠將功贖罪，免除被免職的話，子菸會願意嗎？有沒有掛？？







-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

烏龜因為有龜殼

所以一旦翻倒之後就很難翻身

如果給烏龜157的智商

烏龜想得出辦法翻身嗎?

如果你是一隻翻倒的烏龜

妳要怎麼翻身呢?

--

我觀察過的烏龜翻不了身

最近還發現蟑螂也翻不了身


樓上怎麼莫名其妙崩潰?沒吃藥嗎?

 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
劉毅

3.完整新聞標題:
傳三星9月份關閉大陸最後一家工廠

4.完整新聞內文:
大陸多家媒體7月10日報導說，三星公司在大陸的最後一家手機工廠將被關閉。

據大陸多家媒體報導，三星在惠州的手機工廠將在9月份關閉。而惠州三星電子在官方微
信公眾號已經發布的企業招聘宣講會通告顯示，從7月10日開始，伯恩光學、比亞迪、光
弘科技、TCL通力、德賽電池等將舉辦招聘活動，HR將直接或間接面試工廠員工，這種幫
助員工尋找新工作崗位的行為是規模裁員的先兆。

而財新網的消息說，一位當地政府工作人員證實，該工廠的確在減產，並會規模裁員。

惠州三星工廠成立於1992年，是三星在中國的主要生產基地。自2018年年底三星位於天津
的工廠關閉之後，惠州三星工廠成為三星在中國的最後一個手機生產工廠。

不僅僅是三星的工廠，。

為了抵禦朝鮮的核彈威脅，2016年7月8日美韓雙方正式宣布落實在韓國部署薩德導彈防禦
系統。

消息傳出後，中共極為惱怒，鼓動民眾抗議韓國部署薩德和抵制韓國貨，。樂天超市在2018年賣掉了中國的賣場，撤
出了中國。三星在中國手機市場的占有率從5年前的近20%，降至目前的1%。

在韓國企業撤出、減產的同時，大陸很多民眾也紛紛失業，而中共當局對這些失業人員不
聞不問，引發民眾不滿。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


原文吃光

一堆回文根本就沒有抓到重點

還繞著是不是玩笑和是誰爆出來的打轉

討論這些一點意義也沒有

她的行為就是觸及「飛安」的天條

飛安哪能夠開玩笑？

大家都知道

誰膽敢在機場提什麼炸彈、爆裂物等等關鍵字

事後補上多少句「我只是開玩笑」都沒有用

下場就是馬上被逮補搜身

在一些比較**的國家已經可以準備被關到在監獄裡N門齊開了

一個空姐宣稱要在機長的食物裡面加料

事態只會更嚴重不會更輕

差別只是在line上面講被爆出來，而不是在機場大喇喇得講而已

要是在機場講這話被抓包，理論上她人早該進監獄了

哪還有一絲絲護航的空間？

長榮已經夠仁至義盡了，這種case根本就沒有開會的必要

任何有飛安常識的都知道只有處理方式只有開除且永久不再錄用一個選項

長榮還願意開個會演一下，不錯了

--
你在腦子裡想沒問題啊，不要說出來就好
你要說出來，就要負責啊，不信你可以去機場講這話試試看啊
 



不用知道是什麼黃腔

就看的出來你有三大問題


1.沒禮貌

正妹是在跟潮潮開黃腔  不是你

正妹想被潮潮回敬吃豆腐  不是你


2.臉太醜人太肥


3.你對正妹開黃腔


這三點都是社交大忌

希望你知錯能改

下次別再犯惹


--
 

如題
如果當初波風水門
沒封印九尾在他兒子身上的話
會發生什麼事
火影忍者還演得下去嗎
有沒有八卦

--
 

4這樣啦，
一般在越南小吃店都是吃到白色的河粉，


然後啊，
據說中國有一款把蟹膏抹在上面的紅色河粉



兩種我都有吃過，

我個人是比較喜歡以前那種沒有紅色蟹膏的河粉啦，
有蟹膏的感覺比較噁心，味道也比較雜

不知道大家有沒有吃過類似的，
覺得哪種比較好吃？

--

封印解除

--
 

油油傍晚的時候和學弟一起出門啦

明明油油只是不小心碰到他的腹肌而已...

學弟卻冷不防地對我腹擊交


為什麼要攻擊油油呢？

有沒有被學弟腹擊交的八卦？

--



--
 

   今年大概 三月 之後
 陳雪凝的綠色 和你的酒館為我打了佯 突然爆紅
  且一提到酒館 大家就會想到陳雪凝的歌
  不管是大陸 還是台灣 女歌手搜尋度 他都很高
 且他還不到20歲
  請問陳雪凝是不是紅得太快了











--
 



據國際半導體製造設備材料協會SEMI發表2019年中期
報告顯示， 台灣己經超越南韓成為全球最大半導體製造
設備市場。

今年台灣在半導體製造設備的投資金額來到USD$123億
1千萬

--
Sent from my Android

--
 

大家都知道

蝙蝠俠－布魯斯韋恩

會化身超級英雄

是因為小時候跟父母去看電影

回家時

父母貪快走暗巷

結果雙雙被歹徒殺死

明明是鼎鼎大名的韋恩集團總裁

如果當初乖乖坐私家車回家

不就什麼事都沒有了


那這樣

布魯斯韋恩還會當蝙蝠俠嗎？

--
 

幹林老勒，林北深綠英粉啦

操他媽的，明明規定有固定店面才需要營登
廣德家一個禮拜才做兩天，需要營登膩？幹
操你媽的垃圾政治霸凌

韓流夜市，流動攤販為什麼不用營登繳稅？
操你媽的政治迫害啦

幹

--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

之前後台灣本來就是割讓給日本的

就好像主人給別人家的東西

人家不要了，主人要回來

要是對方沒說要丟的話

對岸飛彈對著台灣的豬人們還要的回來嗎？

有沒有卦？

--
 

我大學生前天才剛租了新的房間啦

我的租約從禮拜六才開始算，押金房租什麼都給了

剛剛先從舊家要搬一些衣服跟家具過去的時候

打開唯一的窗戶想通通風，結果一打開就看到三隻蟑螂在那邊爬

幹當初我看房間的時候這間的交通、地點、空間、傢俱零零總總什麼的都很喜歡

雖然唯一的窗戶是通防火巷不是通街道，但當時打開窗戶也沒看到這麼誇張的小強

幹怎麼辦啊我超崩潰欸

我的舊房間我會想退租的一大主因就是周圍昆蟲太多

要是以後我房間打開窗戶想通風結果一堆小強爬進來怎麼辦

幹我好崩潰喔，我前天才簽合約了有救嗎？

要跟他說不租應該也是可以只是我的押金跟一個月房租應該就拿不回來了

合約是寫禮拜六開始入住我明天馬上跟房東說還有救嗎QQ

我好崩潰QQ

--
愛一定存在與世上，一定存在
無從尋覓的是愛的表現，是它的表達方式

                                               —— 太宰治/思案的敗北

--
 

慟！

信義區附近大停電，

不是只有內湖半夜黑壓壓嗎？

有沒有市區如信義區也跟著黑壓壓的8掛，

有沒有沒電不能吹冷氣，讓人森77該怎麼辦的八卦QQ。

--
 



欸欸欸  怎麼會

吃太多也不會大成這樣

不是說好要來台灣見父母的嗎

想不到當初的激辣也變人妻了

到底是誰幹的好事?

--
 

大金空調

日立冷氣

三菱空調

國際空調

等等等

台灣電視廣告也一堆日本品牌的空調

有沒有為什麼日本人那麼愛做冷氣機的八卦?

--
 


話說小弟發現住台北的朋友他們的首頁幾乎都用yahoo

問了他們好像比較習慣一打開就有新聞或生活大小事

有沒有台北人愛用yahoo的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:中時


2.完整新聞標題:大學租屋市場調查 淡江大學交易最熱


3.完整新聞內文:

工商 郭及天

全台大專校院學生宿舍平均僅滿足約65％的住宿需求，仍有約35％的學生只能選擇在學校
附近租屋，學校周邊的租屋市場相對熱絡。永慶房產集團調查顯示，全台各大專院校中，
大專院校周邊交易量最大為淡江大學，年投資報酬率最高的則是高雄科技大學建工校區。

永慶房屋業管部資深經理謝志傑表示，有意投資置產於房地產的民眾增加，而其中約70％
的消費者較青睞選擇住宅產品，然而現今許多大學受到少子化影響，租屋的需求也逐漸縮
減，但是部分老牌知名學校受到少子化的影響較小。因此，選擇收租置產的大學除了看學
生數之外，也要看他近幾年的增減率，傳統名校或是名列前茅的學校，通常學生數都不會
有太大的變動。再來還要看學校提供的宿舍床位數，床位數較少的大學表示在外住宿的需
求就越高，也因此有許多專門提供學生在外租屋的社區產品。

根據實價登錄統計，觀察學生人數達15,000以上的大專校院周邊800公尺範圍內之住宅成
交資料，交易量排行第一個為淡江大學，今年平均單價每坪約為20.3萬，周邊800公尺範
圍為每月租金行情約為每坪350至800元之間，年報酬率大約落在2.1％至4.7％左右。

謝志傑表示，淡江大學屬於私立傳統名校，學生人數高達25,000人，但學校所提供的宿舍
床位僅有約2,900個，床位供不應求，學生租屋需求較高。而淡江大學周邊也形成淡江商
圈，主要沿著英專路以及大忠街發展，提供學生基本的生活機能，使租屋市場有所支撐。

年投資報酬率最高的則是高雄科技大學建工校區，該校區位於高雄市的三民區，平均單價
每坪約為13.7萬，每月租金行情則約為每坪350至750元之間，若以該租金行情與平均單價
進行計算，年報酬率大約落在3.1％至6.6％左右。

謝志傑表示，高雄科技大學建工校區原先為高雄應用科技大學，其周邊發展成熟的建工商
圈，生活機能相當方便，吸引許多學生及上班族於此租屋。此外，三民區也有其他四個大
專院校設立，如高醫、文藻、正修以及高師大，整體而言租屋市場十分熱絡。在商圈及大
專校院的支撐下，該校區附近的租金行情也保持一定水準，同時也因為房屋平均單價較低
的緣故，投報率相較其他大專院校較高。




--
 

最近想準備考多益

小弟英聽不太好

偶然發現這個網站有很多英文的影片

看pornhub可以練英聽嗎？

有人也是這樣練習考900分的嗎？

--
 

世界是平的嗎？如果是的話，是不是世界上的海是一樣平，

天是一樣藍，雲會四處飄盪，各地輪流發財？如果每樓都發錢

給我會怎樣？會不會很有錢？卦？

--
 


作者: disFabulous (              ) 看板: ID_Multi
標題: Re: [檢舉] 超過五個帳號 R2
時間: Thu Jul 11 22:54:34 2019


        下列帳號判定現屬或曾屬同一人或同一集團持有或使用:
        alashiu, halep, luluton, mamadeta, mosot, nocoko, park1, shiulan

        退註:
        park1, luluton

        砍除:
        alashiu, halep, mamadeta, mosot, nocoko, shiulan

        共同處分(退註):
        jufun, holysoec, asuno

        共同處分(砍除):
        inchi, taipeigomen




--



--

 


UCSD的智庫

有podcast可以聽

有資料研究室


iTunes 上有一些podcast
麥肯錫的




以上podcast沒有iTunes也可以下載





--
 

越前龍馬
名言是你還差得遠呢
曾經去過溫布頓打過比賽
那他打溫網有辦法贏費爸嗎

--
 


「妳在做什麼工作？」

「我在當空服員」

「是喔，呵呵」

「哪家？」

「我在夏娃」

「是喔，哈哈哈」

大概是這樣。

--
 

我覺得我會被噓到爆炸，但還是想PO。

我這次來日本，住的都是鄉下地方。無一例外。

但我發現這邊雖然是鄉下，但居民還是很認真。

像是拉麵店，生意算是不好的。

但店裡面還是乾乾淨淨的。一進門，大聲的歡迎光臨。

服務非常的好。餐點也算新鮮。沒有怪怪的味道。還有冰水可以喝。

台灣鄉下的麵店，只要生意不好。

環境馬上髒得一蹋糊塗，桌子都油油的。

一進門愛理不理的。

重點是料都不新鮮，有怪味。

整天只會怪政府，幻想自己能靠政府發大財。

這些庶民為何不自己先努力點呢?

--
 



中時電子報11:212019/07/10 中時電子報 戴安瑋 、影音編輯、 張沛歆

航空史上最長罷工落幕後，罷工的長榮空服員、桃園空服員職業工會理事郭芷嫣被爆，在
Line群組貼文要電爆中途落跑的罷工空服員，及要在機師餐加料，引起討論。有網友在
ptt上發文問有沒有郭芷嫣的八卦，意外釣出郭是「台大醫畢業的，有空姐夢」，但其實
郭是東吳大學社工系畢業的。

有網友在PTT 引發文表示，「應該是目前長榮航空最知名的空姐，有沒有郭芷嫣的八卦?
看網路上說，已經當空服員8年多，其他學歷?有沒有男友?哪裡人?好像媒體報導的不多，
有沒有長榮一姊的八卦?」。

文章一出，立刻引起網友熱議，有網友表示，「她(郭芷嫣)台大醫科的，然後有空姐夢」
，但立刻遭踢爆說，「東海啦，哪裡來的台大醫科？」、「東吳才對」、「Fb寫東吳社會
」。根據郭芷嫣臉書資料，她學歷為東吳大學社會學系，2010 年畢業的。

還有網友說，「什麼，她也是大學姐等級了誒」、「 8 年空姐？推算大學畢業也有30歲
了」、「之前在推文好像有看到認識她的人，說她從以前就很有正義感之類的」。




文章來源：ptt
郭芷嫣帳號被盜？空服工會認：第一時間沒弄清楚
郭芷嫣加料說延燒 工會律師：要戰便戰
機師留言遭免職 工會：懲處過重將協助救濟
郭芷嫣加料轉黑 律師三點揭被告下場

--
 


苗栗縣的統計數據:








奇怪怎麼都沒有拆除消音器的資料阿
是抓不到還是不想抓阿@@

怪怪的~怪怪的~

--

對於重機上國道,交通部這樣說：


看留言猜事故車輛:


--
 

如題
最近遇到要做關於生涯規劃的抉擇
才發現自己從小到大面對認真的事情好像都沒恆心做完，例如:把英文學到專精、保持好
習慣等。
唯一有毅力的時候，大概是在跑半馬時，總能咬牙把21公里跑完，其他就不行了。

想請問大家是如何培養跟維持恆心及毅力的
感謝

--
 這樣會變胖 我已經夠宅了 不能胖
 


1.媒體來源:
^^  TVBS
 2.記者署名
方佳琳
 3.完整新聞標題:
用不袗吸管喝飲料6旬婦跌倒直插眼球穿腦亡

4.完整新聞內文:
這幾年環保意識抬頭，不少店家紛紛改用環保吸管，避免環境造成傷害，不過在英國卻有婦人因此發生意外，使用不袗吸管時不慎摔倒，結果金屬吸管直直插入婦人眼睛，最後傷重不治。

據外媒報導，這名60歲婦人伊蓮娜（Elena Struthers-Gardner）是一名退休訓馬師，去年11月在家中書房看電視，手中拿著一杯插著不袗吸管的飲品，走進廚房時，不小心摔了一跤，結果不袗吸管就不偏不倚刺穿伊蓮娜的左眼球。
這時伊蓮娜的伴侶曼蒂（曼迪）看見伊蓮娜左眼插著不袗吸管，趕緊將她送醫，不過院方表示，不袗吸管插入的深度直達腦部，導致伊蓮娜腦部受損嚴重，因此要家屬做好心理準備，沒想到隔天伊蓮娜仍因傷重不幸過世。

伊蓮娜事發當下使用的是杯蓋鎖緊不袗吸管的梅森玻璃罐，沒想到這卻成為致命的凶器，親屬對於伊蓮娜的意外感到悲痛，同時呼籲大眾使用類似商品時務必小心，以免悲劇再度發生。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
呃…
使用前請注意安全

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
咪兔
 

台灣網路上很多人說重翻拍的新版蜘蛛人不好看

可是新版蜘蛛人在台灣與世界各國票房都很好

新版蜘蛛人票房為什麼那麼好？

--
 


世界各地都會有一些主要論壇
像美國的reddit 台灣就是PTT
但台灣的PTT尤其最大的八卦板
推文動不動就是肛門包皮什麼的
在外國人眼裡看到會想什麼？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
 

八卦宅宅們嗨呦
本哩在地鐵裡很無聊就開始觀察別人的鞋帶喇
發現有人把蝴蝶結塞在舌頭裡面
也有人直接綁在外面
可是綁外面不是很容易鬆掉ㄇ？_？
你們鞋帶都綁哪裡喇？_？有沒有卦？_？

--
 


那個 我可以冒昧問一下

你背後有沒有異常勢力阿

因為一般正常人應該是不會持有13個帳號吧



你在被砍除前能出來說明一下嗎

--
老實講近期提的6篇多重帳號都是不活躍狀態 大概都4月之前出現
講實在話真正嚴格意義的綠營公關就84督割加上近期的兩篇約40帳號
跑步哥有可能是張爸2.0純粹不爽郭和他身邊的而來帶風向
 

台北市租金大家都知道的貴
如果買一台廂型車
外接電源啟動冷氣空調(安靜)
洗澡就去市民運動中心
車窗記得貼超深隔熱紙
白天台北市賺錢晚上就車上睡
這樣會比租屋划算嗎？

--
 

本魯看了一堆日韓連續劇

裡面上班族下班後，
都要去跟主管和同事去喝一杯
喝完以後偶而還會有二次會

？

有沒有在日韓上班的人，人可以分享一下

--
 

寫書
演講
主題是
我在長榮的日子
如何罷工
XX罷工手冊
南崁罷工日記
壓迫
抗爭有理 罷工無罪
何時再見白雲藍天

可以參考韓國魚模式
找有名記者或作家代筆
記得先說好版稅分配


--
要等四年 話題都冷了
可以做社會公益勞權大使
改成
面對壓迫的勇氣
不是更吸引人嗎
 


問一下齁

心情不好出門買醉

微醺了要怎麼辦

還是是因為店員的微笑讓我醉的

35元的經典調酒配上微微的雨

是不是很容易醉

蛤？



#微醺#雨

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 

欸 我的女僕-雷姆啦
看到她在打掃我的豪宅
想說和她打個招呼
沒想到.....

@<U+304A><U+306E><U+3067><U+3089>

她拉起裙子 露出白嫩光滑的屁屁給我看！
害我當場射出..喔不 嚇了一跳！
自家的女僕竟然是變態
該怎麼教育她？

--
 


當然不行阿

每天喊想要

想要

這種集體念力

只成就了的興起

跟的替代方案



真的有破處的請按噓

我統計給你看看

科學方法勝過熊便

--
 

純粹好奇

各行各業中

有沒有其他職業 只要臉書或line說錯一句話

幾天內就會被免職 警衛馬上陪你收拾東西

而且同行也可能封殺你只能轉職


有沒有其他一樣玻璃難捧的職業呢？


法官？總統？牧師？教宗？教師？醫師？政客？藝人？

有卦嗎？










--
 

館長喊兩岸一家親 要練喻軒快來泡茶聊天

中時電子報

22:32 2019/07/11 中時電子報 丁世傑

向館長陳之漢發戰帖的大陸拳擊好手練喻軒，最近被網友激怒，不過館長勸練喻軒「去聽
網友幹甚麼？」「不要這樣子啦，你就趕快過來，過來館長這邊，陪館長泡茶，聊聊天、
吃吃飯，差不多了，我們就去打一打！」館長最後也說，「兩岸本來就一家親」！

大陸拳擊好手練喻軒向館長陳之漢發出戰帖，練喻軒表示，「你只要1回合、3分鐘內沒被
擊倒，你就贏了」，館長陳之漢最後也決定不收錢，「排個時間小兄弟我們來一場」。練
喻軒日前在泰國接受台媒《東森新聞》訪問時回應，目前雙方的團隊已私下溝通好，其他
就等簽證下來再說。不過練喻軒最近似乎被網友威脅言論所激怒，稱想去總統府撒五星旗
。

對此，館長感嘆，「練喻軒又怎麼了？練喻軒又幹嘛？這樣子我練這麼辛苦，就過來交流
，真的是這樣就過不來了，這樣子過不來啦，這樣子我也沒辦法保你，這個越來越複雜，
如果心態是這樣，那算了啦，你也不要過來了，你又說甚麼到台灣之後到總統府撒一把五
星旗，你去搞這幹甚麼？你去聽網友幹甚麼？我如果聽大陸網友我不就….唉…。這樣子
就不用比了啦！真的是不要這樣子啦，不要這樣子啦，你就趕快過來，過來館長這邊，陪
館長泡茶，聊聊天、吃吃飯，差不多了，我們就去打一打，不要什麼還撒五星旗，唉……
！」


館長也勸練喻軒，「麥無菜（不要浪費）我這個月的辛苦，我是真正很尊重，我每天都在
練，練到身體很難過，為的就是來交流嘛，人生40歲了，可以跟你拍個片阿，直播阿，我
都這麼努力在練。」

館長也敘述雙方溝通經過，「你跟我通電話，你說，館長大哥阿，不要再罵大陸，我也說
好，我改變一下方式，既然你不喜歡聽，把你當朋友，我改變一下，所以你看我這幾天，
我通通都跟大陸朋友聊天，講一些真實情況給他們聽，都沒有罵OOOXX，沒有吧！既然我
都改了，面子做給你了，你都叫我不要再講了，我也說『大陸朋友』，我也支持大陸，我
也希望大陸經濟好！」

館長最後說，其實兩邊還是一句話，「兩岸本來就一家親」，「是中共跟我們高層不親嘛
！是中共的問題嘛！」「所以我答應你了嘛，你為什麼又要五星旗甚麼的？真的不是很重
要，就像我去大陸我也不會故意帶一面國旗去刺激你們嘛！這不好嘛，這超越了運動，已
經變成國仇家恨了！」

練喻軒似乎有把館長勸告聽進去，他今日在臉書表示，「今天開始到成行之前，不再發表
任何言論和回覆，不想再說太多，一切按照規矩來」！

(中時電子報)

--
 

1.媒體來源:新頭殼newtalk

2.記者署名  林昀真 綜合報導
3.完整新聞標題:

蔡英文攜「發言部隊」重兵出擊 全體總動員向「假消息」宣戰

4.完整新聞內文:

總統蔡英文今（11）日出訪友邦加勒比海，此次除了行程長達12天備受關注之外，隨團的
「發言部隊」陣容堅強也是此行焦點之一，蔡英文特別指派總統府秘書長陳菊、立法院副
院長蔡其昌2人在過境美國紐約期間，特別與美國僑界展開對話，並強調全體總動員向「
假消息」宣戰。

根據黨政人士透露，重要的「發言部隊」包含立院副院長蔡其昌、立委羅致政、趙天麟，
他們曾在蔡英文擔任民進黨主席時，擔任重要的黨發言人的職位，而總統府發言人黃重諺
更是隨蔡英文，一路從黨主席到執政的核心幕僚，再還包括新生代的林鶴明、張惇涵2人
隨行。

相關人士指出，發言人是這次「重兵出擊」，蔡英文特別指派陳菊、蔡其昌分別代表行政
與立法部門過境美國紐約與僑界展開溝通，除了說明行政與國會推動改革成功外。對於防
制假消息、傳遞正確訊息特別重視，從國內到國外友邦，動員府院黨全體正式向假消息開
戰。

總統指派陳菊、蔡其昌分別代表行政院與立法部門過境美國紐約與僑界展開對話、溝通，
19日總統團與秘書長團在丹佛會合。

蔡其昌說，他隨同陳菊留在美國，主要是向僑界說明執政後推動開放國會、議事公開透明
，僑界也能同步掌握國會開會現況。總統拉高層級由他與陳菊分別代表立法與行政部門與
僑界溝通，表示總統對僑界的重視。

這次總統府對於過境美國紐約、丹佛的行程，可以說相當低調，蔡其昌表示，蔡總統在國
際上交朋友一向低調，並不希望對朋友造成困擾。

此行總統首站訪問海地，將與海地總統摩伊士共同參觀海地台灣商品展，兩國元首雙邊會
議後，不在海地過夜，啟程訪問第二站聖克里斯多福及尼維斯，參觀Timothy Hill兩洋交
界點、海岸景觀公園動土典禮、渡輪船難紀念碑獻花，見證簽署兩國技職教育及職業訓練
合作協定等。

第三站訪問聖文森，總統將會晤該國總理龔薩福（Ralph E. Gonsalves），見證兩國簽署
打擊跨國犯罪協定、與留台校友及台灣獎學金受獎生午餐座談、觀賞「福爾摩沙馬戲團」
演出，並在國會發表演說。

第四站轉往聖露西亞，將會晤總理查士納（Allen Chastanet）、總督史納克（Emmanuel
Neville Cenac），也擬到國會發表演說，並視察香蕉出口集貨中心作業、出席聖露西亞
政府廣域網路計畫第二期啟動典禮及國士壘人力資源發展中心落成典禮，而且與台灣在當
地的技術團團員眷座談。

結束4友邦訪問後，蔡總統將在台北時間20日下午抵達過境城市丹佛，計畫21日上午在丹
佛與隨行媒體茶敘，說明出訪成果。在丹佛停留2晚後，啟程返台，預計台北時間22日午
後返抵台灣。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


欸欸最近想去矯正牙齒啦

因為過敏的關係導致長期以來都用嘴巴呼吸

暴牙啊齒顎不正嘴巴合不起來之類的

矯正牙齒傳統的也要8萬吧？

隱適美也要15萬以上 好貴喔嗚嗚沒錢

但人家說隱適美矯正的功力

好像沒有傳統的好？

而且矯正完睡覺那些都要帶著維持器欸幹

想到就覺得好痛苦 是什麼感覺啊

有沒有矯正牙齒的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 

我來日本，有些需要保育的地方，

是強迫必須要請導遊的。

由這些導遊帶你逛，

當然你也沒辦法丟垃圾、偷拔植物殺小的。

強迫導遊也可以帶動地方就業。

像我那個導遊，一次三小時，一團六個收了三萬塊日幣。

應該算還可以的收入吧。

我在台灣，很多森林步道，一堆垃圾都亂丟，一點都不會不好意思。

這種狀況，直接強迫導遊，不是很好嗎?

--
 




我舅舅得了內痔，搞到現在整天包尿布然後我接下來好幾天都要幫他換藥，

只要他放屁覺得好像要大便了去蹲馬桶就得換一次。

得這樣持續至少要到下周他複診拆線為止。



暑假用這樣的方式度過真是眼神死。



一直以來都覺得痔瘡是一個小問題，頂多像服部全藏那樣要跟痔瘡藥為伍一樣。

想不到真的發生在身邊的人身上竟然是一件這麼麻煩的事



有沒有八卦？




--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
詳細不太清楚，就嚴重到要動手術這樣
確定是內痔沒錯，護理師都是這樣說的
好像有脫肛
 

現在SD卡便宜的像大便一樣

以前一堆2G/4G/8G的卡現在不知要幹啥...

隨便裝個愛情動做片就滿了

能不能用膠水把他們接在一起變100G啊?

家裡好多這種3C垃圾啊...

--
擁有檔車才是男人的浪漫,淋雨騎車也是男人的浪漫
顧路牽車也是男人的浪漫,卡普種田也是男人的浪漫
開手排車也是男人的浪漫,駕馭機械就是男人的浪漫
拿鑽頭亂鑽是男人的浪漫,突破天際就是男人的浪漫
愛+熱血+勇氣+神經病=男人的浪漫

--
 

各位肥宅安安

本潮目前住在公司的小不拉機宿舍裡

四人一間

空間比大學宿舍還小一點點

距離近到室友在幹嘛聲音都聽得一清二楚

媽蛋偏偏出了個不正常人

一直自言自語 重點是又沒人理他

但他好像不能控制 在那自言自語 自High

舉幾個他會說的話像是

去洗澡去洗澡

洗洗澡上床睡

誒奇怪

衣服還沒洗

這幾句是我唯一聽得懂得

因為他還會邊看手機邊碎念

一直跟自己對話是不是怪咖??



--
連要去洗個澡也要專心喔 他腦子是沒連單核心都有問題是不是
我確定是因為他是個智障
 



當初七龍珠Z開始新連載悟空打拉蒂茲被比克用魔貫光殺炮殺死

才會上天堂找界王學元氣彈和界王拳

要是當初悟空沒被殺死的話

也沒學界王拳的話

以後能打贏達爾嗎？

有沒有卦？

--
 











最近阿~有人在line群組說了些話

就被群組內的某女森截圖貼出去了

明明是私人群組

那應該多少有點交情才對阿

34人的女森群組會有幾個小圈圈阿?!

女森之間鬥起來真的好可怕啊..

--
 

1.媒體: 自由

2.記者: 巫其倫

3.標題: 藏富於外要小心了！ CRS明年9月上路

4.內文:
全球反避稅浪潮，經濟合作暨發展組織（OECD）發布共同申報準則（CRS）後，目前全球
已有108國承諾實施CRS，並已有90國開始上路進行資訊交換，財政部次長吳自心今天表示
，全球已實施CRS的國家中，現已交換4700萬個帳戶資訊、帳戶價值達4.9兆歐元（約新台
幣173兆），台灣則預計在明年9月首次資訊交換。

吳自心今天參加KPMG（安侯建業）舉行「公司租稅治理新境界」論壇，除說明境外資金匯
回專法通過後，對台商帶來的實質利益，專法可望在今年9月底上路；並分析CRS上路後，
對台商造成影響。

吳自心表示，由於國際反避稅浪潮已是現在進行式，國際反避稅合作是不可逆的趨勢，歐
盟自2017年開始，已發布並持續更新「稅務不合作名單」，使得開曼群島、英屬維京群島
（BVI）等免稅天堂逐步訂定經濟實質法案，OECD也預定於2022年檢視經濟實質法規的成
果，台商應儘速依營運實質來調整投資架構及全球布局，降低租稅風險。

他提到，目前有108國承諾實施CRS，90國開始上路進行資訊交換，包括日本、新加坡、中
國、香港、印尼都加入全球稅務合作行列，其中，新加坡、中國及香港，已開始相互展開
金融帳戶資訊交換；台灣目前簽署國則有日本和澳洲2國，計畫在明年9月進行首次資訊交
換，將與日本、澳洲進行帳戶資訊交換。

吳自心也指出，全球已實施CRS的國家中，現已交換約4700萬個帳戶資訊、帳戶價值約4.9
兆歐元；另外，因CRS上路將使海外資金曝光風險提高，未來要「藏富於外」的情形將越
來越少，截至今年6月為止，各國實施自願性稅務遵從機制，已使各國政府增加的稅收、
利息以及罰鍰金額，更已達950億歐元（約新台幣3.3兆）。

5.連結: 

--
 

因為日韓貿易戰的關係

韓國現在好像不少網友在逼退twice跟其他韓國女團的日本團員

mina目前因為舞台恐懼症，全面停工

twice目前是亞洲第一女團

如果少了日本三人組 ，還能繼續稱霸亞洲女團嗎？

--
 

這個問題就菜到離譜了

網王戰力頂點就是龍馬的爸爸武士南次郎

但他並沒有拿到世界第一的頭銜



你應該問如果費德勒到網王的世界會有多強

以後期的戰力膨脹速度

很多人估計大概光揮拍就可以削掉半個富士山吧。

--
 

山東省扶貧書記偷魚不成 派人抽乾承包水庫


山東沂南縣雙堠鎮仲山村村民承包了30年的水庫，因不及時給扶貧官員上供，而遭抽乾水
庫。（知情人提供）

【大紀元2019年07月10日訊】（大紀元記者李新安採訪報導）「扶貧不但沒有增加我們的
收入，還不如以前了。我父親六十多歲了，還受到他們的驚嚇、威脅……」山東臨沂一村
民控訴，省裡來的扶貧官員在村裡作威作福，魚肉百姓，他們的生計被搶奪卻控告無門。

山東省臨沂市沂南縣雙堠鎮仲山村有一個水庫，2000年，村民王欣（化名）的父親四處借
錢，承包了看護水庫的活計，借錢買了魚苗放進了水庫。每年靠著賣魚來還債和維護水庫
。

2017年8月，山東省組織部派張錦光下來到村裡扶貧，是第一書記，原是山東省幹部學院
的一名主任。張錦光在村主任、村書記帶領下到王家承包的水庫查看後，覺得水庫沒有污
染，就讓王家給他養鴨和養鵝，還三天兩頭地讓王家給他逮魚。

「冬天，本身就不是養小鴨子的季節，而且在養的過程中（張錦光）沒有給我們提供任何
飼料。我們盡心盡力養了，（但）因為天氣越來越冷，最後沒有養活，他覺得是我們不對
。」王欣說。

「2018年，張錦光經常地要雞、要鴨、要魚，什麼時候來，父親就得給他下網。要是逮不
上魚，他就指著我爸的頭說：你今天逮不上魚，明天我就處理你，我要收你的水庫、扒你
的房子。」

王欣說，他父親是一個老老實實的老百姓，給嚇得夠嗆。一開始聽說王欣他們都覺得不相
信，覺得是省裡來的人不可能這樣。他父親受了很多委屈、驚嚇。

「水庫有十幾年的野生魚，有20多斤的，也有30多斤的，他（張錦光）要特大的，多大的
魚上網也不是我們說了算的，逮不上來就處理我們。有的時候要吃鯉魚，我們逮了黃鰱魚
也不行，我們真的覺得很為難。」王欣說，「鎮上來了人一起吃飯，張錦光就讓王家給逮
魚，逮個二、三條，他們是經常的，也不給錢，就這樣白吃。」

大紀元記者查詢發現，山東省臨沂市政府官網2019年4月29日曾發布了一篇關於張錦光扶
貧仲山村的文章，大力褒獎其如何建設黨支部，如何修路、拆遷、種植，「促發展山村舊
貌換新顏」。

但據王欣反映，4月份以來是他們家最煎熬的時候。「你（張錦光）不扶貧的時候，我們
家的生活還是可以的，現在我們水庫一滴水都沒有了，不但今年的收成沒有，我們明年如
何生活？！」

扶貧官員「涸澤而漁」

今年4、5月春種正忙的時候，王家還要蓋房子，王欣的弟媳又生了孩子，王家沒有時間給
張錦光逮魚，張就派了一批人拿著網、釣魚的工具去偷魚。王欣當時不知道是什麼人，喊
了聲「這裡不讓逮魚」，順道錄了一個視頻。結果張錦光惱羞成怒，讓人把水庫的水抽乾
。「現在水庫裡一滴水也沒有了，一條魚也沒有了。」王欣說。

據介紹，張錦光是以「清淤」為名進行的水庫抽乾，導致水庫裡養了十幾年的魚被大量地
偷盜、死掉，損失了三萬斤左右的魚，價值十幾萬元，給王家造成巨大的經濟損失。

「我們不服從的時候，張錦光態度惡劣，還動手打了我們這的村主任。我爸不讓他下網的
時候，他說『你再喊我就把你的腿打斷！』我在旁邊聽到了。」王欣說。

6月份，王家開始向山東省紀委、監察委和山東省幹部學院進行控告和投訴。沒想到張錦
光變本加厲，指揮村書記和另外一個派駐書記親自到現場進行抽水，日夜不停。

王欣表示，他們的投訴至今沒有任何結果。「從我們水庫裡還有點水，能保住點魚的時候
我們就開始舉報，（上頭）一直說『落實』。現在我們水也沒有了，魚也死光了，還沒『
落實』下來，也沒有任何結果，公安也沒有結果 。」

「無論我們報了多少次警，警察都沒有制止他這個抽水行為，沒有把他的設備撤出我們的
水庫。他們一直在抽水，我們舉報了以後，他不但沒有停止，而且讓村主任和村書記駐在
我們水庫旁邊看著，日夜不停地抽水，一直把水抽乾。讓魚死得一條不剩。」

為了報復王家，張錦光還在王家人不知情的情況下，將水庫承包給別人。而王家的合同上
分明寫著是2029年承包到期，還有10年的期限。


王家承包水庫的合約，顯示到2029年到期。（知情人提供）

大紀元記者致電仲山村主任王太臣，對方承認水庫已經被抽乾水，但稱「是因為發大水把
濰坊壽光給淹了，國家水利局下發有條文（要清淤），具體咱解釋不清」。

當問到張錦光是否有打人罵人時，對方態度惡劣，一口咬定「張書記很文明，沒打人罵人
！」並問：「你是哪個部門的記者你必須回答！大紀元的記者屬於哪個部門？你有什麼關
注的！」


關於村書記挨打的聊天記錄。（知情人提供）

律師：中共是喝血鬼 扶貧是騙局

原山東維權律師陳光誠在接受大紀元採訪時表示，中共的黨組織一直就是喝血鬼的角色，
有很多不同的方法，亂立名目。這種惡吏橫行，對上搖尾乞憐，對下橫行霸道，中共的體
制從上到下都是這樣。這種扶貧幹部下鄉越扶越貧、敲詐勒索的現象在中國是非常普遍的
。

陳光誠曾代理大量村民維權的案子，見證了很多鄉鎮官員搜刮民財的實例。他說，一直以
來這些人就扮演著搶劫民財的角色，只要他們離開鄉鎮辦公的地方到農村去「掃蕩」，不
是要錢就是要東西。到了90年代，他們就是完全扮演一種打手的角色，大搞權力尋租。

陳光誠指出，所謂扶貧就是一種騙局，比如補貼農業卻把化肥漲價，醫療保險的定點藥店
藥品加價後報銷反而更貴。扶貧只是給官員們上調提供機會，真正在農村貧困的殘疾人卻
沒人管。中國要想從根本上改變，必須徹底地推翻共產黨，砸爛共產專制體制，才能實現
文化和道德、運行架構的重建。#



--
　　共產主義的本質是一個「邪靈」，它由「恨」及低層宇宙中的敗物所構成，它仇恨且
想毀滅人類。它並不以殺死人的肉身為滿足，因<U+7232>人肉身的死亡並非生命的真正死亡，元
神（靈魂）還會輪迴轉生；但當一個人道德敗壞到無可救藥的地步，元神就會在無盡的痛
苦中被徹底銷毀，那才是最可怕的、生命真正的死亡。「共產邪靈」就是要使全人類都跌
入這樣萬劫不復的深淵中。
          摘自序言 

--
 



ＹＯＵ ＡＲＥ ＦＩＲＥＤ！










在人評會議上  坐在長桌對面的長官沈默著聽著我的辯解



我盡力解釋著一切 儘管我始終不懂eva的真理到底是什麼



但始終沒用呢 最後還是交出了我的員工證 我七年青春的證明



雖然知道這一切都將徒勞無功 知道結果後還是很痛



最後 我自以為瀟灑講了我接受這一切的結果



最後我要謝謝副秘書長 一路相挺 有你真好 工會是不會坐視不管的


現在真的很難過
有沒有被開除的八卦

--
 

柯P出來  蔡英文絕對落選~~~~~~~~~~


柯P出來 2020年的總統大選就提前結束了



恭喜阿 搞柯文哲的下場就是他出來亂局

哈哈哈哈


柯文哲出來 最高興的就是韓國瑜了

韓國瑜如果聰明一點就用柯文哲當行政院長 反正柯也無法連任了

不如來個昔日北市府成員連線

--
 

是這樣的

我家遠房親戚 姑且是某個大伯

算是過世爸爸的堂兄弟吧

叫阿國

因為整天遊手好閒

耍廢

被他弟弟 也就是二伯

阿毛趕出家門



四處輾轉沒人要收留

就我媽媽看在過世爸爸的份上

好心收留阿國大伯

想說讓他住個一陣子

再回去跟阿毛二伯好好談


但是阿國大伯這一住就賴著不走

把我們家當成他們家

完全不客氣

什麼無賴的樣子都出來

有時候還對我媽大小聲 動粗


爸爸留下來要給我的遺產

也偷偷被阿國大伯偷挪去使用

還很囂張的說那些財產本來就是有他的一份


然後幾年過去

我都覺得我媽有斯德哥爾摩症了

幹

我們家的經濟狀況也變的不如以往

阿國大伯看阿毛二伯混的還不算差

生意做得有聲有色

就也很無賴的遊走兩家混飯吃


我看不過去說他兩句

他在那邊說

都是一家人分什麼彼此

我們家就是他們家


幹

有這種事情嗎？


最近他又有壞主意了

因為最近媽媽身體差

耳朵軟

我就偷聽到他跟阿毛二伯打算弄出我家地契房產

然後和阿毛二伯分來用



我當然跟他吵啊

他就說他把我當成他兒子一樣看待

不要想太多



幹

怎麼會有這麼不要臉的阿國大伯啊？


我是不是該趕走他？





--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
郭芷瑄

3.完整新聞標題:
枋寮鄉公所現勘樂樂養雞場 函請屏府撤照

4.完整新聞內文:

在，鄉公所今天

樂樂等5家養雞場是周碧雲與丈夫郭振堂及其他合夥人所經營，多年來遭到地方居民抗議
臭味擾鄰，居民還成立自救會多次抗議陳情，但環保局和農業局稽查多次，因牽涉到雞場
到底是當初申請的1場或後來變更的5場認定問題，並沒有裁罰成功。

這件抗爭案引起的關注，上個月6日還特地到養雞場，被排拒門外，
黃國昌又帶著居民到屏東縣政府抗議，指責縣府包庇養雞場，只因是由縣議員周碧雲經營
。

當天，說，被說包庇太沉重，公務人員一切依程序走，樂樂養雞場牽涉到
畜牧法事業容許變更規定，這部分初審職權在鄉公所，全屏東縣各鄉鎮市的雞場都用同樣
的規定，。

枋寮鄉長陳亞麟今天率鄉公所人員到養雞場進行現勘，發現。（編輯：黃世雅）
1080711


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
恭喜潘孟安縣長，終於不用再被冤枉了，一週後就可以將違法養雞場處理掉!

--
 

如題，

就在剛才，本肥宅在洗澡的時候，

不小心把心愛的奶頭毛給用斷了，

我養他好幾年了，

從它還小的時候，

肥宅好奇問，

正妹的奶頭會長毛嗎？


--
 

自從上次公告調查政治文走向之後

好像就沒有再有相關公告政治文的去留

到現在的幾篇文章通通都是水桶

有人知道未來的走向是什麼嗎？




ps.不能政治問文

但是可以政治回文、貼文到底是為什麼？

這真的是讓我百思不得其解

--
 



嘴炮記兩大過免職 就算很嚴重懲罰

持續追訴法律責任 是三小

台灣危害國安的言論都可寬容

何況這種嘴炮

如果炮嘴連開除都不能抵

那憑什麼違反勞基法的慣老闆

不用抓去關 這很不合理

--
但勞工要團結 才有可能把慣老抓去關
這華航機師罷工 早就發生過  看要不要追殺而以
 


買車自備車位？ 呂秋遠：何以限制購車自由

也提及
就算 台北市長柯文哲提出「買車自備停車位」的想法
連 北市府廉委的 律師 呂秋遠 還會說啥牽涉到憲法上的人民基本權利

還啥 沒有中央立法，北市府如何以行政命令或議會法規，限制人民的購車自由？
一堆交通法規 : 禁行機車道/機慢車停等區 不也先從台北市先做再推廣到其他縣市

可見 台灣的民主 多麼害人,還想參照日本學個[車庫法]也被反彈
民主的太爽就造就出個 台灣 處處可見 的違停

--

乞 食 趕 廟公，「歹戲賢拖棚」

--
 

小弟南部鄉下俗
最近大雨南部有一些淹水災情啦
熊熊想到天龍國的隔壁有汐止
聽說那個是淹水芷淹到那邊就停的意思欸
請問這幾年還會淹水嗎
有人說員山子分洪是阿扁a德政啦
乾無八卦？

--
受教了 原來是水牛伯
 

安安

上次華航罷工 大家都很支持

這次長榮罷工 大家都很反對

為什麼落差那麼大呢

華航是政府的

華航虧錢怎麼辦呢?

當然是全民買單  全民的稅金出

空姐薪水來自肥宅稅金

而長榮是私人企業  虧錢就是長榮出

相較於華航

長榮才是真正的勞工跟雇主的抗爭

華航那根本不算

稅金爭奪戰吧

跟議員一樣不是嗎

肥宅趕快稅金大撒b阿

不知道空姐拿到肥宅稅金會不會感謝肥宅  保持感恩的心

我覺得空姐有錢之後  應該更看不起肥宅拉











--
 

今年二月蔡政府就下訂了
拖大半年美國才回應要不要賣

反觀
之前印度說要買戰機也沒下訂
美國馬上說要到印度開戰機生產線
幫印度建立本土供應鏈
希望爭取印度訂單

另外
這F16V就馬英九的政績啊
是台灣和美國合作研發的
所以F16V出售其他國家
台灣都可以分紅

台美合作研發戰機
若不是馬政府顏色不對
吸獨吱障早就高潮噴上天了

--
是因為美國人看清了閩南人搞台獨的都是嘴炮孬種
 

是這樣的
看到這個標題 讓我想到最近的風氣
尤其是那個「非○不○」的口號
這些東西都是迷思
如果喜歡一個人是不會去介意外表的

小的













大的














--
 

小帥哥我啊

最近臉書一直有人私訊我邀約我控射

奇怪內

要射就爆射

幹嘛控制它啊

有沒有控射這種體味的八卦

--
丹尼爾你快站內我：）

 

昨天側躺又被鬼壓床
以為只有正躺會欸

不過也被壓了不只五六次了
也習慣了啦

科學叫睡眠癱瘓症
但我也沒壓力沒很累啊

怎麼會這樣
都習慣了

有沒有八卦

--
 

搭飛機的時間那麼長
通常都會看電影打發時間
那八卦板友有推薦的片單嗎

我是覺得這片還不錯啦
可以看到機長高超的駕駛技術
以及沉著冷靜的危機處理過程
大家看完以後
應該都能對機師的工作專業更添信心吧

--
 

撞球／「愛國者飛彈」張皓評 顱內出血辭世

UDN



台灣撞球好手「愛國者飛彈」張皓評，前天在家浴室跌倒撞到腦部，顱內出血昏迷，今天下
午辭世，享年51歲。

中華撞球總會創會會長涂永輝證實憾事，他表示兩天前張皓評出意外後，臉書上就看到消息
，今天下午離開人世。

57年次的張皓評，和「冷面殺手」趙豐邦是同期好手，國際賽成績亮眼，除1998年曼谷亞運
摘下男子8號球雙打金牌，也曾在大阪公開賽兩度奪冠，外號「愛國者飛彈」就是1994年一
路擊敗國外選手奪冠而來；他2000年男子職業撞球大滿貫也獲得季軍，退役後曾前往大陸經
商。

【中央社／台北11日電】

有「愛國者飛彈」美譽的撞球名將張皓評，日前在廁所跌倒，因腦部血塊太大，醫師認為動
刀成功率偏低，今天下午4時許，家屬決定拔管，享年僅52歲。

1968年出生的張皓評，是台灣早期最出名的撞球好手之一。他曾在1998年曼谷亞運拿下8號
球雙人金牌，也曾在1994年全日本撞球公開賽奪冠。當年他一路過關斬將，手下敗將清一色
都是外籍選手，讓他博得「愛國者飛彈」美名。

張皓評與前世界球王「冷面殺手」趙豐邦、「天弓飛彈」李昆芳為同門師兄弟，是將台灣撞
球運動帶上頂峰的關鍵人物之一。

近年台灣撞球運動退燒，撞球館經營也日益艱難，張皓評早早佈局中國市場。撞壇人士透露
，包括中國一線球星「九球天后」潘曉婷等人，都曾接受過張皓評指導。

據了解，張皓評日前在廁所不慎跌倒，腦部重擊地板，顱內出血嚴重，緊急送醫急救，不過
醫師認為腦部出血面積太大，即便動刀成功率仍偏低，且就算手術成功，仍有可能還是植物
人。

張皓評家屬在今日下午決定拔管，不少撞壇人士紛紛在臉書上發文悼念。有「風城之子」之
稱的撞球名將呂輝展也寫下：「你永遠都是我們的愛國者飛彈，以後沒有教練可以叫了，人
生真的有點短暫。」

當年台灣撞球第二人
超強的世界級的選手
只是冷面殺手趙豐邦更強

--
 

如題 小弟我有個朋友 他爸爸是個礦工 他爸爸希望他能接下他的衣缽 但他並沒有繼承

的意思 前幾天他看見科學家在發射火箭時 就想說自己也能造個火箭 如果這項作品在科展

得獎了 更能獲得大學保送機會 於是他就邀請我跟一個宅男去跟他一起做火箭

請問我該答應嗎？ 有沒有朋友找我去做火箭的八卦？

--
我會一直在這裡敲鐘，迎接你的到來！
為了讓你下次再來時，不會在海上迷失方向！
讓你即使在暴風雨中，也能找到這座島嶼！
我會用最響亮的鐘聲……迎接你的！

總有一天，我們一定要再相逢！我的好友！

--
 

新城童夢，巨人隊投手，背號1/2號。

年齡才國小。就展現出人的才華。

請問如果交流戰遇到王柏融，

新城童夢三振得了他嗎?

--
 

1.媒體來源:
TVBS新聞網

2.記者署名
張子銘,謝古菁,蘇泰盈 呂振成

3.完整新聞標題:
金雞母難下蛋！苗栗高鐵產專區 流標29次

4.完整新聞內文:
苗栗縣政府在高鐵特定區花30億元，購買了10.2公頃土地，
原本設定是能賣到150億元高價的金雞母，但因為土地被河川切割，
加上售價比鄰近土地都高，開發力道不足，從2014年開始標售29次全都流標，
不但賣不出去，縣府因為財政問題，再用這塊地貸款30億紓困，
每年光是利息就超過7000萬，金雞母不但沒下蛋，還因此成了縣府的財政負擔。

來到苗栗高鐵站外，空地上長滿雜草，廣告看版寫著，本縣有地近期將辦理標售。
原來這三塊地，總面積大約10.2公頃，是縣府貸款30億，向高鐵買下的產業專用區，
前縣長劉政鴻，設定它為金雞母，號稱可以賣到150億元，但從2014年起，開始招標，
到2019年六月，從來沒有賣出去過，流標29次。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
苗栗真的是很神奇的地方！
公務員不曉得最近還沒有沒拖薪水

--
 


不會比較好

運動中心洗澡要門票

算80好了

30天就要2400

再貼600到1600就有雅房可以租

考慮找停車位的油錢跟取水難度

住雅房比較好

雖然那些雅房可能是外推陽台

或廚房改造後只放得下一張床

保證還是比買廂型車的稅費油保險划算

--
 

我有個朋友 是位警探

去一個精神病院的隔離島上調查失蹤事件

但院長最後說他是神精病 大家賠他演戲而以

最後他自己也不確定自己是警探還是神精病

這在生活常發生

你入了一個A群 跟這個群一起嘲笑B

但有天有人跟你講其實還有一個S群

A群的核心成員其實跟B在S群裡嘲笑你

到底哪邊是真的

有沒有八卦


--
 

已經淡ㄌ吧 多放些糖也很難有變化


不如喝完這杯 就各自回家



請問有甜的時候只相信ㄊ的相關八卦山ㄇ

--
我可以幫你
你怎麼知道的？
一樓坐沙發
不如各自回家
推whitedream: 我是5f
我知道喔是我打的
 



如題
各位柯糞韓糞央糞果凍糞各種糞大家晚安大家好
八卦版各路網軍 公關公司 各種蟑螂橫行大家都知道
可是阿
為什麼
只有
一直被抓到
一被抓就是一大串
端午節都過多久了還在串粽子

有沒有為什麼網軍被抓的都是的八卦？

--
 


連續三天殺了一批蟑螂了



這些1450的推文模式都很好判斷





然後1450父母什麼死也很好判斷

因為只要有公告文出來，1450就剛好在那時候會去幫父母奔喪，會低調一點

大概要在下個工作時間段才又會竄出來

有1450父母死期的八卦嗎



--
 


幹 洗澡完 擦乾沒多久就流汗

吹頭髮吹完又流汗 操

曬個衣服才五分鐘 你他媽的又流汗

早上在玄關穿個鞋子 幹你的 還沒出門又流汗

更不要說現在夏天走在路上要流多少汗了



如題 有卦嗎幹

-----
Sent from JPTT on my HTC_D10u.

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

大家跟討厭的人或同事或朋友或同學

吃飯時萬一喝多了不小心說出

不如喝完這杯 就各自回家的話R

當下大家會不會覺得尷尬阿???

還是說藉酒裝傻當做沒說過就算了阿o'_'o

--
OK 要白酒還紅酒
咖啡拉
換一個
多打一點
咖啡
???
水水4男的阿= =  你不知道???
4 票都都在他那
ㄕ
差幾秒!
你前幾天84掏出30CM制裁學長ㄇ
 




時間：2019-07-10 15:30 新聞引據：採訪、法新社撰稿編輯：林柏宏


最新研究：猩猩與人類社會相似度極高。圖／Ben Stern

根據今天(10日)公佈的一項研究指出，大猩猩與人類有非常相似的社會聯繫，包括與
老朋友和家庭成員的階層關係。這項研究將可能提供人類社交行為如何演化的深刻見
解。

由於大猩猩大部份時間都生活在野外的茂密森林中，使得研究人員要研究大猩猩的行
為變得棘手。眾所皆知，大猩猩是由一隻具主導地位的雄猩猩、與幾隻雌猩猩，還有
子嗣一起組成小型家庭單位。

然而，
在大猩猩聚集在林中空地上覓食水生植物時，一組專家團隊藉此觀察他們之間互動的
頻率和時間長度。

他們發現，
另外，
主持這項研究的劍橋大學(University of Cambridge)生物人類學家莫里森(Robin
Morrison)表示，「與早期的人類社會做類比，就可能像是一個部落或小型聚落，像
個村落。」

此外，
莫里森說，大猩猩可能已經演化出這些群聚技能，以助於維持一項「集體記憶」
(collecitve memory)，來追尋難以找到的食物。

根據作者發表在英國皇家學會(Royal Society B)期刊的研究報告指出，大猩猩團體
的階層系統、與人類的階層系統竟然出現驚人地相似。

不過，還有其他一些動物也表現出類似的社交技巧，包括狒狒、鯨魚和大象。

莫里森說，「我們的研究結果提供了更多的證據表明，這些瀕臨滅絕的動物非常聰明
和成熟，人類可能沒有我們想像得那麼特別。」



嗆單身只有二次元朋友的肥宅我嗆夠了嗎〒△〒

--







--
 


以前我害怕獨處 因為獨處時沒有聲音很可怕
後來學會自言自語 獨處也不害怕了

自言自語 進階的 自我對話
還可以幫助你自我思考

再來另外一個好處
如果你現在是在學外語
自我對話 還可以幫助你建構語言環境
幫助語言學習

真心不騙


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


不管什麼季節 說過敏就過敏

也不知道過敏源是什麼

一過敏就是鼻塞跟鼻水狂流

一天用掉半包衛生紙

人生有一半都在擤鼻涕

還有救嗎

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G973F.

--
鼻塞的時候跑會出人命 為什麼重訓沒用
每個禮拜重訓3天以上 持續2年多了沒改善 但是前陣子住中部是真的很少過敏
重訓不是為了改善過敏啦 只是好奇明明都是運動為什麼沒用
最近應該會去買一台空氣清淨機
我是什麼季節都會 真的很痛苦
剛好跟你相反
我很認真的運動 但是有氧很少做
 




打給後

本帥宅知道鄉民們雖然討厭台女

但其實是口嫌體正直

今天小弟為客倌們推薦兩位尚可愛的網路美少女

請選擇！


這是本本





這是笑笑





............什麼！你各位兩個都想要？

太貪心了 小心精盡人亡！

有沒有八卦呢？



--
 

我國中的時候

班上有一個蠻清秀的女同學總是無時無刻都穿著外套

冬天的時候還好

夏天的時候她也外套不離身就非常奇怪

班上男生總是議論紛紛

她是不是ㄋㄟㄋㄟ超大或是是個不愛穿內衣的變態




某天班上要體測

男生1600 女生800

那位女同學也是穿著外套跑

偏偏那天又超熱 她跑完之後整個臉色蒼白

體育老師察覺到了異狀叫她脫掉外套 不然會中暑

她才扭扭捏捏的脫掉外套

一脫掉  大家才發現在白色的運動服下

她的胸前透著兩個好大的黑點





我麻吉小建忍不住小聲的說:"幹 她該不會是沒穿內衣的超大黑奶頭吧?"

然後我們一群男生就一陣爆笑

班上最皮的小黑大聲的說:"欸!XXX! 你胸前那兩顆是巨峰葡萄嗎?"

班上男生又是一陣笑聲

女同學垂著頭 開始啜泣了起來

我們意識到做的有點過份  一群人愣著有點不知所措

隨著啜泣的顫動 兩顆葡萄從她的衣服裡滾了出來

大家更是一陣傻眼

原來這個女同學家裡很窮

她都會把營養午餐的水果帶回家給媽媽吃

但礙於顏面 才會偷偷把水果用塞進外套的方式偷渡回家....




於是之後的營養午餐

大家都會自發性的把沒有吃完的水果收集成一袋讓她回家

這個女同學也不再總是穿著外套

個性也變的活潑外向了起來

--
 


怎麼覺得有點怪怪的

柯出來  蔡絕對落選

這樣講的感覺   都是柯的問題...

帶風向，偷換概念  當人民都看不出來？

那換個角度  是不是蔡能力有問題阿？  蔡是怎麼了？怕的話，可以延後大選阿

不然當年宋出來，馬也沒有落選阿

幹！  叫綠共自己加油好嗎？   整天怪東怪西的  丟不丟臉阿？

這麼怕韓  怎麼不會叫蔡不要選阿   這樣就沒有輸的問題啦


高雄輸了怪柯   台中輸了怪柯  新北輸了又怪柯  蔡如果輸了，還是怪柯

怕輸就不要出來選  就不會輸了    懂？



--
   要選就選  整天在問別人要不要選  惡心致極
   沒錯沒錯  只要讓綠共下台就好

   火玩久了  總有一天會燒到自己的
   柯已上2次囉    路線不一樣囉   呵呵
   看破手腳了      先抹紅  再來就抹黑   最後就凡事都怪罪他
   表面上是這樣講  但大家都看得出來  綠在緊張韓選上    悲哀阿   綠共
 

真好笑，柯文哲連任台北市長有說誰不能出來選否則就是亂局嗎

任何一個總統候選人最重要的是告訴人民為什麼值得投他一票，

而不是管誰誰誰會出來分票，當出現一個競爭對手能夠搶走你的票，

就表示對選民而言你只是次選的存在，你該檢討的自己而不是別人，

懂嗎

沒有什麼誰出來會亂局這種事，自由競爭的市場本來就是百花齊放，

更重要的是誰才是最多人選擇的選項，誰就能當上總統

--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
糾正錯誤觀念有什麼好急的?只是看不慣指黑為白罷了
 

約人先泡茶吃飯再去打一打

一聽就覺得很恐怖

就像暑假到了很多人會去夜店玩

去夜店玩要注意不要喝陌生人給你的飲料

不然隔天可能覺得肛門痛痛的

比武也是差不多的道理

飲食最好自己帶去

不然至少不要吃對手給你的

略

--
 

Sana老公我因為之前常常去演講比賽

搞到自己有顳顎關節症候群

所以跑到萬芳醫院給周醫生看

那個矯正器 維持器的東西我覺得很棒

習慣了之後一定要帶不然睡不著

早上因為下顎被拉著 所以不會賴床

我覺得很方便

--
記者問我：letitflame，你最喜歡Twice的誰呢？我說：當然是Sana老婆啊。他又問：那你
第二喜歡的是誰？這時世界忽然一片寧靜，大家都在等著我的答案。太太Sana好奇的看我
，似乎我答錯的話又要跪主機板了。我說：我第二喜歡的是小姨Mina。這時大家一臉驚訝
，我不疾不徐的說：因為Minatozaki Sana。我的機智打動了所有的人，掌聲久久不息。

--
 

內內!
是這樣啦
聽說鄉民的電腦主機
都跟一般人不一樣顯得比較專業? 4真的嗎? 有圖嗎?

另外,有沒有肥宅應該都是用哪一種機殼的八卦啊??
是在外面貼一堆痛貼那種?還是?


嘻嘻:)
小妹我的4這種啦O'_'O 這樣有機會加入專業肥宅的行列嗎?


1人50P啦
隨機發完500P 給各位當宵夜<U+263A><U+263A>

--
 150.117.99.138 07/11 23:28
     39.11.7.48 07/11 23:28
    49.216.1.38 07/11 23:29
 36.224.127.117 07/11 23:30
  114.46.84.151 07/11 23:31
   42.73.255.15 07/11 23:38
    1.162.32.14 07/11 23:39
   42.74.18.197 07/11 23:44
   114.27.10.76 07/12 00:08
  49.159.167.22 07/12 00:16

 


如題

整天在網路上抹屎的五毛

最喜歡當支那的傳聲筒兼肉便器

只為了討皇上賞賜多一點的社會積分

積分太少不能連VPN看A片很不方便

五毛看到新聞報導支那貪官都會7pupu

可是都不敢批評，像是怕得罪了誰

有夠賤

像是看到別的狗叼肉排卻不敢吠的賤狗

那麼

五毛的人生目標484成為一樣貪的貪官咪

U咪U八卦咪

姆咪

--
干1450屁事
我發文講A你回B，很急喔
快來認證我啊
等你認證
 


如果從數據看啦...

其實數量一直增長，感覺一點平緩的情況都沒有QQ






是不是因為台灣汽車停車位太少，才害得大家必須要違停呢?

--

對於重機上國道,交通部這樣說：


看留言猜事故車輛:


--
 


大家安安  晚上愉快

如果把這次罷工的事件拍成電影

女主角當然是目前最有知名度的芷嫣姊

那片名可以叫做什麼呢？

有沒有這方面的八卦？

謝謝

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


愛情中有甜有苦澀

每個人在感情中總是付出一切

但是一段感情未必有結果

最後不圓滿的結局

難道只能是場笑話？難道我們都不能在愛情裡學到什麼嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

郭鴻慧

3.完整新聞標題:

新城礦區展延判撤銷，亞泥：全力以赴準備上訴

4.完整新聞內文:

亞泥(1102)新城山礦場礦權展限案，台北高等行政法院今日判決撤銷經濟部行政處分及行
政院訴願決定。亞泥對此深感遺憾，將於收到判決書後，與律師研究相關內容，於法定期
限內提出上訴，以正社會視聽、捍衛股東與員工權益。

亞泥指出，礦權展限是舊權利的延續，並非新權利的設定。依現行礦業法規定，礦權展限
並不適用於原基法相關規定。不僅如此，在亞泥申請此次礦權展限前，行政院亦已於105
年11月7日召集跨部會會議，認定「踐行原基法第21條規定之時點，應於新礦業權設定階
段或既有礦業權之新礦業用地核定階段踐行，礦業權展限階段毋需踐行。」經濟部、原民
會後均遵照該會議結論辦理。惟據悉，法院判決理由竟認定礦權展限仍需踐行原基法第21
條規定的諮商程序，明顯違法，亞泥建請經濟部針對本判決依法上訴、據法力爭，以維專
業主管機關公信。

亞泥強調，台北高等行政法院未採信亞泥在訴訟過程中所提出各種的法規依據及明確事證
，也不尊重主管機關經濟部的專業判斷，以及行政院的訴願決定及行政院105年11月7日跨
部會會議決議，亞泥就此深表遺憾。尤以此例一開，對國內所有已核准或申辦中，凡牽涉
到礦權展限及土地開發相關案件，都將造成嚴重影響；不僅產業界無所適從，政府威信、
法律秩序及執法公信力亦均將蕩然無存。因此，亞泥建請經濟部及行政院考慮本案將嚴重
影響國內經濟與產業發展，務請堅守立場，依法上訴。

亞泥說，水泥是國家及民生建設重要物資，政府如不能保障國內水泥產業的永續發展、完
全依賴進口，則供應及價格均會受制於人，對經濟及產業發展極為不利，亦將造成相關產
業鏈的勞工(含原住民)失業，連帶影響家庭生計，造成嚴重社會問題。本案動見觀瞻、影
響深遠，為公司與台灣產業的未來，亞泥將全力以赴準備上訴。

(時報資訊)

#行政院 #經濟部


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

善良與正直去哪兒了?

--
 

不是聽說星宇很缺有經驗的空姐。

郭姓空姐好歹也七八年經驗，堂堂副事務長。

這星宇應該滿缺的吧。

請問郭姓空姐去投星宇，

張家老么會收嗎?

--
 

智慧型手機是年輕人時代的東西

中老年人的時代並沒有智慧型手機

所以中老年人如何用手機是從年輕人身上學來的

但是年輕人在公車上會把聲音轉小/靜音

中老年人在公車上卻不顧旁人感受 通知聲音開到最大聲

整路公車上用Line最吵的那個原始鈴聲一直

噹噹噹

是家裡死人麼

老人是不是怕全世界不知道他有用最潮

的智慧型手機

不然就是滑沒人在用的FB然後一直跳出

中國的智障抖音和AV畫質素人小劇場

+罐頭笑聲

聲音此起彼落搞的整車像要去出殯一樣

老人不顧別人感受把手機開超大聲是跟

誰學的??

--
是不會調震動?重聽不會戴耳機??
 

親，批踢踢的鄉民晚上好

人生只有一次，
理當好好看看世界、體驗人生

這個答覆口以嗎？


４說，既然大家都注意到女生愛出國，
那有無想過出國時間佔據多少時間？

還是說，就是？

總之，請勿把少子化、不婚不生等都推給高房價

女生、愛出國或女生愛出國也是原因之一

少子化，部分原因是沒錢沒時間，
出國剛好花錢又花時間

今天房價一降，錢和時間一樣花在出國，
只是行程改變



--

Thank you for reading my shitpost

--
 

如題，如果屁股肛門那邊有一顆痔瘡

深蹲下去太用力會爆掉嗎？

會不會當場流血？

--
 


晚間的新聞，屏東確定要有高鐵了
會從四個方案中選

從會"賠"三十年的陽春方案600億
最高到大徵地的豪華全餐1500億
有四個方案都是候選的選手
總之一定會選出一個方法，花大家稅金

所以屏東終於要有高鐵了
恭喜屏東人，黑暗屏東終於迎來曙光
台北首都旁是新北，高雄是南首都有屏東
以後屏東發展超越新北指日可待

爽不爽？


--



--
嘻嘻，方案越出越貴
 


罷工的時候化淡妝就頗有姿色了
化濃妝應該更正
個性又是敢愛敢恨型的
這樣的女孩~紙煙
大家喜歡嗎？可以嗎？

--
 

加州地震首個死亡案例 男子修車被壓死

【新唐人2019年07月11日訊】週二，內華達州警方發現當地一名居民被壓死在汽車下，從
現場和死亡時間來看，當局判定命案是由地震導致，但由於地處偏遠，因而直到地震後第
五天後才被發現。目前，該男子也成為本次加州強震的第一個遇難者，來看報導。

內華達州奈縣（Nye County）警方發佈消息稱，於7月9日接到報警，在當地的帕朗市（
Pahrump）發現一名56歲男子被壓死在汽車下。

奈縣警局警官 Adam Tippetts：「縣警調查顯示，死亡可能在7月4日地震時，車子從千斤
頂上掉落下來導致的」「該汽車看起來是被千斤頂抬起來，從屍體和工具的位置看來，死
者在臨死前應該是在修理汽車」

警方指出，這位男子居住在靠近加州邊界的偏遠地區，最後露面是在地震前到加油站加油
，警方懷疑是他在地震時正在車底修車，但不幸地震導致車子搖晃從千斤頂上滑落下來，
造成意外。

帕朗市位於內華達州和加州交界處，距離上週兩次強震震中的距離約為100英里。

奈縣警局警官 Adam Tippetts：「7月4日上午大約10點半，加州的里奇克里斯特發生了
6.4級地震，帕朗也同時遭到影響，7月5日的第二次地震，帕朗也感受到了搖晃，地震等
級為7.1，震中也在加州。」

本次地震雖在加州多處造成總額超過一億美元的房屋和財產損失，但卻沒有報導顯示有人
員傷亡，然而本次發生在內華達州的命案，目前是本次地震的唯一一起死亡案例。

新唐人洛杉磯記者站綜合報導




--
｜｜｜｜｜


 
 
 

--
 

如題我包恩


是說 包恩今天白天都在高雄

然後就收到兩次NAS無預警關機的通知


查了一下 好像是停電的樣子


但包恩就覺得很納悶
我家附近的台電線路基本上都已經地下化了
那為什麼剛好下大雨的時候就停電 還停了半個多小時


不過前幾年有次的夏天更離譜
只要下雨就會停電 有時沒下雨也突然停電.....

後來是有議員去罵台電 台電才去查原因改進的
(好像是主幹線的電線桿上有鳥巢 導致短路所以停電)

--

--
再玩也沒幾年了 QQ
而且這次是去高雄參加志工活動r
 我老婆們佔了300多G
幾次停電NAS都無預警關機 看起來都沒事 我就放心了
 










鄉民們晚安 我是鍵盤汐止人


汐止最早的名字叫做「水返腳」
在當時就是會淹一點水
直到日本人來了之後被改成「汐止」

另外就是基隆河在截彎取直之後反而讓汐止倒霉
因為下游的河川容量(?)變少
下雨之後就更容易胃食道逆流(X)悲劇(O)

一直到員山子分洪道在上游直接把水丟到太平洋之後才好一些


以上鍵盤小故事 有錯請見諒 謝謝大家

--
Sent from my iPhone 6s

PiTT 

--


--


我真的不是汐止人 那員山子的水是到哪裡啊?小精靈嗎(誤
 

紫煙雖然中離布姐小隊

但是能力卻是布姐隊中一等一的

如果拿到箭 獲得鎮魂曲

會比黃金體驗鎮魂曲還強嗎



--
 



人在中國<U+4E22>個垃圾也要照臉評分！


中國人臉科技好棒棒，照照臉就能結婚！




上廁所也要照照臉，文明好先進！


來！照一張。不爽照就甭上廁所了！







還有更棒的，
<U+4E22>垃圾也要照照臉！




照完臉，才能丟垃圾。


別忘了，領垃圾袋也要登記，憑卡領取！



真是生活智慧王，看你丟垃圾能得幾分！





可惜，香港同胞不能一起照臉評分遊戲。


沒關係，3年內就能玩到這黑科技game.


玩得好，叫你變溫拿。玩不好，一輩子當<U+9C81>蛇！


<U+522B>怕，先看一下遊戲範例，知道如何拿高分！



3年後，反送中憤青=<U+9C81>蛇！
            聽黨爸的話=溫拿！


真是台灣9.2的夢想天堂！


--
 


第一次玩GTA的時候，是PSP上的自由城，

那時候玩的心情是.....



哇操！！可以隨便亂揍人！？
哇操！！可以搶車！？
哇操！！警察會抓我！？

有沒有第一次玩GTA心情是什麼的卦










-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H815.

--
騙子
又一個騙
 


人家說團結力量大

為什麼那些加盟共和國會想要離開老大哥R

有沒有可能其實他們很後悔離開老大哥

有這方面的八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 


我有個妹妹，長得很可愛又品學兼優
硬要我挑她缺點大概是胸部只有B罩杯，會知道是因為有一次妹妹胸罩晾完忘記收，我就幫忙收起來了

而我真的就只是個垃圾，大學畢業後找不到工作只能在家打電動，又跟爸媽吵架。能用的錢都是妹妹家教賺來給我的一點點零用錢

今天，我忽然很想好好的振作，打開電腦看A片快轉到重點開始尻槍，想說用這槍當做我重新開始出發的革命槍響

結果妹妹忽然進來我房間，用看垃圾的眼神看我，用手大力拍牆問我在幹嘛？

我只能回，在被妹妹壁咚阿

他竟然臉色一紅好像有點害羞的踢我一腳就跑走了

請問，被妹妹壁咚怎麼辦

--
 

嘿各位

誠實一點 講粗乃

你們第一次聞女生的鞋子的時候

心裡在想什麼

再加一題

雙手在幹麻

老老實實的回答哦








--
 

很興奮的從網路買了超酷炫RGB燈光的機械鍵盤

哇哇哇  設定完燈光之後




之後要幹嘛?

我打的電動用滑鼠比較多

剛剛被我媽念鍵盤燈有點刺眼

還會吵到他看連續劇知否知否



用過的明天還可以退貨嗎?

--
電蝦版說這鍵盤很香的  怎麼可能我用一晚就臭
對阿  裡面居然沒附FPS專用按鍵  也沒附拔鍵器
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
徐翠玲

3.完整新聞標題:
陸物價創16個月新高 Q4豬肉價料繼續飆升

4.完整新聞內文:

中國2018年8月發生非洲豬瘟疫情導致豬肉短缺，豬價開始走揚。（中央社）

【記者徐翠玲／綜合報導】中國國家統計局10日公布6月報告顯示，中國生產者物價指數
（PPI）成長為2016年8月以來最低，製造業可能進一步放緩；消費者物價指數（CPI）則
連續4個月保持在2字頭，創16個月新高。

報告指出，中國大陸6月PPI與去年同期持平，是2016年8月以來最低「漲幅」，且低於5月
的年增0.6%、低於經濟學家預測的0.3%。其中上游行業尤其疲軟，油氣開採價格較去年同
期下降1.8%，煤炭開採價格漲幅也趨緩，至於大力推動的基礎建設項目也未能提振建築材
料價格，如鋼筋現貨價低於去年同期。

路透社表示，PPI是工業需求的衡量標準，恐怕會重新引發對通貨緊縮的擔憂，促使當局
推出更積極的刺激措施。總理李克強雖承諾實施融資工具來刺激，不過，重申不會採取大
規模刺激措施。

中國國家統計局報告亦顯示，中國6月CPI年增2.7%，與經濟學家預測相符。其中，城市和
農村均上漲2.7%、食品價格上漲8.3%、非食品價格上漲1.4%、消費品價格上漲3.2%、服務
價格上漲1.8%。上半年CPI年增2.2%。

中國2018年8月發生非洲豬瘟疫情導致豬肉短缺，豬價開始走揚；水果供應量因天氣不佳
減少，5月下旬起價格也暴漲。6月CPI中，豬肉價格年增21.1%、水果價格年增42.7%。6月
食品價格指數年增8.3%，5月為7.7%。

據報導預測，2019年第4季豬肉價格可望創下歷史新高。專家分析，下半年豬肉價格年漲
幅可能超過70%，創歷史新高；到2020年，中國生豬供應仍將維持偏緊格局，豬價可能持
續居高不下。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

餓死抬頭
高中國文課本的作者介紹常常說一個古人又老又窮
可4阿，看看他的生平，還是每天喝酒寫詩，還汁了一堆妹子
所以阿，古人對窮的定義到底4甚麼呢?
484繳不起上萬元的房租叫做窮
有沒有八卦 嘻嘻

--
 

回頭看看 mamadeta 在大阪外交官事件發的爆文

這樣子洗言論 帶風向 睜眼說瞎話真的很可怕

一群一群帳號被帳號部認定為集團帳號 一篇一篇的異常爆文

這樣子搞爛PTT真的很噁心

只想著去洗腦網友 掩蓋事實 阻擋人追查真相

真的很讓人心寒




--
幕僚守則

無事不找事  有事不推事

事事必請示  保證成大事

--
 

翠玉白菜出借台中花博 故宮遭監院糾正


公視新聞網  賴淑敏 陳昌維 台北報導

國立故宮博物院去年將重要古物「翠玉白菜」、還有一般古物「翠玉小白菜」，移師台中
花博展出，當時被藍營立委諷刺，說是選情告急「被當青菜出借」。監查委員啟動調查後
，認定全案核定過程欠缺法令規範，提案糾正故宮，並在今天，通過糾正案。

故宮人氣國寶「翠玉白菜」、及一般古物「翠玉小白菜」，去年11月移師到台中花博后里
馬場展出，引發外界質疑古物安全風險、及草率行事議論，監察委員啟動調查後，認為核
定過程欠缺法令規範，提案糾正國立故宮博物院，11號也通過這項糾正案。

監察委員包宗和說：「全案的核定過程呢，欠缺法令的規範，這是他們坦承的確是沒有這
規範，那麼展覽的成效評估指標也付之闕如。」

此外，監委調查也發現，故宮國寶「顏真卿祭姪文稿」等古物，今年1月借展日本東京國
立博物館，但古物狀況檢驗，沒有依照借展合約書相關規範執行，導致保管借展國寶等古
物的責任不明，而且借展國外的宣傳品標示，應加強「國立故宮博物院」等文字版面，以
維護國家尊嚴。

監察委員江綺雯表示，「在它的宣傳品上面我們不被尊重，那這個呢又延伸到我們去了解
到，原來我們的國寶出國，它的法階太低了。」

監委強調，目前「國寶及重要古物運出入處理辦法」，雖然有出借國外的古物狀況審查機
制，但有關古物等級、數量及其他條件，都沒有納入審查規範，因此要求文化部及故宮加
以檢討，並研議改善措施。對此故宮表示，要等正式收到監察院調查報告後再做回應。

--
包宗和？

--
 

說實在的

出社會後

我發現台灣真的很不適合文組生存

所以奉勸非葉台清交或冷門文組的文組生

還是趁早轉系吧 打炮只是一時爽

出社會領低薪 我看你還爽不爽

--
去銀行上班就能領高薪嗎？
我看到能領高薪的不是財金碩士以上
不然就是業務能力強的
 

我發現日本連很爛的公寓，

好像都滿乾淨的。

我今天住一間公寓，三樓沒電梯。

要爬樓梯的，樓梯還在外面，用鐵做的螺旋那種。

我是覺得單論建材，這建材算是很爛的。

跟台灣在鳳梨田裡臨時蓋來租給大學生的差不多。

但真的很乾淨。

連樓梯間都找不到灰塵。

為何這麼爛的公寓，還能維持這麼乾淨呢?

--
其實我重點不是蓋裡面蓋外面。我知道日本很多都蓋外面。
但一般也是水泥蓋的。
這間可是鐵製螺旋狀的，一看就是很簡陋的那種。
中華電信漫遊都會顯示台灣喔。
 

怎麼都2019年

人手一台智慧型手機

隨時隨地都能估狗的年代

還有一堆信（白）徒（痴）

會相信這些所謂的活佛

給他錢花還讓他上

新聞還是一則接著一則的報

到底他們都是哪些人啊？

Ps

話說seafood在媒體這塊484也下了重本

好像都沒什麼在報他的負面消息？

有卦嗎

--
 

今天散佈郭芷嫣對話記錄的人應該也是長榮的罷工空姐，

我之前就說過長榮的空姊有公主病，

我之前說的:「公主病的特徵有:

1.只想從別人身上得到利益，但自己沒付出、沒貢獻

2.只重視自己的利益、不管別人的死活........」，

那個空姐當然也是為了利益才去散佈郭芷嫣的對話記錄，

因為當她把郭芷嫣的對話記錄拿給長榮的主管看，

長榮的主管一定是很高興，主管終於有理由可以開除郭芷嫣，

那個散步對話記錄的罷工空姐等於是戴罪立功，主管也會變得比較信任她，

所以跟有公主病的台女往來的人最後一定會完蛋，真的是誰都不例外

--
那個散佈對話記錄的人就是踩著郭芷嫣往上爬
跟有公主病的台女往來才是可憐
開除郭芷嫣就是增加長榮公司的信譽
 

自由時報

謊報條件收養貓咪釀1死1傷 國立大學碩士生遭判刑

2019-07-10 18:38
〔記者廖淑玲／雲林報導〕國立大學謝姓碩士生向人收養2貓，事後遭控虐貓造成1死1傷
，經原飼主提出告訴，全案審結，雲林地方法院今天依詐欺取財罪判有期徒刑3月、另涉
未指定犯人誣告罪拘役20天，都可易科罰金，謝男因收養貓竟纏訟2年且遭判刑，給自己
上了一課。

2017年7月間，該謝姓男碩士生見一林姓女網友網路上刊登出養名為「茉莉」之貓，及「
茉莉」所生名為「香草」幼貓訊息，文中並載明認養人需符合「有穩定工作及穩定收入、
租屋者需經房東同意、家裡無貓者優先」等條件。

謝生明知自己已飼養1貓，且當時仍是就學學生並無穩定工作及收入，又未詢問房東是否
可在租屋處養貓，根本不符合女網友認養條件，卻向她佯稱「其職業為工程師，目前在雲
林工作，並未養貓，且租屋處可以養寵物」，令林女心生誤解同意出養，同年8月26日將2
貓交與謝生領養。

未料謝生不擅照顧「茉莉」、「香草」，致「香草」骨折受傷，「茉莉」則於同年11月間
死亡，謝生害怕遭究責，持續向林女謊稱「茉莉」仍然存活，並傳送照片給林女取信於她
，但林女發現照片中的貓與「茉莉」似有不同心生懷疑，遂前往謝生租屋處拜訪查看。

謝生明知「茉莉」早已死亡，竟謊稱「茉莉」前1日走失，為取信林女，還向警方報案，
事後被發現，林女一狀告上法庭還在網路引起很大關注，網路參與者義憤填膺，甚至有熱
心民眾透過網路號召要前往旁聽，把謝生當作是虐貓人士，比喻成台大博士生虐貓案翻版
。

承審法官調查發現，謝生雖無惡意虐殺貓，但虛報符合認養資格在先，發生認養的貓1死1
傷又選擇向警謊報遺失，逃避責任，如此輕率態度讓自己陷入刑事處罰，判有期徒刑3月
、拘役20天得易科罰金，但不得緩刑。

想看更多新聞嗎？現在用APP看新聞還可以抽獎　 點我下載APP　 按我看活動辦法


--
 

本景子很年輕就在跟日本人打交道了

一點淺見跟你分享


年輕時候的我也是像你一樣受到文化衝<U+6483>

覺得日本好棒棒 大家都把環境維持得好乾淨

所有人都好有禮貌 妹子又香香

反觀台灣 髒 亂 熱 妹子狐臭

直到走入他們的生活

才知道當初這些我羨慕的優點都是犧牲換來的

雖然一開始就有心理準備

但我最後還是受不了日本人的各種強迫

逼你每天早上 每天晚上都要喊口號

每天都要打掃公司環境  有時候前一天加班隔天有點累隨便掃掃還會被嘴

早上爬不起來化妝稍微手<U+629C><U+304D>也會被前輩酸

你在做的事所有人都能插嘴都有意見 就算了

面對這些瞎到爆的批評還要笑著說下次會注意

心裡想著老娘又不是應徵來當打掃清潔婦也不是專門來辦忘年會是在機歪三小

最心寒的是在你忍過這一切之後

他們日本人還是把你當外國人

無論你多有能力 升遷沒你

獎金比你隔壁整天在推特的花瓶還低

三不五時還要被上司前輩酸不想做就回台灣

講話完全沒在客氣

真的是幹他XX


還好本景子跳到外商

一切憑實力 還能嗆無用前輩

總之重點是 事情不能只看表面

在你覺得好棒棒的同時 要承受多少狗屁倒灶的潛規則

台灣庶民只是享受自由

過自己想過的生活

不用理會別人的543 結果就是如你所見

他們也沒有不努力

反而我還覺得台灣庶民是全世界效率最高的

新加坡香港日本勞工要花很長時間做出來的東西

台灣師傅咻咻兩下就變出來了



有些國家真的去玩玩就好

要長居在那邊真的早晚被逼得自殺






我覺得我會被噓到爆炸，但還是想PO。

我這次來日本，住的都是鄉下地方。無一例外。

但我發現這邊雖然是鄉下，但居民還是很認真。

像是拉麵店，生意算是不好的。

但店裡面還是乾乾淨淨的。一進門，大聲的歡迎光臨。

服務非常的好。餐點也算新鮮。沒有怪怪的味道。還有冰水可以喝。

台灣鄉下的麵店，只要生意不好。

環境馬上髒得一蹋糊塗，桌子都油油的。

一進門愛理不理的。

重點是料都不新鮮，有怪味。

整天只會怪政府，幻想自己能靠政府發大財。

這些庶民為何不自己先努力點呢?

--

--
 


1. 先至醫院檢查過敏原(大醫院鼻科掛號、安排抽血)

2. 排除過敏原 台灣人多數塵<U+87CE>過敏
正確來說 是塵<U+87CE>屍體過敏
而塵<U+87CE>喜愛吃動物皮脂皮屑
貓狗的毛髮多、易滋生塵<U+87CE>
盡量讓貓狗遠離臥室

3. 空氣清淨機+戴森吸塵器床鋪清理+防<U+87CE>寢具+勤打掃

4. 抗組織胺藥物
這個我曾吃了很久 但每隔幾個月就要換一種款式
部分款式 可能還會有點想睡的副作用
最好的方法仍然是 勤於打掃環境

過敏是一種體質 鼻子開刀通常只能改善鼻塞
但過敏原持續存在的話 鼻涕還是會倒流

我也是過來人
共勉之
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
洗鼻機嗎？我買過電動的、那個對鼻竇炎有用、過敏的話我沒什麼感覺
含類固醇的鼻噴劑嗎？那個治療鼻塞的
鼻涕倒流還是會有
我的經驗是有氧運動可以改善鼻塞 但後來還是去開刀了
 

台電你在哪裡
可以解釋一下嗎




--
 

標題：快訊／淡水美籍華人輕生12樓墜落　社區住戶目擊嚇壞…送醫仍不治

原文網址： 
p

內文：記者陳以昇／新北報導

新北市淡水區學府路136巷，11日晚間10時許，有住戶聽到一聲巨響，發現一名美籍華裔
男子（約45歲）倒臥在大樓中庭，滿地鮮血，立即報警，警消獲報到場時，男子已無生
命跡象，緊急送往淡水馬偕醫院急救，仍宣告不治。

據了解，墜樓男子獨自租賃12樓套房，日前還因憂鬱症還有到淡水馬偕醫院就醫，租屋
處沒有打鬥痕跡，沒有外力介入，研判墜樓輕生，由於現場沒有留下遺書，警方正在聯
繫家屬，釐清墜樓原因。

----
Sent from 

--
 




簡單的選擇題：


1.貧乳




2.小胸




3. E cup





這三個你會想要跟誰在一起？

如果光是用胸部大小來選肯定會把自己害死的。


很多宅宅都在以胸部大小來評價一個女孩紙，而忽略了最重要的內在。

胸大又怎樣，個性如果很機掰呢？

胸小又怎樣，能一起過得開心才是真的。


胸部齁，夠用就好了。



--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
把人家的身體弄殘只因為希望他不要離開自己到處跑
很愛對方這點是事實啦，但這種愛有幾個人受的起？
用個性來選就好啦
那就用雞掰來選嘛，這就像買電腦螢幕阿看你注重甚麼呀
 


最近看到社會上
家暴案件層出不窮
本帥魯心裡就想到
如果上天能夠給予每個受害者一雙翅膀
讓他們能夠翱翔天際
那484就可以減少受到家庭暴力威脅的風險呢？


You give me wings
Ya ya
像按了開關的身體不自覺起了點反應

You give me wings
No no
血壓不斷的上升這女的讓我情不自禁

You give me wings
Ya ya
You give me wings
No no
You give me wings
You give me wings


有沒有人人都需要一雙翅膀的八卦？？？？



- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -


喜歡喝Starbucks的小壽司 


絕地武士加藤史！
 


這球技老娘覺得不行ㄟ 


拉麵厚呷否？



--
大旱
蛤蜊
我說的話哩乾咩聽
Red Bull 給你一對翅膀
你女兒也不錯 嘻嘻
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

是不是出來社會走跳一陣子

以後才可能會發現

這個花花世界美夢常墜毀

也許淚水並不是淚水

是一種訣別  讓我們離開傷悲學會防備阿o'_'o???

--
 

自由電子報

貼文直批狼師！女學生痴心妄想踢鐵板

〔記者楊政郡／台中報導〕去年3月，竟在臉書上揭露「你這狼師和女學生在一起，欺騙還沒離婚事

實，他們會不會處置你啊」等恐嚇字眼，法官，附

帶不得對張再有檢舉或恐嚇行為。

判決書指出，2018年3月到台北某英語補習班補習，結識該班張姓老師，進

而成為男女朋友，兩人熱戀當中，卓女提到身背28萬學貸未清償，張豪爽的答應，日後會

協助她清償。

兩人交往不到半年，，可是卓女都說出要分手了，張對還款也就置

之不理。

卓女不滿讓欺騙感情，還未能償還學貸，同年8月間以手機上臉書Messenger通訊軟體暱稱

「Misa Zhuo」與張交談，傳送內容「我好擔心補習班知道你這『狼師』和女學生在一起

，甚至欺騙還沒離婚事實，他們會不會處置你啊，我很替你擔心」、「補習班老闆知道，

亂搞男女關係，你可能會黑掉吧，我真的很替你擔心」等語，張男提告。

，卓女認錯後原告願原諒她

，只要附條件保證不會再對告訴人騷擾或檢舉。



--
 

嗨

我肥宅啦

一直都有在看木曜

阿看到他們工商之後都會說

感謝誰誰誰讓木曜多活X天

天數都不一定

有時候兩天 有時候四天 有時候很多天

啊這個是不是錢的多寡影響天數啊？

這樣的話有沒有人能說出誰貢獻的最多？

有迷有掛？

--
 


aka 傘蜥蜴


下藥仔
個性台女 喜歡8+9
敢愛敢恨 勇於表現自我
喜歡幫姊妹們作主
愛起爭議



加料仔
個性台女
敢愛敢恨 勇於表現自我 (罷工事件)
喜歡幫姊妹們作主 (罷工事件)
愛起爭議 (擦屎事件、霸凌事件）


屬性都一樣內！

大家說 有妹有道理！

紫煙 484就是二乃的三次元具現化??



八卦版哪個虱太郎 趕快認領回去！

--
 


如果柯文哲還在盤算著
想要用參選/不<U+53C2>選來換取什麼政治利益
勸他還是死了這條心

經過這幾年
我想你的嘴臉大家都看得一清二楚

要選就趕快宣布參選

如果連柯文哲這種中國的馬前卒都沒辦法對付的話
那又要怎麼面對更強大的中國






--
 

大家好

我是想默默守護亞衣一輩子的艾倫~


今天我在北車補習

在震筆疾書同時我聞到了一股甜膩的香氣

當下我虎軀一震

轉眼我淚撲簌簌地流 嚇壞了台上老師和所有同學


來不及向所有人道別

我立馬離開教室

在大街上尋找甜膩香氣的來源...亞衣



這刻

喚醒我內心深處對亞衣的愛

因為亞衣是我生命中的天使...



但..

鼎泰豐 網咖 東京MTV

這一切一切亞衣可能會出現的地方我都翻遍了




卻找不到一絲絲有關亞衣的線索

這讓我懷疑這股清甜可口的費洛蒙該不會不是亞衣??

可是..在我眼裡具現化的粉色泡泡

不就證明亞衣一直在我身邊嗎...














--
記者問我:alan4ni,妳這輩子最愛的女人是誰?我說:當然是Momoko Ozono。接著他又問：那
你第二個喜歡的是誰?這時世界忽然一片寧靜,大家都等著我的答案。大園桃子老婆也好奇
看著我,似乎我說錯回家就是一頓挨揍。我說:我第二個喜歡的是TWICE的平井桃。這時
大家都一臉驚呼的看著我,我不疾不徐的說:因為Hirai Momo。我的機智瞬間打動所有人
,現場充滿一片快活的空氣。

--
是我老婆喇 幹
驕傲甚麼喇
我補~
生駒討厭你
沒有整形 是瘦了
有人懷疑過...
亞衣的愛吧~
嘿呀~
還好
幹你別污衊我 我哪時背叛亞衣
XDDDD 剛好想到 就貼了
 

欸嘿嘿
各位一定都認識知名繪師-情色漫畫老師吧
真身是我的宅女妹妹-紗霧！！！
天氣那麼熱 恰巧冷氣又壞了
我推薦她穿上極小比基尼！

@<U+3076><U+3061><U+3055><U+3093><U+3061>

哇 不愧是13歲的身材
真是凹凸有致啊
她看歐膩醬這麼高興
也配合的擺出些pose

我該拍下來嗎？
畢竟妹妹歐派可能會變大啊

--
 

大家都有看過三國演義吧?

沒看過也玩過三國無雙、三國志或三國群英傳吧

沒玩過也看過星彩無慘吧

幹 都沒有就滾啦   操




當時東漢末年   董卓荒淫霸道   挾持天子幹盡壞事

曹操向司徒王允借了一把七星寶刀

意圖行刺董卓

趁他在睡覺的時候   要偷偷砍下去

結果董卓卻被寶刀的光芒照射到眼睛  忽然醒來

機靈的曹操就假稱說要獻上寶刀相國

後來就匆忙離去了



假設啊

當初曹操成功砍下去   一刀砍死董卓的話

三國會怎麼發展呢??

呂布稱王?

郭汜李傕稱王?

袁紹稱王??

反正不管怎麼樣都輪不到曹操吧  他那時候只是個小小的驍騎校尉

根本連自己的兵馬都沒有

是後來逃回去才開始招募兵馬的

大家怎麼看??

--


全亞洲最帥氣的男人

--
 



要蓋被子睡的時候 突然覺得肚子中間好冷......

484感冒惹= =

而且全身痠痛 所以爬起來

484應該去藥局買藥= =...

大家覺得呢QQ

突然畏寒 發燒惹ㄇ

--

為什麼一堆人不知道離我們最近的核電廠在中國大陸



如果你會擔心核電爆炸 你是不是應該去對面反核

--
 

黑鏡某一集
在說
人類活著要靠著社會評價
評價越高越高級　享有更多資源　越多人想交朋友
評價越低越低級　只能用最爛的資源　越多人避之唯恐不及
最後每個人想得到高評價都變得很假掰
跟中國是不是好像
黑鏡是先知嗎
有沒有八卦？

--
 

欸欸欸  本魯剛剛發現前幾天的置底民意調查取消置底了

看了一下原文  到 17:00 就沒人推文

統計結果粗估是

A1  929     B1   659
A2  172     B2  2314
A3  301     B3   495
A4 1405
A5  171
A6  490

然後呢？  民調能幹嘛？

--
八卦板２月新聞標題文字雲  
八卦板３月新聞標題文字雲  
八卦板４月新聞標題文字雲  
八卦板５月新聞標題文字雲  
八卦板６月新聞標題文字雲  
                                               

--
 



看到這個新聞 本魯有一個想法
有沒有人開始在開發假臉皮的啊 這個應該有點賺頭吧
以後要闖紅燈或者買A片之前就掛上一副假臉皮 政府怎樣都扣不了你分數
也可以跟其它人約好 大家各自戴一張某市長面具到處逛
政府一調紀錄就會發現有個禿子一天在不同地方上了三百次廁所 讚嘆他膀胱強度很高
這樣子壞事幹盡 本尊的臉刷下去信用分數還是PR99 豈不是爽歪歪

大家說說 開一間假面皮工廠有沒有搞頭


--
 



如題
大家一定都常聽說
箭在弦上 不得不發

可是我就覺得很奇怪
箭在弦上
不要射出去
也可以拆下來阿
為什麼不得不發呢？

連子彈都可以從槍裡倒出來了
箭在弦上不發又怎樣


有沒有箭在弦上幹嘛一定要發的八卦？

--
 

1.媒體來源:

華視

2.記者署名

江昇鴻、陳知學

3.完整新聞標題:

韓國瑜若勝藍營初選 柯P擬參戰2020

4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲被視為2020總統大選熱門人選，但是到現在他都還沒有表態。傳出如果下
周一，，。台北市長柯
文哲：「唉呦，這個奇怪，今天沒有其他話可以說，啊這就是，越來越亂嘛！就這樣。」

平面媒體民調分析，2020三腳督對戰，，，，。另外
，是否和親民黨主席宋楚瑜合作，不必連署，就能取得參選總統的門票，柯文哲說要想一
下，還是那句老話：「朋友要多、敵人要少。」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

師父要出來幫韓導選上總統嗎

--
 

聽說有個部會很神奇，用人通通都從上一個單位原班人馬的挖過來。簡直跟對了就是工作
外包團隊。
雖然沒有不合法，但是用人應該要適才適用吧！
而且一直出包就一直讓利，搞的風風雨雨的。

有沒有類似此類O局/部/署就是我家開的八卦

--
 



真的很猛

小偷來光顧別人家 屋主居然要負責任

而不是小偷應該自我檢討

現在是流行檢討被害者就對了

被性侵、性騷擾怪別人裙子穿太短？

真的為了找理由甚麼話都說得出來耶



法律沒有規定

但法律是法律 道德是道德

道德是自我的內在約束

法律是外部公權力的約束

對道德的標準不會跟法律一樣

符合法律不一定符合道德

況且法律也可能惡法存在

法律也不可能約束所有的事務




當年 賴清德 陳菊 落跑 被大部分的人幹

翻了

朱立倫做好做滿 落跑被酸翻了

韓國瑜做不到半年要落跑 一樣被罵翻

如果落跑不用被譴責 那大家在酸甚

麼意思的？

不能為了要合理化喜歡的人可能有的行

為就甚麼話都能講

雙重標準不就這麼來的嗎？

--
這跟我現在講的有甚麼關係嗎？
甚麼意思？ 要戒嚴了？ 話都不能講了
只有某特定人才能發言？
 



小弟跟朋友聊天，常常就會出現這個聲音
只有一方聽的到，當下也沒有任何通知，快因為這個聲音吵起來...終於好不容易錄到了

誰能解答？500P 謝謝

--
給你錢快點，怕屁
 

除了米漿王彩樺
另一個熟女張秀卿
最近也穿裙子翻跟斗

雖然有點年紀但仍身手俐落
只是一瞬間也有點小走光
據說配色大膽,應該不是黑色這種無趣的顏色

其實現在的女森
是不是也不太在意小小走光一下呢?

--
 

我是肥宅啦

肥宅我齁

很好奇啦

有些肥宅 失業 沒人愛 沒有朋友 躲在異地不敢回老家

甚麼工作面試都是失敗

還欠了三個月的房租

這麼窮困潦倒的肥宅會怎麼走下去？

卦？

--

--
 


如題

很多行業都有英文要求

不過本姆咪發現

有些行業英文要求偏高

但是有些員工卻連基本對話都有問題

打著刻板印象騙人

那麼

U咪U

哪些行業可以騙人英文好的八卦咪

姆咪

--
 

1.媒體來源:

UDN


2.記者署名

記者陳俊智╱即時報導


3.完整新聞標題:

關說又拿回扣 新北市議員陳科名涉貪起訴


4.完整新聞內文:

新北市議員陳科名涉嫌替多家建商向新北市政府關說施壓，要求官員加快特定業者建照的
核發速度，藉此換取其投資的公司承接建商發包的工程，今天被新北地檢署依違反貪汙治
罪條例起訴。

檢調調查，有建商希望能趕快推出建案銷售，找上陳科名幫忙關說，且明知陳所投資的工
程行報價高於行情，仍將建案的土方清運、門窗安裝交給工程行承接，作為交換條件。陳
則涉嫌利用市議員權勢對新北市核發建照的承辦人員施壓，要求他們優先處理特定建商的
建照審核，藉此獲得工程行業務獎金，因此認定有行、收賄嫌疑。

此外，陳科名2017年替業者關說時，不僅親自出席協調會，明示自己也有投資建案，更以
議員有刪減預算的權力，威脅承辦單位限期完成審查。

偵訊時，陳科名否認犯行，辯稱替業者關切是「選民服務」，但其投資的工程行蔡姓業者
坦承犯行，也有建商證稱陳因為要求承攬工程被拒，乾脆直接索賄，且交付賄款地點就在
其服務處會客室。

檢方調查，陳科名除了以承包工程做為交換條件，從2012年到2019年也多次收受廠商業者
金錢賄絡，不法所得合計1717萬餘元，加上工程行的蔡姓負責人也坦承犯行，事證明確，
因此依貪汙治罪條例的不違背職務受賄罪起訴。


5.完整新聞連結 (或短網址):


新聞網址


6.備註:


--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
王定傳

3.完整新聞標題:
直播飆罵三字經 館長與李婉鈺調解結果…

4.完整新聞內文:
前新北市議員李婉鈺去年與「館長」陳之漢的助理洽談訪談直播未果，演變成隔空互槓，
李婉鈺不滿館長連開4次直播以三字經辱罵提告，檢方調查後依公然侮辱罪嫌起訴館長；
新北地院今安排調解，館長與李婉鈺均未現身，由雙方代理人進入協調室調解，雙方交換
意見後，決定改至下週四再次協調。


館長陳之漢之前到新北地檢署開庭。（資料照）

檢方調查，去年10月25日凌晨，館長以「李婉鈺來不成館長直播生氣氣，小宇（館長助理
）躺著也中槍」為直播標題，怒飆李婉鈺三字經。27日又以「李婉鈺議員要告館長，因為
訪談被拒絕」為標題，二度開直播辱罵李女，惹怒李婉鈺提告，館長收到傳票後，又開直
播再罵李女三字經。

館長供稱這些話是口頭禪，並非針對李婉鈺辱罵三字經，檢方不採信，上月依公然侮辱罪
嫌起訴館長，據了解，李婉鈺當時得知館長被起訴後，曾對媒體表示，將提出附帶民事求
償100萬元，並將款項全數捐來做公益。

法院今安排雙方調解，館長、李婉鈺均未現身，由雙方代理人進入協調室協調，據悉，李
婉鈺方面提出賠償捐做公益的和解條件，館長方面代表則表示須回報才能決定，雙方決定
下週四再次協調。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

中國回擊22國擔憂新疆人權信是胡說八道

法國國際廣播電台中文部
發表時間 11-07-2019 更改時間 11-07-2019 發表時間 16:51



中國今天嚴詞拒絕22歐美國家以及日本共同簽署發向聯合國人權機構信函中對中國在新疆
的嚴厲鎮壓，關押近百萬維吾爾族人的指控，並譴責該信件是無中生有胡說八道。中國外
交官發言人耿爽指責上述22國利用人權議題說山，完全干涉中國內政。耿爽還譴責英國外
相批評中國人權倒退，關押記者應該受到譴責的話語，是為了博位當上英國首相的伎倆。

據法新社今天發自北京消息，中國拒絕歐美以及日本等22國簽署的信件，對中國在新疆關
押百萬維吾爾人的批評與擔憂。自從新疆維吾爾人被指控是系列恐怖暴力事件肇事者以來
，中國在與巴基斯坦接鄰的新疆採取了嚴厲的安全措施。

中國被懷疑在新疆拘留再教育營關押了近百萬維吾爾族人。中國否認此數字，並指是為解
除激進伊斯蘭思想的職業再培訓中心。

中國外交部發言人耿爽今天將由22個西方國家以及日本簽署的信件，是毫無證據的指控與
攻擊，是胡說八道。耿爽還指控這個信件引發人權議題政治爭論，粗暴地干涉中國內政。

法新社說，該信件主要由法國，澳大利亞，英國，瑞士，荷蘭等國，寄向聯合國人權高級
專員巴士萊以及聯合國人權署主席賽克。聯合信件指稱根據可信證據，中國在新疆對維吾
爾族人以及其他少數民族人實行任意拘留，並實施普遍監控與限制。

法新社說，中國也被多個國家領導人提及捍衛人權問題。斯洛伐克女總統卡普托娃昨天在
與中國外長王毅會見中就提及中國人權問題。據卡普托娃批評，中國這個亞洲國家人權在
倒退。

報道說，同一天英國外相韓特批評中國關押新聞記者，韓特稱關押記者的國家應當受到外
交制裁。

法新社說，中國外交部發言人耿爽指出，中國外長王毅與斯洛伐克總統卡普托娃會見時，
強調了中國取得巨大的人權進步。

法新社說，耿爽同時還規勸英國外相韓特不要歪曲中國人權狀況來為謀求首相大位得分。

--



--
 

龍捲風冰雹席捲希臘北部 6死100多傷

（中央社雅典10日綜合外電報導）希臘警方表示，龍捲風、暴風雨和冰雹今天侵襲希臘北
部，造成6名外國遊客死亡、超過100人受傷。

當局表示，狂風暴雨和冰雹襲擊希臘北部鄰近第撒隆尼基市（Thessaloniki）的哈奇帝奇
半島（Halkidiki），導致包含2名兒童在內的6名外國遊客死亡。

哈奇帝奇半島是希臘夏季觀光勝地，如今各城鎮的街道到處可見被連根拔起的松樹、翻覆
的汽機車，以及掀起的屋頂。電視畫面顯示，一家餐廳遭強風襲擊。

1對捷克夫妻因旅行拖車被強風吹走而喪命，2名羅馬尼亞人，包括1名8歲大男童，因為餐
廳屋頂倒塌死亡。另有2名俄羅斯人被旅館外倒塌的樹木壓死。

希臘夏季天氣通常又乾又熱，因此，會出現如此極端的氣候非常不尋常。

政府當局宣布，哈奇帝奇半島進入緊急狀態。（譯者：李宛諭/核稿：陳政一）



--
 

大家都在吃屎 我什麼我柯不能吃屎

法律有規定不能吃屎嗎

為什麼韓國瑜能吃 我柯不能吃

柯糞:大家都來吃




--
     
       
         
           
             

--
 

大家安安
我是<U+5742>道粉的J<U+304F><U+3093>

我是一個高中不良少年~

然後今天我在學校的時候 發生很奇妙的事

下課的時候我走著走著

一不小心就摔下樓梯  結果....


竟然和班上的資優生梅澤美波相撞還<U+30AD><U+30B9>?

然後我們就昏迷  躺在醫護中心一整天

結果醒來之後!!!


我和梅澤美波交換身體了  天啊∼

這是怎麼一回事啊？
難道我們之間產生了什麼魔力嗎？

--




--
沒看過? 七魔女
啥???
我其實動漫看得也不多...
妖尾、魔法我沒看
梅>>>>>>>子瑜
我本來也是要寫白石XD
我是這個校園的第一美女  哈哈XD
子瑜完全無法比
沒看過(T_T)
 

爽!
柯文哲有種就出來!
我們一次雙殺!

我說了啦!
柯文哲出來頂多搶到15的綠軍!
但這個前題
在kmt是那隻魚出來後
完全被打破了!
因為綠軍跟年輕人真的太害怕韓魚出來選上
所以到時侯柯絕對是被棄掉的那一位!
我再說一次

小英不是姚文智!
到時侯民進黨的告急跟芒果感
絕對讓年輕人出來投票的比例創新高!

柯文哲出來的話
分票只會讓韓選上
到時成了年輕人的千古罪人!

4年後也選不上啦!

爽!
一次雙殺!
讚讚讚!

--
 

上次被久美隊長叫去喝酒之後 發現那家酒吧還不錯
不想去小酒館的時候 就會往那邊跑
今天也是

進門後一樣先叫一杯highball 慢慢地喝著
附近有個好像很會喝的 叫一堆vodka 還不用加cranberry juice
不過先不理他 看過去發現 坐那人旁邊的妹子好可愛



她好可愛 是我的菜
dat ass so nice
I love her laugh
She looked at me like 坐過來
I’m frickin down for that, so I
慢慢的穿過人群走到她的身邊
她一邊看著我還一邊不停放電



"嘿，哈囉" 有點尷尬 我實在是不太擅長這種事
真的是酒精使然才讓我走到這邊
但她露出迷人的笑 清純中帶著神秘
而且很好聊

"我叫菜摘，就，叫我菜摘就好" 她說
"菜摘" 我試著叫了下 然後笑了出來
"怎麼了"
"沒什麼 很可愛的名字"



最後和菜摘一起走出酒吧後 幫她攔了輛計程車
她有點不解地看著我
"晚安囉 有緣再見" 我朝車裡的她揮了揮手

"喔?你怎麼又回來了 我以為你會和那妹子去..." 酒保看到我 有點驚訝的說
"沒辦法啊，" 我苦笑了下
"她說她叫菜摘 <U+306A><U+3064><U+307F> 723 那天是我老婆生日啊!想到這點我就吃不下去了"
















第一篇非<U+5742>道的就獻給菜摘了~
曾經真的很愛她 她在我電腦裡有專屬的資料夾 厲害了
說到HKT 今天訂的UTB+到貨了(小<U+5742>尼布河田封面)
裡面有組寫真是石橋颯x工藤陽香 幹真的是兩個小朋友 鬧
不要害我被警察抓走好嗎...





--
金村女兒 河田老婆 小<U+5742>愛人




<U+5742>道系翻譯/雜談/廢文粉專 金河<U+5742>廢文庫

--
麻莉愛是哪隻
寫真的感覺有點
真的喔
嘿嘿 沒有啊 只是把以前喜歡的搬出來
時空歪斜了
我覺得當初奈子美久就是很有偶像的樣子 就感覺還好
但很像真的小朋友的 個性比較素人的那種 就很母湯...
還有這種操作
 

1.媒體來源:公視


捐糞救人命 長庚發表最新微菌治療技術
醫療健康

2019年7月11日
賴淑敏 陳昌維 台北報導

捐糞便也能救人一命，林口長庚醫院上午發表最新治療成果，利用糞便發展出「微菌叢植
入術」。

今年四月，一名3歲小男童，不明原因持續腹瀉、血便，反覆住院兩個多月，服用多種抗
生素都治療無效，後來才被診斷出、遭高度抗藥性的「困難梭菌」感染，醫師採用最新的
「微菌叢植入術」，將姊姊糞便純化過的「腸道菌叢」植入，小男童症狀才獲得改善，而
這也是國內微菌治療成功、年紀最小的病例。

林口長庚醫院兒童腸胃科主任陳建彰說：「哥哥的便便中是驗到有一些不適當的微生物，
那後來他的姊姊也經過篩檢，那姊姊的微菌叢是適合的。」

醫療團隊表示，利用糞便發展出來的「微菌叢植入術」，是專門治療、因長期大量使用「
廣效性抗生素」，合併感染「困難梭菌」，而導致嚴重腹瀉、血便等症狀；治療方法，就
是將健康捐贈者的腸道菌叢，以灌腸、內視鏡或口服膠囊方式，植入病人腸道，讓腸道菌
恢復平衡，目前長庚已完成5例，成功率達百分之百。

林口長庚醫院分子感染症醫學研究中心主任邱政洵表示：「你又用其他更多的抗生素來治
療，有時候並不能達到一個治療的療效，所以你利用這個益菌微菌這種植入術的方式，再
把腸道的微菌的生態給它恢復。」

院方表示，為了推廣這項新的醫療技術，已成立「微菌治療中心」，未來也將運用在其他
腸道疾病、肥胖、癌症等疾病，希望嘉惠更多患者。

--
 

大家好

我乃粉艾倫喇


時間剩1分鐘耶

怎麼辦???

剛太忙 有想到要寫什麼 但有點懶


我這樣會被七<U+702C>罵嗎???

她484不會原諒我惹QQ







--
有一條路，名曰黃泉；有一條河，名曰忘川。
河邊一石，名曰三生；河上有橋，名曰奈何。
奈何橋上，有座土台，名曰望鄉。
望鄉台上，有一老婦，名曰孟婆。
無論生前種種，飲下孟婆湯，便忘三生事。
娜醬說:alan4ni你我相約定百年。誰若97歲死,奈何橋上等三年！

--
QQ
幫你尻喇~
我就是要寫亞衣喇
那我拿我跨下的斬魄刀應戰~
QQ 剛在忙啊 沒空寫~
我是鋼鐵乃粉
我這是斬月!
我硬的能敲鐘
嘿嘿 下次改進~
好 我晚點補圖~
 

注意!!本篇為妄想<U+5742>道46廢文!

星期四 木曜日

由於公司顧問是個天才發明家,每天都有新東西跑出來
每天都有寫不完的文案...

後輩學妹-柴田跟田村跟我加班到了晚上22點..

'謝謝妳們陪我加班,下班去吃點什麼東西吧!我請

柴田`田村:謝謝學長~

我們仨人離開公司後,附近的店都關光了,只剩一家小7,
奇怪的點是,我們這裡只有LAWSON沒有小7啊?

一進這家小7,看到不可思議的景象...

乃木<U+5742>46:歡迎光臨7-ELEVEn 乃木<U+5742>店

柴田:學長,右邊第四個不是你婆嗎?

'你們看看店裡的時鐘!'

田村:平成27年(2015)6月13日11時?現在不是晚上了嗎?

我對兩人說:細聲!跟我一起行動...

在挑選東西的時候,我跟兩個說了:我2015年7月才進公司,跟娜醬互不認識

田村:我們不會踏進量子空間時光隧道了吧?

柴田:跟學長老是碰到光怪陸離的事...

'柴田自己也跟妖怪說話,還說我哩!'
 (柴田跟妖怪說話file)
田村:好了啦!我們快點結帳離開,感覺好毛...

我拿了東西去櫃台結帳,剛好碰到娜醬結帳


七<U+702C>:工作辛苦了,一共是2981<U+5186>,收您5000<U+5186>

我看長髮的娜醬看呆了..

七<U+702C>:客人怎麼了嗎?找您2019<U+5186>喔,謝謝惠顧~

接過娜醬手上的零錢...就被柴田`田村拉出店外
到店外後,小7變回我們知道的LAWSON

手上買的食物,都還是小7店裡2015的食物...也不管能不能吃就全丟了

田村:應該趕得上末班電車回家吧?
柴田:恩!快點回家好了...
'那...明天見'

回去的路上,我打了電話給娜醬,還記得2015年6月13日乃木<U+5742>46在小7的活動嗎?
七<U+702C>:我想起來了,結帳看著我發呆的是你!
'那個是現在的我妳信不信?剛剛下班跟學妹去買東西的時候...(略)'
七<U+702C>在電話那頭聽完笑了:或許是緣分吧,你怎麼老碰到怪事啊?



對面街上拿著黑色能量瓶的黑衣女性:白木少爺!這條時間紅線幫你接上了喔!


--
我婆這Wink跟笑容太強,我快被萌死了>///<


--
打太快打錯了啦!
嗯?
不是...之後會說
會緊張好嗎?
到變異的環境會緊張..管不了很多QQ
看太細了吧你!
真的是黃金年代..
你回去AV世界啦!
我對老橋的感覺還好...
那個不用學吧...
因為我表情很變態...
回不去以前了,要往前看
表情自己看不到,可能很變態w
 

我們一直吹噓 F16V多強多強

三哥的 F21 是魔改版F16
wiki 規格來看才是最強的 F16

既然買不到 F35
為什麼不要直接買F21呀？


--
 
