

台北底下秘密城市！竟含清、日、台三文化層

07-05 09:30聯合報 記者何定照╱即時報導

捷運北門站地底，藏著清末台北府城牆與台灣首任巡撫劉銘傳創辦的清代「機器局」（兵工
廠）遺址，牆基結構還可見日本人加蓋的磚造水溝及安山岩地板。文化部規畫「台北府城暨
總督府交通局鐵道部保存計畫」草案，表示該區域橫跨清代、日治、國民政府至今等不同「
文化層」，將是同一空間跨時代保存的典範

保存計畫區域規畫東起清代機器局、鐵道部，西至D1東街廓，往南納入北門、台北郵局、鄰
清代官道（今博愛路、延平北路）兩側街廓的建築及中華路古城牆，希望讓民眾未來在此一
眼看到多重歷史場景。例如在忠孝西路、塔城街口，最下方的清代機器局逾120年、中層日
本推動台灣現代化的砲兵工廠110年、最上方的鐵道部宿舍估有80年歷史。

保存計畫因此擬定多項景觀維護原則，包括古蹟後方天際線視覺影響，認為關鍵不在規定建
築物高度，而是讓古蹟後方建築物立面設計降低對前方古蹟的視覺影響，如萬華龍山寺後方
白色大樓，較未干擾古蹟景觀。

計畫也擬定，新建築應維持官道街屋立面尺度，重視「史實性」與「現代性」兼顧的立面保
存、量體保存方式。如北門周邊街區以清代官道及撫台街（今延平南路）街區多具「四柱三
間」的分割韻律，街屋立面在現代主義影響下多注重線條比例與均衡，新建的高樓層建築不
宜再各自發展，破壞原有分割韻律。

其他原則還包括鐵路宿舍及遺構區域全區試挖掘，希望未來落實再造歷史現場，適度展現清
代遺構；並建議運用廣場、人行道等鋪面空間，讓曾保衛城內安全的護城河與民生所需的生
活水圳的意象再現。

文化部規畫「台北府城暨總督府交通局鐵道部保存計畫」草案，以北門周遭、鐵道部為主要
保存區。圖為北門。記者何定照/攝影


草案中也對其他都更、開發計畫提出實際建議，如台北市政府台北郵局都更案規畫的國家金
融中心，因緊鄰台北郵局後方，與古蹟僅距10公尺，應拉長距離、管制高度，臨博愛路20公
尺以內新建建築高度也不得超過原台北郵局高度；主要建築立面設計應規律、簡潔，避免過
多凹凸，不可設任何外置設備如空調室外機，顏色、建築材質也須與古蹟協調。

另外，若各都更開發計畫施工時挖到疑似遺構，都應依文資法停工會勘。



--

你才是香蕉 你全家都香蕉

--
 


既然都講到847了，就來幫大家複習一下847的行為到底是哪個黨該負責？

847的政黨傾向：



雖然847好像都跟急獨派混在一起，不過他支持政黨的戰神好像也常常跟同一批急獨派攪在一起？

喜樂島召集人-戰神



去年大選前，戰神帶領全黨大動作挺喜樂島


今年4月時力在喜樂島的場子說戰神可能會會選總統


搞了半天，白綠分裂時捅刀最多的急獨派是時力同夥，被教訓的是卻民進黨。蔡賴之爭時捅刀最多的急獨派是時力同夥，還好這次沒成功。

沙包黨真的很好打，急獨派發蠢，被反撲的是民進黨、一旁收割的是時力跟戰神，兩邊都是自己人真的穩賺不賠。

--
 

1.媒體來源:

風傳媒

2.記者署名

廖羿雯

3.完整新聞標題:

長榮罷工落幕》台灣對罷工的理解非常初階 學者：空服員勞工權益應優先於消費者權益

4.完整新聞內文:

廖羿雯  + 追蹤  2019-07-07 13:20 3041 人氣

長榮空服員歷經22次團協會議、3次調解、3次重啟協商與17天罷工，耗時2年，終於和長
榮航空公司簽訂團體協約，這場罷工並不僅僅只是針對單一企業的糾紛抗議，隨著眾多專
家學者、勞團的支持，在桃園市空服員職業工會的各項宣傳下，早已演變成一場全民有感
的社會運動。

長榮空服員罷工17天，罷工人數約2300人，共取消1439航班、波及近28萬名旅客，致使長
榮航空公司營收損失達27.8億元，是航空業工運史上影響範圍最大且人數最多的罷工。對
於長榮勞資雙方，和廣大的消費者、勞工均帶來不少啟示。

以勞工權益而言，屏東大學社會發展學系副教授邱毓斌表示，國際勞工公約所保障之勞動
三權：團結權、協商權、爭議權（罷工權），長期在台灣發展殘缺不全，國內企業的工會
組織率僅6.8%，在OECD國家裡排名十分落後，而長榮空服員罷工對勞動三權都有很好的示
範作用，凸顯受雇者團結，才有力量爭取和資方平起平坐，倘若只是一盤散沙，永遠也不
會有平等的勞資關係。

交通大學科技法律所助理教授邱羽凡則提到，台灣的工運容易落入企業工會在組織內部被
打壓的迴圈中，長榮空服員則運用職業工會的力量，得以和同職業、不同公司的華航會員
交換經驗與資訊，因而突破原有的限制，發起罷工。



邱羽凡說，更重要的是，與春節華航機師工會罷工相比，長榮空服員罷工並不只定義為長
榮企業內的勞資糾紛，還積極邀請各界工會發言，上提運動層次，藉此獲得更廣泛的支持
，如此的宣傳手法正是一個好的勞教典範。

同時，對於慣以威權思維治理公司的長榮航空來說，不啻為一場震撼教育，「如果管理方
式不變，就算今天這個工會垮了，改天還會有下一批工會出來。」邱毓斌呼籲，長榮航空
應當改變其管理思維，接受工會的存在，也讓員工在產生不滿的時候有個調節機制，不一
定是壞事。（相關報導：長榮空服員罷工》簽訂團協只是勞資角力的開始？學者解讀團協
內容：「這件事」才是重點｜更多文章）







5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

邱羽凡科法所教授? 以法律的利益衡量? 確定不提罷工預告期? 還有非相關第三方利益?

--
提升到運動層次 我笑死了 運動的負面素材嗎?
間接告訴大家 運動的訴求要正確 手段要正當 行為要聰明
講廢話嗎? 一堆法律學系的學生看了很............
應該是說雙方皆有基本權益的前提下 要如何判定優先順序?
一般法對於順位解讀 確實是以公眾利益不應當被侵害為最優先前提
邱大教授說的空服員罷工權益? 這是與社會大眾相對少數的群體
你安靜啦 空服員利益>社會法益
還在被洗腦啊? 那為啥國外都明定預告期? 黑龍也說要朝這方面修法?
代表了一般是不認定投票時取得罷工權 等同預告期
這完全是個硬ㄠ的說法
我倒覺得認知已經比20年前好很多了 這次很多人是有條件支持罷工
結果空姐和工會完全秀下限 然後又喜歡把自己和其他勞工一起拖下水
我們是正義的那一方 玩那一套
 

如題，要去替一群美國國中生上課，真他媽羨慕他們的國籍

要講什麼才能打動這群國中生，使其接納我呢？

有沒有面對一群13~16歲美國國中生要怎麼樣才能讓他們配合的八卦？


--
==

--
不是我說，國外空氣真的比較營養，我看每個男的都比我壯
 

這篇文章我在回最後一次了
衛星影像不是能完全拿來作為“變形"
的依據指標

我拿一張桃園機場跑道變形的衛星影像
我說過
變形會出現在圖資接合的部分
因為很多是人工矯正對點的
才會出現圖資變形

我一直都是看證據說話
有沒有變形我還是強調要現地測量
不代表我在為中共講話
真正的真相不是看幾張衛星影像圖

你們要信誰我無所謂
我只是覺得大家都知道影像會變形
結果拿變形的影像做參考基準還滿好笑的

好辣
你們要信水利的就去信他啦
變形成這樣
我們等個二十年看大壩會不會垮啦

我強調我信的是監測數據
不是單單幾張圖片
謝謝

我真的不希望台灣人看了幾張圖就被對岸拿去看笑話 說台灣人這麼好帶風向

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
我是希望她上啊 我不希望其他的騙子上
拜託去a我文章看我是英粉還柯糞
哈哈
氣氣氣氣氣
 

大妓院這篇真牛逼啊

關鍵是下面這麼多人高潮

稍微有點常識的人都知道建筑物是有形變的

就是臺灣的101大樓也是會搖晃的

否則安裝阻尼裝置就沒啥意義了

這篇下面的景區關閉是三峽大瀑布景區

距離三峽大壩幾十公里 還是在山里面

根本就不是三峽大壩的景區

大妓院張冠李戴  引得一群井蛙高潮連連

我也真是佩服

人家官方說形變一看就是本著科學的精神

而大妓院

哎 我都懶得說了

畢竟臺灣傻逼太多了



--
 

乳題
挖噠西哇被蜈蚣嚇的無家可歸<U+306E>肥肥
現在在女孩兒家的地板打地鋪
還要想明天怎麼解決那個畜生
啊睡女孩兒房間
我應該注意什麼啊
卦？？？？？？

--
水水 可以睡你家嗎o'_'o
偶去台中就跟你睡；）
水水跟一群女孩兒合租咪><
 

如題

今天女孩手上

拿著一個白色風車

它安靜的轉著

我也看著女孩傻笑著

有沒有白色風車的卦？




--
 


不知道為什麼明明很講究邏輯的柯粉，可以糾結在這個雙標問題上面。

其實就很簡單，柯粉都覺得當初打器官的風暴是蔡英文要負責，
畢竟底下的人放砲，黨主席不負責誰要負責？

柯黑現在也覺得幕僚上PTT放政治風向文柯文哲要負責，
而且他甚至還承認知情耶，那鄉民標準要一致啊，
黑一下柯不行喔？每日任務(1/1)，只是今天比較精彩嘛。

柯粉當初覺得英粉反駁說蔡英文沒在後面抹柯不可能，
現在柯黑當然也是覺得柯文哲沒在後面推一把不可能。

柯粉都很討厭帶風向的蟑螂，現在柯的大將來帶風向，那是要說什麼？
自己想像要是換成是蔡英文的小編來潑文，那還不像裸跳鯊魚池？

好奇去政黑看看，已經像小朋友一樣，牽託到「又沒造成什麼傷害」上面了。
那不就是大前提上已經承認自己幹一樣的事嗎？拜託，成熟一點好嗎？
這就是大家笑笑彼此都是雙標天賦點很深而已，是幹嘛臉皮薄嗎？

禁政治文的風向吹得亂七八糟，講得好像公關要滅了，
八卦板要清淨了，結果現在不就是丟臉嗎？

柯粉到底啥時才學會吃憋就是該吞一下，給自己留點尊嚴好嗎？
誰都會犯錯，只是今天輪到你們作莊通賠而已嘛，有那麼糟糕嗎？

改天蔡政府再闖禍，英粉給你們笑回來不就好了，
人家任期還有一年能跌股的，還擔心沒機會嗎。

--
政治文禁了是八卦的悲哀。不過這也不是第一次八卦嘗試禁政治文了。
每個世代都有人想嘗試這麼作。

有興趣的人自己回去看看過去為何沒禁成功，再看看這次禁得有多幼稚吧。
真的禁了哪來的太陽花？以前綠吱獨霸還不是有鄉民要求嚴格禁止？
狗幹陳水扁的時候，板主還不是當作沒看到。我看鄉民還是不要勉強自己了，
政治文自有其需求跟市場，誰都喜歡看的，特別是風向對的。

風向一時不合己意，大不了多逛其他板就是，PTT 其實很大的。
 

哈利波特裡面，最強的召喚魔法：疾疾，護法現身！！

念完會召喚出一種屬於自己的守護神，

肥宅用這個，會叫出什麼東西捏？

--
 


幹肥宅我剛剛我出門買宵夜

經過公園時遇到一群瘋子在打鼓彈吉他

原本過去要喬他們半夜吵三小的

結果突然又一個過來嗆我要我滾

還說他們是終極take人要一般人趕快離開

靠腰他們是在秋三小？


--
 

如題，小妹這幾天在交友平台一直被騷擾，一天到晚有臭甲愛滋甲想跟小妹蕉流，奇怪

小妹只有只有小穴跟韓穴，怎摸承受12大漢的蕉流！

可以麻煩各位跟大大跟甲甲別在私我好嗎！！

--
 

三立新聞網


2.記者署名
蔡駿琪、徐兆緯


3.完整新聞標題:
反公投修法變調！韓粉、郭粉台下互嗆　怒批記者擋鏡頭


4.完整新聞內文:

國民黨「反鐵籠公投」造勢在凱道舉行，原本國民黨預計號召10萬人到場抗議，不過活動
到最後圓環都沒佔滿，和623反紅媒活動相比，人數少了一大半，也讓國民黨喊出的大團
結瞬間破功，反倒是韓粉、郭粉互相叫囂較勁，還在台下吵起架來。

韓粉vs.郭粉：「那韓國瑜是人嗎？每個人都有資格選總統。」

郭董才剛上台致詞，講沒幾句話台下的韓粉、郭粉卻已經火大互嗆，吵翻天。

▲台下的韓粉、郭粉火大互嗆，吵翻天。

一換到韓國瑜說話了，韓粉不甘示弱拿出喇叭幫忙助陣，較勁意味超級濃厚。

記者：「我們今天要拍國民黨的造勢，謝謝，我沒有吵架，但為什麼我們不能拍。」

韓粉：「你不要跟他吵，不要講話。」、「你他X可以占道，我不能占道嗎，XXXXXX，我
站起來你就要管，你什麼東西啊XXX。」

記者：「我這樣工作不行。」

記者只是在工作，韓粉卻嗆記者擋到他們看韓國瑜，場面劍拔弩張，髒話都飆出來，連記
者都霸凌，郭粉看不下去，高舉反霸凌的標語。

▲記者只是在工作，韓粉卻嗆記者擋到他們看韓國瑜。

郭粉：「拒絕霸凌，挺郭有理。」

高雄市副議長陸淑美女兒黃韻涵：「就是打電話威脅要砸我們雞蛋或對我們做什麼，出去
拜訪一樣有人喊我們是叛徒，可是我覺得這真的是太偏激了。」

高雄市副議長陸淑美跟女兒自從表態挺郭後就遭到韓粉霸凌，今天帶隊力挺郭台銘，但韓
粉似乎很不以為然。

韓粉：「我沒有穿（挺韓）衣服，因為我們這邊有郭台銘他們的人，我們自己心理有數。
」

反公投修法的抗議變成郭粉韓粉互嗆大會，人數似乎也跟預估人數10萬差很大。

椅子沒坐滿，外圍車輛沒被影響，活動都進行了一半圓環依舊空蕩蕩，空拍圖大揭密和62
3反紅媒相比，人潮稀落也讓國民黨的大團結瞬間破功。

▲反鐵籠公投和623反紅媒相比，人潮稀落。

韓國瑜人氣下跌，不少韓粉從支持轉為觀望，似乎也讓國民黨的聲勢大不如前。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


高速公路限速大概在100或110
但常常塞車時速只有60-70
大家看到或聽到導航提醒有測速
還是會踩煞車
明明塞車了還以為自己超速到底在想什麼
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
怎麼不可能？尤其國一看很多次了
 

是這樣的啦

我剛搬新家到一座城堡

每天卻不知道被哪邊來的低能魔法師

轟一發爆裂魔法

每天每天每天都來

幹 該怎麼辦

有沒有八卦

--

--
 



847之前也幫國民黨打選戰

你怎麼不說他是國民黨的人


吳祥輝早已告別當年的青澀模樣，但衝勁依舊十足，在歷經了幾份新聞工作，及轉換到公
關界，成立公關顧問公司，在多次大選為候選人「化妝」之後，今年四月，因網視達董事
長陳燦堅的邀請，開始涉入被喻為明星產業的多媒體。


網視達成軍四個多月來，成績有目共睹，每月扣除營運成本，還小賺五、六萬元，多項作
品亦獲得不少好評，包括：替中國時報廣告部建設時報廣告新聞網與金像獎網站；受北市
政府委託，建造廣播與網路電視結合的資訊新教育多媒體網站；並替國民黨、海外連戰之
友會等，製作網路電視節目。





他就是只要對方交付他做事

他不管顏色都會去做好嗎！

所以誰是他的背後金主還不曉得

--

如果他是姚的人，怎麼會一直罵蔡

蔡跟姚關係不錯，最後還幫姚站台

所以很明顯真正的金主不是姚，是另有其人


應該看誰得利最多，誰才是金主
 

大家豪


聽說南崁有一種椒很辣


叫做南崁小辣椒



吃下去聽說不但辣而且很嗆



有人吃過嘛?




如果真的很辣很嗆的話我明天也要去南崁買



哪裡買得到呢


--
 

yoyo

我北部阿肥啦

阿肥長久下來有一個疑問

請問乃木<U+5742>門戶擔當-白石麻衣的護照跑哪去了?

照理來說應該在ㄅ

不然怎抹出國拍寫真集R

--
        請支持!!
　  <3    乃木<U+5742>46 千葉<U+770C>出身

 
 
 

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

早上九點就要上班了

現在卻還睡不著

這樣我如果睡不滿八小時怎麼辦

你各位啊

現在為什麼還不睡覺呢

有沒有卦

--
 

不是PTT的創辦人杜先生的本名啦 而是PTT本身的全名

例如Intel當年的全名叫 egrated ectronics

超車Intel的AMD 則叫dvanced icro evices 而目前也保留這全名

3M的以前的全名叫 innesota ining and anufacturing Company

有沒有這方面的八卦?



--

--
 

油油我有姐姐也有妹妹啦

姐姐成熟又溫柔還會照顧人

而妹妹中二又低能還常常麻煩人

乍看之下選姐姐比較好

可是姐姐太優秀 成長空間有限

不如選適合調教的妹妹

等妹妹被訓練成自己喜歡的樣子

那種成就感是直接選姐姐所比不上的

所以選妹妹比較好

--



--
 

AMD剛發表新的顯卡 CPU

表弟最近組了一台電腦也是裝AMD

大家都喊 真香真香

有版友也換AMD了嗎

市調一下ob'_'ov

AMD要重返農藥了嗎??

教主要不要出來開示一下

現在歐印還來得及??


--
 


幾年前確實突然開了很多
但不像是蛋塔那樣炒作
穩穩地很多店都活到了現在
品質也不錯
讓人時常會去買一塊來吃

啊為什麼一部電影裡
就有一個人加盟古早味蛋糕破產
一個人加盟後負債


古早味蛋糕真的有這麼不堪嗎？
被外國人拿來揶揄

--
 




     天下男人都很色 這句話應該沒問題

     但一群人聚會 有台男 有洋男 有一群女生(大部分是台女)

     你就會發現一件事

     台男喜歡找正妹聊天 而洋男是男生女生都會跟他們聊天

     台男喜歡吃女生豆腐 洋男通常不會吃女生豆腐 洋男喜歡對方要的話就直接來

     也就是說 台男對女生會小動作一堆 洋男反而比較不會對女生搞小動作

     所以台男是不是比洋男不懂得尊重女性呢？

     為什麼會這樣呢？





--
 

是這樣的
帶髮箍是女生的日常
平常我也會帶著用
天氣太熱所以把瀏海弄起來和弄造型
不過現在有好多可愛髮箍
它們都變成了動物耳朵的形狀
如果法髮箍上有小耳朵鄉民會喜歡嗎？


























--
 

打架這種事不就是長得高壯的就穩贏嗎?
還用問?

有矮子贏高個的例子嗎? 講給我聽
有不壯的打贏壯的例子嗎? 講給我聽

--
 你有仔細看電影也知道,葉問也受重傷了 贏得也一點都不輕鬆
 

你的酒館對我打了烊
子彈在我心頭上了膛
請告訴我今後怎麼扛
遍體麟傷 還笑著原諒
你的酒館對我打了烊
承諾是小孩子說的謊
請告訴我今後怎麼扛
你無關痛癢


--
是軟軟的軟g誒
 


火龍果常見有白肉及紅肉2種，營養含維生素B2、B3、C、纖維素、葡萄糖及鐵、鎂、鉀等。

紅肉的是甜菜紅素含量最多的食物，有降血壓、抗氧化、消火氣及改善便秘等功效。

火龍果中的果膠能促進腸胃蠕動，幫助排便。

剛吃了一顆紅肉火龍果

刷完牙之後口水還是紅色的

火龍果是不是仙丹

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

當然是瘋狂打手槍
以前借住過一個女生朋友家幾天
她剛好要出門就把鑰匙給我
看到什麼都拿來打手槍
衣櫃裡的胸罩和洗衣籃裡的內褲都被我射過
在不想吃牢飯的情況下就瘋狂打手槍吧

--
 

聽說這次迪士尼拍這部要走寫實路線

結果泱泱大國中國都在講英文呢

看看這部迪士尼又要去討好哪些族群

真期待



我猜拔掉李翔就是為了讓這個木蘭最後變蕾斯邊




--
有一些路人  大概會有一些雜魚搞笑役變男主角
間接推廣武俠  感謝迪士尼
可以考慮魔改成戰勝邪惡  稱帝  後世稱她為武曌
 

是這樣的啦，我對電腦也是懂一點

會word excel powerpoint 還會 word轉pdf

只是上次幫學妹修電腦修壞了，到現在都還沒走出來。

將來立志要當一個IT高手，要具備什麼條件？

--
誰說的 我教授就不會 每次都叫我轉
 


各位八卦肥宅大家晚安 o'_'o

肥宅偶盆友丟一張圖給偶

問偶說 乳果今天4轉學第一天

到惹一個全都女森der班級 o'_'o

坐位粉多都空著 o'_'o

ABCDEFGHI 身為紳士肥宅

選哪個位置CP值最高呢? o'_'o



偶個人4喜番H啦 >///<

有肥宅會選I嗎? o'_'o

還4說選D接老濕der口水呢? o'_'o

有迷有八卦R? o'_'o

--




--

她旁邊有坐大奶彩R o'_'o


尼喜番小奶怪逆 o'_'o
 

他國的文創

都是基於本身的文化

再去結合設計包裝然後賣到他國

然而

台灣文創者

鄙視本土的文化

一味地學他國文化與創意

結果...

就只能在台灣賣

台灣搞文創的邏輯是不是很奇怪

--
有喔...只是被忽視了
草包也可以被拿來搞文創啊
本土草包可是台灣社會醞釀出來的
好吧！我錯了，我應該把他們視為9.2
可以搞
不過台灣的文創都是國外特色....
大家的文化都是從非洲來的喔..
 

現主時
小弟我現在準備要睡覺了
發現窗外有蟬叫個不停
而且不是一隻 是一大群

雖然不是第一次了
但這樣真的正常嗎？

--
超吵 快受不了了
 

嗑糞，就是吃屎

一般來說
人會嗑糞，通常是有目的的

比方說
<吃大便能治病？ 專家這樣說>

大便能治病？鑽石生技投資分析室分析師高翊瑋研究表示，早在1700多年前的
中國東晉時期，《肘後備急方》中記載「野葛芋毒、山中毒菌欲死者，飲糞汁
一升，即活」，這是目前已知糞便治療的最早記錄。
另外，明朝李時珍編著的《本草綱物》中也記載，用發酵糞便上清液來治療嚴
重腹瀉、嘔吐、便秘等疾病。《北齊書．和士開傳》也描述以黃龍湯，即糞水
，治療傷寒重症。西方國家最早案例為1958年，Eiseman 醫生利用糞水灌腸來
治療偽膜性腸炎患者。

也許嗑糞這種行為，It's Science
未必一定是不好的行為

一般人為了治療身體，不得不嗑糞
但沒必要品嘗糞的味道，而將其含在嘴中細細回味

如果只是單純的含糞卻沒有嗑糞
那就是智障了
(你沒事去含大便幹嘛呢，含糞不是智障是啥??)

我是這麼覺得啦
如果你只是單純的嗑糞，沒有含糞，那就算正常
如果你只是單純的含糞，沒有嗑糞，那就是智障

大家怎麼看??



--
[取樣] 
如果你對我亂發廢文不滿的話
低價作品都沒，除廢話就是髒話
說我亂發廢文的人，那些跟風噓我的人
SHUT UP!!繼續看文，你們沒資格用我創造的"推理嚴謹"哈~~~


--
 

我也買兩碗 一碗全家漲價了 變55元

兩碗特價 我就買兩碗

我吃泡的 難吃要死 湯頭和麵都換過了

吃煮的 加菜瓜下去整個口感就不一樣 因為有再加一包越南麵的調味料

現在的花雕雞麵 沒那麼原本那種味道了

我想是變健康了


--
eachen=易陳

--
 

嚴格來說, 國民黨初選根本不關綠營白營的事.
有趣的是英粉柯粉已經各自表態了.

許多英粉鼓勵反串挺韓, 論述理由為比較好打.  --- (1)
許多柯粉主張反串挺郭, 論述理由為韓如果一路選上總統, 後果難以挽回. --- (2)

柯粉攻擊英粉的反串不道德
論述理由為這個做法只考慮蔡英文的勝率沒有思考過韓如果上任台灣的機會成本. --- (2)

英粉攻擊柯粉的反串不道德
論述理由為指控柯覺得郭若出線柯參選勝率較高.  --- (3)


其實, 反串本身就已經不道德了.
看得懂的反串可以做為一種表態.
掩飾立場並試圖改變第三方結果的反串則從根本上就是一種欺騙.

鼓勵反串影響國民黨選舉結果這件事本身就毫無道德可言.
這叫工具（手段）理性.

不過, 我們還是可以看一下 (1) (2) (3) 三個爭點
第一第三點叫做選舉考量
第二點則是國家考量

第一點是被英粉承認過的, 第三點我沒見過柯粉承認, 不過假定指控為真.
那麼雙方都有選舉考量下

第二點也就是主張早送韓下去國家早好, 韓真選上台灣危險.
請問討論串有沒有人曾正面回覆的？找了一百多篇沒見到.

先說, 我反對反串, 包括反串挺郭也一樣, 這不道德.
背後的惡意與假新聞如出一轍.

同時反串挺韓這件事情除了有機會讓蔡英文勝率高點外
給台灣帶來的風險反串仔真的考慮過了嗎？
還是要走蔡英文初選回應選輸則何如的論調：「我不會輸」？

一件事情要有力量非常容易, 口裡承認心裡相信.
也就是言行如一.

但你今天嘴裡說愛台灣, 實際上做的如果卻是反串把一個大危險拱出來.
那這件事情除了算計, 再無正義可言.

不要以為自己多會算, 最會算的美帝都拱出了海珊賓拉登, 結果呢？


--




　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　－ Oscar Wilde 《葛雷的畫像》

--

下注賭博, 60%機會贏一千 40%機會輸一百萬 請問你賭不賭？
都說勝率高了怕啥？

再者現在可沒任何佐證蔡英文有六成以上機率贏國民黨.
你讓自己勝率多5%全民風險多500%然後說這叫護台灣？


錯了, 主張韓比郭好打就是第一個爭點.
你要回應第二個爭點必須提出的是韓上跟郭上對台灣來說都一樣
或者郭上比韓上危險, 這叫邏輯.

許多柯粉認為韓上對台灣的傷害比郭多太多, 我也是這麼認為.
你不這麼認為嗎？ 韓上的機率遠比核電廠爆炸來的高喔.

 

突然讓人想起了工會一直反對禁80條款...

到底是IT高手改圖還是真的這樣嗆

很明顯的天秤往其中一邊傾斜


--
 

政治文在八卦板吵得沸沸揚揚，但是先不要管這個啦!

如果每天多一個問卦的扣瘩

八卦板會向下沉淪?

還是人氣爆棚?

或是?

--
 

當初我有投A大及R大出選抓分身網軍，
結果位子還沒有坐穩就頒布三項新令，
雖然我支持取消臉書政治人物文、
禁止付費媒體文、政治發錢文，
但是禁止政治相關新聞文，
心中還是有許多疑慮，
雖然知道抓分身還不如抓源頭，
但是容易好的壞的全都一起死掉了。


畢竟八卦版現在就是各家的戰場，
一下子切斷公關公司的命脈，
心裡一定氣得牙癢癢想把板主罷免掉，
內部組織外部化，
各種免疫細胞加入作戰，
發炎發燒反應就是現在這樣。


與其這樣，倒不如增設一個政治分類，
將偷渡新聞類別的泛政治文，
全都整合在一起，
有了分類大家就知道是政治新聞，
想看的鄉民還可以方便搜尋，
想帶風向就去帶，
想嗑瓜子看戲的就是看，
不要被人抓到分身就好了。


爆掛文有沒有爆點就跟西斯文有沒有西斯點一樣見人見智，
板主回在還沒判決的文底下，
有爭議但是我覺得不算違背原本選板主的原意啦！
希望新上任的板主和既有的板主，
可以協調好怎麼處理這個問題。

--


我還沒看過什麼風向文會先表明自己的姓名、單位、立場的，這篇文章內容應該都可以自行
判斷吧？
先不說這樣做對誰有利，
那篇文說實在我也覺得有點慌了...
想想上任前鄉民寄望的是什麼? 現在被困住什麼?
我還真的是後來才知道idcc跟slow同ip
所以政治文該不該禁真的是把雙刃刀

以後風向文都要先註明自己是哪個顏色的公關。
所以我沒有說柯幕僚對啊

他好像沒提到對柯有利這句...還是我沒看到，總之風向文的標準是造謠還是?如果內容屬實
算不算風向文?

轉貼文變成新聞，就不好了，好的不學學壞的TT
 

各位廣大的鄉民半夜 晚上好!!

最近聽到我隔壁的光頭阿貝說

參加人家喪禮 再簽名簿上面 一定要丟筆

說是希望以後不要再發生的意思

但是我小弟不敢啊!!我怕會被抬著一起進去

不知道有沒有鄉民 有丟筆的經驗八卦

--
 

:

跟你分享我朋友的故事

我朋友之前壓力太大失眠 怎樣都睡不著 朋友想說爛醉總能睡吧

於是朋友他就去喝酒 喝到酒吧打烊

但同樣的情況 他不是發文說怎麼辦

而是在門口的停車場跟我朋友的朋友打架

打完後 我朋友靈機一動

創了一個地下拳擊社團

每晚找陌生人幹架

大guy 4 john

--
 


希臘今天是破產後的第一次大選

這次希臘可能會變天啦

左派政府玩成這樣 被保守黨幹飛了

可能取得議會的優勢席次

看來保守勢力反撲了 民調機構

保守黨估計贏得38%~42%票數

激進黨估計贏得26~31.5%的票數

看來現任政府很惹人厭喔 嘻嘻

結果應該會在禮拜天晚上出(台灣是禮拜一)

--
 


這邊不就說了
重力壩正常就是會有垂直與水平位移 沒有位移才怪
但是大紀元記者
卻把正常的「整體」壩體位移
與不正常的壩體扭曲變形
混為一談
整體來說就是個斷章取義的假新聞

如果真的還有人想說壩體位移跟壩體扭曲是同一個東西
我只能說文組不意外


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

本PO親自嘗試過香蕉還是黃色沒黑斑的最好吃

長黑點的根本比不上整條黃黃都沒斑的好吃

不知道散播香蕉長黑點最好吃的人

是不是純粹只是為了讓大家不要因為香蕉有黑點就不吃

所撒的善意謊言?

到底香蕉長黑點真的是最好吃的嗎?

有在吃香蕉的人

妳們認為香蕉甚麼狀態下最好吃呢?

--
 





打給賀

剛剛睡醒想到一個手遊的構想

就是玩家當統治者 統治一個國家

國家的每個區都有可能出現突發事件 或是國際也有跨國事件發生

玩家必須在有限資源的前提下應對  以防止政權被推翻

資源: 警力人數 金錢 坦克車 收買的媒體 發展科技樹(例如人臉辨識)

獲勝條件: 完全監控 完全洗腦

至於如何進行?

就是平常買媒體洗腦 改法條偷增加警察權力跟延長自己任期

貪汙跟偷加稅增加自己金錢 畢竟很多資源也都要用錢買


但是會因為死老百姓靠北而有突發事件:

1. 某區突然反對某法條通過發生遊行

2. 某區不接受洗腦因為有自己的宗教信仰

3. 有可能多區同時出現牲口發病

4. 被國際制裁產生高失業率 影響地區廣大

5. 醜聞產生的社會輿論以及對政府不信任


這時就會有幾個選擇:

1. 鎮壓遊行(需警力)

2. 封閉網路(需科技樹)

3. 蓋再教育洗腦營(需金錢)

4. 提升維安 對於大規模或頑強抗議警察不夠(需坦克) 占占占<U+70B9>

5. 監控網路媒體(需收買媒體或是通訊軟體)

資源會按時間進來 單一地區事件若發展成多地區則旁邊的維穩分數會掉

當遊戲判定 現有資源已不可能維持政權則結束遊戲

沒有在時間內達到一些階段目標例如偷延長任期 也算輸

隨著媒體全被收買 自己得到的權力越大 則統治者分數會變高

統治者分數到達100就獲勝

有沒有類似遊戲的掛?




--
 


聽長輩說以前銀行的定存利率很高

把錢拿去銀行定存 每個月銀行給的利息很高

我去google剛好找到合作金庫的資料





民國64年 定存一年 利率有12%

100萬定存 一年就有12萬多


民國70年 定存一年利率有14.5%

100萬定存 一年就有14萬多


民國79年 定存一年利率有9.6%

100萬定存 一年就有9萬多

然後從民國80年~89年

利率從9點多 掉到5點多

89年~100年

利率從5點多掉到1點多

就是100萬拿去銀行定存1年才1萬多


而民國64年定存一年可以拿12萬

以前一年拿12萬現在1萬

民國64年台北市沒有101 沒有美麗華購物中心 沒有outlet 沒有星巴克....

那時候信義區跟內湖區是一片荒野

路上也很少雙B

現在台灣的繁榮度比民國64年好很多

為什麼現在定存利率比以前少那麼多???


如果定存利率有10%

200萬丟進去1年就有20萬了

一個月可以領1萬6耶 很爽耶

現在變1%多 1年才2萬...

而且民國64年那時物價也比較低





--
 

喔喔喔  這個本魯剛好有跟到一點

就有人到 Board-Police 板檢舉 kodomo 板有人貼十八禁圖片

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [檢舉] Ryow 十八禁圖片  │
│ 文章網址:     │
│ 這一篇文章值 151 Ptt幣                                                   │
└─────────────────────────────────────┘

圖片是西方的未成年少女清涼照

也不是很裸露的照片

但有部分上衣比較透  隱約看得到胸部兩點的外觀

後來就被看板警察局處理了

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [檢舉] Ryow 十八禁? │
│ 文章網址:     │
│ 這一篇文章值 78 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘


--
八卦板２月新聞標題文字雲  
八卦板３月新聞標題文字雲  
八卦板４月新聞標題文字雲  
八卦板５月新聞標題文字雲  
八卦板６月新聞標題文字雲  
                                               

--
 

我男友阿賢去代辦護照啊
身分證 照片 被收走正常

不過退伍令呢？
他說他忘記是弄丟了
還是櫃檯也收走了

不見還要重辦
麻煩
有沒有人知道啊

--
過期
好欸
在給你們養一年嘍
感謝回答！明天用電腦再給你100p
 


還沒睡覺的鄉民們安安
那個啊
line應該是大家都常用的聊天軟體
不管是一些公事訊息傳達
還是私下的幹ㄍㄧㄠˇ
都會用賴
那會偷用別人照片 造景對話紀錄的都是什麼人
又是什麼心態勒 有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
說說看你造假誰的對話紀錄
 

教主是先知啊
不信大家看





























追教主文久就知道
教主就是啥都嗆
唯恐天下不亂
期待趴體
也算很會選邊和看風向，極少看過教主逆風
除了戰C大和大意失彥州以外，還真沒看過教主選錯邊看錯風向

然後討厭八卦版被政治文洗版
那當然選好欺負的撲滅，這樣就不會有政治文了

現在就柯P逆風啊，當然就戰柯粉，趕快把柯粉撲滅，這樣黨工行銷公關就失業惹
且教主爸爸很討厭柯P，通常教主那個年代的都容易受父母影響

在希望政治文趕快消失的情況下，教主會選柯黑那邊不意外啊
反正一定只能選一方撲滅，才能結束政治文抽插八卦版，那當然選逆風的戰翻

但鄉民的水準我也知道
就只是要抓關鍵字出來高潮
畢竟柯糞吃屎是真的聽起來很有梗
又很適合拿來玩分邊

--
 


如題

本魯的天堂 kodomo版

好久沒看了 點進去發現



????? 怎麼變成玩偶遊戲版



我的最愛裡的版標都還在 人氣居然有80

有人知道發生什麼了ㄇ 難道是穿越到了平行世界

= =

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--


--
 

如題我包恩


我朋友在我旁邊 問了一句

同花打不打得過full house


有沒有人知道答案的

乾五八卦









--

--
 

其實很特別 有些人要看到鬼可能還要做法事開陰陽眼才能看得見

倒是有群嗑含糞後

能看得到跟鬼差不多一樣的1450到處亂竄

他們說長得像蟑螂 會常常在央麥那裡聚集打麻將 然後大聲喊爆這樣子

但前提是要先嗑糞後含糞才能見到1450 這我不敢 有更好的方式嗎


--
 

副座艙長丟去地勤這超慘吧 比停薪還悲劇

本來在罷工第九天另外三位幹部被摸頭回來

已經快要說服多數會員結束罷工回去上班

然後擦屁妹跳出來喊再罷10天才讓活動繼續

不然早就草草收尾了 原則上還是得鼓勵一下


但地勤早就想把這群罷工空服員生吞活剝了

長榮還直接把她轉地勤 哇靠~這招高到爆..

是說工會應該還是會跳出來救一下人

不然去那邊可能要變紙菸無慘了

--
 

最近都在逛迪卡儂

衣服、鞋子價格都不錯，而且品質又好


台灣一堆名牌運動用品，隨便一件褲子都千元起跳，鞋子隨便就三千

相較起來，迪卡儂的褲子兩百多的就很好穿了，鞋子也是千元內就有不錯品質

CP值真的屌打這些牌子不知道幾條街


除此之外還有水壺、背包、雨傘也只賣一、兩百

也是屌打外面隨便一個廠牌


除此之外還有些商品會永久降價

像是同樣的包包之前賣199，現在永久降價只賣149

真的是佛心來的


台灣物價一直漲，雞排從30漲到60；珍奶25漲到50

然而迪卡儂卻不漲反降，有夠棒的


有沒有迪卡儂為什麼會這麼便宜的八卦啊

--

--
跟同價位比較來品質很好啊
200塊的狄卡農褲子跟200塊的net的起來狄卡農絕對屌打
話說net200塊能買到褲子嗎 哈
 

應該是我說要用雄風飛彈三峽大壩的





2017年 剛好我們的雄風飛彈不小心射到木造漁船


那天實在是太詭異了，對岸一點消息都沒有


我們這邊反而很緊張 XD



不過 難得一篇文 就這樣被刪掉了


幸好網頁版有備份









--

拜託 漁船那麼小的目標都可以精準打中了
瞄準系統可以應用在中程飛彈 直接打大壩阿

我兩年前就講過了而已
看來閣下很懂很有研究 給你機會發表高見
我覺得 至少可以造成威脅吧 讓它們要分心留意
 


安安

我小刀啦 aka 蘆洲良心燈塔

餓死抬頭

本刀的朋友是空姐啦

因為某些原因被迫停飛轉任地勤

有沒有有經驗的出來分享一下

工作性質差異 要多久時間才能上手

不過也恭喜她

不用再面對什麼都要的貪婪旅客

時差打壞身體 不用幫旅客擦屁股了

希望地勤的同事人都很nice

不會嫌人家長得醜

以上

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 

近期爭議不斷的中天

創造了許多風靡網路的梗圖

那麼在這麼多圖中

最經典的是哪一張？

可以請大家分享嗎

我的第一名是這個



傻眼的人妻姐姐

有沒有八卦


--
 

1.媒體來源:

自由

2.記者署名

記者蕭玗欣

3.完整新聞標題:

歸還三寶速度從2天變1分鐘內 組員酸：工會進步神速

4.完整新聞內文:

〔記者蕭玗欣／台北報導〕長榮罷工昨落幕，桃園市空服員職業工會今起一連3天，開放
空服員取回三寶。由於日前工會與長榮航空為了歸還三寶爭執不休，工會甚至稱要2天工
作時間才可取回，今天則不到30秒就完成領取手續；有組員表示，「之前很多天拿不回來
的，今天一分鐘就拿到了，針對進步神速的桃空職工，我們要給予很大的鼓勵」，酸味十
足。

長榮航空與桃空職工日前因三寶議題爭執不休，長榮為協助想返回工作崗位的組員取回三
寶，由律師拿著組員本人填寫的委託書領取，卻遭工會拒絕；連組員親自去領取，工會都
表示因三寶交由保全公司管理，需2天作業時間才能拿回，不少組員害怕落淚。後來保全
公司還出面表示，早已和工會結束合約關係。

桃空職工今起一連3天，自中午12點起到晚間10點在罷工棚發還空服員三寶，今天中午12
點左右現場就排滿長長人龍，結果不到10分鐘，長長人龍就馬上消化，發放速度飛快。

據了解，只要本人親自領取，工會將依會員編號將三寶歸還給空服員，整個流程連1分鐘
都不到。

有組員表示，之前很多天都拿不回來的三寶，今天不到一分鐘就拿到了唷！針對進步神速
的桃空職工，我們要給予很大的鼓勵。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

發三寶的也趕著回去上班了啦

誰繼續跟你在沒有冷氣的棚子慢慢發三寶

--
 





不管你是小妹還是肥肥啦干




你前輩路過回覆你啦




那一年被一個女孩子鬧

大半夜颱風天的

叫我馬上去找她

當然，見了面就睡在一起

想想，肯定沒好事

果然，她主動出擊

我被挑逗到凍抹條

沒套子還說沒關係


趕快尿遁出去買吃的

大概2斤的爆米花吧

就這樣嗑到天亮

不然，

我會一直想舔她奶頭

大概是這樣




希望能幫到你




--
 


【直播】23萬人九龍反送中遊行後部分示威者旺角與警對峙


致敬港人「反送中」運動 為香港加油 為自由發聲 新唐人電視-大紀元時報聯合出品
粵語歌「自由路」

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
梁珍 王文君

3.完整新聞標題:
逾23萬港民反送中 入夜仍聚集

4.完整新聞內文:


7月7日，超過23萬港人反送中大遊行。圖為反送中示威人士到達西九龍站後呼喊口號。
(Photo by Billy H.C. Kwok/Getty Images)

【大紀元2019年07月07日訊】（大紀元香港記者站報導）香港再有大型「反送中」（《逃
犯條例》修訂）遊行，有市民發起7月7日下午3時30分，由九龍梳士巴行花園遊行至西九
高鐵站，重申「五大訴求」。這次是首次於九龍區舉行的「反送中」遊行，希望向大陸遊
客表達港人和平的「反送中」訴求。

遊行經警方同意，已獲警方發出「不反對通知書」。發起者之一、沙田社區網絡主席劉<U+9834>
匡強調，這次集會遊行為「和平理性優雅」的活動，希望向大陸旅客表達港人「反送中」
的訴求，並展示和平遊行的一面，抗衡大陸的新聞封鎖，遊行到終點西九高鐵站後，會呼
籲市民和平散去。

「7.7 九龍區遊行」下午3時30分至4時會先在梳士巴利花園舉行集會，4時開始由梳士巴
利道、九龍公園徑、廣東道、柯士甸道，遊行至西九高鐵站對出的匯民道。至18時30分活
動和平落幕。主辦方宣布，有逾23萬人出席遊行。警方則稱，高峰期有5.6萬人遊行。

入夜，仍有大批示威者繼續向旺中方向遊行，警方多次發警告，要求立即離開，否則使用
適當武力驅散。但示威者高呼開路，指有集會自由。

23:00

警方採取驅散行動，用警棍拍向示威者舉起的雨傘，並拘捕多名示威者，將他們按在地上
，扣上手銬。部分示威者的前額及口罩沾滿血跡。


警察開始抓捕示威者。(Photo credit should read VIVEK PRAKASH/AFP/Getty Images)


警察開始抓捕示威者。 (Photo credit should read VIVEK PRAKASH/AFP/Getty Images)


示威者舉起雨傘，抵制警察抓捕。 (Photo credit should read VIVEK
PRAKASH/AFP/Getty Images)


示威者舉起雨傘，抵制警察抓捕。 (Photo credit should read VIVEK
PRAKASH/AFP/Getty Images)

22:40

最前排的示威者戴上口罩，舉起雨傘，用保鮮紙包裹皮膚，最前排的警員已戴上頭盔，配
備盾牌及胡椒噴霧，後面有多部警車戒備。

警方多次向示威者發出警告，指其參與非法集結，要立即離開，否則使用適當武力驅散。
示威者高叫開路，說有集會自由。


7月7日入夜，仍有大批示威者繼續向旺中方向遊行。警方警告散開，示威者戴上口罩，舉
起雨傘。(Photo credit should read HECTOR RETAMAL/AFP/Getty Images)


7月7日入夜，仍有大批示威者繼續向旺中方向遊行，警方多次發警告，要求立即離開，最
前排的警員已戴上頭盔，配備盾牌及胡椒噴霧。(Photo credit should read HECTOR
RETAMAL/AFP/Getty Images)


7月7日入夜，仍有大批示威者繼續向旺中方向遊行，警方多次發警告，要求立即離開，最
前排的警員已戴上頭盔，配備盾牌及胡椒噴霧。(Photo credit should read HECTOR
RETAMAL/AFP/Getty Images)


7月7日入夜，仍有大批示威者繼續向旺中方向遊行。警方警告散開，示威者戴上口罩，舉
起雨傘。（ HECTOR RETAMAL/AFP/Getty Images)


7月7日入夜，警方要求示威者立即離開，否則使用適當武力驅散。(Photo credit
should read HECTOR RETAMAL/AFP/Getty Images)

23:00

22:25

大批示威者沿馬路步行至旺角。警方呼籲示威者立刻離開否則使用武力。有消息指出，警
方配有頭盔、警棍、胡椒噴霧及長盾等裝備。

超過百名警察已在旺角一帶佈下防線，並向油麻地方向推進，部分員警手持盾牌。示威者
則退至彌敦道與登士打街交界處。

21:50

沿彌敦道遊行的示威者隊伍，已過佐敦道，抵達油麻地窩打老道，向旺角方向遊行。有示
威者一路收拾地上的垃圾。

21:30

示威隊伍沿彌敦道向佐敦方向前進，市民沿途高叫「撤回惡法」口號。

香港眾志秘書長黃之鋒現身文化中心，要求香港當局成立獨立委員會調查事件，並向陶輝
提問。

在大批警力的互送下，總警司陶輝退至文化中心。


香港眾志秘書長黃之鋒現身文化中心，要求香港當局成立獨立委員會調查事件，並向陶輝
提問。（VIVEK PRAKASH/AFP/Getty Images)


香港眾志秘書長黃之鋒現身文化中心，要求香港當局成立獨立委員會調查事件，並向陶輝
提問。（VIVEK PRAKASH/AFP/Getty Images）

20:40

示威者已佔領廣東道。警方防線全面退至天星碼頭方向，並有警員於星光行外拍攝示威者
。群眾隨警員行至碼頭後，有部份群眾因相信該處已無遊客，更容易遭警方包圍，調頭走
回廣東道。


7月7日，超過23萬港人反送中大遊行。圖為反送中示威人士到達西九龍站後呼喊口號。
(Photo by Billy H.C. Kwok/Getty Images)


7月7日，超過23萬港人反送中大遊行。(Photo by Billy H.C. Kwok/Getty Images)

20:00

示威者高呼「香港人加油」，並向前推進。警方防線向文化中心方向後撤，民眾隨即跟上
。個別警民發生口角。

示威者和記者包圍由多名員警保護的總警司陶輝，並追問陶輝6月12日在清場行動中為何
會下令開槍，陶輝無回應。陶輝在612的示威活動中疑似擔任金鐘清場行動的指揮官。


7月7日，超過23萬港人反送中大遊行。圖為示威者在西九龍站外喊口號。(Photo by
Billy H.C. Kwok/Getty Images)


7月7日，超過23萬港人反送中大遊行。圖為示威者在西九龍站外對著警察喊口號。
(Photo credit should read HECTOR RETAMAL/AFP/Getty Images)

19:40

廣東道聚滿大批遊行人士，不時高呼「反送中、撤惡法」及「釋放義士」等口號。有示威
者表示，留守廣東道是希望向大陸旅客講述反修例的事。

數輛警車使用廣播要求廣東道上的示威者離開車道未果後，掉頭離開。


7月7日，超過23萬港人反送中大遊行。(Photo by Billy H.C. Kwok/Getty Images)

18:40

遊行人士「兵分兩路」，部分人留守高鐵站外，也有市民轉到廣東道一帶聚集。

遊行隊伍龍尾於18時40分抵達終點。

18:30

遊行發起人之一的劉穎匡傍晚6時半見媒體，感謝市民參與。他說，由於尚有市民在尖沙
咀梳士巴利道等候出發，未能點算遊行人數，但認為計有數十萬的市民參與。

劉穎匡說，今次是自6月9日來連續，第四次有數十萬市民上街，並首次由港島移師至九龍
；又說經過七一佔領立法會事件後，香港人仍團結一致走上街頭。他批評中共媒體抹黑香
港人是暴徒，但事實卻是——遊行情況和平，被圍封的高鐵站也絲毫無損。他認為警方及
港鐵等單位的封站措施並不必要。他又再次呼籲港人自發向大陸旅客宣傳反送中運動。

遊行進行期間一度封閉的彌敦道南北行車線，已在下午6時半恢復行車。


7月7日，反送中的遊行隊伍向著西九龍火車站前進。(Photo by Billy H.C. Kwok/Getty
Images)

17:40

遊行起步兩個小時後，抗議《逃犯條例》的市民繼續逼爆尖沙咀。遊行路<U+7DAB>九龍公園徑和
天橋已逼爆，彌敦道出現人潮倒流回終點西九高鐵站的現象，令遊行出現了兩個龍尾。

警方今次不批准遊行人士行經廣東道，並有大批警員和警車佈防。有經過廣東道的市民，
向警方舉起特色「警告」標語：「市民警告，你正違反民意，你可能被鄙視」、「立即撤
回，否則民怨難平」等，也有市民不斷高喊口號。在終點，報導指有人進入西九龍站外圍
往西隧方向行車路，呼籲其他遊行者進入。


警方今次不批准遊行人士行經廣東道，並有大批警員和警車佈防。（李逸／大紀元）


有經過廣東道的市民，向警方舉起特色「警告」標語橫：「市民警告，你正違反民意，你
可能被鄙視」、「立即撤回，否則民怨難平」等。（李逸／大紀元）


有市民舉起橫額抗議警察多次使用對示威者使用暴力。（李逸／大紀元）

參加遊行的27歲游小姐從事航空業，她表示之前每次反送中遊行都有上街，政府從6月9日
至今都無回應民間訴求，「政府所出來回應的都還在指責示威者，完全沒有正面回應訴求
。」她指責中共政府透過港府收緊香港的民主自由，「（送中惡法下）可以用其它的罪名
來抓捕你，針對異見人士等，可透過某些罪名帶回大陸。這個條例要與每個港人協商的。
」


游小姐。（林怡／大紀元）


由高空所見，九龍公園徑擠滿了參加遊行的市民。（龐大衛／大紀元）


由高空所見，九龍公園徑擠滿了參加遊行的市民。（龐大衛／大紀元）


由高空所見，九龍公園徑擠滿了參加遊行的市民。（龐大衛／大紀元）

17:20

5時左右，遊行起點梳士巴利花園的最後一批市民起步出發，不過，附近道路包括梳士巴
利道六條行車線和彌敦道的四條行車線，仍然擠滿了等候出發的市民。天不時下起陣雨，
市民撐起雨傘繼續等候。

遊行終點西九高鐵站外則繼續有市民和平聚集。

2047香港監察召集人、資深對沖基金經理錢志健也上街遊行。他讚嘆今次網民自發的呼籲
，都有這麼多人上街，認為參加人數起碼有數十萬，「這將是一個持久戰，現在不需要一
個大台呼籲......尖沙咀是很有地標性的地方，之後遊行到高鐵那邊，基本都不需要怎樣
呼籲，都已經有六位數字的港人上街了。」

他說，林鄭至今沒有回應市民五大訴求，「這是一個開始，（之後相信）十八區都有用不
同的小型遊行。」他又強調反送中運動已不只是反對《逃犯條例》這麼簡單，「已經是觸
及到香港的核心價值被摧毀，這是一場港人的捍衛戰。這個捍衛戰，（港人）未來28年還
生活在香港的話，要與香港共存亡。」

對於多位反送中的市民輕生離世，錢志健表示感到很難過，「生命是無價的，幾條人命之
間政府都無回應。」不過今次港人的覺醒，以及持續的和平理性非暴力抗爭，都已經讓國
際社會看到，「不同的方法做不同的事情，讓國際社會知道港人在掙扎什麼，雖然不知道
最後會怎樣，港人都一直會做下去。」


2047香港監察召集人、資深對沖基金經理錢志健。（林怡／大紀元）


由高空所見，九龍公園清真寺外的彌敦道，擠滿了參加遊行的市民。（吳雪兒／大紀元）

17:00

接近下午5點鐘，遊行已起步一個多小時，仍有大量市民在梳士巴利花園、梳士巴利道、
彌敦道等地等候出發，將空間塞得水洩不通。由於前進速度緩慢，接近5點時中間道也開
放，讓在彌敦道的市民經過中間道加入九龍公園徑的大隊。


大量市民仍然擠在彌敦道、梳士巴利道等一帶等候出發。（駱亞／大紀元）


大量市民仍然擠在彌敦道、梳士巴利道等一帶等候出發。（駱亞／大紀元）


由於前進速度緩慢，接近5點時中間道也開放，讓在彌敦道的市民經過中間道加入九龍公
園徑的大隊。（林怡／大紀元）


由於前進速度緩慢，接近5點時中間道也開放，讓在彌敦道的市民經過中間道加入九龍公
園徑的大隊。（林怡／大紀元）

大學二年級學生童小姐和鄭小姐，特別帶著簡體字標語參加遊行，「同胞們，齊來反對」
。她們說，經過幾次遊行政府仍不回應訴求，「一定要上街，不可能不出來遊行。」至於
怎樣看待林鄭月娥的回應？「林鄭有回應嗎？完全不覺得她有回應......（態度）勁差，
垃圾！」她們認為，特首應該儘快還爭取撤回惡法的示威者清白，撤回暴徒的說法和進行
獨立調查，「其實她如果想還來一個清白，這也是一個好機會。如果她拖下去，任時間蹉
跎，不單影響她個人誠信，而是影響了整個社會，造成社會撕裂，市民對警察、市民對政
府、還包括市民之間的撕裂。只要她出來回應，很多事情就可以解決。」


童小姐和鄭小姐。（林怡／大紀元）


遊行西九高鐵站外聚集了很多遊行人士，氣氛大致平靜，不少市民以普通話叫口號，向大
陸遊客宣傳反送中。（孫青天／大紀元）


遊行西九高鐵站外聚集了很多遊行人士，氣氛大致平靜，不少市民以普通話叫口號，向大
陸遊客宣傳反送中。（孫青天／大紀元）

16:40

遊行西九高鐵站外聚集了很多遊行人士，氣氛大致平靜，不少市民以普通話叫口號，向大
陸遊客宣傳反送中。至於遊行起點一帶，至星光大道仍然大排長龍。梳士巴利花園台上宣
布，「無論去文化中心還是海傍都看不到盡頭，大家叫多些人出來塞爆九龍。」

70多歲的梁先生手持寫有「落實一國武制 實踐基本惡法」的標語，諷刺和譴責中共和港
府的暴政。他說，看看這個政府過往所做的一切，「政治上、經濟上，在打壓我們香港人
......如何能不激到香港人出來？」他表示自己在香港長大，從未見過有如此一個政府這
樣對待人民，「你看民怨多深，二百萬人出來，都可以當沒事，你不要再龜縮了，對不對
？香港人是站在正義那邊的，說我們不對的人很多也是收利益。」


70多歲的梁先生手持寫有「落實一國武制 實踐基本惡法」的標語。（林怡／大紀元）

16:20

遊行起步後約45分鐘後，隊頭已抵達終點，市民遊行後經柯士甸站離開。不過大量市民仍
然擠在彌敦道、梳士巴利道等一帶等候出發。

參與遊行的退休人士王小姐表示，上街是因為自己是香港人，「我們港人今次非常的團結
心齊，希望林鄭回應我們的訴求。所以我們會不辭勞苦的，只要一天她不撤回，我們都會
走出來。」她大學畢業的子女都有出來遊行，「今次遊行的大部份香港人都是要求撤回送
中條例，很多都是我們的下一代。他們無法做出進一步的行動......我們看到了都很心痛
，希望作為父母出一分力，支持他們，諒解他們，而非譴責。」

她也呼籲北京政府：「要遵守一國兩制的原則，不要再進一步的侵蝕我們的自由，破壞一
國兩制的協定，因為香港人其實看的很清楚，資訊這麼發達，我們不會這麼容易被他們洗
腦的。」


退休人士王小姐。（林怡／大紀元）


另一邊廂的海傍，等待遊行的市民一直排到星光大道，耐心靜候出發。（梁珍／大紀元）


大量市民仍然擠在彌敦道、梳士巴利道等遊行前往終點。（李逸／大紀元）


遊行起步後約45分鐘後，隊頭已抵達終點。大量市民仍然擠在彌敦道、梳士巴利道等遊行
前往終點。（李逸／大紀元）


有市民拉起「沒有暴動 只有暴政」的橫額。（王文君／大紀元）

16:15

由於遊行人數太多，尖沙咀的彌敦道全部行車線已經封閉，站滿了準備參加遊行的黑衣市
民。另一邊廂的海傍，等待遊行的市民一直排到星光大道，耐心靜候出發。


由於先後幾有5名「反送中」的市民不幸身亡，有市民掛起橫額和直幅勉勵市民要一起撐
下去。（林怡／大紀元）


由於遊行人數太多，尖沙咀的彌敦道全部行車線已經封閉。（梁珍／大紀元）


由於遊行人數太多，尖沙咀的彌敦道全部行車線已經封閉。（章鴻／大紀元）

來自教會的Raymond，在遊行起點自發設置一個街站，讓市民用彩色便利貼寫上互相加油
鼓勵的字句，又派發糖果等小禮物給市民，「今天市民再次走出來，我們教會一群弟兄姊
妹就想設立一個街站，希望透過這個街站去幫大家加加油、打打氣。我們也有些小禮物，
是一些糖跟貼紙，去跟大家說我們之間其實是互相鼓勵和支持。」

他說，就反送中條例近來香港政府跟人民都爭執了很久，每個周末都上街十分辛苦，「香
港市民基本上每個星期六日或重要事也出來示威，表達自己的訴求給政府。」因此他們希
望藉著寫一些支持香港、「香港加油」的字句，為大家加油。


來自教會的Raymond，在遊行起點自發設置一個街站，讓市民用彩色便利貼寫上互相加油
鼓勵的字句。（林怡／大紀元）

15:55

遊行龍頭開始沿梳士巴利道遊行往西九高鐵站，遊行人士高喊「釋放被捕者、追究警隊濫
權、立即雙普選」「香港人加油！」等口號。也有市民舉著「香港撐住」的漫畫海報，以
及自製的呼籲字句，向大陸旅客喊話：「二百萬勇敢的香港人上街反惡法......撤回送中
條例，維護一國兩制，守護香港。」


遊行隊伍等候出發。（林怡／大紀元）


遊行龍頭開始沿梳士巴利道遊行往西九高鐵站。（林怡／大紀元）


遊行起點梳士巴利花園一帶站滿了等候出發的市民。（李逸／大紀元）


遊行起點梳士巴利花園一帶站滿了等候出發的市民。（李逸／大紀元）


遊行起點梳士巴利花園一帶站滿了等候出發的市民。（李逸／大紀元）


遊行起點梳士巴利花園一帶站滿了等候出發的市民。（李逸／大紀元）

15:45

香港大紀元記者現場所見，除了遊行起點梳士巴利花園一帶站滿人，連半島酒店門外、彌
敦道馬路上都站滿了黑衣人潮，佔據了往佐敦方向的兩條行車線。


除了遊行起點梳士巴利花園一帶站滿人，連半島酒店門外，彌敦道馬路上都站滿了黑衣人
潮，佔據了往佐敦方向的兩條行車線。（林怡／大紀元）


除了遊行起點梳士巴利花園一帶站滿人，連半島酒店門外，彌敦道馬路上都站滿了黑衣人
潮，佔據了往佐敦方向的兩條行車線。（章鴻／大紀元）

剛畢業的Peter表示，覺得今日上街是香港人應該做的事，「香港始終是我的家。」對於
港府至今未回應民間的五大訴求，他說：「我覺得這個香港政府跟香港人有仇，我只得到
這個答案......最重要的訴求當然是撤回惡法，還有撤銷暴動的定性。始終，為何香港人
那天會衝？政府不去思考反而一下子定性為暴動，如果那天是暴動的話，六七那次也是暴
動，對比兩個暴動，哪個更暴動些？」

過去兩次百萬人遊行（6月9日、6月16日）和七一大遊行，Peter也有上街。對於特首林鄭
月娥，他認為她猶如「活在自己的世界裡，都不理會外面世界如何。」至於中共近年對香
港越來越強加干預，他形容是「司馬昭之心，路人皆知」，他已經登記做選民，在未來的
選舉「一定不會投建制派」。


剛畢業的Peter繼之前兩次百萬人遊行和七一大遊行後，再次走上街頭，強調「不撤不散
」。（林怡／大紀元）

15:35

大會宣布為不幸身亡的幾位「反送中」市民默哀一分鐘，之後遊行準備提早起步。發起人
手持五大訴求的橫幅，包括：撤回修訂條例、追究警隊濫權、實行雙真普選、收回暴動定
性、撤銷義士定罪。由於參與人數太多，大會早前呼籲參加者往海傍集合。前來參加的市
民大多穿上了黑色衣服。


發起人手持五大訴求的橫幅，包括：撤回修訂條例、追究警隊濫權、實行雙真普選、收回
暴動定性、撤銷義士定罪。（林怡／大紀元）

15:20

大學四年級的陳小姐，今次跟父母一起上街，一家三口手持「我地係香港人」、「責任捉
拿 獨立調查」、「齊上齊落 不撤不散」的自製標語牌，「他們（父母）一直也支持我上
街，我們每一次也會一起出來。」

陳小姐說，在過去的六月，香港人已經走出來很多次表達訴求。「不論是和平示威也好，
還是所謂勇武一些的行為我們也做過，但政府也一直沒有想聆聽我們的聲音。」前幾天特
首林鄭月娥假裝想聆聽學生的聲音，要求進行閉門會議，「但她實際上根本只想給中共交
待，她還忽略了一個事實，其實這是一個全香港人要求跟她對話，而不是只找學生出來談
就算，她五個訴求也沒有回應過。」

陳小姐強調，希望可以繼續站出來表達訴求，「我們不可以讓這團火這麼快熄滅。我們現
在還沒爭取到任何東西，所以我覺得每次例如網上召集的時候，我們也要繼續站出來發聲
，使國際上更加關注這件事情，不要讓它被淡忘，或者拖一陣子就完了，就不再理會香港
人的想法。」

對於中共對香港核心價值的蠶食，陳小姐直斥「中共愈來愈放肆」，「一國兩制現在已經
明存實亡，因為他們愈來愈滲透香港，不論是操控立法會選舉，或者是想通過一些條例，
他們完全漠視了香港的獨立司法存在，但他們就不斷在衝擊我們的一國兩制、港人治港的
原則。所以我覺得他們真的很卑鄙。」


大學四年級生陳小姐和父母一起上街表達訴求，她表示父母對此非常支持，「每次都會一
起出來。」（林怡／大紀元）

15:00

下午2時許起，尖沙咀太空館至梳士巴利花園一帶已有大批港人聚集，準備參與今天的反
送中九龍大遊行。不少人帶同自製的標語展板，準備向大陸遊客講述香港數百萬人反對中
共和港府強推《逃犯條例》的事實真相。


下午2時許起，尖沙咀太空館至梳士巴利花園一帶已有大批港人聚集，準備參與遊行。（
林怡／大紀元）

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    引言：以「恨」立國的共產黨
│    │    1. 超級邪惡放大器
│全書 │    2. 中共把人變成非人
│影片 │    3. 中共國幾成狼世界
╰────────────────╯    4. 末世景觀

--
 


要判斷這到底是不是假新聞 其實大家要養成動手去查證的習慣

我們實際去google earth 操作看看

先進去

然後搜尋 30.82211262,111.00336716 三峽大壩的座標



然後按下shift和滑鼠左鍵 可以移動視角

你就會發現



長江不是平的阿 波濤洶湧 三峽大壩也跟著起起伏伏

在下文組小妹猜測 應該是google earth內建地形的關係

原本是平面的影像套用到地形起伏大的地區 會把整張影像扭曲

就像你把紙本地圖整個烙印到你的臉上 原本直線的地方也會變彎彎曲曲

所以要判斷三峽大壩到底有沒有變形 應該還是要看最原始的影像圖

只是我google找了一個晚上 好像沒有免費的

不知道有沒有在google內部的大大可以分享這地區的原始影像圖




--
 



如果反藍聯盟真正想贏的話

應該是要挺民調最低的人才對吧

像是之前大家會狂喊神豬酸宗痛

就是知道他選不上才要狂推

現在應該是要推一個比較可能選不上

韓粉也比較討厭他的人來投才對





根據深藍的ceca高雄王說法

藍營底層比較賭爛的是朱立倫

所以大家應該是要改成非朱不投才對

這樣才有機會跟國民黨打成五五波吧

不然郭跟韓不管誰出來選，明年都會是國民黨的天下

這次也很可能會是最後一次的選舉

所以挺朱真的會比挺郭韓好

至少選朱還有機會看到未來，選郭韓都會很慘

--
 

是有過幾個不錯對象 說起來並不寂寞孤單
可能我浪蕩 讓人家不安 才會 結果都陣亡

我沒有什麼陰影魔障 妳千萬不要放在心上
我又不脆弱 何況那算什麼傷
反正愛情不就都這樣

我沒有說謊 我何必說謊
妳懂我的 我對妳從來就不會假裝
我哪有說謊
請別以為妳有多難忘 笑是真的不是我逞強

我好久沒來這間餐廳 沒想到已經換了裝潢
角落那窗口 聞得到玫瑰花香
被妳一說是有些印象

我沒有說謊 我何必說謊
妳知道的 我缺點之一就是很健忘
我哪有說謊
是很感謝今晚的相伴 但我竟然有些不習慣

我沒有說謊 我何必說謊
愛一個人 沒愛到難道就會怎麼樣
別說我說謊
人生已經如此的艱難 有些事情就不要拆穿

我沒有說謊 是愛情說謊
它帶妳來 騙我說 渴望的有可能有希望
我沒有說謊 祝妳做個幸福的新娘
我的心事請妳就遺忘

夜深了 今晚就拿這首當晚安曲吧QQ
有沒有說謊的八卦R

--
要是說謊能發大財 誰不說謊呢 嘻嘻
大旱
 

如果柯陣營考量韓上任台灣的機會成本

請他自己出來砲韓

不要叫偏藍幕僚來帶反串

如果只是如該幕僚所述個人行為 柯只是受到告知而且不管或管不動

該幕僚的行為

至少可以馬上切割吧 三小明天再說

--
藍綠一樣爛 票投郭台銘

嘔嘔嘔嘔嘔嘔

--
 

二零一二年七月，李宗瑞事件爆發

多名女模及女星被宗瑞哥流出，包括照片影片

全國嘩然，電視新聞節目，臉書，報章雜誌

通通都是宗瑞哥的版面

全國民眾爭先恐後搶著上車

可以說是近十年來，台灣人民不分黨派最團結的一次了



事發至今差不多是剛好滿七年了

我說你各位是啊，不是應該對瑞哥表示一下啊，蛤？

--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 

是這樣子的
不入虎穴，焉得虎子

人家說老婆是母老虎
不入虎穴就是不跟你老婆嘿咻
怎麼可能會生出老虎的孩子呢？
大guy4醬

--
Sent from my Oppo R11

PiTT 

--
 

安安
pq打屁股

其實空姐一般都很溫柔的
我覺得各位不要再說紙煙的不是惹

如果你們經過幫肥宅老外擦過屎
這種精神折磨

再來說說你們能不能平常心


一定會因<U+7232>大便性情大變啊！
糞世忌俗也是家常便飯啦


所以！
我想說

紙煙加油！走出來！不要再活在有大便的過去了！

--
那<U+7232>什麼事務長沒哭哭，紙煙卻哭得不成人形？
 


1.媒體來源: 東森新聞雲

2.記者署名 賴文萱

3.完整新聞標題: 空服員罷工落幕！長榮再解勞資爭議 7/15跟企業工會調解地勤訴求

4.完整新聞內文:


▲因應空服員罷工，長榮企業工會主張公司應加發地勤人員每日5000元支援津貼。（圖／記者林敬旻攝）

在空服員發動罷工後，長榮企業工會也發出聲明重申，考量地勤人員於罷工期間業務量驟增，且需承受社會大眾之情緒衝擊，工作與身心健康負荷遽增，主張長榮航空應體諒基層地勤人員之辛勞，加發罷工期間出勤之地勤人員每日5000元之支援津貼，給予地勤人員實質之慰勞與尊重。

長榮企工表示，在上次勞資調解破裂後，預計7月15日上午9點再進行第二次調解，罷工期間支援津貼訴求也會在該次會議併案處理，希望屆時長榮公司能派出較高層級的代表出席，並提出有所前進的對案。長榮航空對此表示，會持續循正常程序繼續協商。

不過，長榮航空先前也曾發出回應批評長榮企業工會，直指高達8成的幹部同時身兼桃空職工的主要幹部，「一批人馬，兩塊招牌」，左手扮黑臉，右手扮白臉實令人難以理解。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
廖二代又出現了,484要選立委？？？？

--
 

醒來的時候
床頭的日本製麋鹿玩具正看著他
已經上午11點了

合理的分配支出
他現在大概有計畫中二分之一的進度
到時候就可以離開這個破爛的旅館
這個城郊的小鎮是跑路時在報紙攤的雜誌得知
是在姆大陸的中南部區域
目前也已經住了一個月左右
附近的居民很友善
肥宅出門工作時 總會和他們打招呼

餐廳廚房裡悶熱的空氣總讓他滿頭大汗
偶爾不小心滴了幾滴到剛煮好的羅宋湯裡
為了消弭罪惡感
他總是會用湯勺偷喝兩口
還不錯喝


--
姆大陸是傳說中存在的陸地，據說有超過一萬年的歷史。


--


再
 

講個才發生沒多久的例子

2014 年 3 月

烏克蘭的克里米亞

被俄羅斯佔領

同時烏克蘭的教授和學生也成立了

StopFake


專門追查假新聞

2014 年 8 月

烏克蘭禁止了 14 個俄國有線新聞頻道在烏克蘭境內播出

是不是要親眼看到戰爭發生才想禁止紅媒的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

天
霸

這些腦袋少根筋的乖乖閉嘴工作就好了

長榮正想辦法要算帳

結果這種自己跳出來給人清算的

長榮現在好開心啊

那些罷工的現在最好乖一點

這次長榮動作這麼快

絕對是要整肅整個風氣

沒有再跟你客氣的

我勸現在罷工空姐皮繃緊一點

長榮現在絕對把不長眼的抓出來打

地勤沒在管你空姐幾年資歷的啦

我看去地勤那邊被電到飛高高喔


--
越沒有專業性的才會更重學長學弟制
 


解除 的禁言限制 (距原期限尚有 179 天)
  理由: 未達政問

說明：使用者申請爭議案件申訴，認定未達政問。

判定未達政問，取消水桶。






--

說明：推文不適用鬧板，取消半年水桶，依照板規十四改判七天。

原處分：

 暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 經使用者檢舉 於推文張貼噁心圖片鬧版



解除  的禁言限制 (距原期限尚有 179 天)
  理由: 鬧板不適用推文
暫停  發言，期限為 7 天
  理由: 多篇推文張貼噁心連結






--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--
 


現在大多的街道都沒有示威者
結果記者被關廁所

警察推記者跟議員中



有沒有
打不到民眾的警察7pupu
想打記者跟議員發洩的八掛




--

記者穿黃衣
藍衣是什麼人

大聲公右邊的那位

 

寫一首歌讓你帶回去，

在我關上車門以後，坐上電梯。

這歌裡沒想甚麼事情的意義，

也沒有欲求成功的目的。

只希望在重複的日子，激情退去，

有一個生活簡單的人，溫柔堅定。

但並不企圖穿透你。


欸欸

剛剛綺貞老婆

寫了一首歌給我要我帶回家

好害羞喔我該怎麼報答他ㄋ

卦><?

--
 

沒意外的話
我用人生跳崖槍
開下去
轉生到斗羅大陸
不是唐三
就是奧斯卡
也是戴沐白
大概就會轉生成這三人吧
起始肯定是滿魂力不用多說

有沒有卦

--

木葉最強忍者

--
 


小弟我

很好奇

我還滿愛看夜景的

以前常常在晚上去山區

但是聽說晚上山區還滿陰的

很容易煞到

很多鬼故事都是在山區發生

台灣最陰森的山區在哪

還是都是繪聲繪影亂說
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
yo叔家裡不是就是山區？
讓我想到小時候那個傳聞
山上怎麼路邊都會停一些計程車
人家經過社會歷練太多ㄌ
 


幹 七月七日晴 超難唱

連 馮提莫 都 唱的很吃力

許慧欣 的真假音轉換 不油不膩

空姐在飛機上 因該也需要 唱歌給乘客聽 吧！？

唱七月七日晴 唱的上去嗎

有八卦嗎

唱的上去 退役後 因該夠格當 音樂老師吧



--
 


大家豪


是這樣啦


現在自己人群組會不會都安靜無聲呀




因為有內鬼



是說內鬼爆料太快了


應該要等到想罷凌的人都發言完


再一個一個截圖


整個一波帶走


大家怎麼看

--
 




請問一下

1.江澤民死了 (好像死了很多次)

2.中國要崩潰了 (崩到 經濟體第二大)

3.三峽大壩要崩了(文組 哈哈)

4.三億人退出中共  (共產黨黨員都沒這麼多)


大紀元之不可信 哪個比較好笑?


--
 

以前錢少投資生意機會多

銀行會搶錢啊

利率當然高

現在是錢多投資生意機會少

利率就別超低

想提高利率嗎？

每個人都把錢提出來去買金控的金融性商品

自然的銀行部分利率就會提高了


















我唬爛的

--
 


安安

我小刀啦 aka 蘆洲良心燈塔

餓死抬頭

IT高手

擅長電腦各類操作 尤其是line群組p圖

打T高手

擅長攻陷女孩兒的心房 尤其是T

IT高手有辦法利用長才打動T的芳心嗎

有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 

找一個最愛的　深愛的　相愛的　親愛的人　來告別單身
一個多情的　癡情的　絕情的　無情的人　來給我傷痕
孤單的人那麼多　快樂的沒有幾個
不要愛過了　錯過了
留下了單身的我　獨自唱情歌




--
這是屬于我們的歌
 


香港抗議事件

不僅凝聚香港人的團結

甚至香港藝人歌手都站出來了

在一個已經被中國統治和監視的地方

還敢這樣做


如果是台灣藝人

會不會直接神隱

然後出來說台灣人不要製造紛爭啊？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

1.媒體來源：聯合

2.記者署名毛琬婷

3.完整新聞標題：南部忠平田徑紀念賽 陳奎儒13秒44摘金

4.完整新聞內文：
在日本北海道進行的南部忠平田徑紀念賽，「台灣欄神」陳奎儒在男子110公尺跨欄項目
以13秒44摘金，「跨欄王子」陳傑則是在400公尺跨欄跑出49秒60獲得銀牌。

日前的2019全國田徑排名賽（夏季），陳奎儒在沒刻意調整且是在體能期的情況下，跑出
本季最差成績13秒92成績，接下來前往日本札幌參賽，以賽代訓維持感覺，並將重心會擺
在9月底的世錦賽，一拚奧運達標，現階段他以類似冬訓期的課表下去訓練維持體能。

5月的台灣國際田徑公開賽決賽陳奎儒跑出13秒34的新全國紀錄摘金，距離達標東奧只差
0.02秒，接下來他將跟隨教練課表，逐漸將狀況調回巔峰，在世錦賽一拚達標，今天他在
男子110公尺跨欄決賽跑出13秒44的成績摘金。而陳傑則是在男子400公尺跨欄跑出本季第
三佳的49秒60摘銀。

5.完整新聞連結：

--
 


這有什麼了不起的?

那些人都是放歐美+日本U15的本本

我們新上任的表特版版主+本版的偷拍大師F

發現有kodomo後

居然去獻寶

原來偷拍王不只會偷拍1X~3X的女性

連未滿十歲的小女孩露底的照片也狂拍

這就是本版那些在講我討厭政治文捧出來的"人渣"

之前大家跟著館長還有國昌反紅媒

他也是趁機會偷拍那些上街遊行得小女孩

只能說八卦板現在就是劣幣逐良幣

還好意思說啥廠公

會投這種敗類的人

比公關公司還噁

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
這個F

他的行為大概就跟最近被抓到的台南狼師行為一樣

可悲的是現在鄉民低端變多了

居然捧這種咖.......

也難怪新上任的版主也是笑話

仔細去看  這次投票的前五、六名 幾乎都是不同種類的網軍
對阿 F這種很明顯就是戀童癖  已經對社會有危害了

居然可以享受被推爆

正常人還會被酸是正義魔人

這些低能兒有沒有想過

為啥以前PTT從來不會出這種偷拍聞名的?

因為真的有這樣做的人都知道會被譴責

最多就是自己欣賞意淫

這三、四年來

被一堆學店外來種滲透了

這廝才敢這樣玩
對 以前八卦<U+5742>就因為上車被看版警察鎖文 甚至後來隱版清人

然後又會被教育部要求改善

這個人渣還很引以為傲

奇怪了 有卡提諾、JKF等論壇可用

為啥他要在學網放這些東西?

這些人跟柯糞都很像

拿著民主自由殘害民主自由
有本事把自己拍的當下給其他人全程轉錄 看有沒有違法啦

你是真以為你沒罪?

光是人身騷擾 對小朋友的那些還要加重

你應該會被送強制治療

有病早點看醫

不要到時候犯下大案子

八卦<U+5742>已經很多上過新聞的了
偷拍有一種挑戰法律道德邊緣  就跟偷情一樣

但是至少要有個界線吧?

例如你拍JK年齡以上

那大家還有點睜一隻眼閉一隻眼

跟在國小跟幼稚園小女生旁邊

然後攝影跟拍照人家的底褲內褲

這是三小?
你有啥毛病?

難到拍小男孩露蛋會很有趣嗎?

還真的是戀童癖

戀童癖以研究來講

是不分男女的

畢竟小朋友第二性徵還沒開始

你如果發推這些文字會感到愉悅

真的該看醫生請求協助

不然哪天衝動了就是上新聞

然後父母兄弟姊妹還會被你連累被人肉
 

其實小魯我真的很好奇
這些香港警察真的一副聽不懂粵語的樣子
真的都沒人要叫這些警察用粵語唱一下
海闊天空嗎？

即使是深圳廣州警察的粵語口音也跟香港的不一樣
應該是很好辨認才對

--
 

總是要過去以後才能瞭解

突然我記起妳的臉

愛不愛不過一念之間

繞一圈  今天的我能和昨天面對面

我們都沒錯

只是不適合

親愛的

我當時不懂的

選擇是我的

不是妳給的

明天 自己  負責


給昨天的我一個擁抱

曾經她不如何是好

若我們再見我會微笑

謝謝妳 謝謝妳

我嘗過 愛的好

--


       

        

--
 


如果真的相信台灣的民主機制能應對各種問題，那麼韓真的當總統，
對台灣其實也就像是灌腸一樣，你很不喜歡那種感覺，可是該拉的就
該拉乾淨。

妖孽早一點上台，幻夢就早一點破滅。

台灣民選這麼幾屆，剛好都是不同類型，每個你都能看成是關卡頭目，
台灣打敗他們才能得到新的覺醒能力，而這20年台灣人還不是撐過來了？

哪個總統是台灣人沒打贏過的？抓去關的有，被一生唾棄的有，
現在連任都有問題的還在死撐，那當個市長一年不到就跑去當總統的，
有很可怕嗎？我看是沒有那麼嚴重。

把道德責任丟給反串仔是你的失誤，反串仔的本質跟度爛票差不多，
就是不考慮結果。在台灣不考慮結果的人多的是，當下爽才是真。
所以你檢討不完的，對得起自己比較重要。

民進黨人覺得韓好打，那打輸無怨死好；
有人覺得郭好打，或者郭上任對台灣相對安全，
那結果不如己意就別在那邊哭，大家看錯人又不是第一次，
只是發現前都覺得自己才是對的。

--
又不是第一次，有很嚴重逆？
你有看過政黑八卦同時崩潰彼此舔傷口的時刻嗎？那才是經典。
1124根本小事啦，2008就經歷過了。
 














原po您好
雖然有聽同學講過斗羅大陸
但我沒看過 並不清楚

若您要移民
我推薦姆大陸
這是一個充滿姆的所在
是所有追求姆的人嚮往的天堂
若您不清楚
可以在板上找找相關資料
或看我簽名檔維基的介紹

--
姆大陸是傳說中存在的陸地，據說有超過一萬年的歷史。


--
 

寧靜的夏天　天空中繁星點點
心裡頭有些思念　思念著你的臉
我可以假裝看不見　也可以偷偷地想念
直到讓我摸到你那溫暖的臉

寧靜的夏天天空中繁星點點
心裡頭有些思念思念著你的臉
我可以假裝看不見也可以偷偷地想念
直到讓我摸到你那溫暖的臉

知了也睡了　安心的睡了
在我心裡面寧靜的夏天
知了也睡了　安心的睡了
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿ㄈ歌詞網
在我心裡面寧靜的夏天

寧靜的夏天 天空中繁星點點
心裡頭有些思念 思念著你的臉
我可以假裝看不見 也可以偷偷地想念
直到讓我摸到你那溫暖的臉

那是個寧靜的夏天
你來到寧夏的那一天

知了也睡了 安心的睡了
在我心裡面寧靜的夏天
知了也睡了 安心的睡了
在我心裡面寧靜的夏天

為啥摸蠶要叫知了 真奇怪？



--
 



如題

剛剛開車回來，累死人惹。

看到 [爆卦] 一位藍底鑲白旗政治幕僚的真心話 洗了兩百多篇，

S或不S好猶豫喔，大家覺得我S下去好不好，支持的打^Q^

不支持的打:(  有八卦嗎?

--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--
 






      東京的代官山 屬於澀谷區 離澀谷也很近 但跟澀谷的感覺截然不同

      代官山應該屬於東京的高級住宅區 有種寧靜的感覺

      但我有朋友在代官山二丁目有一間透天厝開魚店賣魚

      卻被女生嫌他家很窮

      請問代官山是個怎麼樣的地方呢？






--
    你認識我朋友嗎？你怎麼知道他數學超強的？
    他還去過美國麻省理工念數學 真的超強的
    佐久間先生你好 你老婆很正耶
 

台北越夜越美麗
椅子上有三個妹子在聊天
我要如何搭訕?
這時候不回家是不是8+9妹?

--
 

如題

明明很娘娘腔

可是影片莫名的會讓人看下去

還有他是gay嗎？

有卦嗎

--
 

如標題

中國領土非常廣大

如果今天開始發生革命事件的話

會是哪裡開始

有可能遍地開花嗎?

--
 

突然發現有足球世界盃

美國這個足球沙漠竟然2:0領先荷蘭祖國

準備要奪得金盃啦

奇怪這次怎麼沒有全民媒體跟風  狂賭呢


女子世界盃關注度怎麼會低成這樣

感覺踢進男子32強都比女子冠軍賽刺激= =


--

--
 




































這次我不反串

韓上郭上哪個比較危險?
韓支持92共識一個中國(一國一制)反對一國兩制(有雲林農舍)
郭:反對一國兩制(頂級紅商，身家80%在中國)

最少韓的身家在台灣，不用擔心中國抄他家
要是中國鐵了心要抄郭董，你覺得他還能這麼霸氣嗎

還有，郭算比韓有腦，真的要賣，會賣得比較快，韓比較沒腦
真的不小心小英倒楣選輸韓市長，一時間還不用這麼擔心
頂多被噁心到

權衡之下，我還是唯一支持韓國瑜
民主國家，誰支持誰，都可以

這個幕僚不要臉的來指揮綠營支持者反串要求投郭
這臉還真大，說難聽點，你哪根蔥?
你跟柯文哲如果真心相挺郭董，靠白色力量登高一呼就好
使喚綠營支持者幹麻

我都沒使喚你們柯文哲回頭是岸叫你們投小英了
你反過來叫我們幫你們支持郭董出線，腦袋壞了吧
這國民黨的初選，你想干擾初選讓郭董出線
你自己喊，叫我們去投郭是三小
我們是你柯文哲幕僚的馬前卒?

還有，韓國瑜真的是全台灣選出來當總統的
就是共同承擔而已，
再來，如果他真有本事靠信仰選上，

你是能嘴甚麼，他人民直選出來的總統欸，
一人一票選出來的，他當總統這有甚麼問題嗎?

還有，你說韓國瑜選上是災難，1124怎麼不先跟我們高雄講
選完之後在旁邊笑高雄，不良品你還幫他代言
現在還叫人幫你柯投郭?

快去看醫生啦


喔，對，這串最氣的應該是韓粉
因為白色力量要大家都去投郭，擺明了不要給韓國瑜出線
要民調讓韓出不了線

結果韓粉看不懂，噁心到的是1450


好啦，我承認我就是義工1450，我被噁心到了啦

--



來啊，誰怕誰，大不了就是選輸而已
民進黨又不是沒選輸過，四年前我還想著四年後我可以政黨票投我喜歡的小黨
今年我也要學你們，立委總統政黨票全部投民進黨
不過就是選票火拼而已，人少又怎樣，選輸也要脫你國民黨一層皮


不，台灣只是普通危險，最危險的是香港，
要是這這兩個特首區長選上
我看香港人民都要哭了，台灣頂多被噁心
香港那些遊行會被清算，就算香港被血洗，特首區長連屁都不會放


這個還要人教喔
怎麼快速賣台，學馬放中國官方來這裡看產業專人服務講解
然後在一次解放軍進高雄港暢通無阻阿，馬英九有完美示範阿
照著做只送不賣有難度嗎?
看甚麼中國要買，都賣給他阿，
然後在把服貿拿出來在一次30秒過關阿



馬英九當年沒有這樣做，立法院會亂搞?
會有大陸官員全台走透透，解放軍還來高雄港借廁所?


最阿，頂多半死不活，但是可能還可以剩一口氣吊著命等輪替


這十幾年來，每次選舉前，郭董都說要大力投資高雄
現在你跟我說，他選上第一件事要跟美國簽FTA ?
你當我沒被郭北北騙過是不是
郭紅頂商人紅到發光，他說簽FTA就簽哦
美國肯跟他簽，動腦很難，
美國都在立法要準備把香港弄死
台灣四年內沒被美國整死，就算台灣好運了


台積電董事長有沒有說要出來選總統? 你才滾啦
人家台積電乖乖做他的生意，你沒事去扯他幹麻



沒錯啊，但是我有被氣到，今年我又要在一次對不起蔡丁貴了
四前年我下定決心今年一定要把政黨票投給蔡丁貴
國民黨這麼囂張，全部都要投國民黨那就來啊，我也要全部都投民進黨
選輸我也要噁心死國民黨讓他在國會沒辦法完全做大


民進黨有爭議法案，爭議法案可以集結遊行向政府施壓
逼政府修法，修一次不行就修兩次，修到人民滿意
小英還債又賺錢，赴台投資降低，可是兩岸貿易卻創新高
證明甚麼，他就是做得比國民黨好啊
台灣這二十幾年來，首次有結餘，還可以拿來給人民減稅
請問國民黨哪次有結餘阿
馬英九還主動幫企業降稅，說會回饋到員工，結果?

 

其實情況不一樣喔

蘇俄是敢戰爭的國家

用媒體洗腦是他們輔助的手段之一

再者克里米亞只是烏克蘭的一部分

俄國只想奪地  而不是滅國


反觀中國

因為不敢戰爭

所以才會用媒體手段企圖瓦解台灣內部信心

且當作主要手段 滅國是最終目的

若是禁紅媒後   中國找不到方法後

就會開始訴諸武力了

但中國還是不敢戰爭就是了




至於禁不禁紅媒

其實我是覺得沒啥太大關係

若是台灣人認同紅媒所講的

那就是台灣人的選擇




但能不能導正台灣的假新聞習慣

才是重點.....


中天那種假的太離譜了





--
 

欸欸
就是呀
羊羊昨天早上打了賭
說要是某篇文章爆推就會直播加倒立打槍喝洨
現在有時間表了嗎
還是有人知道他預定直播表演的時間

有沒有八卦？？

--
 


不應該只有郭姓一位吧

有一位資深空服發表了一篇文章之後

被這位空服轉去IG現時動態 還多了一些人身攻擊言論



這位也是明顯的霸凌言論吧

長榮不介入調查嗎

這還有嚴重的人身攻擊欸

請長榮明查所有罷凌情況

--
暗諷資方狗
 

我新買的3.5吋4T的外接硬碟

用是沒太大問題 但是就是讀取有點慢

我是拿來存片片的 有分資料夾了

可是開資料夾他預覽圖都要跑一兩分鐘才出來

有時候開資料夾也要五六秒才進去

格式是exfat喔 大家都怎麼提升速度的啊

這是宅男的生命啊 有無八卦?

--
可是我D槽就開很快耶 同樣是HDD的
 


各位肥宅安安
最近都在嘴賤吃宵夜，越來越大摳
想說雞排太肥，來夾個關東煮，老闆切一切加點湯，好吃

那麼關東煮要夾什麼，老闆才會覺得這個人很內行呢？
豆皮、蘿蔔、還是貢丸呢？有木有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

債留台灣、錢進中國又一樁？ 潤寅高額詐貸黃國昌籲公股行庫需究責

新頭殼newtalk | 周家豪 綜合報導
發布 2019.07.07 | 17:18

老牌貿易商潤寅實業涉嫌詐貸約80億元，有13家銀行受害，因無擔保佔比87.73%，總損失
恐逾70億元，負責人楊文虎、王音之夫婦人間蒸發，至今找不到人。時代力量立委黃國昌
在臉書發文批評其「債留台灣、錢進中國」，他也呼籲檢調清查此案，也要求公股行庫必
須徹底究責。

黃國昌指出，由楊文虎、王音之這對夫妻為首的潤寅集團，透過旗下四家公司包括潤寅實
業、易京揚實業、潤琦實業與頤兆實業，過去數年向台灣銀行界詐貸約80億元。而全體國
銀損失超過40億元，其中，公股行庫的損失，至少24億元。

黃國昌說，。此種詐貸手法跟陳慶男的慶富集團，十分類似，
除了在海外設立多家紙上公司，創造假交易外；也在中國設立公司，進行錯綜複雜的投資
。

黃國昌表示，潤寅在香港成立潤煒公司，潤煒10年前與浙江尤夫高新纖維股份有限公司（
又稱ST尤夫）合資，成立浙江尤夫科技工業有限公司，2016年再把尤夫科技股權轉予ST尤
夫。2018年初，ST尤夫自公開市場停牌，之後輾轉由中共國務院國家資產監督管理委員會
，取得實質控制。表面上，楊文虎、王音之退出尤夫科技，但實際上與其二人密切合作的
黃慧光，迄今仍在尤夫科技擔任重要職務。

針對高額詐貸案，黃國昌呼籲檢調必須清查此案，公股行庫也必須徹底究責，他提出三大
方向，包含「潤寅貸款過程中的官商勾結」、「公股行庫的放款決策與內神外鬼」以及「
詐貸款項的金流與洗錢搬運」。


老牌貿易商潤寅實業涉嫌詐貸約80億元，立委黃國昌爆其在海外設立多家紙上公司，創造
假交易外，也在中國設立公司，進行錯綜複雜的投資。   圖：翻攝自立法委員黃國昌/臉
書



--
 

我自己的認知啦

基本上要是我想知道中國最近發生什麼事

我都是去看新唐人跟大紀元

不過每次看到新唐人跟大紀元被貼到八卦版上

底下一定有不少人會噓他們，說這兩家整天只會誇大事實黑中共而已

而且還不是少數偏激的人而已欸，數量都還滿多的欸

到底是PTT的五毛真的太多了

還是這兩家真的不太能信阿？

話說這兩家看久了真的會有種中共隨時都要垮台的錯覺==

八卦？

--
<U+308C><U+3092><U+308B>真的好可愛<3http://i.imgur.com/1mioXRp.png




<U+308C><U+3092><U+308B>我老婆，沒有人反對吧==?

--
 

我送上初戀 在妳的面前

再將我愛妳 溫習一遍

我無法收斂 對妳的思念

若愛有風險 我寧願中箭



許願 畫十字在胸前 閉眼祈禱夢會實現

在教堂裡面 閉眼祈禱夢會實現


呵氣在玻璃上面 畫心型的圈  霧漸漸不見

妳終於出現 聽不進勸 對愛死心眼

希望這趟 愛情 走得很遠

我用我指尖 畫心型的圈

然後碎碎念...

想像妳聽見

空出時間 默背妳的臉

認真翻查字典查我們的 ~ 永遠

--


       

        

--
 


最近批踢踢不是有風雲人物活動嗎

我在想啊

如果推薦那些偷拍的知名人物

然後再灌票給這些人拿個前段名次

不曉得站方會做何感想

如果媒體再來湊一腳報導一下就更有趣了

--
八卦板２月新聞標題文字雲  
八卦板３月新聞標題文字雲  
八卦板４月新聞標題文字雲  
八卦板５月新聞標題文字雲  
八卦板６月新聞標題文字雲  
                                               

--
 

乳提

剛洗完澡

就遇到一隻7cm蟑螂

而且會飛

花惹10分鐘才打贏

現在又滿頭大汗惹

這樣有需要在洗一次嗎？

可是我想睡惹

直接擦一擦就去躺床

這樣會很髒嗎？

--






--

我目測惹一下大概是我下面的1/4大

 

一堆鍵盤水壩專家替中國說話，
中國好棒棒

我不是專家，看不出對錯，但我有常識
就像開信用卡要看信用紀錄
一個沒信用的人，就開不了卡

中國這沒信用的國家，
每次都說沒事，最後爆出來都是大條
像這次豬瘟，一開始還想掩蓋，最後全國淪陷
以前sars,剛開始就有謠傳中國出現怪病
最後sars爆發

三峽大霸崩不崩，影響最大的是中國人，
中國人不好好檢驗他們政府，
整天關心台灣政治，
到時崩了，真的是自作孽
我只希望到時不要有難民偷渡過來

-----
Sent from JPTT on my Motorola Nexus 6.

--
 

自由

10分鐘性侵女網友2次 男子要法官只算一次

記者吳政峰

刑法上的接續犯是基於同一犯意，短時間密集地從事數個犯罪行為，可被評價為一個罪，
桃園一名謝姓男子就據此主張，強調自己10分鐘內接連性侵女網友小婕（化名）2次，應
只論一個妨害性自主罪，但高等法院認為他第一次射精結束後犯行已終了，第二次的性侵
為另行起意，應以一罪一罰論處，維持一審桃園地院的2罪併罰4年量刑，可上訴。

一名檢察官解釋，實務上如何認定接續犯得依個案認定，若謝男性侵到一半被電話打斷，
10分鐘後再續行性侵，兩行為或許有機會被視為同一犯意，但謝男前已射精，而後又勃起
性侵，二度射精，較難被評價為一個犯意。

謝男透過手機遊戲結識小婕，2017年5月間邀她來租屋處談事，無視她感冒身體虛弱及抵
抗，強行脫褲性侵得逞，沒想到才過了10分鐘又想要，強壓雙手二度性侵，完事後還偷拍
下體；4天後，謝男以私密照威脅伴遊，小婕受驚報案。

謝男未狡辯，但主張2次性侵時間密接，且於同地發生，有相同時空背景，屬於接續犯的
犯意，應只論一罪；謝男還說年輕氣盛「不慎」性侵，案發後承認犯刑，積極配合調查、
態度良好，深具悔意，希望能和解獲原諒。

謝男為了脫罪，連媽媽離家與父親亡故都成為理由，並稱半工半讀完成學業，有暫不執行
刑罰為適當的客觀情事，試圖動之以情，要求法官依刑法59條情堪憫恕酌減其刑，或者宣
告緩刑。

承審的十四庭法官郭玫利（審判長）、黃翰義（陪席）、黎惠萍（受命）調閱筆錄，發現
謝男第一次不顧小婕反對，戴套性侵直到射精，完事後取下保險套，代表終了本次犯罪行
為，過了10分鐘二度性侵，改採無套體外射精，可見得兩次性侵分為獨立犯意，非同一犯
意的接續犯，因此認定為一罪一罰。

至於謝男自認情堪憫恕，合議庭指出，謝男前已與小婕見過一次面，吃飯時摸手、揉胸、
偷親又擋路，不顧小婕以「我有男友了」回絕交往請求，第2次又以「有重要事要說」約
她見面，實際上卻加害性侵，看不出哪裡可憐應該減刑或緩刑。

合議庭認為，一審依兩罪併罰各判3年2月，定應執行刑4年合理，駁回謝男上訴，仍可上
訴；至於偷拍的妨害秘密及威脅伴遊的強制兩罪，則定應執行3月徒刑、可易科罰金9萬元
確定。



--
 

小妹我今天跟帥帥又壞壞的主管吃飯

當他掏出他的10公分智障型手機的時候 我驚訝了一下

現在都2020年 每人都拿13公分起跳的手機了

居然還有人把功能型手機當唯一的手機

跟鄉民差不多年紀的主管 拿出這東西真的有反差萌

有沒有露出啥表情 會讓人覺得你很年輕的八卦?


--


--
所以你被騙過砲? 幫你QQ
開房間很帥?
 

爽啊
發了500p讓大家注意到這種噁心的板
就被檢舉隱板了 這500p太賺了

然後發現偷拍王還拍小女孩
真的有夠噁
竟然還被八卦推崇
唉唉
不過Kodomo消失就是爽啊



--
沒救了八卦 我必須發廢文救八卦
好啦 別難過 他們的很誇張
你這張寶寶很可愛
別那麼激動 冷靜一下啦QQ
你幹嘛一直噓我 臭肥宅
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔 滾 不要在我文章留言 拜託滾
QAQ
我不意外啊
戀童癖和偷拍狂嗎？的確
別生氣了 呵呵
 

「臭掉了！」那個女孩大叫
肥宅汗顏
他想是不是被顧客發現他在魚湯裡不小心掉了鼻屎
「我剛健身完，所以可能會...有點汗臭。」
聽過店長的解釋後
女孩仍然不能接受
肥宅覺得他該幫老闆解圍
一個箭步上前
掏出褲襠裡的東西
放進湯裡 開始喝了起來
女孩看到這家店使用不鏽鋼吸管 這麼環保
心堣]就舒坦多了
還給了肥宅3姆幣的小費
令他手舞足蹈

--
姆大陸是傳說中存在的陸地，據說有超過一萬年的歷史。


--
 


繼李智凱鞍馬完美落地後，

唐嘉鴻也落地奪金啦！！

以高難度的動作拿下14.7的高分，



總計此次體操隊拿下2金1銀1銅，比上屆1金2銀更進步。

恭喜唐嘉鴻，也恭喜台灣體操∼


補張頒獎帥照，




--


這個？


Olympics_ISG

雖然這是奧運的分流看板，但目前也作為各大國際體育賽事的分享版面，

每天都有直播，歡迎前往∼

 

是




因緣負傷共枕眠
願求佳人渡此生





當時好像要往東北斷後

飛著P51沒油的樣子

迫降

大隊長喊11大隊解散

最後

老11大隊也剩那些人了


靠北 離題惹



郭軫飛著513放朱青的照片

但不是女朋友，是太太


大概是這樣

對了，小顧很喜歡交接

希望能幫到你




--
 

每回搭公車經過植物園就會報這麼一個奇怪地名
可不是美食雞蛋麵喔!
只知道已經靠近清大後門, 望出去一片還蠻"清翠"
甚至可以用"荒涼"來形容, 有無卦?
清大人知道嗎? 謝謝

--
 


最近推薦朋友幾首 好聽的大陸流行歌 陳雪凝那種

沒想到竟被嫌棄說很難聽 回想到之前推薦他

只要是一些大陸作品的電影歌曲之類

都會被踩在地上吐口水

臥槽這種欣賞藝術的能力 竟然被政治影響辣模大

變成完全是一昧情緒性的反應

阿肥我嚴重懷疑有這種心態的根本是葛小台獨

我覺得台灣每個人都應該接受檢查

說實在話 這心態。可取嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

明天新聞應該是郭小姐哭訴了
大家先猜理由
1.手機遺失
2.手機被駭客入侵
3.IT高手改圖毀謗
4.訊息誤傳群組
大家覺得會是那一個理由?

--
 

如題
每次我要去南投出差時
要嘛花大錢搭計程車
要嘛花時間搭公車

怎麼就沒有火車的選項啊？
為什麼台鐵不蓋進南投呢？（集集線太少了）

有沒有八卦？
還是南投處於地震帶，所以有困難？

有沒有鐵路專家指點一下啊

--
交通哪裡方便啊？？
 


平常開開玩笑，陶冶性情

但就是有些人莫名的對說笑話如此認真

面對這種情況我是否該掏出那根


耳機線來遠離他們？還是說有其他方法？

--
屁啦，不黃不惡意，也不猥褻啊
你可以不要一直狂洗嗎，一堆文都看你推噓好半天，以為別人不知道
爽！
尬廣跟上
縮惹
整個八卦版，都是我的分身
 


幹麻低頭祈禱  我的心情又沒不好
不要見我就跑  這樣很沒禮貌

一踏進這地方 要清楚誰是老大
罩子最好放亮 高校界聞風喪膽
沒有趴數等級 不要輕易的靠近
如果懶的呼吸 我也只好成全你

雖然考試考不好 但誰有難一定挺
終極一班一條心 我們有情有義有型

有沒有卦<U+263A><U+263A><U+263A>

--
 

八卦版之前很多戀襪戀童的文章
不少人在那邊推  還慫恿作者貼多點圖
戀童這部份嚇到寶寶我了  以為我是不是正義道德魔人無法接受這樣的討論
道德底線下  戀物之類的算18+  是可以接受的範圍之類
但戀童這個就真的不太ok  畢竟討論對象是活生生的小孩
在公眾場合下討論非常不適合

那為什麼現在八卦鄉民才覺醒呢？

--
別這樣  襪子之類的戀物我覺得還好說www 但討論小正太正妹太超過  真的太變態了
每次都會看到襪子套屌的圖  雖然有點不舒服  但比起戀童討論我覺得更噁心= =
之前八卦對戀襪之類的討論都還可以  頂多就貼個甲甲套屌之類的我是還可接受不那麼反
但同時期也有人貼一些正太正妹相關圖  尤其有些尺度跟討論已經有成人思想的範疇
那時候鄉民居然推到不行  我一度懷疑八卦板怎麼變成連最後道德底線都沒人管了
 


這種轉地勤算非常非常輕的處置了

這是另一板有人爆出來的圖


要被加料的這位先生聽說是機師!?
如果是真的，那之前罷工空姐喊說她們工作之一就是負責飛安、十分辛苦
回頭來看，還真是諷刺

長榮如果不好好處理的話
國人要搭飛機的話可要注意別變成空服員眼裡的貪婪乘客

因為你不知道這種人是不是只對機師加料


怕.jpg



--

有些玩笑話能不能講，長這麼大了應該要懂


這次開始招男空服，印象中這次招300人？
假設就算這次300人都是招男性空服員進去

300男空服員v.s.2000多個女空服員
這種女多男少的職場嘛……………………嗯，不予置評

 


快艇其實不差好嗎?? 近幾年就是季後賽運氣不佳

今年(2018-19)季後賽其實原本有可能第一輪就擠下勇士，不過最後還是沒能晉級


就看快艇隊明年有沒有機會打進總冠軍了


姆斯來西區加盟錯隊伍了，應該要把他的天賦帶進快艇隊


--
 


奇怪
我只是發個三峽大霸的衛星文
就晉升為柯糞五毛了

我只是把我學過用過的東西講出來
就變成柯糞五毛了

成為柯粉五毛有比較厲害嗎
誰可以指導我一下








-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
好喔我也想學
當韓糞我會難過很久
找你領錢嗎
我智商沒有157當然不配阿
 

還記得哈柏衛星嗎?

當初美國人說了個故事

哈柏衛星的望遠鏡傳回來的照片每張星球都是扭曲的.
於是引起眾人唾罵
科學家又用哈柏照了一下地球人看著哈柏望遠鏡臉
很高興的說"望遠鏡正常了 拍到的人臉孔都沒有扭曲"







實在不懂
是要多蠢才會都21世紀了還在信大紀元

好歹拿cnn abc NHK的報導來說好嗎...

--
 

是這樣喇

本魯的公司有位大主管 他跟手下某個小主管原本交情還不錯

小主轉雖然能力不怎樣 但靠著會嘴砲還有和大主管的交情

一路被提升到和大主管相同的位置

但沒想到原本和他交情不錯的大主管

在他升上來之後就絕交了

還每次開會時會有意無意的酸原小主管

內容不外乎是原小主管能力不佳 不懂為何公司要拔擢他之類的

為啥原本交情不錯的兩人

會在某一人升官之後交情變質呢?

有無相關八卦?

--
 

天啊
太可怕了

我是指

一個板被消失了這件事
太可怕了

是不是有什麼黑暗勢力
在湧動

台女
甲甲
還是公關公司


我猜不到
人心惶惶


--


你最噁，你才滾
沒有人要迫害你，你被害妄想
反串，不能給自己設下限，會無法進步0.0
話說我早就知道偷拍王會在Kodomo了
你們也太腿了吧，平常沒在看Kodomo齁
 

剛看新聞，覺得很扯


獸行長達20年！學校涉隱匿台南張姓狼師

受害女性 竟然10歲到快30歲都有!


這群校長到底是幹什麼吃的!

教育部與教育局到底幹什麼吃的!


還有台南市長賴清德 這些年你對於台南的教育狀況到底都在搞什麼!


張姓狼師 為所欲為20年

你們從上到下 完全搞不清楚狀況!

結果靠的是 教師們的敵人  來伸張正義!


搞什麼啊!諷刺到極點!

作育英才 保護學童的 的應該是校長


結果伸張正義的是教師們最討厭的人本!

是不是!!!







--
還有家長對於女兒指控老師的說法 不相信 所以這類事情才沒爆出來
家長都不信任兒女了 怎麼辦!
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者涂永全、古芙仙／高雄報導

3.完整新聞標題:
罷韓煎餅店遭嗆「滾出台灣」　支持者排隊挺：請韓粉理性點

4.完整新聞內文:

高雄霸韓駁二香蕉煎餅攤，被韓粉上門怒嗆「去死」後，臉書和評論中出現很多不理性留
言，包括恐嚇要放火燒店家還威脅家人要斷腿斷胳臂，店家搜集後報警處理！隔天一開門
湧入大量支持民眾排隊搶買，短短17分鐘100份賣光了，店家感謝大家支持，說會持續做
正確的事！


這間支持罷免韓國瑜的煎餅店在昨天被韓粉嗆聲後，今天出現好多人湧入要來支持老闆。
民眾：「要來相挺一下店家」、「、店家加油」。


開店短短17分鐘，100份香蕉煎餅賣光，老闆很開心也很累。他遭到留言恐嚇「

煎餅店老闆廣廣：「」


就怕真有人上門放火，警方加派警力巡邏，就怕這場面重演。嗆聲大媽：「」這名嗆聲韓粉臉書PO文，不排除提告毀謗韓
國瑜的女孩，女孩也很嗆直接回留言，要她不要顛倒是非，雙方再度交火。




店家罷免韓反遭恐嚇放火、斷手
斷腳，警方更呼籲大家冷靜，不要情緒失控亂留言亂放話，小心官司上身。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

記者：韓粉放話說要燒反韓的店
發財人：.....
發財人：好，謝謝，還有沒有其他問題

--

--
 














你踏進的是我們班嗎
之前游泳課 老師要我們水下憋氣
看誰比較久
坐我左邊的左邊的前面的同學阿豐
平常上課都在睡覺
這次他竟然憋氣憋了超過5分鐘
老師發現時趕快把他拉起來
發現他睡著了
醒來之後問他有沒有怎樣
他非常生氣 大罵老師為何吵他睡覺
老師躺在岸邊 哽咽著問他怎麼憋氣五分鐘
阿豐往岸邊一指
一條黑色水管一直延伸進他的泳褲裡
原來是「懶的呼吸」
從此大家再也不敢嘲笑他
畢竟這種懶 可不是誰都練的起來

--
 



突然覺得這個紙菸484長榮資方安插再工會的自己人啊！？

本來中間協商是有要停止罷工的趨向，活生生被紙菸說再罷10天！還言詞激動要剃光頭，
導致社會輿論更偏向長榮！

這次結束之後要爆出這件事情讓這些工會空姐形象大損！感覺每一步走的路都是豬隊友啊

但我感覺東吳畢業的人應該沒有那麼蠢吧！一定要是早被長榮招降進工會當細做了吧！

--
 

可能要問9.2了

花了半個世紀以上

去栽培反共人士

如今真的反共了

9.2確一直在罵這些人

究竟為何呢？

--
兩者有差嗎
不是兩岸一家親？
 


不知道

看了就頭痛

好像滿多女生喜歡他的

不過r

如果有女生那麼38有人受得了嗎

就算可以好惹...

今天還不是女生耶

雖然表現自己女子力的一面喇

不過這種樣子真的是看不下去

連他想表達什麼都不想看好嗎

今天不是恐同

如果有個女生出來直播是這樣

保證也是臭38罵下去

--
螢幕前罵也有4哦
誇張演出4做自己ma
支持者說他媽是因為酸民自殺der

當時他還只是個孩紙
 

大家好

同樣是蛋白質

吃高蛋白跟去麥當勞點牛肉漢堡有什麼差異嗎

除了吃炸的比較不健康之外

目標是要補充同量的蛋白質

其實只有方便程度跟價錢上的差異而已

--
 


我們現在來玩個小遊戲

請你跟我這樣做

舉起手機

拉開內褲

按下快門

發送站內

請你這樣跟我做


對了，有沒有這樣做的卦
甲甲左轉鞋鞋

--
另開話題了啦，誰跟你講笑話
 





    我也覺得為什麼台灣人偏愛捷運 但不愛台鐵

    一堆人只會爭取台中捷運延伸到南投

    為什麼不考慮用台鐵從台中車站或新烏日車站延伸到草屯 南投

    甚至到名間還可以接台鐵集集線

    而且台鐵的定位就是城際運輸 台中到南投這麼遠本來就比較適合用台鐵

    台鐵還可以規劃成可以有快車和普通車 快車不用像捷運需要站站停會比較快

    我是期待台中到南投可以用台鐵 而不是用捷運





--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
記者 何宜信 / 攝影 徐克誠 報導

3.完整新聞標題:
租重機騎破萬公里　不還亂丟路邊人蒸發

4.完整新聞內文:
一名陳姓男子6月初，在高雄一間重機車行，租了一部不到兩年的新車，沒想到之後一再
向店家延長出租，直到7月初，才把車丟在台中一處路邊，要業者自行回收，接著人間蒸
發，沒想到一牽回來更傻眼，不但一個月內被對方騎了一萬多公里，機油沒換水箱沒水，
連車身都被改裝，零件損壞，就連行車紀錄都不翼而飛，由於積欠約7萬元費用，PO網要
提醒其他業者注意，才知道對方早就前科累累。 圖／TVBS 記者vs.重機出租業者：「這
時候他出現了，對，他在這邊。」 男子騎著重機回到車行，工作人員趕緊檢查車輛，因
為這部重機，已經被出租將近20天，好不容易才剛收回，但男子卻表示要繼續出租，只是
這次卻被直接丟在路邊，連人都找不到。出租的就是這部2017年的YZF R6重機，原價約65
萬元，但老闆在路邊找到時，里程數已經從出租前的6千多公里，暴增到1萬6千多公里，
而且水箱沒有半滴水，引擎還被拆過，進口輪胎被換成了國產胎，甚至打開椅墊發現。
圖／TVBS 記者vs.重機出租業者：「所以行車紀錄器的主機在這裡，現在不見了嗎，對，
車子回來就不在了，現在剩什麼，就剩配線而已，主機不在了。」 讓老闆生氣卻無奈的
，就是這名陳姓男子，原來他6月初到車行租車，原本簽約只租兩天，但時間一到，卻一
再延長租車，直到業者找理由要來回到車行，他才終於在25日出現，但隨即表示要多借幾
天，而且再度爽約，直到業者下最後通牒，對方才把車丟在台中，接著人間蒸發。 重機
出租業者葉小姐：「對方把車子直接丟在，台中的某一間超商，老闆友人去看到時，車子
狀況好像有點不太對勁，還聯絡得到這個人嗎，都聯絡不到了，怎麼說，他至此都訊息不
回，電話也都關機。」 圖／TVBS 不但風塵僕僕把車運回高雄，才發現重機被嚴重蹂躪，
總計還積欠9天租金3萬元，車損4萬，還有一張2千元罰單，整筆生意沒賺反賠，而業者把
過程PO網要提醒同業注意，才發現這名男子早就前科累累，如今只能寄望透過司法才能逼
對方出面好好解決。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
租車要還啦
不然以後就沒得租了
不過這種高級車租人
還真的有風險
不知道該收多少保證金租才合理

--

木葉最強忍者

--
 

我走了你別再難過

心裡有話都不想再說

記得以後你要快樂

這世界沒那麼多因果

我走後你別再想我

幹超好聽的神曲一枚

--
 

感覺半夜很適合發取暖文
一段時間分手到現在
回房間空蕩蕩的
曾經的倆人痕跡如今只剩一人
雖然是我提分的
但雙方都知道已走不下去

雖說大家都說時間能撫平傷痛
但如果愛的太深
傷痕仍會留下吧
每到半夜總是活的不像自己

各位感情大師都如何渡過這段時間呢


Ps:尻槍沒用

--
 

大給厚厚  挖阿布拉辣

不知道為什麼最近突然不少螞蟻

而且都是突然出現在我身上

沒有經過爬的感覺  而像是直接飛到我的身上部位  還是從天而降我也不知道辣= =

4不4阿布拉要得糖尿病惹  所以螞蟻大軍前來提示

乾屋八卦謀


--

臉很重要ㄇ



--
 


就發一篇文

讚歎師父或中添小英光頭之類的

這樣可以拿多少錢

人家走路工至少五百耶

那在八卦版發文呢

可惜不能知道多少人看過

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 

房地產

單價很高

不好賣

老闆是不是雇用正妹、美女會比較好賣？

像這樣？









有沒有房仲是不是很多正妹的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

與
分
指
明
有


紙菸這樣真的不行，支持紙煙提告抓幕後的IT高手。

紙菸不告也要工會代為提告，工會都說是IT高手做的了！工會不可能說謊了吧！

無限期支持紙菸一定要有動作，不然就是電子煙了。

--
 



剛剛看了香港直播
一大票警察衝進麥當勞抓了一個客人
可能是因為這個人在麥當勞裡面罵警察

現在去香港不能罵警察也不能半夜吃麥當勞了
顆顆

--
 

說實話啦

柯今天會變成藍腦紅通通其實一點都不意外

仔細觀察師傅的言行

以前深綠後來變舔共藍腦的原因原本讓我百思不解

後來想想就明白了，白色就是最容易染成別的顏色的

原本待在台獨深綠的台大醫柯，是深綠的

綠白分手後，柯身邊剩一堆藍腦

柯就變舔共仔了，各種理由伯上身

大概4醬

另外今天政二代出來帶風向

估計是藍腦幕僚為了不讓2020藍色立委烙賽所想出來的爛招啦

師傅本人大概沒想太多，年輕人想幹嘛就幹嘛

師傅應該沒這麼多算計

但身邊的藍二代算計頗多

才會搞成這樣的局面啦



柯柯

--
呵甲∼
那是氧化了，封裝沒做好才會這麼快
 


是這樣的。

一直以來我等文組廢物都認為，

水壩就是蓋一堵牆壁，維繫水量輸出，

結果今天專家出來說話，

原來跟超堅固的保鮮膜一樣。。。



隨著流水強度外張或是沉浮，

三峽大壩真不愧結合德日中的智慧結晶！

有沒有水壩跟保鮮膜一樣軟Q的八卦？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
幹笑死，有梗喔XD
 

應該沒錢吧
八卦的洗文率太高了
但你看過斗羅大陸後
會一直發大陸的文章
因為斗羅大陸太好看了
看完後就是自主發文
不是業配了
不信你去看個一集試試

--

木葉最強忍者

--
 

寧靜的夏天 天空中繁星點點
心裡頭有些思念 思念的你的臉
我可以假裝看不見 也可以偷偷的想念
有沒有今年夏天很寧靜的八卦？

--
幹我的是正版的
寧靜
幹什麼 造反嗎
#在我心裡面 寧靜∼的∼夏天∼
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
我要算熱傳了
爽快啊！！！
拍拍
嗚嗚嗚 我是盜版ㄉ
剛剛太爽又多發1000p出去 現在沒錢ㄌ
我也是沒朋友的死大學生
叫學長 死大二菜逼八
沒錢了啦 幹QQ 
 


如果是我，我會希望教授為我保留個人席位

不要任何人同桌才好

先附上我本人的照片


看完我的個人照後
你是否也能感同身受

了解我的困擾了呢


--
我當下想發送，經紀人阻止了我，倍感無奈，謝謝關心
 

仔細想想

原來我國的覺青是有歷史的耶


第一代覺青就五四運動這群智障阿

結果引入當時最流行的共產馬克思主義 奠定了共產黨發展的基礎

連對岸都把五四運動放在很高的歷史評價上   因為他是受益者



幾乎在百年後.......又一群智障覺青在那邊作怪

毫無工作經驗 沒有生產力的 超好操弄

空有理想 完全無實作力的空談



中華民國第一代覺青是五四運動那群嗎??

--
 


原本以為罷工結束之後，最糟糕的情況是空服員分成有無罷工的兩派在互鬥

但我們顯然小看了女人

紙菸這圖八成是內部成員看到洩漏出來的，抓內鬼的難度就看那line群組有多少人

而現在這群女人肯定在互相結盟小圈圈，猜測到底是誰跟紙菸有過節，居然爆料紙菸。

所以之後戰場超多

罷工圈圈vs不罷工圈圈

罷工圈圈vs中途落跑圈圈

中途落跑圈圈vs不罷工圈圈

罷工圈圈內的紙菸圈圈 vs 罷工圈圈內的背刺紙菸的內鬼圈圈


而且罷工圈圈肯定會為了紙菸開始找內鬼

如果一找就中那還算小事。如果抓了一個無辜的說她是背刺內鬼......

顆顆

樓下回答，2060位女人，可以有幾個小圈圈？










--
 

安安 各位肥肥晚上好

小肥發現了兩個中華系的學校
一個是位於台北的中華科大

一個是位於新竹的中華大學

究竟哪個
才是堂堂正正的中華子民應該讀的學校呢

小肥我
很好奇！！

--
哇靠 實在超乎我想像！
工程師的range很大吧 科科
 



對啊，怎麼不延伸到竹山，每次週末竹山跟名間交流道就塞爆，都是外地來的死老人進去
溪頭踏青。然後在地人就是塞車，延伸到竹山在開大量接駁車上山不好喔?一定要一人一
台車塞好塞滿

--
 


哈哈哈

看到這篇文章我真的是快要笑死了
英粉綠衛兵1450都不會覺得丟臉嗎？

綠營自己都派人出來鼓吹非韓不投了
還直接明講了    韓出來對小英的選情比較有利
根本沒考慮到萬一真的讓韓草包選上對台灣會是多大的傷害

柯幕僚以個人身分發表看法
開頭就表明身分    也強調是個人看法
以為台灣好的角度提到萬一反串成真韓總統
對台灣的傷害會有多大
確被綠衛兵圍剿的那麼慘

果然還是綠衛兵聰明
不要表明身分才是最聰明的

英粉綠衛兵1450就是兩套標準
嚴以待人寬以律己
為達目的不擇手段
就算拿台灣的未來當賭注也在所不惜


--
 

不幸的

我就是中華這學店出來的

想當初

可以讀淡江卻填到中華

嗚嗚嗚

還人文學院

讓我不禁嘆聲：文組誤我一生！

只是比較好奇的是

當初讀中華

感覺很藍

其他中字輩的

是不是也很藍啊...

--
因為亂填啊啊啊啊
本來可以讀淡江文組der
別再說了...
 


宅宅記得我小的時候

有一陣子的熱門話題是下降頭 養小鬼

但現在好像就沒有那麼常聽到了

這個話題會流行是因為泰國鬼片嗎？

還是什麼呢

不知各位有沒有印象

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

花木蘭真人版預告出來惹




好像少了很多東西

變成臥虎藏龍續集的感覺


劉亦菲是不是會循章子怡模式 在外國紅起來勒

還是歪國人會不會以為是章子怡演的?

話說 戲裡長這樣 阿兵哥都認不出來是女的嗎?


有沒有花木蘭真人版很多BUG的八卦

--
 


今天迪士尼釋出花木蘭預告

看到這一幕我都快嚇死了
 

感覺在中國票房起碼10億美金起跳

不知道習大大片酬多少?


--
 


搖滾巨人 信
唱作精靈 徐佳瑩
情歌王子 張信哲

還有誰也有跟他們一樣潮到出水的綽號呢
有沒有掛

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01GD.

--
 



八卦板就
噁心托英中心
英皇萬歲板啊

遇到問題
有黨證就轉彎
其他人就去死

對內施政
無能外交失能
就開始搞鬥爭

我想英犬
是吃太多毒米
才會到處亂吠

反正英皇
不缺柯粉的票
明年繼續補刀


--
1450 自動忽略這篇
不敢面對

被你們蟑螂鬥爭
鬥成這樣了
還可以吵喔
 

1.媒體來源: 三立新聞網

2.記者署名 記者蔡佩蓉／台北報導

3.完整新聞標題: 等不到價崩　他花6百萬買了山區墓仔埔旁公寓

4.完整新聞內文: 2019/07/07 23:44:00 記者蔡佩蓉／台北報導

大台北地區房市從2015年開始反轉向下，雖然曾有一波段較大跌幅，但低利率讓房市

「好難跌」，

今年以來出現不少失望性買盤，自用買方進場，更讓今年被定調是

「最後的逃命波」。

就有賣了10年、套牢很久的屋主，近期順利把大台北山區公寓賣掉，總價約600萬元。

▲錢不夠，房價又不跌，只能到山上買墓仔埔附近的公寓。

（示意圖／資料照、翻攝GoogleMap）


薪水凍漲，但房價卻還是超貴，想要買房成家的，如果是騎車、不在乎生活機能，
只能移居山上了。

有房仲透露，近期有一個被套牢的屋主，在大台北的山區有一戶公寓，
因為山區冬天超冷，只有夏季才有機會銷售，竟然一賣就賣了超過10年，
沒想到最近順利成交。

令人意外的是，山上公寓竟然也能成交單坪20萬元，總價約600萬元，
10年空屋搭上逃命波，遇上想買房、等待房價大幅下跌，但今年卻失望了的買家，
沒有能力在大台北地區平地買房，也負擔不捷運沿線住宅，最後就選擇買到山上了。

深入瞭解房仲透露這戶賣了10年的房子，竟然附近有墓仔埔，買方似乎整個呈現

「想買房到瘋狂階段」，

因為便宜，竟然不在乎嫌惡設施，也不怕平時進出路過，真的膽很大。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 也太衝動惹吧 租房不好嗎？一定要買房？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

不管

你多大

咖上節目

宣傳通告費

通通都是1350 1350 1350 怎麼這麼少阿

這樣如何去

凸顯我的

大排檔

崩潰



--
<U+2665>≠<U+2611><U+2620>㊣<U+2713><U+2715><U+2612><U+2602><U+2601><U+273D><U+2709><U+261B><U+263A><U+2702><U+263D><U+262F><U+2708><U+2729><U+263C><U+2721><U+261C><U+261F><U+261E><U+260E>R<U+2664><U+2660><U+2667><U+2663><U+263B><U+25D9><U+21B9><U+21E6><U+21E7><U+21E8><U+21E9><U+25B6><U+274F>
 <U+2021><U+2194><U+21A8><U+2195><U+21B2><U+21B8><U+25D8><U+2312><U+2302><U+2237><U+203C> <U+2630><U+2631><U+2632><U+2633><U+2634><U+2635><U+2636><U+2637> <U+215A><U+215A><U+2116><U+2776>

--
 

我們以為分手會是一種解脫　卻　還沒分手就已開始寂寞
oh 愛了多久遺忘就需要多久 Baby 如果分手只是一種逃脫
而分手以後靈魂只能漂泊　妳沒流的淚和我沒給的挽留
是個錯　是個痛


有沒有需要多久去遺忘一段愛？





--
 


安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問現在阿

因為半夜睡不著覺 把心情哼成歌

只好到屋頂找另一個夢境

但是我站在屋頂　淚和霓虹迷濛了眼睛

誓言欺騙了吹痛了相信　我的心碎能說給誰聽

是不是半夜獨自到了屋頂會有很多其他感觸跟著併發出來阿o'_'o？？？

--
 

其實今天早上在Hbo有看到




大意：

麥特戴蒙飾演數學天才，很臭屁

大學教授 Lambeau 在大學出了數學難題，結果被麥特戴蒙輕鬆解出來

大學教授Lambeau 想栽培麥特戴蒙



Lambeau 請羅賓威廉斯幫麥特戴蒙心理諮商

諮商之下，羅賓威廉斯發現麥特戴蒙害怕失敗



麥特戴蒙擁有天才頭腦，但故意去做清潔工與建築工人，跟酒肉朋友廝混

之後麥特戴蒙果然害怕失敗，跟女主角Minnie Driver 性愛之後

麥特戴蒙突然先提分手，因為他怕被先提分手



最後羅賓威廉斯看到麥特戴蒙被家暴的資料

羅賓威廉斯說：這不是你的錯。(說了六遍)

這不是你的錯

這不是你的錯

這不是你的錯

這不是你的錯!!!



麥特戴蒙釋放情緒，跟羅賓威廉斯緊緊的擁抱

最後麥特戴蒙開車去找 Minnie Driver

劇終!!!





大家說這部值得再三回味嗎?

告訴我可不可?

--
沒有bd播放器
 

小弟最近想研究柯學

It's science

想研究世上萬物的真理

探求一個答案

為人類未來謀求幸福

是柯學家的使命

想請問板上各位大德

研究柯學要從哪裡入門

小弟下班有空也想多研究學習 感恩

--

我智商本來就沒有157阿 嗚嗚
 

1.媒體來源:
民視

2.記者署名
民視新聞／林樹銘 高雄報導

3.完整新聞標題:
講不出「罷韓行動」通關密碼！男假冒幹部收連署書遭抓包

4.完整新聞內文:


推動罷免高雄市長韓國瑜行動的「社群公民割草行動」如火如荼展開，民進黨議員服務處
都成了連署書的代收點，但5日晚上，卻有一名男子假冒割草聯盟的幹部，到市議員鄭孟
洳的服務處要收走民眾的連署書，當場被抓包。

穿著黑白橫條紋上衣，背著斜背包的年輕男子，走進高雄市議員鄭孟洳服務處，他向裡頭
人員說，自己是公民割草行動聯盟幹部，要來收取民眾的連署書。鄭孟洳表示，「我們都
會核對一下當事人的身分，還有一些通關密碼，跟我們有一些就是象徵性的，可能是識別
證等等之類的。」


不過，就當詢問雙方約定的通關密碼，以及拿出證件核對時，這名男子都無法回應，這時
剛好一名穿著黑色上衣的男子也走進辦公室，也說是割草聯盟人員要來收連署書，而且他
立刻提出身分證明，因此服務處人員立刻將放在牛皮紙袋內的資料交付給他。

鄭孟洳說：「我們不會隨便交給陌生人，那我也希望有心人不要再利用，這種狀況因為這
個是違法（行為）。」只不過，



鄭孟洳指出，「我們也不知道這個（男子），他的用意到底是什麼，是要把連署書收去丟
掉嗎？」眼看想收連署書計畫沒有得逞，男子悻悻然離開，不過公民割草行動聯盟表示，
這名
，確保每份連署書都能安全回到割草總部進行管制。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


智障韓粉
韓粉智障

--
 

那個被刀捅死的李姓警員，

只是因為比較倒楣遇到這種精神異常的人

然後剛好就在沒有防備的情況下被捅死了

這樣也能入忠烈祠，是為什麼?


一般能入忠烈祠的，要不是救國英雄，

就是在戰爭中對國家做出重大犧牲的人


如果這樣能入忠烈祠，那不是所有因公殉職的公務員都是英雄好漢?

我的邏輯難道不對嗎?

有卦?

--
 


看它們好像每個禮拜都抗議

港仔繼續抗議下去 350天持續下去  可以等到直選特首的那天嗎?

跟台灣一樣  我們當初也是一直抗議  才有民主

掛?

--
 



忠烈祠祀辦法

第 2-1 條 殉職警察、義勇
警察、民防人員、消防人員、義勇消防人員或其他依法令 從事於公務之人員，有冒險犯
難執行職務或其他忠烈事蹟，足資矜式者， 得入祀忠烈祠，並得建立紀念碑或紀念坊。

--
 

這場罷工到底要求了什麼？？

事件開始振振有詞 威風凜凜，

罷到一半離開班次直接不屌乘客，

中後期像個討人厭的國中生，

舉牌子到機場棒讀
「不。要。討厭。我。們」
「你們（地勤）。有。什麼要。幫的嗎？」

地勤：「沒有（Os ：e04）」

然後在室外37度下，
決策出一個連韓粉都不可能幹的事，
>>>>>徒步從南崁走到總統府，



最後雖然公司方不秋後算帳，

然後卻傳出這種前後矛盾照片，

到底在幹嘛？？？？？？？


-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
 

大家安安

乳提

本肥是動粉拉

沒想到動主BO現在居然在跟KYT交往

想到以前KYT失戀的時候

動主BO那靦腆護花的害羞模樣就好笑


其實國動只是在實況上當瘋狗而已

跟他合作過的私底下都說他很有禮貌

真的是太可愛啦

如果國動不是肥宅

還蠻想跟他交往的說


大家會想跟動主BO交往嗎?

--
我操你的你有資格說動哥逆
 


好久好久的故事　是媽媽告訴我
在好深好深的夜裡　會有虎姑婆

愛哭的孩子不要哭　他會咬你的小耳朵
不睡的孩子趕快睡　他會咬你的小指頭

還記得還記得　瞇著眼睛說
虎姑婆別咬我　乖乖的孩子睡著囉

肥宅半夜不睡覺 虎姑婆會不會也來找肥宅咬指頭呢？



-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 

餓死抬頭

吱八板也不是第一天
這麼噁心雙重標準了

狂去洗一個人的文章
好像就掩蓋執政無能

同溫層太厚導致崩潰
托英中心待太久怎樣

有沒有卦


--
1450崩潰 幫QQ
嗚嗚嗚

嘻嘻嘻 秘密



好爽 明天繼續

你覺得有可能嗎
我在選板主的時候
都說投那兩個的都是智障了
我找一下那篇

小心我黑名單喔


我還有三篇扣打QQ
早上在用好了
大家早點休息

QQ嗚嗚嗚
這樣我怎麼反串啦
嘔嘔嘔
 

本來以為這場鬧劇要結束了

沒想到在結尾又多開了一個結尾彩蛋

這是預告第二集準備上演了嗎？

這幾天工會的路數大概大家都摸熟了

明天會用哪招來救紙煙呢？

1、工會法保障

我們工會成員全部受工會法保障
所有刑民事免責
區區小小霸凌算什麼？

2、一切都是誤植

其實紙煙沒有這個意思
一切都是誤植+口誤
我們擦一擦當作沒這回事
好嗎？

3、長榮施壓

這一切都是長榮的陰謀
是他們施壓LINE
LINE表示他們受到長榮和輿論壓力
只好製造出假訊息出來

4、罷工壓力

紙煙因為最近罷工太累了
所以發表不當言論
長榮應該要為此負責

5、不當勞動行為

長榮針對我們這些幹部秋後算賬
雖然我們有進行霸凌
但是長榮的懲處是不當勞動行為
我們的律師團已表示我們一切合法

6、三寶在手，希望無窮

雖然我們的2060份三寶
已經被領走幾百份了
但三寶這種東西會自己增值也是很合理的
過幾天又變回2060份也是很正常的
雖然我們開始發還三寶
但從明天開始
天氣又要不穩定了
我們停止發放也是很合理的
如果公司進行懲處
我們不排除繼續罷工



還有什麼沒有列到呢？

--
 

大學關到剩20間

恢復21制，不及格就退學

10間普通大學，5間科技大學，5間教育相關大學

夠了，很夠了

把原本補助學店米蟲的錢拿來養對國家有幫助的新生兒

484很棒？

幹你媽有種開這政見，我立馬投爆

幹

--
那繼續向下刪減呀，剩100所高中50所高職，50所師專

夠了吧？

現行制度有辦法翻身？
就我所知翻身的都是以前錄取率低到爆炸的時代耶
你看不懂中文？
你說不夠的憑據是什麼？作夢夢到的？
快抽啊，等你
不會排富膩？
本來花100現在花60能不能生？能不能站著掙錢？
養一個廢物大學生的錢足夠養兩個新生兒
錄取率100%，然後你問我關學店不能養小孩？
北歐是有那麼多廢物學店喔？
會去考慮教育費用的是高知識份子
造成生育率低的是高知識高收入的那群嗎？
所以0-6歲補助就不會造成您生小孩後的降低生活品質呀
你還不推爆我？
歐洲很多大學研究所免錢的咧
先說我不支持賣台黨的任何人，郭韓朱周之類的
我台獨狗啦幹
我其實看不是很懂你支不支持我關學店的論點。
我只知道80%大學生都米蟲
想申訴自己不是米蟲可以有別的管道可以證明自己
又一個只想到多抽稅的，無奈
狗飼料你吃得起？
其實我就對現行高教一點篩選機制都沒有感到不爽
教得爛爛的，學生也考得爛爛的
有錢大家薛
反正學校也不會倒，也不敢當學生
大家都在混
還不如直接嚴格審核刪到剩20間
多出來錢很夠補助大家生兒育女，僅此而已
但反正我也不會生對我來說其實沒差
純發廢文而已
你說的「先」解決我就很有意見
你那些問題根本就沒有人可以解決
對我來說把它們擺在前提的政客就跟不想解決問題只想呼口號的含蛞蝓一樣
就跟發大財是一個無法達成的目標，但韓把「先」發大財放在前面，其他問題以後再說
有什麼兩樣？
是呀，稅率這麼低，把錢都花在米蟲身上，到底是搞錯了什麼？
民主國家本來就對資本家沒皮條啊
意不意外？驚不驚喜？
文組？
我原本想北中南東各留一所畢業後教國中以下的
一所師大畢業教高中
加起來五所
高職也一樣，北中南東各一所加上台科
普通大學各乘以2
你覺得我太寬容？
 


這兩天應該高雄有特別多的觀光客吧

小弟雖然離高雄很遠  但在網路上看到的影片

六合夜市和駁二感覺人變好多

有些人還高興的跳起舞 唱歌之類的

想問真正高雄庶民的感受  荷包變滿滿了ㄇ
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



總覺得做這行業的女人

可能有以下幾種心態


1. 家里窮來賺快錢的

賺個幾年 存夠錢了 就轉行從事對身心良好的工作

或者已熟悉這個產業生態 持續進修考CPL 力爭上游


2. 不缺錢 想賺爽錢的

上班化水水 服務金龜婿

天天接觸男客人 見過世面 占公司董事一席之地位




--
 


嗯吶

古代人大都娶12.13歲的女生

而且以前營養不良 發育可能更慢

但還是能生小孩

是不是代表以前人對蘿莉體型就能滿足了

蘿莉控會不會是一種反祖現象啊？


--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 

有些人喜歡挑戰危險的事

不小心失敗一次後就GG

然後有人就會說至少他是死在自己喜歡的事

最好是

如果時間重來你跟他說等一下會GG

看他還會不會做

先逃再說

這句話是自我安慰用的幹話嗎?

--
 



好巧，這也是中時電子報以前的新聞

人氣名店卻免開發票？ 國稅局解謎團


摘錄內容

"依稅法規定，所謂營業性質特殊的營業人，是供應大眾消費的豆漿店、冰果店、甜食館、
麵食館、自助餐、排骨飯、便當及餐盒等店家。因此部分大眾飲食業者，可不受銷售額達
20萬元須使用統一發票的限制，得免用統一發票。"

***********

都是中時的新聞，到底哪個才是對的？
而且這中央社的新聞不只有中時引述，其他媒體也有引述耶......

--
 


好像是幾年前

有個廚師砍了警察13刀

好像是因為開罰單之類的事情吧

那次好像也是只有一個警察去值勤

想問一下發生那次事件之後有啥改變嗎？

像是警察一定要落實兩人值勤之類的？


--

發Ｕ文不留名．．．

--
 





















大驚小怪

我以前被稱為柯黑、館黑
近期被稱為韓粉、9.2、5毛
或者柯糞

結論來看
我應該算是政治變射龍

以前我是對這種扣帽子行為很反感啦
現在還好了，玩的很開心，樂在其中

我不需要出大招抹人
就等人自己抹我就好了

有時候啊
看那些詞窮文盲的人
找不到攻擊的詞彙
只能用這種招攻擊

說起來
挺可愛的呢

>///<


題外話
我很喜歡研究一些精神異常的人
或者別人不屑與之講話的那種人

因為有時候啊
我很想了解

那些疑似有精神疾病的
或者偏激還是躁鬱患者
到底在想什麼

話說
政治狂熱陰謀論者

也該劃分成一種現代精神疾病了吧

我話說完
誰贊成，誰反對

0.0

--



死胖子不然你補充啊幹

有一種愉悅，叫做看別人氣噗噗感到愉悅0.0
他暗戀我吧

我長髮帥哥耶，哪裡中年禿頭 = =
 


是這樣的啦，

原本我line 裡面有幾個同性戀的朋友，

結果好像有幾個女生朋友被男的追走了，

媽的現在是怎樣？？？？？

我的lime 彷彿被打T高手盜了一樣，

瞬間變成政治錯誤的帳號，幹，


有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
 


因為網路都是一群窮鬼...........

不是學生 就是沒在工作的覺青 這種人是要買啥小房..........XD

自然就會呼籲打房


不過別太認真....你給這些人錢之後 他第一件事就是拿去買房

只是一場資源的鬥爭而已 你還真的以為什麼藍綠統獨嗎??

藍的綠的 名下一堆地、房  跟你打房勒.....智障膩


你以為大家跟你一樣窮嗎?


--
 



  做這個法術很難嗎?
  被作法的人每天都會覺得那裡剌剌的
  然後剌剌的感覺從那裡開始充滿全身
  這種法術要怎麼做呢?
  要養蛇嗎?
  跟白龍王養嗎?
  可是白龍王死了?
  那要跟誰養呢?


--

娜娜是蔣緯國的私生女干我屁事
有必要一直說一直說嗎?
從2009年纏住我的這一堆妖魔鬼怪到底什麼時候要離開??

--
 

1.媒體來源:
CBS

2.記者署名
Thom Craver

3.完整新聞標題:
USA repeats as World Cup champions, beating Netherlands 2-0
美國2-0踢贏荷蘭，取得FIFA女子世界盃優勝


4.完整新聞內文:
【內容大意】
     FIFA女子世界盃決賽今日於法國里昂舉行，由世界排名第一的美國對上
     世界排名第八的荷蘭隊。

     上半場平分秋色，下半場率先由Rapinoe 取得一分，隨後Levelle取得第二分；
     最後由美國取得優勝。這是美國第四次贏得FIFA女子世界盃優勝：
     91'、99'、15'、19'。

     金靴獎和金球獎均由 Rapinoe贏得。

The United States Women's National team is celebrating victory
as World Cup champions. After beating the Netherlands 2-0 in Sunday's final,
they hoist the trophy for the second consecutive tournament.

Throughout this World Cup, the U.S. women had a lead going into halftime of
every match they played. They had never been held scoreless in the first half. It took an hour of game time before Megan Rapinoe broke the scoreless tie for the U.S. on a penalty kick.

The No. 1 ranked United States Women's National team faced the Netherlands
in the final.

This is only the second time the 8th ranked Netherlands team has appeared
in the Women's World Cup.
In 2015, they were knocked out in the Round of 16 by Japan - which was,
in turn, beaten by the U.S. in the 2015 final.

2019 FIFA World Cup Awards

    Golden Boot Award: Megan Rapinoe
    Silver Boot Award: Alex Morgan (USA)
    Golden Glove Award: Sari van Veenendaal (NED)
    Golden Ball Award: Megan Rapinoe (USA)
    Silver Ball: Lucy Bronze (ENG)
    Bronze Ball Award: Rose Lavelle (USA)


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

觀戰心得：
    美國隊攻勢好強呀，十幾次射門嘗試；荷蘭隊火力完全被壓制；
    Rapinoe 踢得超好，贏來金靴獎實至名歸。


--


會不會受邀到白宮給川普摸頭啊

 


    看照片一開始一對一時 嫌犯完全被壓制

    兩隻手都被年輕的警察壓制

    為何到了三對一時 刀就進入了肚子

    所以到底是誰刺的？

--
 

雖然我是看不下去啦
但從小到大我們就被教說要有包容心
他一開始紅是因為唱煎熬吧
然後很多酸民嘴他
然後他媽媽好像搞到想自殺的樣子
然後最近又會紅
是因為政治正確吧
自己就是一個gay?
然後敢去講一些社會時事
讓那些同溫層
覺得台灣很爛的人
讓他們知道其實台灣好棒棒
然後在被低卡整個帶起來
就紅啦

--


真假 不是失敗還是
 

如題 本版有位以貼女性圖片出名的鄉民

剛剛在別人文章底下為自己辯護

說自己貼的圖片完全沒有問題

但大家都知道的…………

在ptt紅過的 大概都沒有好下場

有沒有F圖王的八卦？

--
 


嗚嗚嗚

剛剛

夢到在班上

大家霸凌

我暗戀很久的風紀股長

還坐在我的臉上噓噓

雖然風紀股長的胖次很香

但是真的好屈辱ㄛ嗚嗚

就連平常對我最包容 最好的班長

也把我的褲子脫下來 故意害我勃起出醜

嗚嗚嗚

她們甚至還想把我推倒 強姦我

好險我夢到這裡就驚醒了

可是我也嚇到不小心尿床了

各位可以安慰我嗎

有木有被霸凌求安慰的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
站內信啊幹 我一定用我的18cm大屌肛到你哭
 


南投人一些看法
1.南投沒錢  做生意務農的多  稅金少少少
  還一堆退休的在養老領18%
  貪汙的應該也不少(縣長 竹山鎮長)
  其他沒被抓的應該也很多
2.喊捷運延伸  是因為有一點點可能實現
  至少沒聽過蓋鐵路  所以才會有夢吧
  南投人作夢看有無機會坐到回南投的捷運
3.南投認真說還真的不需要靠鐵路發展觀光
  因為好玩的地方值得你開車來個兩天一夜
  南投有國三跟國六已經算很方便(國道客運在台中車站旁能搭)

--
 















認真回
我觀察他很久
還跟到Kodomo板去觀察

就我的認知
他腦袋很清楚
中心思想很堅定

就是反對假清高
破除虛偽的偽善

做法大家認不認同是一回事
我也只是生態觀察

最後我覺得
他應該不會出事
頂多被道德譴責

他精得很
結論是：有趣的人

0.0

以下開放氣噗噗

--



認真覺得想模仿他的可能比較危險，危險很多
我也是在推文看到水水很久以前說過
才知道有Kodomo板0.0
才沒有，哼
你也一直都這樣啊

他就開玩笑推薦其他人的吧我記得
就跟我平常會推薦TT1069、Blued一樣
私底下個頭，在推文裡啦
整天幻想別人都互相交流，你是不是羨慕
太壞了，我的推文被抓出來了>///<
他的言論中心思想表達出的是那樣，客觀觀察
裡面他怎麼想沒人知道
還好我是真低俗>///<

Kodomo在我印象中三次被八卦高調
第二次那板神獸板主有出來回文
好像是一個婦女或者媽媽吧
好像也是那次以後才看到F圖王跑去那裡貼
那時候他剛好被大娜娜刪文一堆，氣噗噗

 


紙菸戰神6月28號的時候高喊要大家再給她10天

要大家2300張票一張都不能跑

再留10天，未來紙菸會有更激烈的手段

「晚會、高空、剃光頭我做得到」

可惜隔天跑票超過一半大家投下同意票

之後雖然協商失敗又拖了八天

但是還是沒有什麼高空跟剃光頭

也沒看到更激烈的手段

應該是還差兩天的關係

再給紙菸10天會有什麼更激烈的手段?

--
 


泰瑟槍電到有心臟病的 到時候又要打一堆沒意義的官司..

人家美國槍枝非法區域，面對青少年罪犯 泰瑟槍都不手軟的..

更不用說槍枝合法區域，只要懷疑你要掏槍都可以當場擊斃，最明顯的動作做是把手
伸進口袋。

署長說可以用 這不是問題，問題就是 刁民 罪犯 人權團體，最後就是法官

除非 學美國 拒絕盤查 可以無條件用泰瑟槍電下去 帶回去詢問，不然台灣就是這樣

該民主的地方不民主，不該民主的地方卻講求 民主 人權 這就是台灣。

--
其實泰瑟槍被電也不會怎樣，那就電吧.
不用查阿，使用時機 是生命受到威脅才能使用阿，一般都是上銬或是電擊槍 電一電
而已。
美國警察對亞洲人都很隨便，問個話 看個證件就好..電都懶得電。
其實出示證件，被電的機率會大幅降低 根本不會被電，美國警察也沒有這麼雞掰。
犯人，犯人是有基本人權沒錯，但不是說警察不能對你怎樣，今天會有中夭就是典型的
不該給他民主 言論自由的地方卻給他。
步槍就過火了拉，步槍通常是重大刑案 霹靂小組 維安特勤用的，而且穿透力強 有流彈
問題..
 


首先你說的奪刀術早就被說不切實際了

軍事雜誌很常批判台灣警察訓練過多不切實際的耍花槍


請你先Google好嗎 葉家豪
郭振雄


--

--

你問那些長官啊 那些長官又不用上場面對犯人


你要是在馬路上攔下闖紅燈的三寶對你吼 你給他來個壓制

信不信你馬上就要吃個執法過當
 

吃來吃去

我覺得的曾拌麵真的不錯耶

加顆蛋真的舒服



兩點了

肚子好餓

妹妹又叫我煮

真煩

你們覺得要煮嗎？


--
 


其實.......多數30+女 的想法還是"沒有遇到好的 寧願自己一個人"

我認識一海票 公司也一堆剩女

當然拐瓜劣棗的很多 但真的也有一群為數不少是條件好的

這些剩女的共同特徵:眼睛長在頭頂+個性機歪+從小公主養成系列


所以當男性無法滿足她「預期的期望」時   多數都是選擇單身

很多有年紀應該都懂吧@@ 公司一堆28-38y的 還沒嫁的一海票


拍拍 台男 好好存錢當屋奴吧

沒房的話 台灣公主是不會嫁你的 醒醒吧

--
 






























我一開始就覺得你說的有道理

你之前那篇簡單講
就是要強調：
「還是現場看過才能判斷」
「要有更詳細的圖資才有條件下定論」

我的理解沒錯吧？

但不知道為什麼你要額外再去幫忙背書？

像你這篇最後兩段
何必幫他們背書說十年、二十年不會垮呢？

明明你自己就說了
要有更詳細的證據才有判斷的條件呀

那既然你沒有
後面這類背書當然會讓人吐嘈啊

我是覺得你也別怪他們吐嘈了
你本身的表達方式就讓人容易誤會了...

而且說真的
雖然大紀元對中共監督力道很強
但以中共那種垃圾政權來講
真出事了也確實有粉飾太平的可能

其實
就像你文章表達的那樣
有幾分證據說幾分話就好了
講多了徒增誤會而已
您參考看看

--
 

如標題

下禮拜期中考

剛剛想問學姊問題

結果被說是

禁止事項

怎麼辦

我只是想拿ㄍ學分

怎麼這麼難？？？

八卦？？？

--
 



她們早就在準備忙下一波了

下一波是「長榮企業工會」要在7/15跟長榮進行第二次調解
也就是又是勞資爭議事件>_<

企業工會理事長─廖廖
秘書─凱凱



紙煙，也是企業工會的理事



這就是長榮一直罵的，同一批人掛兩塊招牌

round 2早就準備開打了，大家早展望未來了
何必在round 1搞什麼過激手段

round 2再沒贏，就再來個round 3不會呀？




--

這個身份失敗了大不了再換一個
能掛兩個招牌了未來難道不能掛三個嗎
 

有 常常在外面跑 的 台北市鄉民

知道台北市 哪些路段 非常的陰嗎

不管是市區道路還是 周圍山區道路

還有一些 產業道路


我知道的只有

陽明山 陽金公路


冷水坑戰備道路

要去 擎天崗的 菁山路101巷

陽明山文化大學下天母的東山路25巷

陽明山通往淡水 的101縣道


文山區貓空通往深坑的 產業道路

以及南港通往信義區 的福德坑 產業道路

尤其又是起大霧的時候

這些產業道路及山路都是我半夜兩三點走過時 真的會全身發毛起雞皮疙瘩

請問還有哪些台北市區道路 及週邊山區道路產業道路會讓經過的鄉民覺得毛骨悚然 起雞
皮疙瘩


--
 


嗯吶

住北部壞處就是停車位不好找

以前立中柱都被別人硬擠進車位

害我很難拉機車出來

後來我就發現立側柱再鎖龍頭

就沒有人來動我的車車惹

立側柱再鎖龍頭484很棒R?

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 


因為他才25歲

還沒結婚生小孩

就因公人生GG了

入住忠烈祠享香火

有奢華到嗎？

剛好而已


現在的高中國文各版本

應一律選入

故總統蔣經國先生的

〈看不見，可是你依舊存在〉

這篇佳文


也好讓后代炎黃子孫明暸

何謂忠烈祠



--
 

頭髮每天早上都往中間翹起來

形成中立的狀態

非常不雅觀

根本見不得人

如果剪掉的話呢?

剪掉是不是就無法中立了?

剪掉有可能會中立嗎?

--
 

肥宅戴個耳環有沒有機會脫魯？

像庫洛洛額頭上一樣的十字架耳環是不是很潮？

還是應該像庫洛洛一樣用線圈把肥耳垂包起來然後掛上一科寶石呢？

寶石沒用，那掛100克拉的鑽石夠不夠呢？

--
--------------------------------------------
--------------------------------------------
這樣會不會被傑克肛?
QQ
能欺負新手肥宅還是有點機會吧？
 



不管是後宮甄嬛傳，還是其他宮廷劇情，都是女人互打。

到現在科技社會的

「十八金杈之紙菸80外傳之長榮罷工。」

有沒有女人天性就是愛為難女人的八卦？

早上??上?


 



   補充一下常識

   要造成波浪狀的變形應力應該來自兩端的擠壓

   單純就圖而論99%是估狗沒糾正好

   至於有沒有變形我不想知道







-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 

議
家
法
網
民
罷
我
票
，
王
傾
沒
、
交
（
且


國稅局從現在起，應該去盯底下這些攤販，要他們繳營業稅才對，韓導這麼愛中華民國，
韓粉他們一直跟著韓導發大財，怎麼能不繳營業稅呢。


他們自己說上午就賣5000條了，下午先不用計算，一條算20元，就10萬了，這還是只算這
場造勢上午賣的喔。



繳稅規則來看看韓粉最信任的中時



自己說自己賺那麼多的，國稅局不去輔導一下，才是對不起韓粉


韓粉發大財，韓粉繳大稅

--
而且重點是廣德家根本不用開發票，那他們應該可以吉中時了吧
 

商
，
、

現在回來看

工會訴求很明顯啊

要求長榮撤回這霸凌歧視條款



目的就是霸凌自己的同事啊









有腦袋的人都知道

為什麼這條工會要要求長榮撤回

難道不霸凌歧視同事 不是一個普世價值嗎


現在證明 工會成員就是要打算霸凌跟歧視 沒參與罷工以及中途下車的組員


--
 

說到學長學弟 學姐學妹制
軍人跟護理界很有得拼啦
但如果是妹子圈跟懶子圈
比搞霸凌玩排擠哪個更兇啊
有沒有被霸凌專業戶現身說法









--
可4臭男森會打人 女孩兒只有言語啊
 

本肥好不容易天天去健身房跑步30分鐘

跑了一個月，上禮拜五早上去找小護士量體重

好不容易減了0.5kg

結果回台南一趟，剛剛量體重

又胖了2kg

有這種事嗎？

體重計壞了嗎？

--
 


好了啦

別再丟臉惹8

Google earth PC版去抓來裝一下

最新版的圖雖然雲霧有些遮蓋

但很筆直啦 直到可以給你當尺用啦

----

標題寫的這個部分

這些工程本來就會有些形變

隨著季節水量多寡什麼的 會有一些變化

畢竟是幾億噸在算的質量

只要還在設計範圍內就不會有事

要是衛星都能看的出來 肯定嚴重超標

如果到那種程度 水泥早就崩碎了

不用等你在這質疑啦

-----

不是說三峽大壩一定安全無虞

但拿那種衛星照片來扯淡 也扯得太淡了點

-----


要圖給圖啦




--

就算沒伸縮縫也會形變啦
幾億噸的水壓在上游
光是這樣就能讓整體地形造成一定形變了

還會影響地球公轉變慢咧
當然啦 不用儀器這些都測不出來
 

大家安安

乳題

在網路上

很多人都有行幾個人格

尤其在ptt會變超兇超嗆

像我就是典型網路瘋狗，現實龜兒子這種

大家現實生活也跟ptt一樣嗆嗎？

--
 

各位鄉民如果在路上上班途中上學途中 遇到同類肥宅反應都是

1. 不理他

2. 互相打招呼

3. 肥宅相輕

4. 約好時間 互相挑戰 食量

5. 互相比較誰比較有資格 當肥宅學長

--
 


1。科技的跳躍性

中國大陸這幾年的進步就是這樣
台灣曾有密集的室內電話，公共電話（還有丟零錢和插卡不同世代），再進到手機
對岸沒有，直接進手機；他們有必要把中間補齊嗎？
台灣通貨有現金，信用卡，悠遊卡
對岸直接衝到手機支付寶

那我們還有必要走鐵路嗎？
國六一建，有車一族就是那麼方便
有人提到，是要公共運輸，不是要一人一車
嗯，這可以考慮，但未必要火車


2。台北有兩種捷運

一種是鐵軌，一種是水泥軌
為什麼要用兩種？那不就永遠不可能整合同一種車廂繞繞
這是因為運量，地形的考量
鐵軌適合大量，直線；愈快就要愈直
像高鐵，根本用台鐵車頭就有那種速度
那可以把台鐵車廂加速就辦到嗎？不能，因為關鍵在鐵路不夠直
若把高鐵車頭丟上台鐵軌道，彎彎曲曲的它照樣不能加速
都這時代了，而且是最有錢的台北，照樣沒用小火車跑遍全台北捷運
所以彎曲快不起來的，就用水泥軌；說穿了還不一樣是汽車，只是專用軌道
台中就想過是這樣，所以只做一半，用專用道跑專用公車


3。關於旅遊，快不見得是答案

雪隧開通之後，去東部變方便了
但是過夜的需求反而變少了
當然有部份人還是會過夜；也許他們走得更遠，比如台東
羅東夜市有些美食，在雪隧開通之前值得一去
因為一但到東台灣，你就是得在當地吃上一餐
可是如果可以當天來回，台北人有必要去當地吃台北也有的東西嗎？
交通方便會是一些中繼站的沒落
墾丁大街呢？從前人少值得一逛
當大家都去，那就不必去了

不就是因為去西天取經的路程遙遠，所以佛經珍貴嘛
如果連上網就可以 西天.com 這樣下載佛經
那西遊記還會有小說嗎？


--

我寫這些是為了通車？


要噓我可以，但你得寫清楚一點
你說我寫什麼鬼，好歹我這是台北捷運公司官方回應我的東西

功課如果沒做得比人家多，回應沒比人家詳細
就算明知他是官方勾結
我還是覺得他比你這種根本在本板沒發文只躲在推文中噓人的 ID 有說服力


抱歉，我也不喜歡中共
但是看不見敵人的優點無助於討論

不管你稱不稱那個叫進步，或者對中共反感
總之還是要放進來思考

我的意思是：現在的科技在哪，就用現在的科技來思考，不見得要用以前的想法
這樣講你可以舒服一點嗎？

而且你是噓我的，老實說你不舒服就算了
你在本板有任何高見嗎？
你這個 po 文量為 0 的 ID！
 


如題
看到前面爆料的這張圖


空姐似乎會給人偷偷加料報復
那對乘客是不是也會阿
像是跟空姐要喝的要吃的就給你加料

？==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

本來幾天前就要收工啦
說為了18銅人忍痛再戰
所以我說現在戲都演完了
十八銅人是不是安全下莊

--
你們再玩我要開80列車出乃了哦
 

忠烈祠裡面好像是真的有擺靈位

那還蠻佔空間的

而且只會增加 不會減少

如果有一天忠烈祠滿了要怎麼辦

加蓋忠烈祠分館？

八卦？

--
 



也不是什麼幾個人格的問題

很多人不過就是得了狂犬病的吉娃娃
在網路上（距離很遠）的時候狂吠
等到現實又縮在角落連個屁都不敢吭

一堆好像能言善道
不停地對別人羞辱謾罵
接著在自己的螢幕前沾沾自喜

這種人出了房門
就是我們在路邊隨處可見的可悲仔

十個有九個都是小時候被霸凌欺負過
現在長大心態不平衡才會導致如此行徑

如果你們不爽、覺得我講得不好
歡迎來留言噓文。

不然的話我明天整天都會在
台南小西門五樓
手扶梯出來右手邊的專櫃

歡迎來找我。

沒事就滾。



--
要看你有沒有要買
站內我地址啊
以為我通靈少女還慈孤觀音？
要單挑我會知道是不是？
08我用女巫就把你打爛了
屁屁安安
今天有沒有偷吃宵夜呀
 



恭喜FaZe Clan

拿下PUBG歐洲職業聯賽Phase2的冠軍

也獲得了10萬美元的獎金

亞軍NAVI

季軍Team Liquid

殿軍G2

第五名Pittsburgh Knights

以上五隊將代表歐洲參加7/19~7/21的GLL杯賽

爭取30萬美元的總獎金

--
 


來來來，解說。

有些人有疑問，柯幕僚的文章，內容真實性有多少。（真實性）

而柯幕僚的文章，是否能代表柯陣營內部的普遍一般觀點。（代表性）

而柯幕僚用貼文來處理，手段上的考慮，是否合於情理。（正當性）



首先先談談，柯陣營的亡國感是否是真實的。

大家要知道，柯迷所認同的，是柯文哲建國以來，柯所建立的柯氏國。

柯迷所害怕的，是柯文哲建國以來，白色力量所建立的柯氏白勢國的消滅。

2020總統大選有兩種結果，一種即蔡英文的勝利，一種即韓國瑜的勝利。

而這兩種都會導致柯文哲失去台北市長的職位，這兩種都意味著柯氏國的滅亡。

，因為柯迷所謂的亡國指的是柯氏白勢國。



文章內容上真實性，關於柯陣營內部民調已經低於20%這件事，

這個是真的。

有很多其他民調都已證實，柯民調已經低於20%，

因此真實性可以認為是有所本。


代表性如何？這是否是柯陣營內部的普遍看法。

這我無法判斷。代表性如何，除非更多柯陣營內的人公開對外講，

否則外界不知這是否是柯陣營的主流觀點。


接下來談談手段正當性。

正當性是有的，因為，柯陣營已經得知，



什麼叫不保？即支持度低於25%。





之前黃國昌被罷免的時候，所用的方法，即放冷選情。

黃本人自己承認過，有無這個門檻，當然會影響被罷免時的策略運用。

而實際上這個門檻，並不是用來保護立委，也不是保護市長，

而主要是用來保護市議員，比如說時代力量的台北市議員。


我們用時代力量大安文山的林穎孟議員當成例子。

林穎孟得票數為11982，大安文山選舉人總數為461613人。

（461613是有投票權的人數，不是有到場投票的人數。）

所以有投給林穎孟的人數，大約是2.5%。

換言之，沒有投票給林穎孟的其實是壓倒性地多。

如果選罷法沒有門檻，而是時力曾主張的簡單多數決，

那麼小黨如時代力量的市議員當選人，可以非常輕易就被動員罷免掉。

這個例子我們可以看到，門檻其實主要是用來保護多議席的市議員。


接下來，我們來談，為什麼柯文哲已經知道柯文哲的台北市長職位已經不保？

因為，支持度已經低於25%。

低於25%，就意味著不能使用黃國昌式的放冷選情。

而更糟的是，韓國瑜的罷免和柯文哲的罷免，會在同時期發生。

所以，只要韓國瑜的罷免發生，選情一定會炒熱。


當然，柯文哲的票數沒有像林穎孟得票佔選舉人數的2.5%那麼低。

但是單席選舉的市長，如果沒有明確高於25%，

那麼市長支持度2.5%∼19%差不多是一樣的意思。

就是那個門檻完全無法用來保護你，無法用門檻保護市長。


總統選後，若韓國瑜當選，而選後的韓國瑜罷免和柯文哲罷免同時進行，

也就是現在的一年後吧。你說柯文哲能逃得掉罷免成功的命運嗎？

很難說。

能否罷免成功，很難說，

但是要在台北市找到20萬反對柯文哲當市長的，不難。

這個是客觀上的情勢分析，和支持誰，反對誰無關。

所以狂柯迷前兩個月為何要強調柯的支持度還在25%以上？不言而喻。




為什麼我以前一直強調，市政歸市政，國政歸國政，

市政和國政不要混在一起。

越中央越政黨，越地方越無黨。

柯文哲插手國政的結果，就是支持度的混同化，

柯的行為越是不加區分市政與國政，對柯就越是不利，而其結果已經發生了。

柯陣營再也不能用「這只是總統選舉支持度」來自我開脫。

為什麼柯幕僚要用這麼危急的手段，這是因為這是（柯陣營的）真正的危急。

柯幕僚的手段選擇上，是有合理性，是有其正當性的。

這是一篇示弱告急的文章。


無論任何人當選總統，柯文哲都無法繼續擔任台北市長了。

這就是為什麼柯的市府幕僚要用上這個手法。

--

或許大家認為台北市（不可能找到那麼多人出來投票反柯），

但是，縮小一點，用「大安文山找不找得到12萬人出來贊成罷免柯」？

你就知道我想表達的意思了。

大安文山46萬有投票權人，有沒有四分之一反對柯當市長？

我覺得答案是很明顯。

 

<U+6C35>女  是頁


小妹我啊今天嘴巴很癢整天一直啵啵啵發出聲音

跟我一起走在路上的男森覺得我很吵

警告我再吵就要用嘴堵住我

本來以為他在開玩笑

沒想到他真的親上來惹

蜻蜓點水般的那樣



第一次被親.....

覺得崩潰∼∼∼∼∼





請問各位

有沒有被偷親該怎麼回擊的八卦啊

麻煩大家提供方法給我參考



感激不盡











--
 

正義是群體決定下的價值觀嗎
但如果是群體價值觀的話
那正義應該是會被大家喜歡而且鼓勵的
要是正義是另一群人的價值觀
那麼那群人有憑什麼認為自己的價值觀是正確的
特別是他們又是少數 不被多數人認可的價值？

民主跟正義其實是對立的吧？

--
八卦不都是文組魯蛇嗎 我來這邊釣滿正確的八
 

大家好
中華職棒的拉米狗棒球隊
請來maurizio zavatta表演在鋼索上開球啦
結果最後工作人員不知道在急啥
在鋼索張力還很強的狀態下解開
差點打到maurizio zavatta

真的是神扯
很難想像真的打到會怎樣？
有沒有八卦？



--
 

是這樣的啦！

洨妹我剛剛做了一個夢醒來

醒來一直左思右想的 現在睡不著

我夢見有一個神樹跑來找阿肥

神樹說他癢癢 要洨妹給他撓癢癢

但是洨妹我不知道神樹在哪裡

出發總要有個方向

有人可以告訴洨妹我該往哪個方向去呢？

有神樹撓癢癢的掛否？




--
 

丁守中的牽制之術還是有效的
票數相差太少是關鍵

柯如果想讓判決穩定有利
就要相對的妥協，各方面的妥協
在妥協中繼續做自己的事情

均衡是所有勢力能維持制衡
但柯的第二任無法維持均衡
因為他被迫要妥協，很多妥協

想維持均衡，就要有光有闇
多了一扇門，少了一扇窗
都會使均衡被打破
可惜的是柯的政治生命已經病危
要救回來，就要妥協更多
那柯即使政治生命沒結束
那也只是被喪屍病毒感染的殭屍命
看起來是柯，但實際上是別的什麼

八卦版也很可惜
最近在研擬驅逐光
那均衡會往闇的方向崩潰
管制政治的談論，風也在FB吹

--


你樓下已經開示了，你去問左手或者神眉
我以為是錄影帶還是洋娃娃，那口井有點不妙
 























--




--
有小栗旬和藤原龍也欸
你才嘔嘔嘔嘔嘔嘔噁噁噁噁剛剛剛剛剛
 

安安  大家晚ㄤ  大家豪！

是我老婆喇∼



她剛剛穿著比基尼問我好不好看欸><



ㄜ.......

(

這...也太正了吧><

明明還只是個16歲的少女><

可是.....

我不能這麼答

不然她以後會囂張起來

ㄏㄏ

)





欸都...

∼

那個...

普普通通喇==


.
.
.

那

有沒有穿比基尼的八卦呢？

米哭？


--
\陣線/



by

--
1.165.40.93 07/08 02:51
推文久惹就是惹喔><
 



對不起我文組的，如果是衛星圖扭曲原因，那位什麼大壩剛完工時候的衛星圖就沒扭曲啊
？
前幾篇有不同時間對照圖不是嗎？

突破盲腸了嗎？??

--
 












我來回一篇認真文了

看到一堆人
不知道是書讀太多，還是書讀太少

不是亂解釋
就是各種超譯

真的看不下去

我告訴你們
正義!!
是什麼



這樣
很難懂嗎

正義
就是這麼簡單

多讀書好不好= =

--


正義反義詞，叫邪惡，就是你

我在解決問題，什麼叫洗文章，亂講話!!
有人問，有人答，不就是這麼回事嗎
2600了喔，我以為還在2000初耶= =
 

BY2是新加坡籍華語女子團體。成員為雙胞胎的姐姐孫涵（Miko）和妹妹孫雨（Yumi）。


以前剛出道的時候長的很可愛
歌也很好聽
可是這幾年變了蠻多的<U+263A>
是什麼原因 大家放在心裡知道就好

本來覺得她們應該可以大紅大紫的
怎麼好像默默的就消失了

有BY2現在在幹嘛的卦嗎

--
 


如標題

一個在北彰化

一個在南彰化

都有鐵路經過

南方那個有錢人比較多

那麼

彰化市跟員林誰比較強？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 


最近很有名的版 被404了
是不是被fbi抓走啦

怎麼辦台灣的優良環境看不到了 是不是大家都來爭取一下 走個遊行 吵個糖吃了

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7.

--
第一個合法低年紀結婚的國家 不是蠻多外國人都要的夢想嗎 增加台灣的GDP 不用口號 直接發大財
 

如題

三位在本板討論度高的鄉民老婆

哥今晚到底應該要挑誰尻

能不能建議一下

有沒有八掛

--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
 



剛剛網上看一篇熱門討論文，

一個女生在國外跟中國人吵起來，

然後一直用英文China罵中國人，

結果底下推文說，我們的護照上也印有China，

反正就很尷尬，

大家是不是不知道我們的護照上印有China?

--
 

如標題

最近喉嚨癢癢的很不舒服

結果父母剛好也出差

只能一個人在家裡靜養

還好有女同學幫忙送簡餐來家裡

沒想到咬下第一口就被裡面的針給刺到...

應該是我多心了吧...

女同學應該沒有別的意思吧...?

有這方面的八卦嗎？

嘻嘻

--
 

所以 罷工後到底得到了啥?

工會幹部 :  有開會假 + 還可以選立委或議員
[ 會員無薪假  但是工會幹部....  這算不算80? ]

非幹部但是有罷工的

罷工沒烙泡的 : 得到80其他人的理由
[ 不管是發文嗆肥宅 / 發文嗆人醜 / 80其他沒來或是沒撐完全程的 ]

罷工到一半跑回去的 : 得到一個被80的理由

然後都噴了年終 + 那個一開始吵的60元也不知道有沒有


沒去罷工的

地勤 : 幹 我們要接受那些在罷工期間靠杯+80我們的人? 所以 我可以80回去嘛?

空姐 : 我到底會不會被罷工派集體80??

但是年終 我們這些沒去的應該都有喔^__^Y


所以

罷工的成果是不是只有2個字 80 ?

--
喔喔 那改一下
 

其實買在墳墓旁根本不可怕，可怕的是山上舊房還賣600萬，好歹殺個價吧

墳墓旁的好處是安靜，比宮廟好太多了，宮廟一堆牛鬼蛇神

有人說遇到鬼就慘了，其實錯了

遇到鬼就噱了，如果會有移動的更好，直接開直播賺流量

然後直接改鬼屋遊樂園再賺一筆

如果沒鬼就等重劃，到時漲了也是賺


--
 

被鋼索打到很慘啦

本魯小時候常和老爸一起跑山上林班地

看到捲揚機用鋼索帶動流籠吊木材下山就很興奮跑到旁邊看

我老爸叫我閃遠一點粉危險 小孩子不懂事覺得沒什麼問題呀

到國中時 股東打電話來說流籠鋼索斷了直接把旁邊的原住民工人砍成兩截

我才知道原來威力如此驚人  後來公司賠了80萬給工人家屬和解

很恐怖



--







--
快40年前
 

如題

本肥最近應徵到新工作

實習的時候都看到學長姐互相用英文名字稱呼

主管說你英文名字Nobunaga太中二了，去新取一個吧！

幹！本肥的英文名字那麼Man，再想一個取代想破頭都想不到

鄉民給個建議吧！有沒有卦？

--
 


醫學教授黑白講就別當真，他不懂演化生物學、不懂文化演化、
搞混文化差異和主體性、搞混突變和創新，
還敢拿著粉筆站在黑板前面高談闊論錄下來放網路上我也嚇呆了。

東非的維多利亞湖，完全沒有任何隔離，演化出了五百多種慈鯛。
菱蝸牛只靠一個點突變改變左右旋就成了新物種。
霸鶲在接觸之後才變成新的物種。

之前也有兩個拿偽科學來證明自己政治理念的，
一個叫希特勒（雅利安人種論），另一叫馬克斯（唯物史觀）。

--
 

肥宅我到4也被特別招待啦

之前遇到一個認識的學妹，她就把很多

剩下的冰淇林給偶吃一整帶的哈跟達斯

超爽der

可是媽的是巧克力，==為啥不是香濱葡萄

呢？乾 但我還是都吃光光 潮爽der

--
 

先說
我不是說小奶不好

但是普世價值
小奶基本上跟男人沒啥兩樣

但也不是沒救
結婚生小孩
奶好像都會變大

為什麼
不早點結婚生小孩
提高自我價值

反正
現在離婚又沒什麼
很正常

有沒有道理？

--


我知道，不用一直強調= =

剛好沒有新文章吧，加上小圈圈0.0？
有關鍵字他就會出來嗚嗚嗚了
別再裝肥宅了，不要學軟軟，你是台女，認清事實
 

小時候看過阿信的日劇的應該很老了吧?

當年號稱收視率最高的日劇

可憐的阿信從小演到老的阿信

不過仔細觀察 阿信一直都有男人在身旁

俊作 浩太 龍三...

有沒有阿信其實很有男人緣的八卦?

哪個男人才是阿信的真愛呢?


--
 

本魯以長期觀察中<U+56FD>大<U+9646>以及韓國的綜藝節目的心得綜合歸納出，韓國人講話的用語跟
台灣的相近程度更像。

例如台灣人常常不自覺地在語句後說 快點、快一點。跟韓國人老是說balibali是一樣的
。但中<U+56FD>人很少<U+8FD9><U+6837>。

此外還有不勝枚舉的例子，我懶得說了。

台灣人大概可以理解韓國的保守(大概類似我們的爺爺奶奶輩),  但無法接受爸爸媽媽代
的想法。

為什麼呢？有八卦嗎？

----
Sent from 

--
 


台北市的我首推自強隧道，

有一次跟朋友約夜遊，半夜3點，

剛好經過那邊，往故宮方向，

朋友的女友看到涵洞裡面有人…

但是沒比新北到龜山的東萬壽路可怕就是了！







-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

魯叔剛剛尻完一槍

但是精神依然很好

最近因為工作不順，投資又虧了好多錢

變得很消沉，容易失眠

躺在床上怎樣就是睡不著

等等要上班了怎麼辦

有失眠的朋友能教教我嗎

有沒有失眠該怎麼辦的八卦?









--
 

公司真的笑呵呵 不用約談 看來就彼此會自爆了

光空姐現在就可分成以下的小圈圈

1. 投贊成票罷工小圈圈 vs. 反對票罷工小圈圈

2. 罷工小圈圈又可分列為

   投贊成票罷工小圈圈 vs. 投贊成票卻沒罷工小圈圈

3. 罷工小圈圈 vs. 不罷工小圈圈

4, 罷工小圈圈 vs. 中途參與罷工小圈圈 (例如中途憤而罷工的曾予柔)

4, 罷工小圈圈 vs. 中途烙跑小圈圈

5. 中途烙跑小圈圈 vs. 不罷工小圈圈

6. 紙菸圈圈 vs. 堣蟒菸的背刺仔小圈圈

其實我懷疑紙菸的對話 完全是同一個群組34人中 好幾個黑色光頭

不 是內鬼 截圖的流出的 至少名稱id啥的 這很難變造

7. 18金釵的宛平小圈圈 vs. 中途叛逃有可能轉汙點證人的4金釵小圈圈

當然了 還有

8. 空姐小圈圈 vs. 地勤小圈圈

9. 空姐小圈圈 vs. 機長小圈圈

這樣到底可以分成幾個小圈圈啊?

--
你喜歡看明星大亂鬥就對了?
對啊我數學超好的 都還無法繼續用聯集和交集了
對啊所以我精心整理了7
這很恐怖 男人圈圈裡雖然有背叛者 但許多時候是本能性質的自保 還不會想看你死多慘
女人是除了自保外 還有許多恐怖的霸凌 甚至告各種磨你要你命的各種凌遲
不要看甄環傳啦 去goo女人 古代酷刑 看了包你蛋蛋痛 會覺得女人有夠狠
賣電子菸 或是家庭理髮吧?
發大財!!!
這個次方實在是太難計算了
 




前幾個六日 搭自強號從台北南下

有個一看放完假從北部老家準備回新竹上班的人

短褲 紅色的行李箱 跟夾腳拖

掛著TSMC的狗牌

幹 他真的很帥

都過兩個禮拜我還記得他

那天韓國瑜造勢

在國旗海的火車 你是那麼的耀眼

下班時間戴識別證到底想幹嘛

害我到現在都還記得你

有沒有卦???

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--




--
 

GANs(Generative Adversarial Networks)，中文翻成是生成式對抗網路。這是
一種可以教電腦怎麼畫圖的AI演算法，例如可以讓AI生成像是手寫字體的數字，
或者給電腦一張斑馬的照片而電腦可以自動改圖成一般的馬。

本宅最近對這議題很感興趣，目標是自己能寫出一個GANs的應用。雖然網路上也
有一些開源的python code，Google上也有不少資料，但無奈本宅不是資工系出
身，寫程式水準是幼稚園等級，實在是有看沒有懂。

有沒有高手能提供GANs的八卦呢？

--
 


婦產醫迷你雞來回文這篇一堆錯誤觀念
原文



兩個日本人記者嗎？
即時先生跟綜合小姐嗎？

這邊講人家的社會現象，沒什麼意見



這句話在原文那邊？

我用hormone、estrogen關鍵字卻找不到相關字眼

事實上 摘除子宮沒有影響目前已知的荷爾蒙平衡

是摘除卵巢好盃？？？？？


請問一下綜合先生跟即時小姐

“摘除子宮可能會影響體內的荷爾蒙平衡”
這句話是BBc哪來的阿？


要污名化子宮切除把卵巢切除的後遺症硬塞給子宮？？？？？


一名來自比德地區的小


這些像是切除卵巢後遺症




另一名婦女則說，不時的暈眩導致她

這個感覺比較像貧血後遺症

也許是BBc記者採訪時的誤解

在子宮尚未切除前
經期來的時候如果水分補充不足
的確高強度工作可能導致這些症狀



翻譯一半？？？
原文有提到 大部分的女性在20s生育了兩到三個後
會接受醫師建議切除子宮

至於在印度這個村莊切除子宮順便切除卵巢
是常態還是少部分？
這我就無從知道了

也許是切除子宮過程中，有部分的人看到卵巢腫瘤~5％
所以被醫師順手切掉
但那邊也許醫療水準不好，或醫療太貴
所以醫師沒有給予術後荷爾蒙補充或病人負擔不起



應該沒有人跟BBC的人說
全世界有個傳說中的地方

女生到了45歲左右，就會特別需要切掉子宮

印度那個才4000cases就大驚小怪

至於為什麼45歲就會切子宮？

那就要問問那個政府的勞保局阿



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
別亂說，那叫生育失能

切一下拿回6個月保額....
加上民族性，嗯
 




魯魯半夜睡不著

看這個縮時攝影圖表

二戰不管怎麼打 東北一定都還是會被蘇聯拿下來啊

沒有西安事變的世界線

大概也只是山東至陝西一帶的五毛被消滅而已啊

蘇聯應該會再立一個 中國 跟 朝鮮的代理人

繼續南下作戰

只是 國民黨不會輸那麼快而已

畢竟戰線不用兩邊開

好一點可能五五開 長江可以分解南北中國這樣

可是課本一直跟我們說 就4因為西安事變 所以失掉整個淪陷區

這個說法是不是很牽拖啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
教主手速真快 紅色三倍速？
 

今天原本高高興興組了香雞雞

回家要玩

結果某石O牌MB又搞事

連叫都不會叫 我已經換了兩顆speaker交叉測試


有沒有買到板王該怎麼辦的八卦？

誰以後再叫我買石O牌，我一定把他扁到他媽媽都不認得啊！



--





--


…我是電機肥宅 不能忍
舊主機賣掉，你不要這樣QQ

試過了 這次拔光記憶體，板子都不會叫
蜂鳴器也換過兩顆了
心很累

插啦
8+4 嘗試過單8也開不起來
風扇轉都沒轉
我猜是石O牌的鍋啦…
 

如題，前陣子作息好不容易正常穩定一點了，結果今天稍微熬一點夜，結果就到現在了
現在睡不著怎麼辦？

--


低能兒QQ
約克羊好吃
這樣估計我不用睡了
QQ
兇
不行，不能吃消夜，會肚子不舒服
琳達可以站內低能兒
兇QQ

盼三小，我很瘦好嗎
 


想說快結束了


趕快來挑一個，最後決定了空洞騎士


剛好我有點數，足夠折75元


只花16X元就買到了


所以肥宅們這次買了啥？


話說，其實有很多想買的，但查了一下，都還沒入HB月包（空洞騎士入過了）

所以就忍下來惹

話說，下個月HB封面遊戲我一直猶豫要暫停還是要拿，

本來已經先暫停，但今天還是反悔給它拿了，畢竟KINGDOM COME應該算

是一款必收的名作


--
 


如題我肥宅啦
每次想發廢文都會查一下自己還有沒有扣打
避免自己被水桶
但是有時候還是會忘記自己的廢文扣打被水桶
大家發廢文都有養成查扣打的好習慣嗎

五樓廢文王








-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
你有在怕的
屁拉 嚇死我
因為我約他了
 



員工專區

本公司員工如欲知悉公司相關規章、辦法及其他公告事項，請參閱公司內部服務網站。
如有相關反映事項，請洽人事室 陳小姐 

倫理誠信諮詢信箱

如您對本公司之倫理、合法行為，以及誠信相關事項有建議， 請洽人事室 陳小姐
  (違反誠信之檢舉，請使用檢舉信箱)

檢舉信箱
如您發現本公司員工或供應商有違反誠信經營之行為，請向人事室 陳小姐
  反映

社會衝擊申訴信箱
如您發現本公司業務造成社會衝擊問題，請向企劃室 陳先生  反映

這幾天應該很精采吧? 我覺得陳先生陳小姐班應該加到印堂發黑了?

長榮客服信箱會爆嘛?

--
文章代碼(AID):  username1大有提過
空姐本身就與飛安無關 之前網友嘴的專業公司訓 其實公司可以給任何人
之所以不太放人 是因為培訓這些人很貴
 

新北很多區像三盧新莊樹林平均收入都很低

但是房價卻都很高 一坪三四十萬

反觀桃園區一坪十幾二十萬平均所得卻比三盧新莊高

為什麼啊！

工作機會應該是新北比較多

薪水應該是新北比較高

為何平均收入卻是桃園區高

三盧新莊收入低房價卻高 為什麼會這樣？


--
 

內個

今天紙煙80還有加料事件搞ㄉ滿城風雲

教主身為台女專家

會怎麼評價這件事呢？

有沒有八卦o'_'o

--
ob'_'ov
 

雞




        我知道喔，很陰的路段有很多，

        大部分都是高速公路離匝道口比較遠的地方，

        因為那種地方通常都是暗暗的不會有路燈，

        可能你路過的時候不習慣，就會覺得陰陰的；

        雖然政府為了避免晚上開車的人眼睛疲勞而

        沒有設置太多路燈啦，但是陰陰的也許是個反思呢！


--
 

跪求各位深藏不露的鄉民大神解惑

為什麼在洗手台的透明玻璃架上滴上厚度小於一公釐的水珠就會產生像蜂巢的光源？
大於一公釐就變成灰色的影子

實際看蠻清楚的 拍起來有點糊 OTL


--
 


狐年的某一天

一段令人難忘的時光

當健壯而年輕的朝陽之子

聽見那口黑色大鐘的鐘聲響起

在狐年的某一天

當鐘聲開始唱著

意味著他
　

進入帝王宮殿的時刻已經來臨


在人群中他站著

觀望、感受

只有那樣強壯的右手

才足以撐起帝王的宮殿


遠離世界邊緣的四週

他企盼著、猶疑著

回想著他聽說過、
　

且即將面對的故事
在圓圈的中間

寫著"上天，幫幫我！"

然後，從他眼中的光芒可以看出

謎底已經揭曉


回到圓圈裡的人群中

他站立著賜予、感受

觸摸到那強壯的右手

人們明白那就是帝王和他的宮殿


--
 


就是在剛剛啊 跟哥哥借車出去買宵夜
於是上了車 準備倒車出去的時候 旁邊有一個曬衣架
原本想說直接嚕過去應該沒問題 結果那曬衣架超粗
他直接叉到那個前保險桿裡  差點崩潰
有沒有傷成這樣要多少錢才能修好的八卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 

如題，尤其是在一些匿名聊天或論壇之類的
只要稍微放出一點暗示或模稜兩可的訊息，常常可以把人牽著鼻子走或是埋雷
心理暗示是不是真的很好用？

--


沒有啦，失眠稍微去玩一下而已
盼三小死胖子
 

  欸欸，各位臭肥宅，現在都四點惹！
怎麼還沒有歌詞文？平常不肆都很踴躍嗎
啊現在肆在害羞幾點的喇？塊給我發起乃喔，現在！

--


至少ㄅ肆廢文！！！
泥怎麼那麼浪費
我還肆ㄅ確定
發ㄚ
==今天大家肆怎麼惹
嗚嗚嗚嗚嗚嗚

我ㄅ肆居軟，無效

但他依然四處給人ㄘ

到處淫亂糸勺足包ㄚ，管一下 好唄？

噁噁噁噁噁

今天禮拜一捏，早睏卡有眠…

現在那裡可以領500？

琳達別難過，至少泥沒被誤惹肆網軍：）

Rrr也說我1450ㄚ，有差ㄇ 自己知道ㄅ肆就豪：）

豪 泥驕傲，我就驕傲：）
靠 那還計較ㄛ 抹乃摸ㄑㄉ最無聊惹


有選舉就會這樣喇，別難過（拍拍

可能氣噗噗ㄅ
 

分身就要砍 最近被砍的風聲鶴唳
可是大家都知道教主有分身a0000000000
可是為何始終不會被砍
有沒有這個八卦呢

--
 

快一點 快一點 1234！

快一點 快一點 戀愛就是要冒險

用力去感覺 精彩花火很快就不見

快一點 快一點 5678！

快一點 快一點 現在就跟我約會

你別想拒絕 甩掉那些曖昧 然後只愛我∼

有沒有八卦？？？


--
 

安安大家賀啊 我是沒被掛掉的阿尼了

汝題

我聆聽感傷你聲音悠揚

風鈴搖晃清脆響

江邊小村莊就像午睡般的安詳呀

有米有誰在門外唱牡丹江的卦呀

--
 


本魯來巴黎兩天惹


發現一些服務生明明我跟他講英文還跟我噴一堆法文


我說我聽不懂還臭臉


有種來到香港的感覺...



有沒有巴黎服務生服務態度很爛的卦？

--
 


想你的夜

多希望你能在我身邊

不知道你心裡還能否為我改變


想你的夜

求你讓我再愛你一遍

讓愛再回到原點


回來吧 我等你



夜深了

還沒睡的肥宅們

正在想誰呢?

--
 

舌吻為何叫「French Kiss」 答案竟與軍人有關？

〔編譯孫宇青／綜合報導〕親吻是表達愛意的方式之一，其中又以「舌吻」最能展現彼此
關係水乳交融。美國有線電視新聞網（CNN）藉著7月6日的「國際接吻日」（
International Kissing Day），探討「舌吻」在英文中被稱為「French Kiss」的原因。

美國作家柯申鮑姆（Sheril Kirshenbaum）在其著作《親吻的科學》（The Science of
Kissing: What Our Lips Are Telling Us，暫譯）中，指French Kiss一詞在1923年前後
進入英語世界，但沒有人真正知道緣由，可能與當時前往法國的美國人有關，因為他們與
法國人結識、接吻，而法國人對於「動動舌頭」，感到十分自在。

因此，French Kiss一詞在美國油然而生，但要到第二次世界大戰後，這個詞才真正在美
國流行起來，美國人也才真正適應舌吻。柯申鮑姆把這項「功勞」歸給曾在歐洲服役的美
國士兵，認為是他們把這種習慣帶回家鄉。

然而，法國其實不存在French Kiss一詞，當地人認為這只是一種普通的親吻方式。一直
到2014年，法國辭典「Petit Robert Dictionary」才新增「Galocher」一詞，意思即為
「用舌頭親吻」。不過，法國學術權威機構、具有規範法國語言、防堵外來語入侵的「法
蘭西學院」（Academie Francaise），迄今仍不接受這個新詞彙。

CNN指出，親吻是一件值得推廣的良好行為，因為許多研究顯示，親吻有助降低血壓、促
進分泌使人感到愉悅的荷爾蒙、燃燒卡路里，甚至預防蛀牙！英國「每日郵報」曾引述美
國牙醫師Heidi Hausauer指出，接吻會刺激唾液分泌，有助清除食物殘渣，並減少口中細
菌和牙菌斑的累積。



肥宅用不到的節日之一

--
 

是這樣的啦
奶頭附近的乳暈上不是有一粒一粒的嗎
我那邊最近流血還有結痂
有人知道為什麼嗎
喔對了這是圖片





這是箱女的桌遊圖片
很好玩的

--
我又沒說裡面是乳暈的圖==
 

其實我只有一個小小的問題



在這篇文裡面，時任柯文哲競選總幹事的小野，為當時競選高雄市長的陳其邁拍攝競選廣
告拉票。當時，小野表示他事後有跟柯文哲報備，柯文哲當時說：「選舉也不外乎人情」
，許多韓粉跟國民黨支持者叫柯文哲開除小野競選總幹事的職務，柯文哲選擇力挺，因而
丟掉許多韓粉的票，灌給丁守中，差點就讓柯文哲翻船。

事後證明，陳其邁在高雄大敗虧輸，小野力挺陳其邁與柯文哲力挺小野確實讓柯文哲差
點輸掉選舉。不過，當時那篇小野的新聞被板上了綠軍支持者（還有網軍）推爆。

但是，同樣是幕僚，同樣是站出來，這次一樣是反對韓國瑜，只是不是支持綠軍的候選人
，所以被噓爆，如果同樣的情況，是柯文哲幕僚跳出來力挺綠軍，會不會被說是棄暗投明
呢？

不過，排開這點不看，事實上他也沒有說錯，要讓韓國瑜當選，甚至是國民黨當選的機率
極小化，就是讓他們的支持率「不相上下」，尤其是韓國瑜跟郭台銘兩人，他們任何一個
如果只有輸1,2%的話，另外一方肯定不服，必然分裂，他們兩人都不是賴清德。

然而，照綠軍以為的想法，全面支持韓國瑜的話，將會讓韓國瑜在初選階段大幅拉高聲勢
，因而消滅郭台銘後續挑戰的力量，反而促使國民黨大團結，韓國瑜更能理直氣壯的跑出
「因為民眾對他有期待」，而原本支持郭台銘的支持者，看到韓國瑜如此高的支持率，
最終還是會跟選票妥協，支持韓國瑜。

「綠軍」全面在初選時支持韓國瑜，是不是韓國瑜陣營在帶的風向？事實上，初選勝出比
例越高，對韓國瑜勢必越有利。以這位放話者的身份，來模糊他要表達的主旨，因此他
越這樣說反倒越要挺韓國瑜，獲利者豈不是韓國瑜？

--
但是，依照目前某些綠營的風向，還要反串支持韓國瑜，覺得韓國瑜比較好打
是不是覺得去年輸得不夠？
所以，隱藏身份帶風向是可取的？
 

  現在這個時間，想必都要吃早餐惹吧！！各位宅宅們，現在這時段該選擇吃什麼最豪，最
舒適滋潤呢？
 回答喔，嘻嘻

--


要加起司ㄇ？
哇~肆乃自另一邊ㄉ朋友ㄋ！
==ㄘ居軟女乃ㄅ泥
這ㄍ夠份量，在加ㄍ雞塊ㄅ！

ㄑ那裡？
沒關係，反正沒什麼人會看
那泥等ㄘ午餐豪ㄇ
那一家？分享ㄛ！



羨慕 嫉妒吼
泥先乾為敬，如何
來ㄚ 哩來ㄚ
要給泥一點點心ㄇ…

泥沒有洨還真ㄉㄅ行ㄋ

帥哥，泥這樣要等一下下ㄛ
 


Younha-On A Rainy Day下著雨的日子

我突然想起了，我們分手的那一天，心痛的那一天
你依然過得很好嗎？到了這樣的一天，我就會想見你，說我還是喜歡你

* 下著雨的日子裡，請你想一想我，請你記得我們一起走過的街道
如果是下著雨的日子，請你為我心痛，讓乘載回憶的我的眼淚得以沾濕你的肩頭

那時候為什麼會這麼殘酷呢？就算對你吶喊著說我不想分手
表情一點也沒有改變，就這樣推開了我的你，真的讓我想見你的一天

* 下著雨的日子裡，請你想一想我，請你記得我們一起走過的街道
如果是下著雨的日子，請你為我心痛，讓乘載回憶的我的眼淚得以沾濕你的肩頭

怎麼辦呢？我真的好想見你，讓我也無法入睡，我真的好討厭你

下著雨的日子裡，請你想一想我
今天下起了雨，讓我想起了你，我正走在我們一起走過的街道上
如果是下著雨的日子，我的心就會好痛，我的眼淚裡乘載著你，希望現在能夠放下你
翻譯來自「翻滾吧姨母」部落格：

--
 

我們都知道現在女森都要求男生要，恩，好比


有上敬心 (存款千萬)

有安全感 (有車有房)

大概還要父母雙亡之類的。



但有些女森還會說，男生會做菜更好


男生白天去竹科上班被操個半死，九點下班回家還要做菜給女森吃



那一整天女森都在幹嘛?   有卦否?

--





           

--

也是，把這些條件當笑話看也不錯

跟誰....

 

迪士尼將當年經典動畫改拍成真人版電影的全新力作！

《花木蘭》首支官方預告中文字幕版上線！




看留言好像說這版本中沒有李翔也沒有木須龍？！而且不是走歌舞片風格？！
劉亦菲不知會不會靠這部在歐美地區紅起來∼

然後看到熟悉的臉孔講英文還是有點怪怪的……




--
 

對，很爛。

我有中國朋友組團兩男三女跑去法國玩，第一天BRP就被偷了，不過奇怪的是護照還留下來的
根據回來的人表示，當時的法國小偷集團是透過假裝作問卷的方式，支開男性團員，然後
對女性團員下手。所以在法國街頭如果看到有人搭訕，千萬不要理，裝作不會英文就好
，不要作任何回應，就算是團體旅遊，他也有辦法把人支開，對女生下手。

另外，由於中國入境英國必須要簽證，在沒有BRP狀況下不能入境，只能選擇在法國用
申根簽留下來在法國辦BRP，或是回中國辦，結果一評估留在歐洲要花太多錢，只好買
機票回中國再等三星期補辦BRP。

法國小偷集團在偷你東西的時候不會理你是那一國人，不會因為你是台灣人就不偷你，
只要是黃種人就一律一視同仁，一看就知道是觀光客，全部都被當成肥羊，被偷以後報
警也沒有用，偷不成只要落單還會用搶的。

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者陳鳳麗／南投報導

3.完整新聞標題:
限塑不怕！甘蔗吸管獲環保認證 稻殼、綠茶吸管開發完成

4.完整新聞內文:
限塑不怕！甘蔗吸管獲環保認證 稻殼、綠茶吸管開發完成


甘蔗吸管已獲台灣環保標章和德國生物可分解認證，歐洲限塑國家和台灣都可使用。（記
者陳鳳麗攝）

2019-07-08 00:18

〔記者陳鳳麗／南投報導〕去年以甘蔗吸管、今年以咖啡渣杯蓋和吸管，在法國蒙佩里耶
雷平發明展拿到金牌獎，黃千鐘和其團隊將農業廢材中的纖維再利用技術，又為台灣農業
廢材的稻殼、茶葉屑研製成吸管，葡萄渣桌椅也將開發完成，未來生活用品材質更環保，
也更有無限可能。


用稻殼和茶葉屑研製的稻殼吸管（左）和綠茶吸管（右）。（記者陳鳳麗攝）


黃千鐘（左）和團隊研製的咖啡渣杯蓋和吸管，今年再度獲法國發明展金牌獎。（記者陳
鳳麗攝）


甘蔗吸管已獲台灣環保標章。（記者陳鳳麗攝）


甘蔗吸管獲德國DIN CERTCO生物可分解認證。（記者陳鳳麗攝）

設在中興新村中創園區的鉅田潔淨技術公司，由黃千鐘帶領幾名年輕人以植物纖維進行研
發，去年以甘蔗渣製成的吸管，獲法國蒙佩里耶雷平發明展的金牌，而從參展前即請國際
測試檢驗機構進行生物可分解測試，再向我國環保署及德國申請標章和認證，終於在6月
底收到台灣環保標章，及德國DIN CERTCO認證，本月起在限塑的歐洲各國和台灣都可使用
該吸管。

黃千鐘團隊將農業廢材纖維再利用的技術，法國里昂市政府邀請設公司，台灣或國外也陸
續有農民或廠商請求協助讓這些廢材再利用，包括：稻殼、茶葉屑、葡萄渣、香茅製造精
油後的殘渣、檜木屑…等。

黃千鐘表示，團隊已研發並開始生產稻殼吸管和綠茶吸管，另外接受法國酒莊和農民要求
研發的葡萄渣課桌椅等產品，近幾個月使用台灣葡萄渣當材料研發，也即將開發完成。

黃千鐘表示，根據資料顯示台灣一年可產生300萬噸的稻殼，若能再利用就能減少廢棄物
量，未來若訂購量大，稻殼的利用數量即會一直增加。

至於綠茶吸管是利用名間鄉製茶後的茶葉屑，或揀出的茶枝來當材料，兩種吸管都是生物
可分解材質。

甘蔗吸管目前已銷至多個國家，包括：日本、韓國、香港、澳門、馬來西亞、美國、澳洲
、荷蘭、法國、紐西蘭、新加坡、加拿大、美國、杜拜、模里西斯、緬甸、越南、菲律賓
等國。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
台灣之光~~~

話說這些認證有比海龜認證專業嗎？

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
應該是這個 東森新聞 :)
影／「甘蔗吸管」無塑料、可分解　
他實驗半年揭曉答案：還是可以一次插死海龜



 




只是來拉斯維加斯吃個午餐而已

結果往牆上看

怎麼發現有髒東西...

我平常根本看不到台灣電視的....



有沒有 拉斯維加斯 餐廳在播中天的八卦？

--
 

吃麥當勞早餐?
還是上班看PTT呵呵笑，
還是上班看妹子呵呵笑，
或是上班看男同事呵呵笑，
笑到他們心發寒呢?

呵呵

--
 





我前陣子想這個問題想很久

因為那陣子我運氣大爆炸
我很努力還是無法挽回所有東西

甚至有點社交沉迷
沉迷在網路上跟人聊天

我覺得這樣對我的社會支持或是什麼人際關係有幫助吧？

我的結論是：爆炸成這樣，撐不下去就自殺。


後來還是沒有
連自殺也沒有（所以我還在這裡耍魯）


我搞定、修復完所有事情後，認真的追了一個女孩子。

還是在想這個問題
沒有女朋友到底會怎樣？
我到底要什麼？

我要一個在我大爆炸的時候支撐我的人
我要一個在她大爆炸的時候需要我的人

我不是不能沒有妳，只是喜歡有妳。


至於沒有女朋友太久到底會怎麼樣哦？

會壞掉吧
不被需要的時候覺得自己是瑕疵品，
因為我不是被愛灌溉長大的人之類的www


朋友不能給的、家人或許能給的但是沒有的社會支持。
我認為我想要的是這個

我想要被抱之類的，累死了。

至少這次告白失敗又回來八卦板耍魯，
我很確定 我心中有某個地方壞掉了 壞得很徹底


--
我是品嚐失敗的人呀，沒有成為想要的模樣。

--


其實前兩個禮拜買了
要看圖嗎？

有喝哦OwO

高粱OwO

嗚嗚嗚嗚嗚

還好啦 偶爾用 真正的我不懂就是了
燒燬！



最近在聽這團www
 

中正大學一向跟中興 中央 中山

並列為四中

但其實

中正大學地處偏僻

成立的時間也才三十年

為何還能成為國立前段大學

同樣是國立也是地處嘉義的嘉義大學

分數就沒中正這麼高

嘉義大學鄰近火車站交通還比較方便

請問這是為什麼呢

--
 

第九軍團在北不列顛消失
連鷹旗都不見
被視為羅馬的恥辱
皇帝還為此在那建一道牆
牆成了世界的盡頭

那國軍要弄丟什麼
才能跟羅馬丟鷹旗相比?

--
 

大家早安~
等等發完廢文要來去煮鍋燒麵吃ㄌ 嘻嘻

剛剛看了柯南(非動畫原創集數)
怎麼看都有意無意想設定成 小蘭非常在意柯南(且不是因為懷疑是新一的這種原因)

那這樣子
如果柯南真的存在, 跟小蘭姐姐告白的話
小蘭會答應柯南嗎><

有沒有小蘭會產生錯覺的八卦

幫小蘭QQ

--
 



最近看日本新聞


日本餐廳已經陸續將鯨魚肉入菜

培根 炙燒 排餐 沙西米

其中最引人注意的是其低卡路里高蛋白

想要健身的人 是不是可以拿鯨魚肉取代雞肉
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這篇基本上就是標準閱讀測驗










﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍

相信以上資訊如果發生在任何民主國家，大家肯定很輕鬆就能判斷誰在造謠，

哪方說法比較貼近真實。


可惜的是今天這件事發生在中國，因此任何訊息的可信度都下降了許多，甚至一些「官方」

拿出的圖片都不免讓人懷疑造假，才有今天的這場爭議。


我很能理解前面M大提到的衛星圖導致的失真原理，以及想運用專業分享知識的心態，

不過生活在中國就是如此可悲，根本不知道該相信誰，只能事事懷疑，就算瞭解這是技術，

造成誤會，可是大眾難免會在心中產生「大壩真的不會變形嗎？」、「寧可信其有」等等

想法，而這樣的想法基本上一冒出，我想除了中國官方掌握「測量數據」的相關人士外，

其他人很難將這些想法從腦海「消去」，原因回到「中國是個可悲的國家」。


      

    



---------------------------------------------------------

最後還是要提醒部分人，溝通絕對不是拿自己的專業壓別人，這樣不容易吸引人認同，

或許你可以藉機說有群人不理性，但這對於「分享」與「說服」是非常有限。


「說之以裡，動之以情」這才是符合人性的行為，但是這樣的行為沒有對錯，單純只是看

出發點是「爭吵」，還是「溝通」。







--
逢中必反以效益來說確實不合理，但是逢中必「高度懷疑」是合理的。
不討論變形，還是可以討論裂縫。
沒有吧，臺灣透明太多相對中國太容易查證了。
中國就是臺灣的敵國，歐洲人與非洲人當然不會像臺灣人這麼敏感。
雖然對中國人民很抱歉，但敵國就是敵國，敵國慘臺灣人當然爽啊。
的確，不應該輕敵，但如果是單純想笑笑中國，倒不是不能理解。
這是可信度問題，不能說一定是假的，但是可信度如果只有10％，
那不要浪費時間觀看也是種選擇。
這是個人選擇，反正那是中國人民該做的功課，
我在旁邊科科笑就行了。
何止帶風向，根本算假新聞和造謠了，不過有趣的是一堆人相信，
一堆人無法說服自己這件事是不存在的，這才是有趣的現象。
 


之前講過，我有一個朋友做過立委秘書，
那個朋友跟立委參訪團去巴黎參訪，不小心把全團的公款放在車上，
結果回來就被偷光了...

從此以後我就認為法國是全世界最爛的國家，打死不去那邊。


--
 

安安

我是紅茶茶


根據茶茶不專業的長期觀察

老人常將診所藥袋當作錢包

鈔票零錢都放在藥袋


有沒有老人喜歡拿藥袋當錢包的卦

--
 

為什麼女生會這樣想？有影片可以參考

~年薪一億史上最強日本牛郎教你如何把妹~紀錄片


看大約 5:40 之後的段落

他從來不外食

可能因為老家經營餐廳的關係

重點來了

吃垃圾食物的男人沒有理由賣的出去

  吃垃圾食物的男人沒有理由賣的出去

    吃垃圾食物的男人沒有理由賣的出去

很重要所以說三次

這些男人不管哪一行都做不好

原來他的堅持是這樣

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 


山口原本是西國大名大內家的根據地，在大內家時代盛極一時；
後來大內被陶晴賢滅亡，陶晴賢又被毛利滅亡，
於是山口就被納入毛利的領地當中。

關原之戰後，德川把毛利的舊領(廣島安藝地區)剝奪，
把他們趕到本州最西邊的周防、長門去，
這時候毛利因為怕幕府猜忌，所以不敢把總部設在山口，
而是設到偏遠的萩城(指月城)去，然後每年新年都在那裡嚷嚷著要倒幕......

但是山口基本上還是毛利(長州藩)最主要的根據地，
所以在幕府的壓力消失之後，長州這票人馬上就從指月搬回山口了。

現在山口是安倍勢力的大本營，上次安倍開國際高峰會，
還特地把開會地點選在山口，榮耀家鄉。

這是山口市的狀況，
如果算上山口周邊的話，我們偉大的庵野痞子也是山口人喔:)

--
 




我沒有說衛星圖是假的
我只有說那個圖像的變形在拼接的時候
容易出現這種變形

我沒有說大壩沒有變形
我是說要用監測數據去了解問題
看變形量是否在安全範圍之內
還是超出安全範圍

順便跟你說
大紀元找的專家已經說會垮說好幾年了
我懶的去起底 因為沒意義
他是博士 我這小小的鍵盤草民嘴不起的

我只是想說不要被幾張圖片就能帶風向
因為你的敵人可能也用幾張圖片就能毀了你的國家建設
多多討論 才能越接近真相


順便證明一下我不是五毛
習包子 大傻b

好了我的廢文沒扣打了
剩下爆卦的扣打


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
我是鍵盤草民不是專家
可以跟我說發生什麼事情了嗎
我是怕哪天共匪拿衛星圖來帶台灣公共建設的風向
老實說這種文章我都懷疑是不是阿共來試水溫
看風向可以帶多少的文章
台灣還是有一大部份的人相信高雄發大財
讓我很擔心
 


安安

不要自己嚇自己好ㄇ

你的說的大多是山路

然後台北山區常大霧

而一些最容易起霧的路段ㄚ  像五指山產業道路  也不適合裝路燈

因為裝了反而常常由於光束的亭德爾效應妨礙視線

騎車開車有時也需要看情況頻繁來回切換遠光

其實半夜跑山的機車汽車真的不少辣

所以沒事不要想太多  想這些有的沒的不如鎮定點專心駕駛








--

台灣人真的很喜歡靈異故事咧  昨天才聽到司馬中原在推銷有聲書 厂厂

大家這麼早就在耍廢在幹嘛?


你家無論何時人都很多喔  A_A

滑手機的時候要注意自己背後有沒有人喔...   A_A


對ㄚ  記得要管好你家的小女森喔  ^_^
 

魏德聖導演籌拍《臺灣三部曲》，重現四百年前的臺灣，角色包括原住民、漢人、荷蘭人
，其拍攝難度無法想像。據了解，此片耗費驚人，預計2020年開鏡，2024年公開上映。

請問有沒有魏德聖玩很大的八卦？

--


--
 

一早起床照鏡子

發現有個女孩兒在鏡子裡直勾勾地凝視著我

嚇鼠本肥柳

有人有過著種經驗嗎？

Who is that girl I see staring straight back at me?

--
 


這種崩下去會讓經濟嚴重受損的怎麼可能不處理，

中共再怎樣草菅人命如果真的已經結構損毀到這種程度了一定會處理得好嘛...
至少下游的預防撤離那些是一定要做的。

到現在都沒動作表示應該是還在預設範圍內。

-------------

這個問題應該沒那麼難判別吧= ="


--
 


原本以為我已經認識我自己
我知道我自己是誰，我知道我未來要幹嘛
但我發現我錯了

我有個煩惱
我有社交恐懼，我搞不懂我為何恐懼

我開始不瞭解自己了
每當接近人群和人互動我就會緊張
問老師問題也是，踏進系辦也是，
問同學問題也是，拜託同學幫忙也是，
連結帳也只是掏個錢也會叫自己不要緊張。

我很像有社交恐懼，但我一直不承認自己有

我一直說服自己只是喜歡當個邊緣人而已

自己一個人獨處真的好舒服，但一有要講話的場合我就會渾身不自在，甚至很焦慮


題外話；：
高二的時候每天和同學講不到五句話
早上的時候說早安，放學的時候說再見，平均一天三句左右
像個自閉仔一樣，我不是懶的講話，我是害怕講話
一個可以聊天的同學都沒有
連畢業旅行去六福村也是自己一個人在六福村玩


感覺自己挺可憐的，大學雖然好了很多，但問題還是一直存在

我討厭這樣的自己


怎麼辦，我的內心到底出了什麼問題？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--

你是不想講 我是不敢講 差很多


這不用看精神科吧，只是覺得心裡某個地方壞掉了


好吧 可是我連和很放心很放心的朋友相處常常也會緊張，我怕自己表現的不好別人不喜歡我


那是個我至今一直不敢想起的回憶，那天，我在六福村自己一個人坐了N次的旋轉八爪章魚
沒人和我一起，因為我沒朋友


根源 不知道欸 我就像刺蝟會隨時保護自己一樣，我怕傷害到別人同時也怕被別人傷害吧


我一直很想要


對啊 我感覺自己好不健康 每天告訴自己要做自己但我還是做不了自己


哪部?


不是，我很討厭害怕人群這種感覺，我想要解決它

可是我看我同學都比我正常 這方面都沒問題


可能是惦惦吃三碗公的類型


可能該找書看看了吧

不 這跟長相沒關係 而且我不是小妹


跨了 大學我有參加社團 只是症狀改善了 但沒有痊癒


真的壓力都是我自己給的，可是我就是無法不在意別人的眼光
知微末節的事情我都希望不要給別人造成麻煩
每次就算表面放很開，但心裡面還是會很糾結


一般人都會說不會但是記恨在心ㄅ


可能真的需要找人聊聊

就覺得這種也不是什麼精神大病要去找人諮商好奇怪，好吧有需要我會去聊聊的


羨慕你這種人 我想放開自己和人相處但我會害怕


我希望自己能當個邊緣人同時又不害怕與人相處的類型，輕鬆做自己這樣


可是我討厭人群 尤其是陌生人尬聊


好的 我會叫自己去的


不行 我不能接受這種孤老終生的生活


可是 嗯 好吧 之後試試看


我覺得我自己超級會觀察的欸，天生就是個生活觀察家
但就是太會揣摩別人想法才會變現在這樣


不會 我音樂超爛


沒自信不知道是原因還是衍生的結果


好啦我承認QQ


好


被退學好慘 上課而已不用和別人講話 所以這方面當個邊緣仔我滿稱職的
但上班很像就不太一樣了


好的QQ


例如面試的時候，當場會快要崩潰，要與人交談又要裝的一副輕鬆自在的樣子
而且也無法逃避


焦慮嗎 我沒想過自己會和焦慮扯上關係不過現在看來是這樣沒錯....


我有看前幾集 根本感同身受


衝突的心理，嗯沒錯，因為現在在找指導教授期間我一直很焦慮
好不想找教授聊天 我會抗拒 但又快開學了不找又不行


好的QQ


內向人的日常好辛苦 像是每次找專題教授我都和同學一起去 自己去真的沒辦法


我沒有打過工很大部分也是這個原因 很怕生 討厭熟悉新環境


好 我不排斥....


不喜歡這樣


我是比較嚴重的那種


這個是被當工工具人利用了吧....
不過做了喜歡的事情後真的就不會焦慮了 雖然就維持一天而已


像我現在發文後就覺得很心安 很像所以症狀都緩解了一樣 雖然不知道能維持多久
 

油油我是個老師

因為封閉保守的教育環境

油油不得不隱瞞自己的性向

沒想到昨天班上女學生單獨約出油油

說是知道了油油的小秘密


要油油給她禮物 不然就要公開油油的小秘密

油油被發現性向了怎麼辦？<U+2639>

--


--
 

花果山吱八板綠蛆表示: 騙人的！一定是假新聞！


網路調查 韓聲量居冠 好感度亦勝蔡

04:10 2019/07/08 中國時報 崔慈悌


韓國瑜(左)。蔡英文(右)。(中時資料照)

國民黨總統初選本周起將進行民調，根據Daiy View網路溫度計和Quickseek網路大數據的
調查，截至目前為止，政治人物網路聲量仍以高雄市長，第2名則在砸
大錢買廣告急起直追下，已與蔡英文互有高下。

根據Daiy View網路溫度計最新調查，所有政治人物中，網路聲量仍以，社群
關注度連同新聞媒體報導則數，總計有1179萬6341篇，比起第2名蔡英文網路聲量524萬
6661篇，。第3名是台北市長柯文哲，網路聲量295萬9778篇。

網路方面，韓國瑜正面的有19％，中立44％，負面37％，雖負面多於正面，但比起
蔡英文正面19％、負面37％，以及正面18％、負面37％的柯文哲，


另根據Quickseek網路大數據的調查，網路聲量也是韓國瑜以P/N值44％，共計12萬
5597則。其次是郭台銘以22％、6萬4398則，擠下蔡英文，但第2名的郭董，聲量約僅及韓
國瑜。

之前網路聲量穩居第2名的蔡英文則以16％、4萬6890則，落居第3名，與第4名台北市長柯
文哲的11％，差距僅5%。其餘排名依序是朱立倫、王金平、賴清德與張善政。

相較於其他候選人聲量，郭台銘和柯文哲網路聲量則有往上趨勢，顯然近來郭董
砸銀子大登廣告後，網路聲量確實在攀升，柯雖尚未表明是否參與2020年，但因近日赴大
陸參與雙城論壇，在兩岸關係不佳情況下另闢蹊徑，創造不少話題，也有助網路聲量的提
升。



--
 

那潰堤的時候

水很大，塞子可以塞住，水才不會流光

旗子可以求救，要準備旗子還是塞子？

--
 

冰雪奇緣中
姐姐Elsa與生俱來的冰魔法能力隨著生長越來越強
石頭人說這不是詛咒
然後石頭人知道他們是尊貴的國王跟皇后也就沒有再追問了

但是，這是不可能的，二個麻瓜會生出這麼厲害的魔王
請問爸爸跟媽媽誰的問題比較大

你們怎麼看

--
 

我只知道國民路這邊

附近一堆墳墓

過去那邊還沒看到墓沒意識到跑到那邊

就感覺怪怪的 像那區有低氣壓

台南還有哪裡很陰呢

--
 

來源：自由

男人「多做愛」有好處！ 研究：可減輕帕金森氏症

〔編譯陳正健／綜合報導〕國外最新研究指出，處於「帕金森氏症」（Parkinson's dise
ase）初期的男性，若擁有定期及活躍的性生活，可能改善症狀、降低失能及提高生活品
質。

義大利沙勒諾大學（Salerno University）及英國倫敦帝國學院（Imperial College Lon
don）研究人員，針對355名帕症病患進行分析，包括238名男性及117名女性，追蹤期間為
2年。

研究發現，性生活的活躍，與較低的帕症運動及非運動失能有關，並與較佳的生活品質有
關。另外，研究也指出，這些發現將促使帕症專家定期詢問患者的性生活。

然而，研究人員強調，仍需更多研究加以證實今次發現，也需要探索性生活是否有助女性
帕症病患減輕症狀。

據統計，男性罹患帕症的比例是女性的1.5倍。在疾病成形後，女性發病時間平均較男性
慢了2年。當初次診斷出患病時，男性的病徵通常是運動遲緩，女性則是顫抖。

本研究刊登於《歐洲神經病學雜誌》（European Journal of Neurology）。

連結：


--
 



不看還好一看不得了

比某天台只捧朝鮮國外

其他舔的部分不遑多讓


有沒有非凡相關的八卦阿

--
 

狗狗爸是這麼多國家的人...所以不了解吧？

喪家都說這樣是對的，其他人是要嘴砲什麼？



前任中華民國立法院院長王金平親自示範給你看......


--
可憐...你被打臉到只剩下低級話語！
你們不是說只有"師公"才擲筆嗎？現在又不認帳了喔？

往生者家屬藉由捻香者「擲筆」了解到他的哀傷之情，因為大悲無言，其悲傷情緒盡在不
言中，以「擲筆」就能完整傳達。捻香者「擲筆」是一種「不成文」的情緒表現，代表捻
香者當下的哀痛情緒。並非每一位捻香者都會「擲筆」，這個習慣也並非台灣各地都有流
傳，有時不明所以，被嚇到是難免的。

喪家說對就是對，就算真有錯也是對；喪家說錯就是錯，就算真有對也是錯。
不同地方有不同風俗習慣，就算同一地方有也來自各處或不同族群的風俗習慣，
就算是來自同一處或同一族群，不同家族也可能有各自的做法，所以喪家說這樣可以，
就是可以，其他人要嘴砲什麼？

這種事情本來就是客隨主便，喪家說可以就可以，說不可以就算拿再多典故，
也仍然是不可以。一直吵這個，對於喪家意見卻視而不見，這就是尊敬死者嗎？
 

第二代火影— 千手扉間

忍界之神的老弟兼智囊

任內實施非法人體研究創造禁術，導致穢土轉生這個亂源忍術被創造出來禍害忍界

行政客手段鼓動木葉輿論抹黑宇智波一族，導致宇智波一族逐漸被村民敵視+被排除在決
策圈，因此造成宇智波斑間接離村禍亂忍界

第一次忍界大戰末期，跟二代雷影聯盟的時候被雲忍村的兩位高層（金角、銀角）陰死之
前，指定猿飛蒜山（三代火影）繼任火影之位，並指定三位火影輔佐（最高顧問）志村段
藏、水戶門炎、轉寢小春為核心共同與新任三代火影執掌木葉大權，造成後面這個三代火
影幕僚團搞出如以下事件
1.千手一族的滅亡
2.木葉死黨渦之國漩渦一族的滅村事件（陰死自己唯一的盟友），把漩渦一族的封印術幹
來木葉+公主九品（鳴人老媽）也幹來木葉當九尾容器
3.創村元老宇智波一族的滅族屠殺慘案
4.輿論逼迫有火影層次實力（功高震主）的卡卡西老爸木葉白牙（旗木佐久茂）自殺
5.陰死彌彥，導致長門黑化，輪迴眼禍害忍界的元兇
6.害死宇智波止水、漠視四代太子鳴人淒慘的童年
7.政治因素害死寧次老爸
8.還有很多黑幕（詳情請詳細閱讀漫畫）

綜合以上

除了極像台灣的陰險廢物垃圾老政客三代火影

歷代火影還有誰能勉強比得上史上最垃圾政客的二代火影啊？？

自己+自己死前指定的幾位高層繼承人幾乎就是造成火影忍者眾多悲劇發生的原因+忍界大
戰發生的導
火線

堪稱大筒木黑絕（輝夜姬小兒子）的最佳神隊友

有沒有二代火影是木葉忍者村亂源的八卦？

逼得宇智波斑受到黑絕影響黑化出走，間接造成初代火影終結谷戰後去世，埋下後面幾次
忍界大戰爆發的伏筆


--
沒啦，我意思是指他這個人，二代火影是他後來的稱呼，我為了方便就直接把二代火影當
他的代稱了

事實上就是初代火影在位的時候，二代火影就是實際的木葉掌權者

柱間只是吉祥物+核武器而已
你是從現代政客角度來看吧？？
如果他做得好就不會因為忌憚宇智波斑的實力開始在木葉抹黑宇智波斑，造成斑的心態與
被柱間影響的初衷被黑絕趁機溫水煮青娃改變，最終釀成忍界和平的指標柱間的死去
而且他真的要讓木葉更好，何必因為忌憚宇智波的萬花筒而一直打壓宇智波一族呢？
而且後面的火影之位理當交給有初代思想的宇智波鏡才對啊（沒看到後面四代就是這樣的
人嗎？）
不就是怕宇智波一族當火影影響到他們千手的利益嗎
最後自己的族群也是被段藏跟三代陰死了XD
其實他當火影之前就已經在操作搞宇智波斑了
初代在位的時候也不掌實權，都是扉間在總理事務

扉間就是在成為火影之前透過輿論影響木葉+宇智波一族搞走斑

成為火影之後反過來搞當初輿論站在他這邊的宇智波一族

我在這邊補充更正一下我最前面的問卦

應該是輿論鼓動之後影響到宇智波一族不再支持斑，然後再聯合木葉諸多大族搞走斑

最後再搞宇智波一族

感謝提醒指正，最前面原文就留著吧XD

總結就是先搞掉斑，最後初代掛掉上位之後開始搞宇智波一族

大概是這樣
三代真的蠻垃圾的，仔細研究會發現，有時候段藏只是他的棋子，結果段藏有些事情可能
不知道自己無意中當了棋子，沾沾自喜的操盤，剛好讓三代這個腹黑男順勢而為鞏固權勢
廢話，源頭當然算他頭上啊
三代跟段藏還有其他兩位路人顧問
一共四個人都是他指定的繼承人欸XDD
繼承人搞出來的鍋他當然也要承擔
不然有影級戰力的白牙會因為救隊友放棄任務又被隊友跟村民指責，導致自己因此自殺，
你敢信這不是他繼承人搞出來的鍋？
他作為源頭當然也要背鍋，選了什麼拉機繼承人啊
根本禍害木葉
當然不是，我上面有講，他繼承人搞出來的事情，結果搞到他自己的族群也被他的四位繼
承人玩死
根本搞笑==
他大哥穢土出來沒宰了他真的是人太好
 

為什麼人要為了五斗米折腰

為什麼不能就這樣睡到中午

為什麼

為什麼

人家都說你的工作很好很羨慕

但我覺得就是不想上班呀

我在等待禮拜六日

這樣的等待好煎熬

怎麼辦

--
 

本肥原本是在聽音樂

聽這首

家入<U+30EC><U+30AA>×大原櫻子×藤原<U+3055><U+304F><U+3089>「<U+604B><U+306E><U+306F><U+3058><U+307E><U+308A>」



聽到有一個人的聲音跟Davichi的姜<U+73C9>炅很像

才去找影片，看到後來才知道原來是藤原櫻的聲音

接著我回去再聽Davichi發現他們有自己的頻道

最近一則是五月的音樂，看到傻眼。這次整的根本比以前難看

以前漂亮多了，還有小酒渦，超可愛的，整到現在我整個無感了



後來我發現他們竟然在台灣演唱會時，有唱一首中文歌曲特別放上來說



四月還沒看到這樣，五月的丟出來整個歪了，是不是她又整了

放上這首我覺得還沒有整很歪的時期，兩個都不錯啊

另外李海莉的胸部看起來比較大，怎麼只整臉沒整胸部怎麼贏啦



最後我要說兩個在MV中都穿高跟鞋!!!!阿斯，正耶

為啥韓國人跟日本人都愛穿高跟鞋出門，不過台灣就...(失望)

連越南妹來台灣都會穿...台灣女人是不是弱化了

--
又整型了不是八卦嗎? 而且韓星板我沒去過，還要再去翻找。
也有日本歌星啊
可是我一開始是說聽到日本歌星的歌才去查韓星耶
 

3公分以前是職業軍人

如果以當時他那個年紀跟不服輸的精神

跑去當蛙人爬天堂路

有沒有辦法結訓呢

--


 

昨天去文華高中當癡漢

轉一圈回來

這三小 會不會太意淫了

一條就算了 連續好幾條

太原路 成都路 漢口路 遼寧路 寧夏路 旅順路

這樣 你們敢否認自己是中國人嗎??

歷史痕跡早就證明了

台灣是中國的一部分

希望你們自愛...

--
 

是這樣的
起床滑一下的時候發現的
這個主播的資料顯示她32歲
而且長期都有在運動保養
為了拍寫真換上泳衣
鄉民們有沒有八卦呀？






































--
 


你的問題完全跟我一樣，社交恐懼，面對人群緊張手甚至會發抖，這是心裡層面的問題，
你必需勇敢去面對它。
我20歲後選擇做推銷員，直接面對人群，緊張是一定會的，甚至腳都在發抖！....幾個月
後我在新竹科學園區跑業務，面對更高層級的挑戰
，我寫了一篇經歷或許您可以參考


--
 


認真回 剛好上個月我有去過山口縣
先分享一下照片
首先是最有名的岩國城

日本少數南蠻造的天守閣
是關原合戰後 背骨仔吉川廣家的分封地

跟日本三大橋之一的錦帶橋

全部都是用木頭搭建
而附近還有日本自衛隊岩國基地
是中國地區最重要的軍事設施

還有毛利家的倒幕根據地 萩

關原合戰後 毛利減封到這偏辟的鬼地方
(大概兩小時一班 還是一人電車那種)
附近有城下町
有伊藤博文 山縣有朋 高杉晉作 桂小五郎
等知名長州藩志士
又稱為明治維新脈動之地
前幾年才被列為世界遺產

山口市早期是山口縣的政廳
但現在人口都往下關移動了
所以現在山口是又老又窮
境內有日本三大五重塔之一的琉璃光寺五重塔

這是大內家為了誇耀自己的文化底子
蓋出來的寺廟
而附近有毛利家歷代家墓

最後是河豚聖地
人口最多的下關
下關市的下關海峽


附近的壇之浦古戰場


還是馬關條約簽訂地春帆樓

及其他歐洲國家早期的領事館等等

其實山口算是好地方
觀光客少
有很多秘境 但要自駕比較方便
像角島大橋等等
否則越往日本海方向 電車班次越少
重要的是 沒有426
奇怪的是 隔個海峽後的小倉
就有一堆426跟韓國人


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
            ：『我又來囉~』






--
 

ㄜ......一早起床看到這則新聞，最新消息是打不成，新聞報導說館長說假如練喻軒最後
沒有來台，不是因為不想來，是沒有人願意發簽證，「他說台灣旅行社沒有人敢蓋，是台
灣這邊不發」

這算不算是假新聞? 練喻軒有偉大到讓台灣不發簽證給他?新聞留言底部都在罵民進黨我
也是笑了，怎麼看都像是中國怕輸不敢讓他來

整件事情最神奇的是館長說他（練喻軒）是一個運動員，不想談政治，來台灣就是良性交
流。」


我怎麼記得這位吉娃娃說要打爆台獨館長的?

--
 

奇怪  怎麼這疑似80事件都沒看到
某D大鍵盤法官出來發表意見
例如 合法80 一切合法
或80不犯法  屬個人道德行為之類的



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
 

你的心態有點糟糕，建議你去catch板爬文，人都怕麻煩，當你給人的感覺是「我需要」
，人的自然反應就是「才不要」，你應該試著改變想法，讓自己表現出「我可以」，那自
然就會吸引到需要依靠你的人
，謎男方法的第一條首則就是「讓自己變得吸引人」，成為給予美好的人，而不是成為渴
望愛的人。

你看柯文哲從來都沒說要選總統，但粉絲與支持民眾都不斷的吶喊要他選，就是他表現出
了「我可以」的氣場，當你成為一個可以給予社會更美好的人，就能夠吸引到許多渴求美
好的人，懂嗎？


5:
44
44
44
45
45
45
46
47
47
47
48
48
48
48
49
49
50
50
51
51
54
54
54
54
55
55
55
55
56
56
56
56
56
56
56
57
57
58
58
58
59
00
01
01
01
01
02
02
02
02
02
02
03
03
07
09
13
23
24
25
26
26
26
26
26
27
28
28
28
28
29
29
29
31
31
32
32
32
33
33
34
34
35
35
36
44
45
47
47
48

--
 

花木蘭電影版預告片出來了

興高采烈點開影片

結果怎看到劉亦菲騎著馬跑到土樓裡面?!

幹原來花木蘭是Ke郎阿

傻眼

求相關八卦與大家的心理陰影面積




--
 


根本呵呵

如果他是跟林靖娟一樣 跳出來又跳進去 奮勇救人

那也就算了

可是他是無預警下被瘋子捅一刀

請問他救了誰??

請問當時有誰是危險的??

進一步問 如果不是他穿著警察制服走過去 讓人感到威脅而激怒

這種事情會發生嗎??

不過逃票而已嗎?? 叫警察來會不會太小題大作??

那我們不要扯那麼遠

當時他還沒把刀露出來 沒有人是危險的

他也不是為了救誰 他只是為了讓他補票

後來被捅就雖小而已

可是他的本意 就沒有什麼見義勇為 或犧牲奉獻的動機

我又拿林靖娟來舉例

如果當時是瘋子拿乘客作挾持 他衝過去被砍

那我們就認了

或者明知他有刀 還過去壓制被殺 那我們也認了

啊也不是 刀子是後來才出現的 突然一刀 然後就變烈士了??

恐怕他自己也覺得莫名其妙吧

那我們退一步想 警察值勤 被酒駕突然撞死 是不是也能當烈士呢??

只差有沒有上新聞而已吧

頗呵

--

我覺得你們要拋開濫情跟理盲 冷靜看待
我全文沒有否定他的確是因公殉職 可以拿多少撫卹也是他應有的權利
但你們要說這樣就是個烈士??
我還是覺得呵呵啦
所以別人說了算 政府說了算 你全當屎一樣吞進去 不會有任何質疑
那是你
 

小妹昨天辣葛來噴超多血

雖然肚子沒有很痛但心情莫名超差ㄉ

今天真的超級不想上班欸

診魔辦 到底要不要請假在家睡覺ㄋ

:(

--
 

如題

肥肥去年促銷買了1tb

後來發現他好像整年都在促銷

好不好用嘛...單純存資料還不錯

只是覺得 我好像用不到1tb

照片影片全上傳不到10g

那

我要繼續買嗎？

還是用免錢gooogle 15雞就好？

大家覺得呢？


--
 






巴西在2019年美洲盃冠軍戰面對祕魯

今天最終以三比一順利勝出

相隔12年之後再度拿到美洲盃冠軍，同時也是隊史第九冠


至於在季軍戰則是由阿根廷以二比一擊敗智利



--
 

流言終結者做過試驗

一般作業用的鋼索，張力拉到最緊繃時剪斷
也沒辦法把一隻豬切成兩半

但被打到還是會嚴重內傷，內出血致死是可能的
切成兩半要靠作弊的方式，現實情況辦不到

--

一般會說切成兩半都是指腰斬吧？

砍頭比較容易啊
 
 

大家安安 大家好
94啊  有同事最近在抽電子菸
他說有很多特殊口味 (巧克力，舒跑，水蜜桃)
我就問他電子菸不會危險嗎?
會不會被電或是爆炸

他說安啦
他買的電子菸是大品牌不用擔心

我問他是買長壽還是長榮
他支支吾吾不說話
原來是被電了  呵呵

--
 


笑死人
哪裡不一樣看柯文哲和柯糞的態度不就知道了？
小野事件一出來馬上就切割了好嗎
柯糞狂洗小野害柯p

柯文哲
一下子 報備時嘆氣
一下子 人情的
就是要表達這不是我能控制的
我情感上不怪小野
小野失控 但是我有義氣啦
這意思看不出來嗎

這次勒 柯早在事前就知道
回應也回不好
還敢說不是政治操作
早在四五個月
柯就是砲火針對蔡韓了
想要操作對手名單那麼明顯
就只有白粉吸太多看不出來

說穿了
柯會搞這些一看就很low的手段就是缺乏智慧
講得好像懂武將 讀兵法
還不是敵不過自己的慾望
天時地利人和都不到
忍耐不了 硬要造勢
還自以為聰明 呵呵
智商157


-----
Sent from JPTT on my OnePlus ONEPLUS A6003.

--

沒什麼吃自助餐耶
前幾天吃海鮮 好吃
奇怪 別人有幕僚直接上來洗風向嗎
何況柯操作成這樣還在裝沒想選
少噁了好嗎
好方便啊
我今天又是柯幕僚了
明天又是kmt之子了 跳來跳去
咬我啊
天才耶
他身份用了柯幕僚上來說還敢切割啊
報備過了還想切割啊
小野身份好歹是別人後製上去的
這篇文難道是別人打的

老爸KMT又安怎
我媽韓粉我不就也是以韓粉在講話了

 


ㄤㄤ
三峽大壩兩張照片
舊照直的 新照彎的
有人說新照彎的 是照片拼接害的
如果是這樣 484代表舊照的拍照技術好呢？





-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
眼盲心不盲



--
 

幹!!~有種當我面把你高跟鞋脫下來當酒杯拿給我用啊

怕你哦!!~怕你不夠正，那酒杯我還不削用呢

去喝茶都有這種特別服務了

在日本有些服務要加價的

所以空姐正，你趕在我面前脫下你高跟鞋，我就敢喝你倒的酒

話說我當初可是一路挺空服員的，現在快站內我說願意給一支當酒杯



--
 

今天台綜大轉學考

我不想渾渾噩噩吃便當

起碼吃點台南成大美食

有沒有什麼推薦給我的？

--
 

韓國瑜倡徵募兵並行

國民黨總統初選民調 今起為期一週

〔記者王榮祥、葛祐豪／高雄報導〕國民黨今起展開為期一週的總統初選民調，職業軍人
出身的總統初選參選人、高雄市長韓國瑜接受本報專訪時，針對現行兵役制度，率先拋出
全募兵不可行、徵兵不能完全廢除的倡議，他指出，國家領導人應以「外求和平、內修武
備」，他質疑「辣台妹」不管募不到兵、卻跑去嗆中，讓台灣陷入危險，才是真正的台灣
國安問題，合理規劃應是「徵、募兵並行」，以確保國家安全。

高雄市長韓國瑜接受本報專訪時，針對現行兵役制度，率先拋出全募兵不可行、徵兵不能
完全廢除的倡議。（記者張忠義攝）

韓酸蔡募不到兵還嗆中 讓台灣危險
韓國瑜說，和平繁榮是中華民國最高指導原則，這實在太重要，所以要講三遍；他認為，
追求和平除善意不挑釁心態外，有效國防嚇阻力才是基礎，而這有兩個關鍵，一是戰力維
持，一是全民心防。戰力維持首先要預估戰爭型態，以及應付戰爭的兵力配置，以現實角
度規劃兵源，例如二○一七年，國軍預計招募一四七六名預備士官，結果只來了個位數，
如果士官募集都這麼困難，那士兵、甚至後備兵力要如何規劃？募兵制真能長期維持穩定
兵源嗎？

在精神戰力方面，韓說，要讓全民體認捍衛中華民國、要護衛生活型態、保護自己國家的
重要性與意願，尤其在台灣國家認同極其分歧的情況下，如何讓民眾在平時就能培養上戰
場時與袍澤的共命感，真正在作戰的時候能夠動員起來，而非四處逃散。

韓國瑜指出，美國在台協會與國務院官員及智庫，認為台灣「缺乏自我防衛的決心，危機
意識不夠」，問題就出在這。

韓質疑募兵制 難長期維持穩定兵源
他強調，在這兩個前提下，合理規劃應該是「徵、募兵並行」，但徵兵與募兵結構如何調
整，刷新教程讓軍旅生活更有意義、並被尊重，需由國防部縝密規劃。

韓國瑜認為，國家領導人不可以為自己選票利益，一方面嗆中「辣台妹」，一方面為討好
年輕選民，造成戰力的斷層。

除韓國瑜外，還有郭台銘、朱立倫、周錫瑋、張亞中等人參加國民黨總統初選，最後民調
結果將在十五日公布。



ltn

--
說現在就是這樣的 是住在平行世界的台灣嗎?
四個月不叫當兵 不要裝傻好嗎? 你當過了沒?
還有把黃國昌 連勝文那種都給我抓去當兵 不出操去割草總行
 剛掛多久就退伍? 自己講啊   科科
 碰到也沒用  根本什麼都不懂就退伍了
  至少一年半
 


我高雄人，其實也沒想那那麼多。
反正最差也就是現在他當草包市長。
他初選過關對我最有利，我也最開心。
因為無論如何
他都很有可能會離開高雄去征服宇宙

1.初選過關且贏得大選。
.....離開高雄去台北跟北棲親年一家親。

2.初選過關但是輸掉大選。
....直接雙殺，回雲林維多利亞征服宇宙去。

對我來說。初選就是非韓不投。

--
 


流言終結者的實驗當科普可以，但有時偏離現實

"作業用"範圍上下很大

十幾年前，美軍F18降落航空母艦時，攔截索斷裂，甲板上8個人都被掃斷腿

台灣也有纜車鋼索斷裂把人頭打斷

--
 

本來今天 高高興興

你為什麼要說這種話？

藍瘦 香菇

為什麼花木蘭明明是中國人卻要說英文？

這樣花木蘭會在中國被禁播嗎？

--
 

要這樣說也是可以啦
死者為大, 規矩喪家說了算
以後你死掉了要辦喪事
記得把訃聞發到板上
我們都會幫忙罵幹你娘送你最後一程



----
Sent from 

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
丁世傑

3.完整新聞標題:
反鳥籠公投 韓國瑜怒批民進黨 為鬥爭不顧農漁民死活

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜7日在凱道「反鐵籠公投」表示，現在老百姓過這麼苦，選舉一到，民進
黨搞鬥爭、搞衝突，想不透。

韓國瑜舉出民進黨的良心，第一是陳定南，第二是黃煌雄。但民進黨促轉會，連黃煌雄都
看不下去，民進黨的良心都不幹了，台灣民主政治何去何從？

韓國瑜痛批蔡英文，為鬥爭管中閔，踐踏學術；為鬥爭韓國瑜，不管農漁民死活，為鬥爭
殺紅眼，韓也呼籲選民，不要在被蔡英文騙了，不搞鬥爭就不會選舉，因為拿不出政績。

韓國瑜拜託選民眼睛睜亮，未來年輕人要遇到多無情的競爭，未來應該要幫人民過好日子
，開創美好前途！2020年下架蔡英文政府！

國民黨舉辦的反鐵籠公投凱道大會師活動下午3時登場，現場民眾高喊「還我公投！」國
民黨5位總統初選參選人也將合體同台，並分別發表談話，由於國民黨總統初選競爭激烈
，參選人各自的支持者分別舉手牌力挺。

反鐵籠公投凱道大會師下午3時登場，活動訴求反對民進黨政府日前修正公投法，將公投
與大選脫鉤，國民黨準備多份反鐵籠公投公投案的連署書，盼現場支持者力挺，讓此公投
案成案。

5位總統初選參選人在下午4時上台與前總統馬英九和吳敦義同台，並發表演說，發言順序
依序為新北市長朱立倫、前台北縣長周錫瑋、前鴻海董事長郭台銘、高雄市長韓國瑜、孫
文學校總校長張亞中，最後再由馬英九和吳敦義談話。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
200萬噸文旦倒入曾文水庫，不就是你們中天搞出來的假新聞嗎?
跟謝龍介一搭一唱的!

--
 


我有一個女朋友 她說小時候搭郵輪時
大家都在甲板上跳舞開party
結果一條鋼纜突然SNAP!! 崩的一聲就斷掉
她發現怎麼大人都不動了

原來是鋼纜掃過 大家都被切半@@
有砍到下巴的   有砍到腰部的  有砍到ㄋㄟㄋㄟ的
也在她人生留下陰影...

當時監視器有拍到 請看(慎入)


--
推 hope951:有片無槍 片失其用 無片有槍 槍失真我
→ hope951:有片有槍 登峰造極 無片無槍 天下無敵

--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

現在SJW那麼猖狂

演員的國籍膚色都要備受批評

可能過後打戰地點都有的噴

據說花木蘭在軍營中和他人有xxxx

要不然這樣吧

找男生演花木蘭角色

其他軍人就找女生

打戰地點怕被批評就選床上

整個過程都能讓人看得硬硬的

大家覺得這樣好嗎？

有沒有卦？

--
 


現在大家都在喊發大財阿

或是拼經濟

但經濟是外來語

科學跟民主還有字面上的意思

好像在三民主義裡看過經濟原意是經世濟民

意思差很多吧

economic翻成經濟是不是怪怪 吸鴨片翻出來的嗎

還是孫文腦洞大開？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950N.

--

--
 

紙菸到底有沒有80
真相是如何
1.被it高手惡意毀謗
2.真情流露一時說了心裡話
3.情緒失控錯誤發言
4.誤植打錯字或選錯字
5.回錯line群
6.其他.....








--
 

真的不應該進忠烈祠
應該把台灣所有殺警察的兇手槍決伏法後
砍下他們的頭顱，防腐處理後放在殉職員警的墓園前面一個月當供品
這樣才能讓這些無視警察威嚴的惡徒畏懼

--
 

早安啊各位鄉民，本魯剛下班進早餐店，看到早餐店現在電視在播偉x電影台的賭王，想
問現在也在用早餐的鄉民，你們現在早餐店的電視又是轉到什麼台在播什麼啊？

--
 

不要說鋼索 其實一般的繩索斷裂的彈力就很恐怖了


以前台北市政府辦過一場拔河比賽 結果  (內有驚悚相片 慎入)


小時候看到這個新聞真的有陰影

--
 

小S和信決裂 黑人這樣做幫她出氣

2019-07-07 19:19聯合報 記者林怡秀╱即時報導

大小S和好姊妹阿雅、范曉萱參加的陸綜「我們是真正的朋友」即將進入尾聲，老友黑人陳
建州飛到緬甸給四姊妹驚喜，大S趁機向黑人抱怨信來上節目，數度惹哭妹妹小S，小S更放
話自己和信已經決裂，黑人為了替好友出氣，跨海留了整人語音訊息給信，讓小S忍不住拍
手叫好。

信在節目前幾集飛到緬甸仰光當來賓，大S跟黑人說在信作客期間，把小S氣哭好幾次，「信
知道我妹要發片，他跟我妹說，妳現在的身分當歌手，人家會怎麼想妳，我妹聽了就把腳底
按摩的布拿來蓋臉。」黑人聽了不可置信，范曉萱也心疼小S，「她好像就是被貼了標籤，
她是一個主持人，當她要變成一個歌手的時候，大家都會覺得她在開玩笑。」

黑人聽完，立馬跨海留了語音訊息給信，語氣故作沉重：「我現在在神秘的國度，一來我就
聽到很震撼的消息，小S她說…算了你還是不要知道好了，你現在在工作嗎？我怕影響你工
作的情緒，算了，沒事。」大S在旁邊直呼「陳建州你好奸詐！」小S笑逐顏開，但不認為信
會當真，「我覺得他根本不在乎」，對信的話似乎仍難以釋懷。

新聞網址分享：


備註：
一天只能Po一則新聞
大S 小S 黑人 信

--
 


早餐:  勝利早點  蔥餅

我吃的時候1個10元  現在不知道多少

加點別的應該也50左右

中餐:  小茂屋    鍋燒意麵

50元

晚餐:  飯島屋    主餐+吃到飽自助沙拉吧

80元


這樣一天三餐花不到200

而且都不是便當

--


--
 

1.媒體來源:
中國時報

2.記者署名
林宏聰

3.完整新聞標題:
初選民調前夕 韓國瑜晚間開直播教學

4.完整新聞內文:
國民黨總統初選8日即將開始，高雄市長韓國瑜7日晚間開臉書直播，由立委許淑華擔任主
持人提問，讓韓重新詳述在國政發表會上提出的各項政策、理念，並進行民調教學，教支
持者不管是黨內互比、或黨外對比時，不管問題裡有沒有韓國瑜的名字，都可回答「唯一
支持韓國瑜」；線上最多同時有3萬人觀看這場直播。

直播一開始，許淑華先打電話給藝人沈玉琳，問他知不知道明天是什麼日子，沈開玩笑回
答「明天是禮拜一」，後來才趕快說，他已經期待很久了，當然知道是民調開始的日子，
7月8日至14日晚上6點到10點他會幫忙顧電話，力挺韓國瑜。

現場也打電話給幾位從市長粉絲圈挑選出來的支持者，包括資深歌手葉啟田、資深媒體人
黃暐瀚、立委孫大千，問問他們是否知道如何回答民調。

葉啟田在線上唱《愛拚才會贏》祝福韓國瑜凍蒜，韓則開心地拍手並跟著唱，直讚好聽；
黃暐瀚則趁機補充，國民黨這次題目有分甲、乙兩卷，對比、互比順序不同，但要9個問
題全部回答完，才是有效的訪問；孫大千說，現在是關鍵時刻，撐過這一周的民調，一定
能獲得最後勝利。

許淑華模擬電話訪問員，從戶中抽樣、戶籍、出生年份、學歷、互比式民調、對比式民調
等題目一一提問，教民眾在黨內互比題目時回答「唯一支持韓國瑜」，黨外對比時聽到韓
國瑜的名字，回答「唯一支持韓國瑜」，若題目中沒有韓國瑜，則回答「都不支持」，或
者同樣回答「唯一支持韓國瑜」也可以。

如果戶中抽樣時，連續2個被抽中的順位都不在家，很可惜這通電話不會被納入，所以希
望家中20歲以上、有投票權的成員都能在家中守電話；而訪員一開始會詢問戶籍等資訊，
絕對要回答，此時不能答「唯一支持韓國瑜」，否則也會被列為無效樣本。

(中時)


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



花錢買服務的如果還被加料
那商譽的受損
比罷工還嚴重吧？


馬的，我以為台灣已經進步到端湯不能拇指泡到湯裡
結果居然還有加料傳聞
嘔嘔嘔嘔嘔嘔

--
 

空姐跟地勤水火不容

如果採輪調制度

空姐當一段時間就去當地勤

地勤也一樣調去當空姐

讓員工自己牽制自己

是不是問題就解決了

有沒有

--
 

先不管是不是真的了

我們先來看看潰壩會發生啥事



這是發生在1975年8月河南的潰壩事件

河南「75·8」潰壩事件是指1975年8月中國河南省南部淮河流域，受颱風尼娜影響造成的特大暴雨，導致60多座水庫潰壩、近萬平方千米受災的事件，死亡人數則據不同資料從數千人到24萬不等，是世界第三大水災及山體滑坡。

假如真的潰了，絕對不是只有三峽大壩一個潰

是長江沿線大小水壩一起

大概就是四個字吧

東南盡毀


不過反正死的又不是台灣人（頂多是部分台<U+5547>，但台灣政府，美國政府都叫你退多久了）

到時候長江流域一年收成沒了

發生糧荒餓的也不是台灣人

所以我們也沒啥好擔心的

至於中國人，與其在這裡爭辯衛星有沒有變形

這種時候應該要快逼政府拿出證據出來證明安全

在這裡粉飾太平有屁用喔

不要到時候哭哭出來要援助

當初再建的時候沒出來反對

現在有傳聞了不來監督政府

到時候就四個字  活該死好

我是不會浪費一毛錢在這種完全不懂的監督政府的人力上


再慘又怎樣，自己的政府自己管




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


叫中國人自己政府自己管

管不好出事了別靠腰

叫做反中

您的邏輯真的好棒棒呢



我的意思就是這樣啊，反正受災的不是台灣

這又不像豬瘟一樣會影響到周邊國家

他們想死就死關我屁事


有一說中國一半的軍事力量在長江流域

潰提了hp直接減半再持續扣血

現在hp滿值都不敢打了，到時候要打也不是不行啦

只是很難看，打輸了更難看


我怎麼知道，這是中國人該擔心的吧


黨要你死你就得死，那就反黨啊

自己不反只會哀很可憐有屁用

不想反出事就概括承受啊


看喜歡反抗後被殺博一絲機會

還是不反抗乖乖被殺

中國人愛選第二國關我屁事啊

 

1450在笑阿 我們韓總英明神武 招商有成 經濟起飛；這下高雄真的發大財了啦。

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
2019-07-07 23:45聯合報 記者蔡容喬╱即時報導

3.完整新聞標題:
求職季高雄林園阿蓮辦聯合徵才 本周釋出1200職缺

4.完整新聞內文:

7月進入畢業求職旺季，高雄本周舉辦6場徵才，共有61家廠商釋出1200個以上職缺，11日
、12日分別在林園區、阿蓮區舉辦聯合徵才活動，其他包括製造業、保全業、客運業等也
釋出不少職缺，歡迎畢業生、社會新鮮人及有意轉職民眾前來投石問路，找到適合的好工
作。

勞工局表示，相關訊息可至高雄市公營人力銀行網站查詢，或電洽07-733-0823轉408。

9日（周二）下午2點到3點30分在三民就服站（高雄市三民區大順二路468號10樓，
07-3837191），漢衛保全徵駐衛警保全員10人、清潔員5人，金琪工程會計1人、行政助理
2人、技工10人、防水工程人員5人。

此外，亞瑟環境清潔公司徵工程機動打蠟人員5人、清潔員15人，東京都保全徵安管員20
人、高雄市不老天使守護協會徵護士2人、居服員3人。

同天下午2點到4點在楠梓就服站（高雄市楠梓區學專路777號A棟2樓，07-3609521），奇
賓機械公司徵技術員4人、品管助理4人，日安環保工程徵清潔員20人、義大汽車客運公司
徵客運駕駛員20人、新昇發造船公司徵作業員10人、台灣福興工業徵作業員28人、沖壓技
術員8人、倉管員4人、高雄市不老天使守護協會護士3人、居服員3人。

10日（周三）下午2點到4點在鳳山就服站3樓（高雄市鳳山區中山西路235號，07-7410243
），志一企業徵操作工10人，欣嘉公司操作工6人、三雄科技徵操作工9人、順昌發鋼鐵企
業徵操作工13人、中達橡膠工業徵操作工35人、益立機器企業徵操作工9人。

11日（周四）下午2點30分到4點在新興區公所（高雄市新興區中正三路34號1樓，
07-2410053），楠梓電子徵操作工139人、旺詮徵操作工40人、高市樹子照顧服務勞動合
作社徵居服員10人。

同天上午9點到12點30分在林園幸福公園展覽館（高雄市林園區沿海路二段250號，
07-6466185）舉辦聯合徵才，邀請新聯興、海光、台虹科技、漢程汽車客運、三商家購、
元山科技、橙田護理之家等廠商，開出「工程師、倉儲、電話客服、公車駕駛長、儲備店
長、照服員」等351個優質職缺，平均薪資達28K以上。

12日（周五）上午9點到12點30分在阿蓮區公所2樓（高雄市阿蓮區民生路94號，
07-6228321）舉辦聯合徵才，邀北高雄廠商如台灣福興、永豐餘工業用紙、五實企業、艾
夏實業、德奇鋼鐵、雷音電子、嘉華盛科技等，開出「工程師、儲備幹部、技術員、技師
、業務專員、機械製圖人員、品管人員、業務助理」等465個優質職缺，平均薪資27K以上
。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 
 
 
 
 
 

--
 




國民黨總統二○二○參選人初選辯論會上，郭台銘提出零到六歲小孩國家養政見，引發話
題，本報隨機訪問北市育兒的父母，以每個月一二○○元遊玩費用、五千元伙食費及就學
、每年三千元尿布錢等六大項開銷估算，；
住在北市，若幸運領到所有中央、地方各式（見表）補助，
。但家長受訪仍，還說「。」


北市府「」方案，項目陸續增加，包括生育獎勵金、輪狀病毒疫苗接種、
育兒津貼、適用公共或準公共幼托的友善托育補助、適用非公共托育的協力照顧補助、三
、四歲幼兒就學費用補助、五歲幼兒就學費用補助。衛福部則有公共及準公共托育補助；
教育部另有準公共化幼兒園補助、五歲幼兒就學費用補助，勞保局也有生育補助，相關補
助共四十九萬元，就讀準公共化幼兒園的小孩，二到五歲每月收費不超過四千五百元，以
一般幼兒園每月均價一萬三六六○元收費計算，粗估。


但一名曹姓媽媽表示，每個月奶粉、副食品等飲食方面就需要約五千元，養到六歲伙食費
就需要卅六萬元；且小孩成長速度快，每年須花費約一萬元在鞋子、衣褲、手套、毛巾等
服裝方面，六年需要六萬元。尿布一年也需要約三千元，若以三歲戒尿布計算，需要花費
約九千元。其他像是嬰兒車、娃娃車等設備費用也需要五千元以上。

養小孩最貴的是保母、托育費用，每月需要約兩萬元，六年下來就要一百四十四萬。遊玩
方面，如每月帶小孩出去遊玩費用為一千兩百元，六年也約要八．六萬元。將一名小孩從
。

游媽媽表示，現代台灣年輕人薪水已很少，薪水除要養孩子外，還要支付家庭生活開銷、
房貸等經費，如果政府育兒相關補助不夠多，「也難怪越來越少年輕人想生小孩。」另一
位媽媽也說，，「如果不能給錢，也該多
一些放假等替代方案。」也有未生小孩的年輕人認為，現在政府補助仍太少，如果生了小
孩，夫妻間平常的娛樂花費都要減少，還。

=====

=_=，好像哪裡怪怪的

--
：我和結衣，掉進水裡，你先救誰？
：我當然是先救妳啊\(。ω<U+FF9F>)/
：>\\\\\\<，為什麼呢？
：結衣掉進水裡還有機會自己浮起來，妳掉進水裡基本上就沒救了╮╯^╰╭
：.........(ˊ_>ˋ)
：>\\\\\\<　　　　　　　　        ：那我掉進水裡是會浮起來還是沉下去？

--

還得要靠輔助才能養的家庭，生下來後也不會幸福到哪裡去，
就讓有餘力的人去生就好了，沒必要藉由輔助來誘使人去生。

 

大概跟高雄一樣，是一群智障住的
地方，怎麼說？
倒幕倒了半天，幕府故然倒了
但東京人一樣吃香喝辣，
山口縣九成的人繼續種田，
真的會被這些智障笑死


-----
Sent from JPTT on my HTC_D10u.

--
 

試過戒菸好幾次都失敗
但其實真的滿想戒掉的
畢竟抽菸傷身又傷荷包
有成功戒菸的人能分享一下心得嗎？

--
 

如題

平常點餐完後

餐點都是在後台或是廚房準備

做好了再端到客人的面前

那客人要怎麼確保在出餐的過程中餐點沒有被加料

有沒有卦

--
 


年輕空服員難管理
走私黃金 代購 要求過夜 加薪
如果今天比照美國
空姐條件放寬為阿姨也可以錄取
如何

薪水可以打六折
約六十至七十萬
阿姨們應該就可以接受
加上刻苦耐勞
東京這種航線絕對不會唧唧歪歪吵著要過夜

阿姨空服員是不是未來趨勢

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 


同一條鋼索

拉到最緊繃的時候剪斷
跟被繃到斷掉

這兩個狀況下受到的力差多少
還要取決於廠商的製造過程跟標示負重極限

有的本身負重極限是5t
但是安全考量只標示3t甚至2t

有的是5t就標示5t

繃到斷掉是一瞬間全部的力都彈出來
剪斷雖然很快但是還是有一些些減力時間

不能說流言終結者的實驗錯誤
只是考慮的不夠周詳

他們也犯過錯誤

記得有一集是測試時速100公里的卡車撞上牆
會變得怎麼樣

結果因為場地因素還是什麼原因
他們居然把兩輛卡車加速到50公里對撞

根據牛頓第三運動定律
這樣也只是兩輛卡車各加速到50公里
並不能等於100公里

他們後來也更正了然後做了卡車加速到100公里的實驗

--
 

葉問外傳張天志
BOSS是一個體型跟館長一樣的英國反派

張天志一開始沒用詠春 就被屌打
後來改用詠春 就打爆老外

張天志用的招術中
包含打喉嚨、折大拇指、鎖定同一處肋骨踢......

館長的綜合格鬥 有辦法應付這種攻擊嗎?

--
 

以前和尚常常不守戒律

跟ㄧ堆有的沒有的女人混在一起


還有甚麼"酒肉穿腸過  佛祖心中留"

的狗屁話都說得出來



後來大家都罵這些不守戒律的和尚"賊禿"


可是為甚麼要叫他們"賊"呢

不是色禿  還是  垃圾禿


有卦嗎?

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 



    看空心菜空轉這幾年就知道

    現在才在那邊隨著郭台銘講完的配發電擊槍

    鄭捷 2014 在捷運隨機殺人

    那時候就在喊，說要給捷運警察開始配有電擊槍

    現在都2019了，又死一個警察，還是沒有電擊槍

    如果不是對手郭台銘說他當總統會配電擊槍

    你看空心菜還要空轉多久


--


    不就馬做不好，換空心菜，藍綠都垃圾


 





這個問題實在太好了！答案就是官商勾結啊

請大家發揮力量問問環保局長到底為什麼



大家一定很好奇，大部分的民眾都有做好垃圾分類

為什麼政府因為海龜鼻孔有吸管所以禁用吸管呢

答案就是政府收了回收之後

有跟廠商簽約委辦處理回收

但卻又任意讓有照業者轉包給無照回收業者亂埋

垃圾最後回到海洋

可笑的是政府還是不願要求業者落實

卻要因噎廢食要民眾不要用吸管

要求中小企業對政府有這麼難嗎

該開罰不開罰，該送101不送101

這不是官商勾結什麼是官商勾結？

結果政府的選擇是懲罰民眾不得使用吸管

現代版的因噎廢食真實上演 可撥
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


真相是回收分類不若想像中美好
回收承包商受到裡面的垃圾就胡亂處理所致



還有一種是餐廳簽約垃圾處理商
就是垃圾車的mark是xxxx環保科技工程公司

這種以雙北最多，因為公營垃圾車要收費垃圾袋
餐廳省成本委外處理比較省錢
那環保科技公司省錢的方式就是拿去外縣市亂丟
或是埋在五股的山區，如前面新聞所述
一層一層的cost down犧牲的是你我的環境
 


大部分的餐廳

你都是看不到他們烹飪料理的過程

所以你是完全無法確定自己點的餐點有無被加料

除非像是早餐店

或是某些開放式廚房的餐廳

你就可以看到自己點的餐點的烹飪過程

所以結論就是

你可以選擇不要吃看不到廚房烹飪過程的餐廳

--
 

三年內是不是應該避免坐長榮 去坐陽明或是萬海海運啊
台灣國海運還有那個比較好的








--
以上歪樓 可以刪推文嗎

 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
黃國樑

3.完整新聞標題:
「韓國瑜若下令韓粉去南極企鵝都會嚇跑」 胡幼偉預測韓贏初選

4.完整新聞內文:
中國文化大學新聞系主任胡幼偉今天在臉書貼文說，明天國民黨就要開始做初選民調了。
他說，說真的，現在，只有耶和華神知道初選結果，他相信祂一定會為台灣決定一位最能
苦民所苦、為大家做事的國民黨總統候選人。他對人沒有信心，但他對神有絕對的信心！
不過，他說， 因為他不是神，只是個凡人，也不是先知，神也沒有託夢告訴他誰會贏，
所以，他只能根據他的觀察、推論和猜測，說說他的想法。

胡幼偉說，要他猜，他還是猜高雄市長韓國勝出的機會較大。他提出五點理由，其一是，
因為，從這麼多份民調結果來看，韓國瑜即使有郭台銘的強力競爭、各界的死命抹紅、抹
黑、抹黃，還是能保有一定的民意支持度，可見，他已有遍佈全台、深入基層的競選實力
。

其次，他說，他講過，他認為，在市話族中，老韓的支持者多於老郭的支持者。郭粉只用
手機、八百年前就不用市話的人比較多，這是老郭ㄧ直堅持初選要納入手機民調的原因。

第三，他並說，「在家顧電話」及「市話轉手機」，韓粉做的比較徹底、比較積極，有當
年八百壯士死守上海四行倉庫的味道！韓粉進化為「韓家軍」後，已經成為一支紀律極為
嚴格的部隊。老韓如果下令韓粉哪天都去南極旅遊，那天一到，南極冰層馬上會融化一大
片，企鵝都嚇跑了！

第四，他說，另外，他講一個以前沒講過的最大問題給大家聽。老郭的競爭力道是「我很
會賺錢」和「我以後會讓你們有錢」。當人們看到或想到老郭，第一個浮現於腦海的字，
就是「錢」！

問題是，他表示：老郭強調自己有錢，又一直花大錢鋪天蓋地做廣告宣傳，會刺激選民的
「相對被剝奪感」（為什麼你那麼有錢，我那麼窮？）此外，老郭一切關於人民有錢的承
諾，都是現在還沒實現的事情；但老韓從去年三山造勢後到現在，已經讓大家親眼看到，
跟著他混，至少有一部份人已經發了筆小財！那你要相信已經發生的事，還是要寄希望於
未來不曉得會不會真的實現的承諾？

第五，這一點也很重要。老韓選總統，其實是被韓粉拱上架的；老郭選總統，是他自己要
選的。於是，讓老韓勝出，人民會有「這是我的勝利」的興奮感；但支持老郭，感覺上比
較像是去給首富錦上添花，是讓老郭有錢後更有勢，是在成就他，而不是在成就選民自己
。

胡幼偉說，因為有這幾種現象，所以，他推測，黨內初選，韓國瑜勝算較大。但他講過，
他是人不是神，目前，只有神知道，誰會是中國國民黨的總統候選人！


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 



Goblin’s Shop 啊，還蠻有趣的，經營加微冒險，蠻耐玩的

Arma 3 也超便宜，可以趁現在刷

Planet coaster 還沒安裝，感覺很好玩就趁特價買了




--
 

ㄣㄣ 嘿啦  各位鄉民 早ㄤ ㄤㄤ
是這樣啦
雖然金字塔4埃及的最有名啦
但4R，你去WIKI找找
古代人真的神經病
墨西哥、瑪雅、北美、南美、中國、日本、中亞、東歐
到處都在亂蓋金字塔
印督還更神奇，竟然有倒著的金字塔
馬的抄網路小說九層妖塔喔
最遠還蓋到南極去惹，怎麼蓋的RRR
古代賤商不管是seafood還是國王
搞惹土地之後都在蓋這種東西
不知道會不會寫說金字塔第一排，中央CBD
有卦嗎???

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 

底下很多人推辛亥隧道


我只能說沒錯!!辛亥隧道真的超她媽恐怖!!

台北端是二殯，景美端又是夜總會

有騎車的都知道那邊的溫度通常都很低

夏天覺得涼，冬天覺得冷!

我每天都必須經過辛亥隧道才能回到木柵

每到雨天，那光是短短幾百公尺的隧道至少要開十幾分鐘才能出來

可怕的還不只隧道本身

出隧道後到辛亥國小前的路口又會再去掉你10分鐘

這樣不到1公里的路常常要走快30分鐘

這樣你說可怕不可怕?




--

--
 

如題

以前我們都說開戰射大壩

奔流到海好棒棒

現在他們都承認有問題慢慢疏散了

這樣還剩哪裡尻飛彈好棒棒？

嘻嘻

--
 

大家安安

如題

本宅剛剛在路上看到一個超氣質的高職妹

外貌來看應該是班上正妹群的那種類型

穿著學校制服裙子搭配黑長襪

本宅看她沿路一直玩手機都沒在看前面

結果走著走著踩進水窪裡面

還小小聲的罵了一聲幹

高職妹把腳抬起來鞋子還在滴水

本宅猜襪子裡面大概全濕掉了

妹子穿的是那種不透風的鞋子

一大早就這樣濕掉

整天下來妹子應該會腳很臭吧

妹子該怎麼辦

有卦嗎？


--
 




如題啊

本肥突然想到

之前同婚的口號

別人結婚干你屁事



現在一堆人看不過去同性戀

反而不能喊

別人看不爽干你屁事

而且還一直要別人不能看不爽



有沒有自助餐的卦啊

沒有民意基礎的法律就是會面臨這樣的問題

有沒有哪位出來負責一下啊？

--
 


幹你媽的

垃圾三寶一定要把卡片插進去

輸入密碼

轉帳

轉帳失敗卡片吐出

再插卡

輸入密碼

查詢餘額

查完卡片吐出

再插入卡片

輸入密碼

領了1000元

卡片吐出

拿錢

再插卡

輸入密碼

再查詢餘額

列印明細表

幹！

我他媽都把她密碼背起來 226384

幹

為何要在我面前玩ATM....

我只是想花30秒領個生活費啊...

--
 




就白粉認為八卦版已是手中玩物

才敢毫無顧忌的上來帶風向啊

砍了一堆1450帳號

版主 風向都站在我這邊

連對岸都打高分

不上來操作一波的才是笨蛋吧



--
 

媒體來源: 自由時報


記者署名: 王俊忠


完整新聞標題: 夜潛寢室強吻女連長 副連長重判3年半


完整新聞內文:

〔記者王俊忠／報導〕在





，







女咬舌制止 推出門外

二審合議庭調查，陳姓副連長2016年11月13日凌晨3點許，




















偷親伸舌頭 男辯性騷

陳男辯稱，因為怕一大早爬不起來，才到學姊寢室要拜託學姊叫他起床，只有偷親學姊嘴

巴一次，也有將舌頭伸進學姊嘴巴，學姊醒來後嚇到把他推到門外，他自認只是性騷擾。







侵入住宅加重強制猥褻罪

女連長駁斥「拜託叫起床」的說法不實，根本沒這回事。案發後，女連長經鑑定罹患創傷

後壓力症候群，女連長自認已影響軍旅生涯發展。










法官因此認為，從簡訊內容，可證

女連長的指控屬實。





完整新聞連結 (或短網址): 




備註:

--
 

哥

覺得憂國憂民

平平大家接受一樣的教育

在什麼情況下可以教出這種空姐

驕縱 任性 沒有思辨能力只會要求對方妥協

沒有充分的理由卻要實施罷工

麻煩到大眾也無所謂的樣子

打一堆悲情牌，但訴求卻八竿子打不著

甚至學姊還要電提早結束罷工的學妹

而且還要在不支持自己的民眾加料

總結起來
1.沒腦
2.沒有專業素養
3.冷血
4.自以為是

長榮也太會招人了吧，都招到這種的@@

--
結果空姐也不知道在歡呼什麼
我以為長榮很搶手
我也中槍了嗚嗚
也是齁 長榮好像只招應屆的
for example?
現在是沒辦法反駁就不論怎樣先抹對方也是一樣嗎
我以為這種情形只會發生在小學
 

:
   我也是台中人呀，但我也覺得你也很偏頗呀



  胡扯，去年豪大雨，綠川靠底下的排水箱涵，上面第一期工程的親水區水位根本沒加

  高多少，看照片就知道了啦((橋的下游是未來第二期工程，當時未剛完工))

  

  所以在豪大雨時綠川這種水位，根本很難沖到景觀設施


   柳川本來就是胡志強做的，林佳龍也沒否認。幫忙宣傳完成後的柳川也不行??

   非得跟盧一樣把前朝的工程擺爛?(花博在盧上來後宣傳就少很多，最後結果你知道的)

   另外砍樹這件事只存在柳川吧((老胡做的))，綠川原本是加蓋溝少有樹木問題

   而且連綠川水質淨化設施範圍的樹，佳龍也是乖乖移植到潭雅神自行車道旁

   

   所以現在是胡志強砍樹林佳龍來扛就對了.........


 這箱涵主要是排洪用的，你說廢水都走箱涵???請問兩側用戶的廢汙水是要怎麼躲上面的

 親水空間而排到下面的箱涵呀???每戶接專管???別搞笑了

 當初林佳龍為了搞定兩側用戶的廢汙水，就在綠川兩側設置『晴天污水截流系統』

 將兩側兩側用戶的廢汙水直接截到污水處理廠，避免了廢汙水進綠川的疑慮

 

 看你濤濤不絕的講一堆，結果連「晴天污水截流系統」都不知道??

 最後還下結論說污水藏在下面箱涵???乾脆說「市長換人 <U+6C5A>水變清」好了


 另外說到箱涵。柳川、綠川為了平時親水、汛時排洪，本來就要在底部設置箱涵，

 這原本是理所當然之事，不然大雨來上面的景觀設施不就倒光光

 所以不管是老胡還是佳龍都這麼做，去年遇豪雨時就考驗過了，成效不錯

  

 上面的照片可以看到綠川不僅挺過豪雨，在親水區域水位也沒上升多少，靠的就是

  被你講的很糟的箱涵啦


污水截流系統被你說成『只是把髒水藏起來』XDDDD


  柳川我不曉得啦，不過綠川的生態是變多了，從原本的臭水溝變成一條魚兒眾多的

  生態溝，有沒有白鷺鷥我是沒看到啦，不過有魚(食物)我相信就會有白鷺鷥了

  也許老胡做的新柳川很爛，差到爆，但也不能否認綠川的好


   你真的是台中人嗎????  林佳龍時期水方面的工程的確做的不錯(污水接管率屌打胡)

   但他選前更多主打花博、老人福利卡、爭取到捷運藍線(通到海線)和社會住宅

   文心路人行道拓寬也很常講，越到後期綠川反而話題變少


   通篇都是你的觀感+腦補，連佐證資料都沒有，還錯誤一堆，唉!!!!!

--
   當然是被人為丟下去的，不然你以為綠川自己會生出小魚來??

  所以沒有自行車道，你就不用停紅綠燈的意思嗎????
 

最常看到的就是社會新聞

當事者不能放照片的

然後新聞就放一張法院外觀的照片??

ex. 台北地方法院 高雄高等法院 還(資料照)

放這張照片根本沒意義吧

是新聞業一定要有的附圖傳統嗎?

蠢

--
 




     說真的 這群瘋狂的韓粉最大的組成份子就是退休軍公教

     因為蔡英文砍他們的退休金　他們視蔡英文如殺父仇人

     所以才會出現很多不理性的行為

     很多不滿民進黨的人 如果不是退休軍公教 還不會這麼不理性

     你說他們多愛韓國瑜嗎？那倒不是 只是他們認為韓國瑜最有希望讓蔡英文敗選

     今天國民黨如果出現一個比韓國瑜強的人他們就倒戈了啦

     至於他們為什麼認為韓國瑜最強 經過中天一年每天整天的洗腦能不這樣認為嗎？

     國民黨的支持者本來就愛看中天　中天每天灌輸他們這樣的觀念 要改很難

     這些韓粉如果韓國瑜在初選沒出線就會轉去支持國民黨出線的人或是柯文哲

     說什麼非韓不投都是說爽的而已啦 心裡想的就是怎麼樣讓蔡英文敗選而已





--
   我文章是這樣認為沒錯啊 你是不是有閱讀障礙呢？
 


生活在台灣大家知識水平跟水準比較高
所以會覺得少用吸管就是棒棒

問題的重點就是在
「為什麼我丟到垃圾桶會跑到海龜鼻孔」

這個問題不潮所以文青不愛

川普說過（還是誰我忘了，反正有人說過）
海洋垃圾80%來自亞洲

而亞洲有兩個人口數相當龐大並且教育知識水平相對來說比較低的國家

你一個台灣一年流到海洋的垃圾搞不好比人家一天還少

禁吸管到底有個屁用我也不懂
反正就是要國家政策改變
要影響到民眾
然後因為是最棒的環保議題所以沒人敢嘴

實際成效根本不重要
讓文青高潮就好

--
因為有海龜影片可以宣傳啊：
哎喲海龜好可憐惜惜不痛了
我代替人類跟你道歉

看到這種留言就噁心
有人把甘蔗吸管埋土裡一年
挖出來以後一樣可以插死海龜

如果埋土裡無法分解
丟海裡又要怎麼分解
無所謂
反正我有海龜影片我無敵
你反駁我就拿影片出來：
你看海龜好可憐
 

不用把這位幕僚的發言看成帶風向，

也不要把黃光芹的呼籲提醒說成是報仇，

他們擁有跟一般人不同的深入觀點，他們講的拿來參考好好思考就好，

因為就我自己的觀察，他們所說的的確有那種可能性！



去a 我 ID 就知道我兩三星期前之前，

講過柯文哲應該在國民黨初選前繼續支持韓國瑜，

我現在要修正這個說法，

為了降低風險，我認為應該改成郭台銘。


因為就這兩三星期的持續觀察，

發現之前讓韓國瑜出來選的風險非常大，比所有其他國民黨候選人的風險都大，

主要原因是目前支持韓國瑜的這些人，

他們已經是無腦的情感附著支持且無法撼動，

不可能用任何道理或分析去動搖，

因為韓國瑜是他們自己身份的某種層次的投射，

想像到如同自己被旁人所看待一樣的社會爛人也能有出頭天，

這就是他們想要的，這樣的人在台灣是多數，

去年高雄選舉驗證了一次，現在擴散到全省，

觀察幾場他們的聚會情況，我認為情況是有增無減，

高雄再怎麼出包，在他們眼中都不是大事，只有無法翻身沒錢才是真正大事。


而我最近才知道自己身旁也有認識的人去參加造勢活動，他不讓我們知道，

他的學歷高過這邊98%的人，

學歷雖高但也是基層而已，而過去都票投國民黨，

他生平第一次參加政治活動是坐高鐵去洪仲丘遊行，

第二次跟第三次都是去鄰近縣市的韓國瑜造勢大會，

這樣執著的程度令我訝異。


總之現在是一個抉擇的關鍵點，

要好好檢視目前的狀況做必要調整，

回到MaxMaster 大大所呼籲的，

他的底線是選出對台灣未來最有利的人選，

回頭看現在現在的候選人裡面，

最危險的是韓國瑜，

這種人無情無義無仁義道德無信用見錢眼開，

一旦真的掌權，演戲三天之後就可以毫不猶豫把台灣賣掉，

黃光芹跟柯文哲幕僚都是擔心這樣的事。

當個人總是有些事有底線，但是爛人是沒底線的。




另外現在在八卦幫別人貼身份標籤，只有一股腦詆毀跟恥笑根本無用，

因為現在台灣多數人都是多重身份，

現在跟著貼標籤只是在幫中國五毛做政治分化對立而已。

如同MaxMaster 大大的做法一樣，

保有對台灣最有利的幾個人選來選擇，

而反過來說，對台灣最危險的是韓國瑜，不可不慎。


另外說柯文哲，不需要對他貼標籤，那都沒用，

會支持柯文哲的，也一樣是投射，所不同的，那是人格的投射，

所以不管黨工，五毛網軍跟公關，全都是白做工，

柯文哲要翻轉民調非常非常的簡單，

他只要在最後一天把他真正的目的想法說清楚講明白就好，

在此之前，他要做什麼都隨他高興，

他現在只是台北市長而已。


--
 

台北飛東京、北京都很近
約3小時多一些
比飛曼谷、吉隆坡還近

我身邊在新加坡航空當空姐的朋友都說
飛三小時沒在過夜的啦
是哪國的公主? 是什麼原因要過夜?

後來我告訴她是飛北京和東京
她若有所思
說飛東京過夜大概是要去購物(做代購
但北京勒? 北京根本沒東西好購! 名牌也貴得要死

飛北京是因為在機上常會拿到寫著酒店房號的字條
一個晚上賺到你肥宅半年的薪水
不然為何不要求
曼谷過夜、雅加達過夜、吉隆坡過夜?!
這才是金釵們罷工最重要的訴求 (發大財!)


--
 



台灣的問題就是中國文化


中國文化很簡單


只要我是老闆   你們就把我當父母


啊你們要乖乖做事   好的功勞  要孝順父母


壞的  就是你們的問題


大環境不好  就共體時艱  你們要努力  看看鄰居小孩  一樣可以

環境好   那你們就要乖   紅包爸媽先幫你存起來   不要貪心  要孝順


很簡單


我覺得你們智商超低的


--
 

從小看選舉看到現在

兩大陣營一定都是抱著超大自信在對拼

今年可奇葩了

兩邊都有芒果感

一邊覺得誰上就要被統了

一邊覺得誰上阿共就要打過來了

啊幹這樣講的話怎樣都是芒果啊

現在是不是選舉史上最奇葩的時刻呀？

--
(單身狗別灰心 什麼鍋配什麼蓋 什麼人吃什麼菜 還沒遇到而已)

--
 

年底要出國

在找機票了

但是長榮最近的事情

弄得我不太敢搭乘長榮

可是飛安問題很重要

可是長榮

可能罷工

還有謠言空姐內鬥

會加料

如果今天在飛機上有腸胃炎

有因為空姐情緒造成的任何潛在意外

我真的不敢冒險

單相對其他

以前又說長榮相對安全

欸難為了

臺灣可以有新的航空公司嗎？

說真的看到長榮這樣弄

真的覺得可怕

你們自己想要機師被加料中毒

那怎麼辦？

想起來就覺得超多可怕的事情

唉唉你們還會選擇長榮嗎？


--
 

星期六、日。我看了一堆新聞。

剛好我住在高雄。

一堆支持不同對象的，拿著我大概只能想起類似的狀況。

大概在為何精神科醫生不出來說說話？

這跟台灣以往的民風不一樣阿。

中國人來台灣觀光，在YT受訪時，都說台灣人講話很溫柔，非常有禮貌，

但是星期六，我以為我看到鬼。

每邊的支持者，都有鋼鐵粉、義勇軍。

這有什麼八卦嗎？

精神科醫生快點出來說話拉，就醫的人數一定會大幅增加。

有沒有八卦阿？

--

我已經吃很久。所以控制的還不錯。除了王子瑄讓我躁鬱症發作。

中國時報的記者，亂鼓勵高雄市民吃「百憂解」。

難道她不知道沒有憂鬱症的人，吃憂鬱症的藥，也會變成憂鬱症。或者更嚴重的病嗎？
 


剛郭董事在pop廣播說當選總統後，

會參加鴻海投資的威辛工廠落成

將會是第一個中華民國總統，

在美國當地參加落成的總統耶

--
大風雪，外部怎動工，預計明年五月完工落成
不是捐了200億了嗎？

 

嘻嘻  這麼早又是美好的星期一 應該還不會被噓吧？<U+263A> <U+263A>
肥宅們應該昨天太累，今天還在睡吧?

有沒有這麼早肥宅還沒醒,發發廢文，不會被噓的八卦o'_'o



--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

各位30CM以及36E的鄉民們！

是這樣的啦，昨天我買了兩顆火龍果

想說買來吃吃看，第一顆切開是白肉

結果第二顆切開卻是紅紫色的，

我當下整個沒食慾了，居然被老闆騙

有沒有水果切開是紅的而不是白的八卦？


--
 

公視「台語台」開播（14頻道），不但節目品質高，這台語似乎也比其他頻道的台語音調
好聽呢！

請問有沒有「台語台」一鳴驚人的八卦？


--


--
 

空姐在內部霸凌

用惡劣的方式強迫別人跟他們一樣

這跟林融哥有啥不一樣？

噁心的母豬搞霸凌真的嘔爆

怎都沒討論？

--
 

喜韓兒的智商真的讓人搖頭，花1000就要店家開發票？

店家月營業額要超過20萬才需要開發票好嗎



真的要檢舉店家沒開發票，除了當場一次200個煎餅之外

起碼也要連續買個幾個月，這樣才能讓店家開發票

不然這個月20萬，下個月沒超過20萬，店家一樣不用開發票好嗎



罵
發
」
斷
開
你
，

--
 

前幾天到家樂福買了碗麵 用現場的熱水泡完後
要去拿免洗筷
才發現從七月一日起   大賣場不免費提供餐具

七月一日起   大賣場不免費提供餐具
七月一日起   大賣場不免費提供餐具
七月一日起   大賣場不免費提供餐具

幹你娘的  那你在我結賬時怎不提醒我?
麵都泡下去了. 是要我帶回家吃逆?


幹  這個政府真是專門找民眾麻煩.

--
為了一雙買了一包 看來是更環保了
我只知道 以後不在大賣場當場買當場泡了
台灣的經濟又往下修正了一點.
有賣一雙的嗎?  不是都賣一包?
 

餓死抬頭啦
紙菸在line說要給機長在食物裡面加料
令小魯想到一段劇情
男主角惹到了某女孩
飲料都被加了立即見效的藥粉 直接睡死

其他女角都可以踩線
就只有那個加料仔千萬不能輕視
惹毛她 那天怎麼死的都不知道

現在紙菸這樣說
也讓長榮乘客如小弟我產生恐懼感
說不定那天產生飛安問題 就是正副機長食物被加料了
不是我唬爛 空中浩劫演了一堆光怪陸離的飛安事故

想到該空姐會影響飛安 就怕怕的
可以請長榮趕快處理這件事嗎？
不要等到憾事發生了才後悔

我不想坐到有紙菸的班次啊 怕
是不是惹到紙菸 怎麼死的都不知道?
有沒有卦



--
 

昨天晚上有IT人員爆料工會姐姐80其他人，公司很不高興要調他去地勤冷靜冷靜，我想可
能只是誤會，今天應該會有聲明稿出來解釋，鄉民覺得是幾點呢？

工會夥伴會教導怎麼說才不會說錯話嗎？還是會說我談不下去了，罷工！！

--
 

想到這個就可怕，
之後你就會看到國軍一堆宣傳都印上奇怪的光頭小人當宣傳。
各種宣傳手冊，入伍的毛巾都沒有國旗了，變成韓總統的小公仔圖案。
，
軍營外也是，各大車站一出來國軍招募處都放了光頭公仔。
搞不好連飛彈上面都印上去。
，
各大節日活動也都印上韓總統的公仔形象，
全台各院校相關文具也都印有光頭公仔，
小孩要你簽聯絡簿發現每日小語是韓總統小公仔說的。
，
我都不知道高雄人怎麼有辦法忍受這種美學。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 

紫煙性格暴躁，很容易情緒失控，一失控起來沒人抓的住

攻擊模式又是無差別攻擊，不分敵友被紫煙打到都會感染病毒致死

更扯的是還沒有解藥，被感染就等著被紫煙害死

如果和紫煙組隊，紫煙發起神經來可能會害整個小隊團滅

紫煙是不是最糟糕的那種豬隊友啊？

--
 

怕長榮對line這塊不熟悉

這是之前line在傳的圖片，
因為我不是警方無法確認上面資訊正確與否


假設是正確的，長榮可以報警
表示line不像以前是完全無法調查的

應該能夠釣出到底是不是有IT高手的存在

我猜她line應該立刻刪帳號了吧xd

另這篇文章有line方面說法，應該真實性沒什麼問題


--
 

肥宅我買

darkelf
鬼<U+3068>刀<U+306E><U+30E1><U+30EA><U+30C8><U+30AF><U+30E9><U+30B7><U+30FC>
超癡女<U+30E1><U+30A4><U+30C9>2
kingexit

整個周末除了睡覺都在玩
我覺得我快死了
上班完全沒有力氣做正事
只好偷上ptt

另外kingexit超神
就算不想打槍也可以玩

--
 



紫煙機兵隊 莫老五的大絕 操作系可一口氣操作兩百個以上的念人偶

在蟻王討伐戰當中起了相當大的作用 而且對上三護衛還能互相有無



那麼莫老五的紫煙是不是很實用? 有沒有八卦?

--
 


這篇沒算錯啊 我先前提撥80萬放在孩子戶頭。我用計算到兩歲大概要70幾萬。目前孩子9
個月開銷已40幾萬。如果沒有外面租房養孩子一定省，但有租房，就太困難了

以下是分析表。

1. 月子中心30天一天6000萬18萬，請月嫂一個月三萬，但建議第一胎住月中比較好學習
照顧孩子知識。

2. 一天尿布平均4-6片。 以成本最貴6片計價，一天30元。（越大號越貴）

22440

3.奶粉能恩水解一罐850，因為配合母奶，七個月前，都是一個月半一罐，計費1275一個
月

換至一歲後價格更貴，900多但因為配合副食品，一個月1800

4.七個月後開始副食品，買有機蔬菜和活力雞蛋，龜田米餅，吃比較好一個月開銷3000，
預計到兩歲合計51000

5.醫療保險三萬六兩年

6.給保母一個月16000 ，日托

7. 打疫苗前六個月總計5000多

到兩歲要8000

8.成長玩具，健力架 地墊 20000多

9. 嬰兒車 9000買別人的，嬰兒用品30000多（床等等）

以上是兩歲前的費用 合計 317610 +384000+39000

740000元，一年三十五萬左右。

目前月薪7萬多，考量到金錢，已經帶老婆滾回去跟父母住。所以養小孩也沒那麼累啦。

反正就是生活品質變差，沒有朋友，只能一直跟小孩玩發文ptt。今天生病休假隔離。

話
學
；
元
、
三
；
補
以
費
等
費
玩
從
、
一
多
小

--
 

我不知道這件事為什麼鄉民們還能夠如此冷靜看待

長榮空姐們罷工影響數以萬計的旅客，因為小弟還沒出國打算比較無感

但是關於在食物加料這件事，如果查證屬實，這是非常嚴重的行為

小弟之前飛國外線也搭過幾次長榮，有一次覺得受到長榮公舉們的歧視及小80

如果那次他們有在我的食物下料，我會非常在意

公司方應該很認真嚴肅地看待這一件事

如果加的是口水，感染到B型肝炎怎麼辦

更不用說如果加的是其他更髒的東西

這屬於嚴重失職行為，查證屬實長榮應該即刻開除

--
那一次的經驗說來話長，我在之前的文章有描述一些

簡言之就是有幾位空姐因為把注意力都放在我座位前的帥白人

所以跳過我沒有發入境申請表，一直到要到美國了還是忘了發

我一直講了第三次才發給我，我當下生氣說要客訴他們

他們就發了一張大信紙卡給我寫客訴內容

自此之後，她們就用一種矯枉過正的態度對付我

在整個搭機的過程中，所有的空姐在跟我接觸時，

都用一種笑得很非常開的表情，雙眼大大地盯著我，

一直問我還有沒有任何其他需要

就是機上每一位跟我講到話的空姐，自此後就變得用"笑得令你心發寒"的態度盯我

但我明顯感覺他們不是發自內心的

加上我之前也提到，他們對機上越南藉的空姐其實態度是很差的

如果搭配這次爆料

我會合理懷疑自己是不是也在加料名單
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

23:02 2019/07/07 中時  趙婉淳

3.完整新聞標題:

國民黨明起初選民調 孫大千臉書貼挺韓口訣

4.完整新聞內文:

國民黨明天展開總統初選民調作業，挺韓國瑜參選總統的前立委孫大千今晚在臉書貼出成
功支持韓的教學影片，要求韓粉接到民調電話，若選項中有韓國瑜，一定要講出「韓國瑜
」全名，不能只提「庶民總統」或「非韓不投」，否則將被歸類為「都不支持」。

由於多名藍營支持者詢問孫大千如何回答民調，因此請小編製作教學影片，除了解釋民調
的科學性，採戶中抽樣是為了提高樣本的隨機程度，還詳述民調過程，民眾一接到訪員來
電，會先詢問家中具有投票權的成年人，接著按年齡順位與性別隨機抽樣，假使該人不在
，就會約定稍晚再進行訪問，一旦無法配合就不會再次訪問，因此，呼籲全家人在家等候
電話。

影片中教授韓粉成功順利投給韓國瑜的口訣，「選項有韓國瑜就回答韓國瑜；若無，就回
答都不支持」。舉例來說，若問卷詢問「支持韓國瑜、蔡英文、柯文哲？」，民眾只要回
答「唯一支持韓國瑜」就能成為有效問卷；若回答「非韓不投」，訪員將重複問題，若還
是沒有提到「韓國瑜」三個字全名，只提到「韓市長」、「庶民總統」、「非韓不投」，
這些都會被記錄成都不支持。

此外，若選項沒有韓國瑜，民眾回答韓國瑜的話，訪員將記錄成都不支持，不會變成廢票
。

(中時 )

#韓國瑜 #民調 #總統 #選項 #影片

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

唯一支持韓國瑜

--
 

本阿肥今天早上去我家巷口早餐店買早餐時

聽到老闆娘跟其他客人聊天

意外得知老闆娘竟然是韓粉

請問我應該怎麼辦啊

要繼續去買早餐 幫韓粉發大財嗎?

阿姨每次都會叫我帥哥 實在捨不得抵制她耶...

--
 

是醬子低，
小妹我從7點就開始受到貓貓
嚴重的干擾

喵來喵去
又挖臉挖腿縫的>\\\\<


現在乾脆一直兇狠的瞪著我
讓小妹我心驚驚膽怕怕的



要怎麼辦qwq



--
 

小野道歉是因為當時對對柯的民調造成一定程度的跌落，廢話，身為總幹事搞砸了不用跟老闆道歉唷??? 柯明明還幫小野講話說這是人情世故
英糞1450好像都選擇性失憶呀
等回應吧，每天一堆鯊魚圍著柯，你還怕他不回應唷，週日還規定要人開記者會回應唷?
綠營的勞權概念真得好棒棒
拜託你先用IP證明他開分身好嗎??
像之前一堆綠網軍被站方用IP證明一樣好嗎?
這點是真的，李在托英中心發這樣的文實在不智
在自己臉書發發也就算了
具名帶風向，是比數十上百綠網軍幫英帶風向來得笨



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
沒辦法，綠就是各種弊案和翻臉不認人的政策
太好吐槽了，要戰柯，除了意識型態還能戰啥
意識型態還是硬抹的
 


當年那群垃圾 國家有難 不思保家衛國就算了

還大開城門 讓賊寇進城 垃圾的走狗奴隸們

替主人擦脂抹粉掩飾太平不遺餘力 說啥暴民

趁亂打劫 開城是為了維持秩序 這種從狗肛門

噴出來的屁話還有人信 真為大家好 何不散財

組織鄉勇維持治安 宋末文天祥 散盡家財 募

兵抵禦敵人入侵 雖然仗打的不好 倒也沒投降

阿那群垃圾 什麼都沒做就急著投降 還當了

狗賊的御用商人 從那時爽到現在 後代也還是

過爽爽 怎麼不把他們的後代也來個轉型正義



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
狗屁很會通 轉型正義=清算 懂？
嗯嗯 說不定還會被封為開台聖王
實際上就是丟個雞腿就會忘主的狗東西
講點具體的好嗎 還是不能反駁事實在那清談
搞笑嗎 那台灣把你家縣市割讓給中國你不反抗嗎 還去一樣想當太平狗
所以搶先當太平狗就對了
 


現在大多數的便利商店功能都差不多

我必需說 全家才是霸主


魯叔還在考慮要不要拿 小7的點數 會不會丟臉時 全家把點數已加入（要加入會員）

還可以預約買多瓶飲料 然後從手機APP扣除



現在全家真的是霸主


但我還是習慣去小7

畢竟常去小7的妹子看起比較正

XD

--
 


紫嫣（Violet）

由華夏動漫設計的虛擬偶像

跟出音一樣走唱跳路線

為什麼被初陰屌打?

就連基本的本子都沒有

怎麼會這樣??

--
 

1.媒體來源:三立


2.記者署名

謝宛真

3.完整新聞標題:

戰館長簽證卡關　練喻軒嘆「去自己國家比去國外還難」

4.完整新聞內文:

大陸中心／綜合報導

「中國拳王」練喻軒確定來台單挑網紅「館長」陳之漢，昨（7）日練喻軒在微博作最後
一次發文，感慨「去自己的國家比去國外還難」，強調自己並非為了炒新聞當網紅才邀戰
，因此將刪除所有微博發文，如果他未來做網紅「歡迎問候我祖宗十八代！」

練喻軒昨日傍晚發文，表示今（8）日將第二次申請台灣簽證，感慨「去自己的國家比去
國外還難」，他也重申反台獨立場，同時宣告這是他「最後一次在微博發文」，7日晚上
12點前要將全部微博內容刪掉，等到跟館長結束格鬥交流後，再刪除所有社群軟體，「免
得說我炒作當網紅」。

練喻軒更放話「如果大家發現我因此做什麼網紅去撈錢啥的，歡迎問候我祖宗十八代！」
練喻軒說到做到，今（8）日開啟練喻軒微博，內容已經一片空白。

昨晚館長也在直播中向大家保證「練喻軒不是孬種」，指出若台灣不給簽證，一定不是練
喻軒的問題，而是比賽事件鬧大的關係，因為兩人都定調比賽是運動交流、不談政治，但
卻被報導得像是要打死人的生死格鬥戰。

館長透露，他跟練喻軒通過電話，練喻軒坦言來台灣會擔心，「我說你來台灣誰敢動你，
試看看，我保護你」；至於簽證問題，如果台灣的旅行社沒人敢幫練喻軒申請，館長考慮
用商業邀請的方式，盡量協助練喻軒來台交流。（編輯：謝宛真）


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:館長快點把他打趴吧

--
 

很多人遇到難以處理的問題 下意識會使用拖字訣來應付

不外乎說 "明天再說啦" "明天會說啦" 等敷衍的話

可是時間過的很快 等到已經從明天變今天的時候

會選擇不要逃避問題 把事情說出來嗎

大家會怎麼作呢

--
 

在此誠摯向你道歉
我仔細看前面整串回文後
你確實是在專業上  回應衛星照相的問題

三峽大壩是否安全一直有爭議
我沒看清楚
就把你當成想要護航三峽大壩的人
在我貼的那篇新聞裡
回應1F推文的時候
確實有質疑你是否護航的意思
在此公開向你道歉
並且會修改該部分回應


另外  我貼新聞的本意
還是因為中國內部的消息非常不透明
2003年的Sars
是大紀元首先報導  並持續追蹤
中共一開始完全否認
最後證實是真的時候
已經死了不少人
去年對岸開始發生非洲豬瘟也是
傳遍全中國也要掩蓋消息
對中共/中國內的事
只能一次又一次的提出質疑
才有機會挖出真相
真真假假參在一起
欺騙、隱瞞、拖時間
本來就是中共掩蓋真實的方法


最後還是感謝你的專業分享
非常抱歉帶給你的困擾

--
 

紅色的火龍果比較貴,白色的便宜很多.

火龍果外表是紅,切開是白色的,跟柯文哲一樣
西瓜外表是綠的,切開是紅色的,跟民進黨一樣.
番茄外表是紅的,切開也是紅的,跟國民黨一樣.

我最愛吃的是櫻桃,
外表是粉紅色的,
舔起來跟IU的奶頭一樣甜.

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

感謝提供更多資訊，我原文講完後還被抹我可能是黨工

原來綠川下面跟兩側還有做了那麼多工程來排水跟過濾汙水

砍掉的樹原來是被移到自行車道了

講到自行車道，我記得好像有一條很多綠蔭的自行車道還是甚麼道

兩側的綠樹也被砍光了，水泥感超嚴重

找到了，還有影片，今年三月而已



那麼久了都沒動，也沒聽說怎麼樣，而且應該也可以用其他工法吧?

怎麼會選擇全部砍了上水泥.....


--
如果是他，做錯了一樣要鞭。不過有一群人在講綠川水泥感重
說綠川這樣搞很爛，我卻沒有看到他們去打這道路水泥感重被打
 


最近聽說有一個前空姐
要電罷工到一半落跑的其他空姐

於是乎，他就被空轉地了

沒什麼好說的，就是帥氣

但是要怎麼霸凌其他空姐，才能更帥氣？

--
 



陸版《浪漫滿屋》祕密開拍！楊超越現場畫面流出　男主角是《上癮》許魏洲

東森 記者李玟儀

韓劇《浪漫滿屋》堪稱經典之作，當年播出時紅遍亞洲，更讓主角宋慧喬、Rain事業一舉
爬到巔峰，時隔15年，大陸打算翻拍，4月時曾傳出將由楊超越出演女主角，近日拍攝畫
面流出，與她搭檔的演員也隨之曝光。

楊超越先前被傳主演陸版《浪漫滿屋》時，一度有爆料人士指出男主角人選是新版《流星
花園》的「道明寺」王鶴棣，不過據《新浪娛樂》報導，男主角最終由以《上癮》走紅的
許魏洲出任，且劇名也有所變動，最初曾傳出會更名為《心動滿屋》，不過從拍攝現場的
背板來看，陸版劇名疑似為《仲夏滿天心》。


事實上，自從翻拍消息曝光後，大陸網友大多不看好，主要是因為當年《浪漫滿屋》太過
經典，除了劇情、演員外，當時宋慧喬在劇中的穿搭、打扮更一度成為流行風潮，就算翻
拍影響力或許很難超越原版，也因此引起網友質疑：「又有良心劇要毀了？」


--
我越 晉升女一....

--
 

大家好  我學佛的啦  你們不學佛？ 將不會看透很多事情



話說有一天 我在野外尿尿  有幾滴不小心噴到旁邊的含羞草 然後就有所啟發了

你看  含羞草 被噴到  是不是要合起來?

它要是不合起來?  就不符合正義呀  (不然就不叫含羞草了)

於是

學佛哥想到 : 「人類自以為有生命?  很可能也是像含羞草在自以為」 不是嗎?

也就是....你的自由意志? 很可能也是一場自以為  (在自作內心戲、自我劇場)


像老外

人家大革命時 總是說 人有自由意志? 什麼天賦平權、人權的.... 這什麼哇勾?

上帝說要有光 就有光了?

可是人家信上帝教ㄚ   你又沒辦法去問上帝來源  (超屌的對吧~)

你不信上帝 你又有什麼?

人家這種正義到底從哪裡來?  (就跟上帝來源一樣 沒辦法問)




唉呀~ 放輕鬆一下  來看看這種鳥吧↓  為什麼這類鳥 特別有正義感呢?


然後別的鳥就沒有嗎?

為什麼又有這種鳥 會把兄弟蛋推下去呢?


誰教他的? 天知道?

牠那麼小就會ㄝ   從出生就會了   根本就沒人教

有的人天生就是巨嬰ㄚ~~~  你怎麼辦?   

有的人就是無感

哪有什麼天地一致都有正義?

所以 .... 「有義氣  很可能只是含羞草的反應」  這是哥滴到含羞草的領悟啦

哥只是一棵含羞草

在那邊空想、自以為





--
 

小孩目前2歲半  第二個年底出來哦
習
月子中心住10天回娘家作月子
強烈建議第一個小孩去月子中心 最少10天     一天6500 （老婆別取太嬌的）
認同 趁特價買網購買多點一片4-5nt
剛出生尿布不用買 朋友送一堆可以撐半年
個
母奶喝到10個月轉配方  1-3歲金幼兒樂開罐價849nt 小孩白天跟大人吃一樣
，
開銷太高 其實不用特別選有機 洗乾淨就好
認同
這開銷最大 給親人顧12000
認同
認同 你應該有包含玩具等等
。
快7 老婆有上班雙薪
身體子保重還有10多年要拼

我同事一個月3萬一樣可以養兩個 重點是怎麼養，有機會生小孩就生老天給這樣能力必然
有道理的。
發
就
元
萬
種
、
助
關
，
。
食
巾
花
遊
孩
銷
另
該
了

--
 

Netflix出一堆精緻的影集
闖出名號，串流影音打下一片江山
結果這幾年為了擴張版圖
操他媽搞了一堆垃圾等級的騙錢電影
不是騙用戶錢，畢竟是繳月費
有好看的影集就夠了

而是這些騙錢的垃圾電影
很有可能榨乾Netflix的財務
付錢給那些名人玩實驗作品
這也太盤了

--



--
 


智慧電網也不可能

因為智慧電網只是幫助綠電發電不穩定時

燃氣燃油電廠進場調度

不是這麼厲害

有了智慧電網

就可以把你家的電只輸綠能，別人家的電只輸核能

坦白說

這也沒有意義

這樣做法只是造成資源與電力的浪費

反而更加不環保


唯一有辦法做到的是你下面的3(是說2呢？)


就是從綠能電廠

直接拉專門電纜，加變電所

但這種作法想也知道耗資龐大

且面對綠能本身不穩定

譬晚上太陽能電廠不發電

風電夏天發電量是冬天的1/3

請問google的機房可以允許晚上不運作

或者是夏天只運作1/3嗎？

想來也是不行的

結果就是除了從綠電電廠拉專用電纜與變電所給該公司之外

還要同時蓋座小型的燃氣發電場加儲氣站

讓google公司機房形成小型獨立電網

這耗費成本根本就不是每度4-6元就能解決

且還是一句老話

這樣做毫無意義且是浪費資源與電力

更不環保


目前已經有在跟北美日本德國等相關組織交流


雖然要被承認還有一段路

但全世界主要生產與代工地基本上都差不多啦

或者台灣還做得比較前面一點

但沒人會因為這工作尚未完成

就跑去花數千萬拉專用電纜的

對需要綠電憑證的廠商而言

至少要先取得政府官方的認證

譬如經濟部標準檢驗局

就有可以一談之力


的確核能不包含在綠能之內

但是核能是潔淨能源

對我國總碳排量是有莫大的幫助的

除非未來碳排問題對世界來說不算是一個議題


核能也是低碳能源

一樣有額度

且成本更加低廉

來源更加穩定


IEA在鼓勵世界各國拉高核能比例

在經濟上

可以提供每度成本低於綠能兩到三倍的穩定電力

在環保上

可以提供大量低碳零空汙能源


別說八卦的挺綠能者因為一點影響力都沒有

就說檯面上的反核者

全部都是拿著綠能說嘴

形成綠能與核能互鬥的狀態

但是敵人不該是高碳排的火力發電嗎？

現在火發占比高達80%

未來更可能超過90%(含備援)

今天綠能的價值是甚麼？

低碳、零空汙

核能的價值是甚麼？

低碳、零空汙

這叫同行相忌嗎(誤)？

其實世界上的趨勢

包含IEA的呼籲

都是繼續使用核能，同時發展綠能

但是在台灣就是核綠咬到那頭去

火發占比逐年攀升

這是不是哪裡搞錯了？

當然

如果你不在乎碳排與空汙問題

那綠能除了貴之外

就只有貴了

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

綠電再地採購  將取得憑證
Google在台採購綠電計畫已久，謠言也很多。有人說Google要自己蓋電廠，有人說Google
要自己直接拉電線，將綠電直接送到Google。對此，韓納今天透過視訊特別澄清，Google
不會去蓋電廠。這項採購是由透過開發夥伴Diode Ventures、台鹽綠能、雲豹能源、以及
永鑫能源的部署設計和案場經營，而Google則是向他們購買案場發出的綠電。他也表示，
綠電會透過台電的電網供應到彰化的資料中心，不會以直接拉電線的方式供電。



透過台電的電網供應到彰化的資料中心

請問哪來的自己拉太陽能到自己廠房？

你是比Marsden Hanna更有代表性嗎？


那要不要把核戰的碳排也計入？

事實上就是有個老美這樣算的(攤手)

而如果都要計入火發備援

那綠能也有計入火發備援嗎？

現在算碳足跡

都是算電廠生命週期的

算出來核能就是低

我也沒辦法啊


合理、實際的做法—核能，不能輕言放棄的選擇


核能發電的二氧化碳排放
核能發電不是靠燃燒發電，故發電時不會排放二氧化碳，但是核能電廠的興建會使用大量
的鋼材、水泥及其他需要精煉的材料，這些過程會消耗石化能源，也就會產生二氧化碳；
核能廢料的處理也將耗費能源與產生二氧化碳。在計算各類能源使用的二氧化碳排放量時
，應考慮整個生命週期的二氧化碳排放量，因此核能發電的單位發電量排放之二氧化碳不
會是零。圖五是國際原子能總署（International Atomic Energy Agency, IAEA）估算各
類型發電方法的單位發電量所排放之二氧化碳，而核能發電的二氧化碳排放是所有發電方
法最低的，然而即便是乾淨的太陽能發電，製造晶片過程中仍排放不少二氧化碳。


是解決調度問題好嗎 = =


未來還有核融合、永動機與反物質哩


社會問題很龐大的原因是核能本身

還是反對者本身？

一個可以集中管理不會影響人類生活圈的廢棄物

為什麼會造成這麼大的社會問題？


現在你一樣頂樓可以賣給一樓住戶

但一樓住戶還是要接台電的電網之中

因為你晚上太陽能就沒電了

其實也不要甚麼未來


這我們先不提

說錯就是說錯

在google上班的Marsden Hanna就不是照你的說法

怪我逆？


綠能憑證是要花錢買的

否則台電或任一民營企業無法支應綠電高成本的補貼


概念是這樣

核能與燃煤價格都低於2元

燃氣價格比較浮動，在1-3甚至4元都有過

綠能穩定在4-6元(離岸風可以期待二十年後的2元多)

現在要將30%的由燃煤與核能而來的便宜電力

用較高價的燃氣與綠能替代

電價所謂穩定

是指穩定上漲嗎？

且超過50%的電力來源，集中在一種能源之上

而這種能源台灣還無法自產

說要可以作為配套的綠能又無法穩定供應

譬如現在美國跟伊朗開打

國際原油上漲

燃氣又漲回四塊一度

你覺得對台灣的電價與物價衝擊如何？

有沒有

集中雞蛋在同一個籃子的做法風險反而比較小的八卦？


Marsden Hanna講這話的時候

是2019年

你的論點年代可能超越了現代人兩三百年

你是很厲害的~~~


404 - 找不到檔案或目錄。


不過跟我貼的新聞應該是一樣的

但人家Marsden Hanna說的就是跟你不同

除非你是超譯別人的話

那我就沒辦法了


不用重貼了

我已經幫你貼好了

綠電再地採購  將取得憑證
Google在台採購綠電計畫已久，謠言也很多。有人說Google要自己蓋電廠，有人說Google
要自己直接拉電線，將綠電直接送到Google。對此，韓納今天透過視訊特別澄清，Google
不會去蓋電廠。這項採購是由透過開發夥伴Diode Ventures、台鹽綠能、雲豹能源、以及
永鑫能源的部署設計和案場經營，而Google則是向他們購買案場發出的綠電。他也表示，
綠電會透過台電的電網供應到彰化的資料中心，不會以直接拉電線的方式供電。



我整段貼給你，你也沒看啊

還重複跟你說了好幾次


你的連結我開不了

就你的說法來看

也有可能是綠電商自己先弄一個區域電網

然後再輸電到台電電網之中

你自己打的文字

也沒有說到google機房與該區域電網的連結


怎麼不知道採購量？

發電多少每天都有紀錄的

綠電憑證買的就是綠電的發電量

而不是真正的綠電直供

今天綠電有20億度

你就不能買21億度

不然憑證就不需要第三方來做

當然

你的世界線都是綠電直供就當我沒說好了


如果綠電是獨立電網

又要靠台電既有電網作為備援與調度

那台電要如何得知獨立電網當時的發電量

這時台電是要升載還是降載？

台電跟該獨立電網又沒有連接.....


我只是問問技術性的問題

那台電電網是要如何去幫獨立電網進行備援而已

畢竟兩個電網又沒有連接

台電也不知道該獨立電網綠電的瞬間發電量


你這麼懂

技術性問題應該不難回答的


同感

都併網了不都混在一起了？


其實我貼的文章內就明白說出了下面這句：
"綠電會透過台電的電網供應到彰化的資料中心，不會以直接拉電線的方式供電。"

我不知道你要跟我爭甚麼？(攤手)

而且就一個工廠與機房來講

哪有甚麼地方是不需要穩定電力的？

譬如設備？譬如主機？譬如冷氣？

如果這些都用台電電網的穩定電力

那獨立電網的綠電是要用到哪裡？

廁所電燈嗎？

甚麼更深分析啊

你分析給我看看先


我只是想問問技術性問題而已


一個機房能請多少員工？

餐廳宿舍？能花多少電？

機組設備電腦冷氣都用混電

只有極少部分用純綠能

到底有甚麼意義？

老話一句

只是更加浪費資源與電力

更加不環保而已

跟甚麼智慧不智慧一點關聯都沒有


其實人家google都已經說了
"綠電會透過台電的電網供應到彰化的資料中心，不會以直接拉電線的方式供電。"

我不知道你到底要爭甚麼東西

綠電商自己搞的區域電網

很也可能是因為想要共用設備

或者是拉高總發電量比較好進行商業談判

為啥你看到一個"區域電網"

就能有這麼多的想像？

連google自己講的都不信

怪我逆？


賣給國外的部分

也只有再處理後的燃料部分

其中分離出來的高放廢棄物

暫存於法國二十年後還是必須要運回台灣一次

這中間能不能再跟別國談

未知

各國最好的處理方法就是深層掩埋

讓地層成為放射線自然的屏障

一些終處場的使用時間

很多人誤會成只能用那麼久(譬如五十年)

其實那個是指開放時間

預計送入的核廢料送入後就會完全封閉不再開放



核廢料埋哪裡？

其實之前我也擔心過

政府已經委外進行母岩調查(潛在處置母岩特性調查與評估(2005~2017))

如果台灣沒有適合的地質

那之後處理上就必須要送到外國去

會相當麻煩與高價

但好在母岩調查結果

花崗岩層尚算適合

高階核廢選址 排除地質不穩及人口密集區

原能會今天表示，高階核廢料今年進入放置選址作業，預計2028年決定地點，從台電報告
來看，排除人口密度高與不穩定地質區後，台灣本島及離島剩餘約4480平方公里可成建議
區域。

107年2月5日媒體報導「高階核廢料選址作業出爐」與「核廢選址擬地方協商」之回應說
明

依據台電公司的「候選場址建議調查區域報告」研究結果顯示，經排除地質特性(如火山
、斷層、泥貫作用及岩體抬升/沉陷)及非地質特性(如水庫集水區、地下水管制區等依法
不得開發地區及高人口密度之行政規則排除地區)等關鍵不適合區域後，臺灣本島及離島
剩餘共約4,480平方公里之國土面積，約為全島36,000平方公里的1/8，為候選場址建議調
查區域。原能會已登載於原能會網站，為落實資訊公開並廣徵社會各界意見。原能會將嚴
格審查，以妥善高放處置候選場址之選址作業。




因此

核廢料沒有意外的話

終處場是會在台灣境內

考量人口與回饋金問題

比較高的可能性會是在東部

離島也有可能

但我個人比較不推，因為離島建設難度過高

而再封閉前救援難度也是一樣

但具體上

還是要在這四千多平方公里的面積之中

進行更進一步的調查與研究

目前這份報告是現在這個反核政府任內提出的



所以

核廢料埋哪裡？埋反核政府說的四千多平方公里之中

核廢料怎麼處理？終處場深層掩埋

誰當盤子買？由核後端基金支出

謝謝
 

TVBS新聞

陳儷文

國民黨自今(8日)起展開為期1週的總統初選民調，候選人之一的高雄市長韓國瑜提議「募兵
不可行、徵兵不能完全廢除」；他質疑「辣台妹」不去管募不到兵的問題，反而跑去嗆中，
讓台灣陷入危險，這才是真正的國安問題。


據自由時報報導，韓國瑜除了要拼經濟之外，對現行的兵役制度也提出看法，他認為和平繁
榮是中華民國最高指導原則，這是最重要的所以要講3遍；他指出，追求和平除了要心存善
意、不要有挑釁的心態之外，具備有效的國防嚇阻力才是基礎；而其中的關鍵，就是戰力維
持以及全民心防。


韓國瑜表示，戰力維持要先預估戰爭型態，才能考慮兵力配置。以前年為例，國軍預計招募
1476名預備士官，結果只有個位數；他指出，若募集都這麼困難，那士兵、後備兵力要如何
規劃？質疑募兵制是否真能長期穩定兵源。


至於精神方面，韓國瑜指出，在台灣國家認同極其分歧的情況下，培養民眾有上戰場、袍澤
共命感，體認要捍衛中華民國、護衛生活型態、保護自己國家的重要性，在真正作戰時可以
動員，而非四處逃散。


韓國瑜強調，在這2個前提下，「徵、募兵並行」才是合理規劃，其中的結構調整需由國防
部縝密規劃。他並表示國家領導人不可以為了自身的選票和利益，一方面「辣台妹嗆中」，
一方面又討好年輕人，造成國家戰力的斷層。




--
 

聯合
停車技術卡卡撞他車 7旬老翁棄停車位逃逸

2019-07-06 15:51聯合報 記者林佩均

台中市施男將車停在停車格內，
準備開車卻發現愛車左側車身有刮痕，報警處理。
警方調閱監視器發現，一輛黑色轎車為停入停車格，不停一前一後來回操作，
過程中將施車輛撞凹，但男子下車察看後反而迅速開車離開現場。
警方通知七旬洪姓老翁到案說明，洪才坦承自己技術不好，誤撞他車後離開。

台中市施姓男子上月底車輛停放在在南區五權南路的停車格內，
開車時卻發現愛車左側車身有道刮痕，肇事者也未留下聯絡方式，
他氣得報警。七旬洪姓老翁到案時稱當時在事故地點，
因為角度沒有抓好，突然聽見碰撞聲，自己下車查看後就離去。

但警方調閱監視器清楚拍下，洪姓老翁以倒車入庫式開進停車格，
車輛一前一後來回多次，右前車頭撞到施男車輛，
但洪下車察看後立即上車，將好不容易停好的車開走、肇逃。
警方依規定舉發，被撞施姓車主再三感謝警方的認真辦案。

==



--
 

如果事後“越想越不對勁”
三年內約定不能罷工
可是不到三年又開始癢起來作亂
還是想罷工

那 …會怎樣啊 ？

--
 

把大清當成自己國家？
除了統治者從大清改為日本之外這兩個有什麼差？？
1996之前在台灣的政權哪一個不是威權統治
把台灣當做墊腳石只為自己的利益

把大清當成正統的存在，接續的政權視為侵略者
真的是很搞笑 呵呵

-----
Sent from JPTT on my Sony J9110.

--
你在供三小？沒看到1996關鍵字喔
現在已經不是威權統治時代了
 

不是空轉"地勤"唷

是停飛  轉為地面勤務


就是跟管理科報到

看要上課  還是掃地  還是做雜務

領空姐底薪

不是轉地勤唷.....

是比地勤還差的"地面勤務"....

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

4這樣啦！
剛剛在讀報的時候剛好看到今天的中國時報，
然後啊，
今天頭版竟然有報導香港反送中遊行啊！

然而在裡面A8版面的部分竟然也有半版的報導！



咦，下面好像怪怪的！

看來立場清楚強烈的媒體果然沒讓我失望..



然後我抱持著看笑話的意思傳給友人，

他傳了一張他那裡的中國時報給我看...




右邊的廣告不一樣，然而左邊的「九二共識的進化論」卻是一樣的！

既沒有打上「廣告」字樣，有沒有記者署名，這到底是社論呢還是？

然後啊，

這篇「九二共識的進化論」竟然是掛名「小商人」所寫的！

一個半版也太多掛可以爆了吧！

--

電話民調，唯一支持，韓國瑜！

--
 


媽的 我就一直想不透 為什麼環保署和綠色和平要瘋狂抵制塑膠吸管
然後遇到農地排放啊、漁網、衣服纖維微粒、礦山甚至寶特瓶都不提
拿個台灣沒有出沒的海龜、來自中國的海飄垃圾當藉口瘋狂攻擊吸管


答案揭曉了，嘻嘻



不是？

那有沒有哪位承辦敢跳出來跟我說

「喔，當初我們禁用塑膠吸管是因為吸管會進去海龜的鼻子，」
「但是甘蔗吸管現在因為某些原因他就不會進入海龜的鼻子。」

沒有哪位承辦敢跳出來跟我說

「當初我們禁用生物可分解塑膠提袋(就是你買小七咖啡的那個提袋)
  是因為無法防偽、是因為垃圾幾乎都是用燒、是因為無法達成減量」

「現在用甘蔗吸管，這些問題都不存在(塑膠袋還可以打防偽標籤喔，請問吸管…？)」




蔡英文政府，邏輯真清楚


--
你怎麼會有這麼大的誤會呢？
或者，如果你是這組織的成員，歡迎專文澄清

好想知道喔，請說請說(我不介意你們刻意模糊焦點)

就該禁止吸管，一步一腳印，嘻嘻
對了，你減肥的方法是不是每天打字消耗熱量(但是還是坐在家裡一邊狂灌可樂狂吃比薩)


正確的比喻是：

機車道和路肩都被滿滿的並排違停擠壓到路權只好騎到禁行機車道結果警察開心的拍我
因此我立刻檢舉林森北路週邊的幾十臺違停，警察三個小時後回應：確認查無違停事實








還好我看看你的小朋友打爛仗鬼扯方式，至少我怎樣都電你二十條街

你是說蘭嶼喔？蘭嶼有生產那種鼻孔比較大會被吸管瘋狂插進去的哥斯大黎加欖蠵龜嗎

啊對齁，就是因為蔡英文政府禁用了吸管，難怪看不到蘭嶼海龜鼻孔找到吸管的新聞呢

小琉球？？？？？？

你找個案例出來啊，只會在那邊空嘴

而最主要的塑膠微粒問題製造源是你身上穿的衣服經過洗衣機洗出來的纖維

就好像說pm2.5嚴重結果政府規定每個人都要跟韓國瑜一樣帶個隨身清淨機差不多的意思

多久？哇，我好想知道喔∼(我勸文組的真的不要沒事亂挑起這個話題戰喔)

一步一腳印，就跟肥宅喝健怡可樂說我在減肥有87分像

是那種鼻子會插進去吸管的品種嗎？你們這些要護航也不要偷換觀念嘛




------------------------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------------------------
你真酷(我對你沒有別的要說的了，滾吧)


你有本事可以在鍵盤上再嘴一點沒關係，說大聲點誰是海龜啊
我等著看在法院上看到你是不是一樣這麼凶狠

不一樣

強制的安全帽雖然出發點不正確，但是結果(我是說幾次的改革以後)
的確能大幅減少機車騎士的傷亡機率

但塑膠吸管並沒有(有人知道塑膠吸管佔海洋垃圾小數點後第幾位嗎？)

這比喻很精準

你看上面一堆氣急敗壞噓文的人都不敢針對這個很明顯的觀點事實回應

簡單來說，環保署只會被某些流氓團體綁架
然後幹一些對問題根本是零幫助的垃圾舉動
但他們反而很開心可以獲得更多的新聞曝光

等等wwww這個也話題可以延伸到板主嗎wwwwwwwwwwww

我想多觀察一下這些人到底是誰啦，不一定是綠衣信徒
我倒是希望到時候被我不小心發現有環保署局的公務員或廠商

好吧，不然我要投國民黨嗎

好吧，不然我要投國民黨嗎(複誦，用團契裡面會使用的口吻)

追蹤 嘻嘻
 


作者: warlockx (warlock) 看板: HatePolitics
標題: [黑特] 韓粉盜圖，製造年輕人挺韓假象
時間: Mon Jul  8 06:29:41 2019

人家模特兒澄清












剛剛搜尋，那個社團應該是隱藏了找不到。

如果鋪路清淤可以選總統，那我們里長也能
一樣只是丟預算鋪路，所以鋪完還是破洞，選前政見無法達成，只好拿例行工事當政績
--


就選舉拿出來利用一下，對岸來就忙著收國旗了

被抓包一直改，現在韓粉在那邊說模特兒自導自演，又把錯推給別人了

那邊現在好像不能PO政治的

 


這個我知道
當初會橋那個香腸嘴
為什麼會紅
因為
她在裡面
有經常挺出渾圓奶子的畫面
非常醒目
那跟陳喬恩會什麼會紅
是拍王子變青蛙落水戲的時候
露出渾圓奶子有100%相關

楊超越
又沒奶

算了吧


--
 


請問你是文組的嗎?
重力壩有水平位移????? 這是在搞笑嗎?
你一定從沒做過和水壩有關的工作.

還有太多的人出來說"混凝土變形成那樣就bala bala bala...."
對不起不適用在重力壩.

重力壩是那種一長條的壩不適一整條是一體的.
而是一塊一塊的單獨獨立的,
每一塊都可以自行移動的,
有的工程會在每一塊間加上"榫",
三峽大壩我不確定有沒有榫,

所有的重力壩都不該有水平位移,
有位移代表有錯動,
基本上沒潰壩是運氣好,
沒有所謂"合理的位移", 聽中國三峽大壩公司在唬爛,
騙外行人的,
理論上只要會移動的重力壩,
相同條件下就會繼續移動, 直到潰壩為止.

至於衛星圖到底有沒有位移,
不適我專業就不討論,

但如果有位移, 又沒潰壩, 有可能的原因是:
1. 地震-時間不夠長,所以只小位移
2. 淤沙-淤沙太高, 當初設計施工沒考慮過淤沙太高的問題, 但位移後就解壓了,
        但等沙再淤壩前就會再動.
3. 壩基承載力不足-那應該壩已經裂的亂七八糟了, 沒現場照片看不出來.
4. 其他不明施工或設計時的問題-中國都不會公布的, 只能等結果.

PS. 前面有人提到傳說"水庫會引發地震", 這不是傳說, 早就被驗證了,
    你可以把地殼浮在地涵上, 想成一條大船在水上, 一點重量改變沒差,
    如果所有人都跑到船的同一邊, 船就會不穩定, 水庫就是這樣,
    水庫越高蓄水量越大, 重量就會差很多, 地殼就越容易要再平衡,
    地殼要再平衡就會有地震, 現在溫室效應海水上升也會有同樣的問題.


--
用地問題,小水庫蓄水量太小了
中國主張的重力壩合理變位是唬爛的,
那就是潰壩的前兆,
台灣的水庫安全檢查要發生重力壩水平位移還得了
還壩基淤沙.....
你一定是文組的吧!
重力壩底面的混凝土和地盤是不能分離有縫的,
有縫可以淤沙, 代表壩體已經錯動了,
基本上就是準備潰壩了,
重力壩壩基是絕對不能動的
 

小S大女兒Elly登上時尚雜誌。（圖／翻攝自微博）

主持人小S和許雅鈞14年前結婚，陸續生下三個女兒Elly（許
俏妞）、Lily、Alice（許老三），最近，
有，甚至飾演《鬼怪》女主角，但
小S先前曾放話，絕對不會讓女兒出道，小S今(4日)受訪除了
表示對愛女表現驕傲，也改口說自己無法強迫女兒改變興趣，目
前先「順其自然」。

小S和老公許雅鈞婚後育有3個女兒，隨著時間過去，女兒們漸
漸出落得亭亭玉立，近日大女兒Elly（許俏妞）更登上時尚雜誌，
才13歲的她就有超模架式，氣場完全不輸媽媽，讓網友讚嘆。

，近日她替雜誌拍攝
寫真，穿上黑西裝內搭白T恤，一頭長捲髮雖難掩稚氣，不過單
眼皮電眼看起來個性又帥氣，擺出高冷表情架式十足，一點都不
輸，完全不像才13歲，讓人不禁驚嘆她真的長大了。

網友也形容，認為她又高又瘦、氣質出眾，
將來不得了，頻誇，這組照片也。

(中時電子報)


中時電子報 蔡曉婷

--
 


都是想改變現有情況的年輕人
一個在日本一個在台灣
一個幕府末期黑船來襲
一個21世紀中共統戰
這兩個差別在哪
有無相關八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 


前面有人提到瑞士、新加坡
這兩個地方強的是多種族，
以瑞士為例，有人說非民族國家的瑞士是由不想當德國人的德國人(日耳曼人）
，不想當法國人的法國人，以及不想當義大利人的義大利人所組成。

台灣也可藉由計畫性引進移民效法瑞士，
個人淺見是引進越南人以及戰鬥民族俄國人，
目前已經有相當數量的越南新住民以及新住民之子，
俄國人目前還需開發。
引進這兩國移民的主要原因是強悍民族性，以補台灣漢人之不足。
可以與中美兩國抗衡的民族就是這兩國了。







--
 

軍中霸凌現象

在以前一年兵以上時期

應該是不少見

但現在改四個月後

軍中霸凌現象是否已經不常見了

大家覺得呢

--
 

慟!!!!!!

太痛苦了!!!!!

沒想到正妹同事今天請年假

藍色星期一

雖然是大晴天但也不能出去玩

正妹同事又請假沒來上班

離下班還有9小時

該怎麼辦?

有卦嗎?










--
南島甚熱未嘗有雪，島有一王，其人庸碌，惟好大喜功，喜聽臣民歌功頌德，若有微言必
稱其逆反，則群起而攻之。一年末，奇寒，島大雪，王偕眾卿、愛妃李氏遊于庭中賞奇觀
，曰:「此物若粉，天寒時出，便稱寒粉」，群臣皆贊。少頃，李氏不堪雪凍，以袖遮面，
王見之，遂拔劍割袍覆於李氏頭上。有卿機巧者見狀曰:「王者風範，妃寒布頭」，王大
喜，賞千四百五十兩。一時群起效尤，乃至民間，人盡稱之。  南島軼聞錄<<民明書房>>

--
可以聊聊天啊
QQ
這種要求我這輩子沒見過
尼鼻要J樣，我會桑心
星期天夜店沒什麼人吧
你怎麼知道是姊姊?<3
幹死他
嗚嗚
才...才不4呢
要報名的請來跟我購票
 

台灣被稱為鬼島 很大部分原因是勞權低落

大家過時工作卻只能領低薪過社畜生活

而以台灣的政黨屬性

22K的始作俑者國民黨就不用說了

本來以為站在勞工方的DPP在一例一休 勞基法修惡後露出資進黨的真面目

到底現在在台灣還有哪個政黨是跟廣大勞工同一陣線的呢?

是不是只剩時代力量了?

有無相關八卦?

--
 

卡在台灣？

還是卡在你中國？

上次打假的徐曉東就是被中國卡

而且改規則拳擊規則只挨打，先不考慮泰拳經歷堪打

光你挨打不出拳的直播影像

中國人被台灣人打這點

我相信中國就不會讓你出境好嗎？

後
戰
去
上
免
」
練
但
，
慮

--
 


大家好我阿肥啦

阿肥有很多朋友 現在都在弄日檢

希望能拿個N1去尼轟工作

不過聽說日本那裡 工作環境比較壓迫

需要注意這個注意那個的

挺好奇以日本工作為目標是好選擇嗎

有沒有八卦

--
作者 obov (闇魔導-滅修乾魔)
標題 [長恨] 最後的十字架
 我以前一直覺得上PTT嗆戰廢文跟玩網路遊戲PK差不多
 所以我跟宮本武藏一樣  在追尋一個頂峰
 大家知道頂峰是什摸感覺嗎？  就是一句話
 幹0糧雞八

--
 


安安如題

之前跟阿嬤聊天

阿嬤聊到她年輕時（20歲）有個同輩的男生
離奇失蹤很多天  被發現時已經精神失常

無法言語 而且還會抓蟲跟泥土來吃

然後就再也沒回復正常過了

由於這件事情聽起來真的很神秘 我在回老家時又問了一輩子住在山上的叔公

但他只有呵呵大笑 說他一輩子住山上 根本什麼毛都沒見過 這種鄉野傳奇他早聽過一堆了

就是大人騙騙小孩子不要亂跑的故事而已 叫我別想太多

不知道有沒有真的遇過魔神仔而且活下來的人能分享一下   有掛否？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J330G.

--
 

大家都是人，人做事一定有目的，再怎麼崇高的理想，都是嘴砲居多！

畢竟現在處的時代是戰後物資最豐盈的時代，這些戰後嬰兒潮的世代既得利益者，你說他們的理想能夠多崇高？

簡單來說，他們的目的，基本上魯叔我的「猜想」很單純！

蔡汪汪，就是拿錢辦事拼績效。
郭老虎，圖的是人死留名學川普。
韓直銷，你支持，他當上線來發財。
朱剪綵，國黨的包袱，走在政治不歸路。

最後一個蔡台妹，後面背的是一群人的生計，妳要她不拼連任？是要他們哭QQ嗎？


--
 


  未來的服務業趨勢也有可能會是大型企業零碎化.
  資本會透過交叉持有的方式,
  把一個大公司切分成很多零散的小公司.
  盡可能縮減單一公司的僱用規模.

  最極端的型態以航空業來說:

  A公司負責售票業務, 飛機向B公司租借,
  機師由C公司派遣, 空服員由D公司派遣,
  售票維修以外的地勤工作外包給E公司.

  目前已經出現的是美國航空常見的地勤外包.

  這種型態的企業對於階級鬥爭的思想有著非常高的抵抗力.
  因為企業越小, 員工與管理層的分野就越模糊.
  這種公司要鼓動階級鬥爭比較困難.
 (另外也可以參考加盟店的制度.)

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--
 

柯文哲問題就在剩下的幕僚太廢阿

要不太年輕，要不就一些想抱大腿的投機分子

真的厲害的沒幾個，應該說，台灣政治圈厲害的本來就幾乎是0

幾個從學界或社運界找進來的是不錯

可是一定吃不下去那些要妥協的一口氣

最後要不是把自己的人格丟光光，要不就是負氣離開

(你看看彰化農業女兒吳大詩人，農地工廠有出來哭哭嗎? 彰化最嚴重喔)

補充: 510還真的有在Facebook上面po文力挺...她師傅陳吉仲倒是消失了

柯文哲帶兵的這種方式有好處也有壞處啦

好處是你拿到個強將你就坐等Carry e.g.賴局長

阿問題是目前廢物>強將，所以缺點>>>>>優點

所以假如真的要選總統，還是找個強一點的操盤手.......

最好是能有金小刀那種等級的，可以做一堆髒活惹一身腥還沒在怕

沒黨沒組織要搞髒活是不可能的

不過蚵這種靠運氣的用人方式要選總統還是下去洗洗睡比較快






--
阿還真的有在Facebook上面po廢文 我跟吳詩人道歉
那她的師傅陳吉仲去哪了呢QQ
是不是被蚵趕跑的我不敢說 不過一堆吃不下去政治這種妥協方式....
 

在客艙裡乘客能享用的餐點因艙等而有差異，

哪麼在駕駛艙裡的機師，他們的餐點都什麼內容啊？

因該也是空姐幫他們準備且送餐的........

是經濟艙、商務艙甚至頭等艙的伙食？ 還是比較特製的營養餐點？

有沒有八卦？

--


--
 

當然絕對不是蔡英文呀



講勞工要自立自強，自己跟老闆講

我的老天爺呀，當初投妳幹嘛，無言

看看這次長榮罷工，就知道政府只會處理公家罷工，

對私人企業動不了，這樣算無能嗎？


--
 

1.媒體來源：
ETtoday寵物雲

2.記者署名：
張靖榕

3.完整新聞標題：
狠心飼主推米克斯下車…綠燈一亮就開走　牠緊盯車尾跟在後面跑

4.完整新聞內文：

▲米克斯在路口被車主遺棄。（圖／網友授權提供）

宜蘭一名網友7日晚間等紅燈時，看到前方休旅車車主突然打開車門，接著把一隻狗推下車
，等到綠燈一亮就直接往前開，留下追在後頭的狗離去，讓目睹全程的他相當傻眼，「這是
什麼狀況」？網友看完影片後紛紛留言，「太過分了」、「那台車標準就是在做棄狗的動作
」、「看到氣到哭了」。

經《ETtoday新聞雲》記者訪問，該名網友7日晚間開車行經宜蘭新月廣場旁麥當勞等紅燈，
看到前方休旅車駕駛打開門後就把狗推下車。小狗脖子上套著項圈，可以合理判斷是家犬。


▲▼米克斯還搞不清楚狀況，在休旅車旁徘徊。（圖／網友授權提供）


紅燈期間，小狗不斷在車旁徘迴，還繞過車頭到副駕駛座，直到綠燈駕駛踩油門前進時，牠
還跟在休旅車後跑了一段。網友表示，綠燈亮了之後，棄狗的車主和他一樣繼續行駛在北橫
公路上，但過新月廣場就轉彎了，所以不清楚對方之後的去向。

影片於晚上10點多被分享到臉書社團「宜蘭知識+」。網友看完後紛紛留言，「如果真的是
棄養真的很垃圾」、「太扯了，完全不顧狗狗的安危」、「檢舉車主人 隨意遺棄動物」、
「傻眼欸」、「看到氣到哭了，希望狗狗平安」、「太惡劣了，要報警。」後來到現場找狗
的幾名網友表示，「11點多出去繞，沒看到狗，不知道躲哪了」、「我們剛剛都去繞很久，
都沒看到狗狗。」

5.完整新聞連結（或短網址）：


6.備註：
惡意棄養的人真的都該下地獄

--


 


快阿 快去啊! 最好連那些 修韓國瑜的圖全部都告一告

只准人Kuso韓國瑜 不准人Kuso別人喔 操





要不要順便告?

弄韓國瑜的這麼多 你不去告

幹 怎麼不說 這些網友盜圖 糙

民進黨就是雙重標準啦 爛

是阿! 不然咧 郭台銘 韓國瑜 都是支持中華民國
反觀蔡英文 更會騙 還會鬥爭 把賴清德用手段弄掉
民進黨也是阿 對不對 !? XDDDD
我也挺韓



--
你用韓國瑜頭像 肖像 有經過他人同意嗎?
沒有的話 就是盜圖阿 還想狡辯
 


飛機上能帶上去的東西就那些了

身為值勤人員，能帶在手邊的資源更是有限

如果你是一位生氣的空姐，想要在機長或者乘客的餐飲裡面加料

會選擇什麼呢

1. 餐車上任何能夠就地取材的食物
   明明是高級紅酒，卻偷偷混入低級的柳橙汁(愉悅)

2. 把可口可樂用大量的冰塊稀釋
   或者等到加壓氣體都散光以後再給對方喝(愉悅)

3. 其他(請考慮不是每天都有白人要你擦屁股讓你得到一條噁心的抹布這個現實狀況)


--
等等，空姐的身上為什麼會有洨可以加進去啦！是飛歐美線嗎！！

 

地勤人員有辦法對行李動手腳嗎
塞一些違禁物啦
或是故意把行李箱弄開之類的
是不是只想賴在公司蹭飯
卻一心想報復的
最好做法是直接開除滾蛋 最安全

--
 

再過不久就是飄月了
一直以來
高雄盛名陰地不外乎是旗津 覆頂金 忠烈祠等
聽說過港隧道也有傳聞

有新的地點嗎？

—
市政府

--
 



這篇裡面提到新聞報的那個LINE預告霸凌對話圖片

要加料給某個男子  連圖都放出來

八卦板上又爆料那位疑似是機師

？？？？？？

空姐罷工跟機師完全無關吧

為何空姐要霸凌機師？？

--
 

中國今年6月的外匯儲備3兆1192.34億美元，相較5月增長了182.3億美元

還創去年4月以來的新高，這是怎麼回事?

1450不是說貿易戰開打，外資和製造業就要大規模逃離中國了嗎?

怎麼跟實際的情況相反? 1450難道是反指標?

有這方面的八卦嗎?

--

你崩潰了哦? 2014年~2016年，貿易戰是開打了哦?


廠工水準真的很差，去年貿易戰開打預測全部落空，啥中國跪了，外資會大規模撤離中國

XDD 結果現在是美國先服軟XDDD


小跌900億，廠工就高潮，跟去年同期比，中國外儲還增長耶，川普的關稅昏招盡出，也沒

看到中國外儲大規模流失的現象，而且也沒廠工之前所說的外儲會流失到２兆美元耶


你美國粑粑真的輸到脫褲子惹

[新聞] 貿易戰一週年！日媒揭「美國損失更慘重」...對華出口量縮水38%(2019.7.6)

[新聞] 中美貿易戰打一年　諾貝爾經濟學得主：川普沒有贏(2019.7.6)


我沒興趣看，1450對中國理解的最大誤區就是喜歡盲人摸象，以管窺豹，記住，中國的

人口是歐美日總和，一個省就相當於歐洲的一國，1450拿部分現象以偏概全高潮，我沒

興趣奉陪。


拿短期或一部分的新聞現象說嘴，不如拿出長期且大規模的樣本或官方統計數據比較有說

服力。

 1450就是很會自得其樂，中國自己就是世界上最大債主，論債務

總量沒有比美日更強的，1450去年就一堆預測落空被人家打臉，對中國經濟狀況一無所知

的經濟盲。


外債部分總額多少? Fed不等於美國政府，更不等於美國人哦，猶太資本嗜血性可沒在管你

本國人還外國人的哦，美國國民對他們來說也是要還錢的債務人。中國外債佔外匯儲備

比率統計可是沒把中資海外機構發債的部分算進來哦。日本外債現在已經佔到了GDP70%，

比中國更嚴重，1450怎麼不檢討日本要崩潰?


1450水準那麼差，還敢嘴那麼多，去年貿易戰預測全部落空，狠狠被打臉!!!

你確定你經濟學知識有草包憨導強? 我看沒有哦

外匯儲備的變動等於貿易順差與資本淨流入的總合，所以中國才有這麼大的外匯儲備

貿易出超(貿易順差)越多的國家，該國中央銀行所持有的外匯儲備就會越多

會說外匯儲備跟貿易順差沒關係的應該是草包中的草包哦

外匯儲備的功能是供應國內正當交易的匯兌需要，如果外資要撤離中國，中國外匯儲備就

會大量流失，但目前顯然沒有這情況。

再問一句，你經濟學是體育老師還是憨導教的?


你才別丟臉了，笑死人，連買賣匯的原理都搞不清楚，還啥外匯儲備都是央行買匯來的XD

你別笑死人了XD 沒外匯儲備你央行哪來的資本給下面辦理外匯業務的銀行買賣匯啊?


又在顧左右言他XD 你不是說外匯儲備都靠中國央行買匯，不進場買匯就不會有外匯儲備?

XD

我內文有說中國外匯儲備是靠中國央行買匯的嗎? 經濟學草包?


看不下去中國外匯儲備創新高，然後帶歪風向扯到外匯儲備是中國央行大量買匯的不就

是你這個經濟草包嗎? 結果被我修理一頓，連外匯儲備定義都搞不清楚，倒果為因的經濟

學草包，你比憨導還草包耶XD


你是草包中的戰鬥機嗎XDDD

你經濟學是憨導教的? 草包教出一個大草包

你看的書是憨導寫的?


25%關稅中國也沒撤銷，“不可靠實體清單”的美企命門還被中國掐在手上哦，中國還放寬

對其他國家的關稅，中國對美國的25%關稅還要加上美企在中國不斷流失的市場份額(這部

分少說也要幾千億美元的)
 

哇 他慘了

他居然稱中華民國是自己的國家

會不會被中共認定是叛逃的反共義士

變成連中共都不讓他出去阿?

到時出海關先被中共抓去桶肛門

在抓去驗尿抽血的

勸他還是放棄

不要藉著館長投靠中華民國

不然下場好慘

--

           

--
 

恐怖情人一直無法用法律約束

但實際上非常可怕

跟蹤 騷擾 威脅 甚至情殺

保護令根本都是屁，連警察都無奈幫不了受害者


死者到底哪裡無辜？

被一個不愛的人苦苦糾纏有想過女方心理壓力有多大嗎？還被強姦！

但我們卻沒有法律來控管很大群的恐怖情人

一堆外表道貌岸然的，其實很多都是恐怖情人

有證據後，是不是可以用強制，妨礙自由來告這些恐怖情人

最好關起來關久一點，終身不可靠近被害人才對

--
 


有啊 現在一堆菜雞在霸凌連長營長

飯太硬一通電話

雞腿沒熟一通電話

棉被太薄一通電話

熱水太冷一通電話

冷水太燙一通電話

手機不能用一通電話

上課太無聊一通電話

幹

打的我淚流滿面

營長辛苦了 連長辛苦了

國之將亡 菜雞當道



--

你太天真了吧
現在連營只會請他過去聊一聊
然後承諾會改善 請他不要再打電話
電他他如果再打 挫賽的會是誰？
而且現在部隊很強調溝通
殊不知這些大爺雖然各各18up
心堣j概還是小學生 是要怎樣溝通
只能說現在當兵真低爽 還不快快買進

 



在客艙裡乘客能享用的飲品因艙等而有差異，

哪麼在駕駛艙裡的機師，他們的飲料都什麼內容啊？

因該也是空姐幫他們準備且送進去的........

是經濟艙的白開水、商務艙甚至頭等艙的氣泡水？

還是比較特製、富含礦物質的飲品？

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL.

--
 

中時電子報
林周義、魏怡嘉╱台北報導
2019年7月7日 上午5:50
健保卡加密 可能害自己一命

血友病的急救需與時間賽跑，目前健保雖有雲端病歷，但由於血友病屬重大傷病，有些病
友會加密碼以保護自己是重大傷病患者的隱私，不過一旦昏迷送至急診，由於無法取得密
碼，急診醫師也無從調閱血友病患的雲端病歷，專家建議血友病可比照登錄放棄「不施行
心肺復甦術」（DNR）的模式，在插入健保卡後立即跳出警示血友病患身分，或是推動病
友隨身帶血友病卡。

衛福部雙和醫院江姓個案管理師表示，血友病屬於重大傷病，在健保卡上雖然有註記，但
醫師面對緊急患者，如要確認相關用藥，需先插健保卡、再插醫師卡，之後連線健保署，
找尋重大傷病的欄位再點擊等步驟，過程不僅繁瑣。如果再遇到病患加密碼，就更不用說
了。由於現行健保卡上DNR註記，只要插卡，就能跳出警示提醒，建議在經患者同意後，
可考慮比照這項方式處理。對於此一建議，中華民國血友病協會表示，將會再做討論。

台灣血友病之父沈銘鏡表示，他曾推動血友病卡，讓病友放在錢包裡，一旦意外出血昏迷
時，醫師可藉由這張卡知道患者是血友病患，但前提是患者要將卡片隨身攜帶。

健保署長李伯璋表示，重大傷病在健保卡上加密，是病友為了保護自己的穩私要求加的，
例如愛滋病患如果只是看感冒，由於感冒與愛滋病無關，病友不願意自己是愛滋病患者的
身分曝光，保護自己的隱私很好，但也要考慮到緊急狀況的安全需要，重大傷病患者如果
要在健保卡上加密，應三思後再決定。

李伯璋進一步表示，目前全台被保險人在健保卡上設密碼約有2600人，其中僅有4人是血
友病患，他建議已設密碼者，不妨授權家屬可代管其個人的健康存摺，以便在有緊急醫療
需求時，可以讀取過去的就醫資料。

完整新聞連結 (或短網址):





--
有司姻緣的神，有司得子的神，有司成績的神，有司一切的神。思琪的耳朵摩
擦著李國華襯衫的肩線，她隱約明白了這一切都將永遠與她無關。他們的事是
神以外的事。是被單蒙起來就連神都看不到的事。
                                          –房思琪的初戀樂園

--
 

幹，笑死

這根本是史上最大收割

藍網軍到底在幹什麼吃的？廢成這樣，你們真的存在嗎？

說實話啦

蔡英文上任後是有

你一個一個站出來

告訴我

--
 你不要在那邊講幹話，早收清單早就上路了
 中國大陸提供台灣539項產品免關稅（其中18項為農產品）
 台灣亦提供267項中國大陸產品免關稅
 小英這是經濟站著舔中，政策站著舔馬，還不是靠馬英九XDDD
 中國美國之間本來就是40年邦交國，人家是官方互相往來的官配，你才丟臉XD
 你要不要回去念小學了，重讀完再來?
 你平行世界來的?
你才不要一直獻醜XD

我先說，ECFA以及對中貿易，跟蔡英文沒有任何關係

蔡英文對中國貿易沒有任何貢獻，是馬英九的成果

現在開始看清楚喔~



2018年對中貿易

出口967.58億美元，ECFA早收清單就佔了236.29億美元

這些跟蔡英文沒任何關係，都是馬英九簽定的ECFA的經濟成果

台灣到今天2019，經濟都還在依靠馬英九!


 等你拿小學畢業證書來再跟你說喔，乖，回去重讀!
 

這次八卦板主選舉
有一個人以政治文退出八卦板為競選主軸
主張禁止政治文
高票當選
沒想到選完沒幾天
他就在柯文哲政治幕僚來八卦板發棄保政治文底下推文講政治
這算是選舉騙票嗎
看到政治幕僚發棄保政治文
不但不處理
還推文支持

他的真實身份到底是什麼
有沒有居心不良的意圖
是不是要來操控八卦言論風向


--
這就像說支持罷工的人去反罷工文推文支持
贊成禁煙的人去菸商臉書按讚
自己說的 自己推翻
 

政府應該要出來反對長榮做這件事情


依據以下三個函釋：

國健署103年11月11日國健教字第1039906918號函。
衛生福利部103年6月23日部授食字第1039903097號函。
國健署104年12月31日國健教字第1040701857號函。



政府是反對任何電子煙的

否則就是雙重標準

建議收回長榮航權 八八

--
                                     07/08 10:21
 






你怎麼會有這種幻想
一步一腳印咧
減塑從吸管開始？
阿菜市場塑膠袋
你看政府有想減過？

為什麼會拿吸管開刀？
因為海龜鼻孔有吸管阿
剛好又評估覺得都是年輕人喝
覺得年輕人比較假掰
所以覺得直接禁止應該無所謂

結果沒想到消息出來被噴爆
才轉彎成禁內用

簡單來說政府高官（誰都差不多）想要的就是能立即有效果，但是不會影響到資方的東西是
最好的

只會禁吸管
是因為吸管共犯結構不夠龐大
要是跟農地工廠一樣多

你看政府敢禁？

--


我覺得大家是在不爽抓小放大，才會噴吸管
 

大紀元其實就是中國的反核人士啊，

看看台灣反核沒進過核四也可以說核四會爆炸，

大紀元就是整天說中國要垮台說了幾十年，

還會一直在台灣觀光區發報紙。

反正這篇新聞就是智力測驗而已，

從推文來看就知道誰的智力測驗沒過呵呵。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 


就是有一個化學系教授開發出來的噴霧啦

只要被紫煙噴到的人

即使你個性本來多驕傲多硬

最後都會乖乖地臣服

紫煙是不是很可怕

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
即時新聞／綜合報導

3.完整新聞標題:
驚！日本和<U+83D3>子店冷藏庫 赫見女大生遺體

4.完整新聞內文:

〔即時新聞／綜合報導〕日本東京荒川區東尾久的和<U+83D3>子店「<U+83D3>匠木津屋」，今（7日）
凌晨驚傳冷藏庫內發現18歲女大生木津<U+3044><U+3076><U+304D>陳屍其內，目前懷疑是經營和<U+83D3>子店的父親
殺害女兒後將她塞進去。

據《NHK》報導，木津一家人就住在和<U+83D3>子店附近，在聯絡不上父親和女兒後便報警處理
，員警進入店內搜索後，於今天凌晨0時50分在高85公分、寬40公分、深70公分的商用冷
藏庫找到女兒遺體。

經過調查後，警方發現該名狠心的父親曾告訴家人「我砍了女兒，自己也會輕生」，隨後
就失去聯繫了，目前當局正全面搜查父親的下落。

據《朝日新聞》報導，女大生是以雙手抱膝的姿勢被塞進冷藏庫，脖子有被勒絞過的痕跡
，但並無說明身上是否有刀傷。


日本東京和<U+83D3>子店「<U+83D3>匠木津屋」，今（7日）傳出冷藏庫內發現18歲女大生的遺體。（
圖擷自Google街景）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
點心好吃嗎= =
誇張 感覺日本人壓力還是很大
居然可能是父親對女兒下手...

--
推 kendra0606  : 我覺得阿璃應該把R改到E，剩下一段可是過程無敵，撞  01/26 02:39
→ kendra0606  : 到人有傷害，因為位移只剩下一段所以Q改成指定位移   01/26 02:39
→ kendra0606  : ，E改成R移除嘲諷可是有緩速還有冥火的增傷，而且還  01/26 02:39
→ kendra0606  : 有個延遲的AOE傷害，W改成on hit的魔傷，這樣西門就  01/26 02:39
→ kendra0606  : 會玩了。 大家覺得呢?                              01/26 02:39
→ josh0805449 : 那不就是麗珊卓嗎...                               01/26 02:49

--
 

HI 大家好

肥叔如我 最近對於國內的政治狀況一直有濃濃的芒果乾

但我不看中天 也不看中時 也不看三民自

想了3.1914秒之後 才想通 原來 我是家裡開了三條芒果乾生產線阿

難怪我的芒果乾會這麼的嚴重

分享一下 我們家三條芒果乾生產線的命名

親生母親......

乾媽..........

岳母..........

好了 總之 每當我問我三位娘 為什麼要支持韓國瑜時

我媽:韓先生有理想 而且可以在北農那種眾人圍剿的逆境爬到現在這個位子
代表他不簡單 一定可以帶領中華民國，好啦 兒子 我知道你覺得這是屁話
(你也知道喔...)是國民黨真的沒有人了，只剩下韓先生可以拉下民進黨

我岳母:阿韓先生就乖乖的阿(講完了嗎!?)

我乾媽:蔡小姐貪了多少錢，民進黨讓中華民國爛成這樣，巴拉巴拉...

有沒有三娘藍教子，可以教到芒果乾供過於求的八卦

PS 可以的話，自己的娘自己救，方法大家分享一下

--
 

研究所口試

要輪番接受口委炮火 才能過關

口試第一句說啥 才能驚艷四座？

--
幹笑死
 


剛剛小弟很好奇打了三峽景區的電話
＋8607176763498
結果是正常營業

至於是否有變形
上面已經一堆正反雙方專業文章討論

我查到一篇文章是說三峽集團的回應是如下

截至2019年4月，壩基累計垂直位移在 1.45公分∼26.69 公分之間，壩體沉降趨於穩定，蓄水前后<U+6CA1>有明顯增加；壩基上下游方向水平位移在-0.24公分∼4.63公分之間，蓄水前後壩基位移變化多在1.0公分以<U+5185>

如此可以看出誰在做假新聞
不過這次事件豬油很小心不敢報導
避免淪落大紀元副刊的下場 哈哈

希望政府在處理中天時
也要好好處理其它未經採證 斷章取義的報導
要不然會有對特定媒體才處理
那麼文字獄 白色恐怖 不遠矣
光譜的兩端都是很恐怖的




-----
Sent from JPTT on my HUAWEI EVA-AL10.

--
 



用餐者慎入 (有roach + 吐照

















格X歐三明治:

三張合併: 





還是吐了: 

(用uber訂單明細: 

總之大概是最後一次點這家了

希望其他人不會遇到


--
 

昨天下午去了台北地下街逛巴哈市集

發現所有攤位都是收現金

行動支付不是很方便嗎

只要放個QRCode立牌給買方掃碼就能付款了

不用大老遠去找ATM領錢

為什麼大家都不喜歡用行動支付

有沒有卦

--
 


喝什麼都可以 就是不要喝酒

我有個朋友之前在開飛機的時候喝酒 後來失事墜機

檢調發現機上有空酒瓶

他跟律師打算把責任都推給他的空姐女友

後來在聽證會上他竟然直接承認酒是他喝的 結果飛機開不成 人也因此坐牢

要是他不承認就沒事了 唉

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 

原文：樓下回答，2060位女人，可以有幾個小圈圈？

這問題之前就有用高中女孩討論過了
2060位女人就是2^2060-2061

----------------------------
第一章 小團體定理
[定理]一個n個人的女生團體，共有多少小團體，其中n為自然數，n大於或等於2
證：
(維基百科)小團體：指兩個以上的個體互相影響、互相依賴，以達成目標的組合。
根據定義，若不考慮分裂人格，小團體的存在要兩個人以上。
而在其他人眼中，n個人的女生團體亦為一個小團體。

故小團體數為團體中n個人任取a個人並相加(至少兩個人)
Ans=C(n,2)+c(n,3)+...+c(n,n)
根據二項式定理：2^n=C(n,0)+c(n,1)+C(n,2)+c(n,3)+...+c(n,n)
Ans=2^n-C(n,0)-c(n,1)=2^n-n-1

小團體=2^n-n-1 得證
----------------------------

以後不要再回答c2060取1或2060!這種文組的答案了
實在可笑

--
2061啦~
 

看了那對話內容，顯然是從她那“同溫層”的群組流出的，不知道紙菸現在心中作何感想
。
真正殘忍的是誰 堅持不退的公司？射後不理的工會？還是曾經 同甘共苦的姐妹們？
女人們的戰場是很恐怖的
妳之所以可以被稱一聲學姐，是因為妳在長榮的體制下，並不是妳在工會帶頭衝好嗎？衝
了17天妳還是要回來領長榮的薪水，現在妳是第一個被姐妹反應的，很明顯妳已經不屬於
這個體制了，多保重。

--
這個工會…團結？別鬧了
不…我是公的，只是在婆媳問題中有了深刻地體認…………
 

這篇疑似是假新聞？

小弟實際去看了原文影片
裡面明明就是只是說4個年約2~30歲的男子裝日本人向和平少女像吐口水，
整篇新聞完全沒有提到「台灣」這個詞吧?
不知道是這個寫報導不敢掛名的記者聽錯，還是小弟韓文程度太差？







--
 

欸欸 夏天就是要玩水啊 不然要幹嘛

可是北部竟然沒有大型水上樂園

瞧不起900萬人口的消費力嗎

開一間新的U迷U搞頭阿o'_'o


--
重啟阿 不然開新的 嘻嘻
 



半年打賞女神直播主135萬　他初見本尊驚呆…

記者張國欽

土豪給心儀的女神直播主，半年打賞135萬元。（圖／翻攝自微博／包紙玩機

大陸一名網友日前在網路PO文一張截圖表示，自己花了半年「守護」一名女直播主，前後
一共打賞30多萬元人民幣（約135萬元新台幣），後來因為到北京看病，終於有機會見到
女神本尊，但見面的那一刻內心只剩下「……」無言感想。截圖中的女子皮膚白皙、有著
一張V型小臉的女直播主，但真面目的臉卻變圓了。

土豪見到直播主的真目面後，女神的幻想破滅。(圖／翻攝自微博／包紙玩機)

有網友看到PO文紛紛留言安慰「女神只是長胖了而已，其實還是很像的」、「差距不大啦
」。還有人打趣的說「30萬人民幣把她養得白白胖胖的」、「只能娶回家做老婆了，不然
這30萬白花了」。

由於大陸近年陸續傳出有人傾家蕩產打賞女直播主，也有網友好奇這到底有什麼好玩？一
名過來人網友回答，自己以前好奇玩過一段時間，剛開始只送幾塊錢的小禮物，叫一聲哥
互動一下挺有感覺，後來慢慢熟了，直播主們連線互相PK，為了讓自己支持的主播贏，幾
千塊就這樣刷出去，「當時虛榮心犯蠢，就迷了，後來再也不敢碰這玩意了。」。

(中時電子報)


--
 

今天看到一堆空姊的言論

又是80 又是加料 又是罵人腦表的

想請問長榮空服484超好進的阿?

不然怎會有這些素質的空姐?

還是當初面試的那些面試官、人資都該換一批了?

有八卦嗎?

--
 

雖然我從頭到尾 反對罷工這種行為
但我倒支持這個空姐的想法

他原本的說法是這樣


他說 沒交三寶的(沒參加罷工的)就算了
但中途落跑的 要電

他說得很好啊！

雖然我反對罷工 但我不會說罷工就是錯的
因為大家價值觀不同 對與錯 無法解答所有事

但人 要為自己認為對、且去做的事 負起責！

中途落跑 根本就是沒中心思想
看人家說什麼、風向怎麼樣 就傻傻跟著去

這位空姐 他身為罷工者 但尊重一開始沒參加罷工的人
這點值得肯定

而電那些看風向跑的人
其實剛好而已

--
跑就是反革命暴徒！
革命還有停損?
共軍可以打到一半 跑去投降國軍嗎?
這是反勞動階級革命的暴行
脫逃是小事
倒戈是大事

而且工會是極左思想 要把民主引進產業
本來就應該用共產黨的標準去看

逃回家就算了
但投靠敵營 是反革命 反動
他有實質行動嗎?
領導階層可以改
底下的兵憑什麼自己說不打就不打
 

有能力的就快點逃離鬼島吧
日本連便利商店店員月薪都有5-6萬台幣
而且日本不管房租或民生物價都比台灣低
超市賣的蔬果品質跟價格也屌打台灣
有機會逃離鬼島
在日本當個7-11仔也好過在台灣當社畜

--
 

最近想把用了六年的電腦換一下

發現以前被嘲笑發熱怪物的AMD

如今竟然可以跟Intel平起平坐

在CP值這塊甚至屌打Intel好幾條街

有木有現在組電腦買CPU到底是要選intel還是AMD的八卦啊

--
 


安 我是早餐吃麥當勞的肥宅

剛剛去點餐的時候 排隊的隊伍有點長

應該是值班經理在宣導可以用後面自助點餐機

前面有一個沒用麥當勞報報優惠

也不是用甜心卡的中年男子(我後來看到他點的)

就在那邊有點不爽地說 : "你們可以加開一個櫃台幫忙點啊！"

?? ?? ?? 是不會用自助點餐機惱羞成怒嗎??

到底??

--

--
 

如題


我在寫數學


家教老師解開扣子 拉著領口搧風 叫我不要看


接著又罵我真沒用 不會讀書



我越寫越不對勁


啊

原來是褲子太緊了


有卦嗎




--
 

自慰中


只能匯入無法匯出的國家
請問到底有什麼方法可以讓外匯儲備下跌

你先發明給我看?


你可能還不懂
還是用你能理解的方式吧


如果你的銀行帳戶只能存錢
禁止取款
而該銀行卻是你唯一能用的銀行

鼓勵存款是嘛


萬一家人生病
或需消費呢


關我屁事


反正這樣搞下去
一切都無所謂啦

世界上信譽是最難培養的
品牌價值


中國人不在乎信用
每天罵全世界欺負你
不信任你

然後訴諸民族主義

這就是典型案例
難怪百年悲情

--
 


嘿嘿~ 見鬼啦~

一份美好的三明治竟然出現不速之客

顯然消費者的權益受到影響

強烈要求店家對此出面說明

揪竟結果如何 讓我們看下去

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 

大家安安

如題

如果各位今天想要報復別人阿

要在送給他的餐點裡面加料

要加什麼料會比較好

可以外觀上不被對方發現

然後吃下肚又不會有問題的

本宅想的到的有口水 小顆的鼻屎等

不知道各位有沒有想法

有卦嗎?

--
 

民視新聞／曾依翔、黃建宇 高雄市報導

高雄市廣告含霸凌畫面！大量網友怒：爛死了重拍

高雄市新聞局製作交通號誌宣傳短片，裡頭卻出現一幕，一個小朋友答錯題目，卻遭同學
取笑霸凌畫面，有網友留言，難道高雄市府把霸凌從小教起嗎，真心感到難受，那是曾在
求學時代，看到過的一幕幕，議員也說，教導小孩該用愛與包容，而不是嘲笑，建議趕快
補救或重拍。

宣傳短片中，一群小朋友手指著答錯題目的同學，他滿臉無辜，影片最後還出現高雄市長
韓國瑜說：「搶快一分鐘遺憾伴一生。」

這就是高雄市新聞局製作的交通號誌宣傳短片，一開始爸爸載小孩趕時間闖紅燈來參加家
長日，老師詢問遇上紅燈時，該怎麼做，小朋友都站停區，只有一人站在過區，因此遭到
同學群起取笑，這畫面看在其他家長眼中，直搖頭。

家長說，「不好啊，那是霸凌那會有陰影，對小朋友會有陰影」、「這樣會造成小孩可能
會有，一輩子會有心理陰影，我也最近都跟女兒講說，妳不要笑人家。」

影片PO在樂高雄臉書上，也引起不少網友留言，有錯不教還一起嘲笑，叫小孩用嘲笑別人
方式做教育影片？還有人說，「我完全不想提韓國瑜。」

單純畫面真心感到難受那就是曾經在求學時代看到過的一幕幕，以及你知道我看到這一幕
我有多生氣現在高雄市府把霸凌從小教起嗎？

時力議員林于凱表示，「會有一點不舒服以市政府角度，去推這樣一部短片它其實忽略掉
，整個校園霸凌裡面的嚴重性。」

民進黨議員黃文益，「我們都有自己的小朋友我們都知道，要如何愛與包容教導他什麼是
正確的，但是如果高雄市政府，連市長所拍出來的宣導影片，都是用嘲笑的極盡嘲笑的方
式，讓對方知道原來你這樣才是錯的，新聞局應該趕快想辦法，是不是來補救或者影片重
拍。」

交通宣導原本是美意，裡頭卻出現霸凌畫面，不僅效果大打折扣，還讓人質疑，韓國瑜團
隊對校園霸凌，難道沒警覺性嗎。





新聞：

新聞影片：


安安
本肥在電視上真的看過這廣告
當下真的超不舒服！！
因為韓的畫面是在最後面
所以在前段的劇情廣告完全不知道是高雄市的廣告，單純就是劇情讓人超倒彈
然後最後出現韓國瑜的畫面則是覺得錯愕……

ps.之前的世新事件鬧成這樣……

--
班級上真的會有那種比較弱的孩子
他們答題弱、反應弱，就只是這樣引來全班的訕笑，這不是劇情……這是至今還在發生的
真實。
 

前幾天在日本買電器

用護照+刷卡(金融卡）的，買了很多便宜的電器

可是現在請家人刷本子

發現還沒扣款

該怎麼做？

保持良好的道德心等他扣

還是全部領出來免費電器get!

--
 

中國共產政權除了主張無神論

另外一點就是堅信人定勝天

從早期到後來開始弄三峽大壩

也是採用同樣的想法去處理自然環境議題

有沒有這方面的八卦???

--
 



不到千元帶回iPad？夜市「盲包」挖寶…為何多夢碎！

2019-07-08 09:00:00

聯合報 記者潘欣中、張裕珍／報導

過年時候，很多人愛到百貨公司排隊買福袋，看看能買到什麼驚。現在這股試手氣的風潮
，也流行到庶民夜市，而且還是秤斤論兩賣，業者稱為，包裡從衣
服、鞋包、香水到3C產品樣樣有，但必須拆封才看得到東西，吸引不少人賭手氣，一時成
為夜市人氣最旺的攤位，花小錢買大驚喜。



繼夾娃娃機熱潮過後，今年3、4月起，全台各夜市吹起一股「盲包」挖寶熱潮，攤商掛出
醒目的「」標語，地上堆滿大小不一的密封紙盒裝包
裹。攤商對著來往客人高聲叫賣：「」。

發現商品有瑕疵 現場可退

好奇圍觀者愈聚愈多，攤商開始說明，這些密封包裹都是跟物流公司批發來的，多半是淘
寶網購物被退貨，或個資輸錯誤找不到收件人，因內容單價不高，考量到多負擔運費不划
算，乾脆丟給物流公司處理，他批購來當「盲包」賣，就像「驚喜包」，「」若發現商品有瑕疵，可現場退貨。

花點小錢試手氣 失望居多

「有抽大獎的感覺、可以拚拚看！」、「」、「」消費者在大大小小的包裹堆中尋寶，看能不能真的那麼幸運，但也有
拆開後大失所望的。

有人砸下近萬元 多數丟了

先後砸下近萬元挖寶的屏東縣吳姓男子說，，又全是廉價商品，不好意思
送人，乾脆打包丟了。

另外一位陳先生好奇花了千餘元挖寶，抱著拆福袋的興奮期待心情，拆開沈甸甸的紙盒，
竟是2個廉價平底鍋外加砧板，一同逛夜市的友人則花千元買到山寨女用皮包和休閒鞋，
兩人當場哭笑不得。上網發現有人買到相似產品，不禁懷疑業者把廉價商品隨便配對塞回
紙盒，重新封膠再拿出來賣。

盲包來自庫存或退貨商品

夜市興起販售「盲包」熱，甚至吸引不少網紅搶開箱，滿足民眾的好奇心。這些盲包其實
就是俗稱的「切貨」，來自庫存或退貨商品，經過下架程序後，業者直接向貨主收購商品
，每月數量可達數十公噸，倉儲幾乎擺滿大小不一的盲包，中盤商再來批貨，批給下游攤
商，幾乎全台夜市、網路社團都可看見盲包蹤影。

百貨批發業者「阿寶」說，退貨商品出貨到台灣被退貨，要再運回大陸、香港等地又是一
趟成本，若能重出就重出，其餘就留在台灣倉儲，他們就直接聯繫大陸、香港等地的貨主
收購，以重量計價。

完全不拆包 以創造驚喜感

「盲包裡面什麼都有！」阿寶說，過去處理切貨，會拆開包裹取出內容物再行販售，得幾
過多道關卡，但盲包概念就是完全不拆包，也能創造驚喜感，。

買氣退燒 近期營業額狂跌

不過隨著愈來愈多的消費者感覺當冤大頭，夜市「盲包」挖寶熱逐漸退燒。賀姓攤商搖頭
說，最近即使降價賣，還是拉抬不了買氣，營業額比上月狂跌七成。

「」
屏東縣政府消保官吳清宜提醒，攤商已清楚告知消費者商品的特性，沒有欺騙行為，性質
如同遊戲，如買到瑕疵品或不符買價比例的廉價商品，消費者只有認賠。迄未接獲這方面
的消費爭議糾紛投訴，但如果內容物是仿冒品或壯陽、減肥藥品，恐涉及不法。

--
 

香水味道超重 化妝有點濃

手背跟肩膀都有彩色刺青
手腕還刺類似莫忘初衷的字眼

該注意什麼阿

--
 

幕僚這次不經過老闆同意就擅自出招，感覺的膽大妄為出乎柯P意外

說不定就是因為

上次直播就是柯P直接指示叫他去偷拍，被抓包後要他幫忙自己扛下來

幕僚認為自己幫老闆擋下這一刀，等於有了免死金牌，不管做什麼老闆都要容忍他

所以才會先斬後奏發這篇文

現在就看柯P要怎麼處理了，是要鍘了他，但是要承認直播偷拍的錯誤

或是柯P就是不會錯，然後承認幕僚的發文是自己同意的，日後就當幕僚的魁儡


--
 



昨天紙菸的罷凌留言和空姐要在機長加料的留言爆開來後，罷工空服員與其家屬和支持者們森七七了，支持社團的管理員開始號召，搜集網路留言抓人吉人賺錢囉！


大家留言請注意，小心吉人在身邊∼








-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

媒體來源:聯合新聞網


記者署名 經濟日報 記者陳家蕙


完整新聞標題:2019年六都統籌款 北市居冠、新北哭窮成長最大


完整新聞內文:

六都直轄市長日前赴行政院會齊喊窮，要求增加地方統籌分配款額度，不過，市長們要失
望了，明年度統籌款分配已定，台北市獲配總金額最多。爭取最力的新北市和台南市境遇
大不同，新北市明年的統籌款增額、增幅居六都之冠，台南市卻吊了車尾。

政府官員指出，六都市長首戰目標對準財政部管的統籌款是偏了，應該要爭取還能一爭的
補助款才是，補助款由主計總處管著，力爭對象應轉向主計長朱澤民。補助款有三種，包
括計畫型補助款、一般性補助款和專案補助款。

六都的108年統籌款都比107年多。仍以台北市獲配總金額最多，達437.56億元，是六都中
統籌款唯一超過400億元；新北市獲配金額排名第二，有330.71億元，較北市整整少了百
億元；台南市殿後，只獲配204.93億元。

雖然在院會中新任新北市長侯友宜哭窮聲音很大，但不管是較107年增加的金額、或增加
的幅度，新北市都居六都之冠。新北市108年統籌款增加20.67億元，比北市的20.20億元
多，增幅6.66%也是六都最高的。相對地，另一位台南市長黃偉哲就比較沮喪，增加金額
9.47億元、增加幅度4.84%都是六都中最低的。

財政部官員表示，統籌分配稅款是按固定原則分配，除非修法、修改公式，否則財政部難
以回應百里侯請求。中央統籌分配款分配公式中，營利事業營業額占50%、人口數占20%、
土地面積占20%以及財政能力占10%。侯友宜所強調的新北市人口最多，算下來人均統籌款
過低，的確如此，因為公式中人口因素只占兩成。

六都108年統籌款金額各為：台北市437.56億元（較107年增加20.20億元、增幅4.83%）、
新北市330.71億元（＋20.67億元、＋6.66%）、桃園市208.23億元（＋11.11億元、＋
5.63%）、台中市274.76億元（＋16.52億元、＋6.39%）、台南市204.93億元（＋9.47億
元、＋4.84%）、高雄市310.07億元（＋17.48億元、＋5.97%）。


完整新聞連結 (或短網址):



備註:
     我在看人口多的地方統籌分配款到底拿到多少
     沒想到人口第一名的，分到的錢是第二多
     人口第二名的，分到的竟然是第四而已
     人口第三的，分到的錢是第三多???
     發大財也不是他任內的功績，但有一點我還滿憂心的
     台中才分到274億，盧秀燕開的支票老人健保免費一年要燒將近20億以上
     再加上補助公車業一年25億左右，請他們10公里不要收錢
     原本林佳龍要弄掉，只有設籍在台中的花博卡才有免費，其他人都沒有.要節省開支
     竟然也被取消利用風向操作掉了，這樣她一年才拿中央274億
     就已經先燒掉將近50億，還沒有算其他補助
     那條綠川蓋好也才花7億多，竟然不修剪花草，還放給他微臭，拆裝置藝術也不裝了
     真是好樣的，有能力sogo旁邊也有一條，新光三越旁邊也有一條
     你行就蓋一條來給大家看啊!!~錢不高於，品質不要說比綠川好，差不多就好
     有沒有能力? 敢不敢? 還有人酸我是黨工，我就是看她擺爛只顧丟福利不爽啦
     人民胃口被養大，以後錢都只剩下丟這種福利建設不用蓋了
     還暫緩機場要升級的兩百多億撥款，太難看啦

--
                                  07/08 10:00
 

Imotucc之前去日本玩的時候會去吃麥當勞啦
那邊有100日圓的漢堡
真的便宜
台灣麥當勞有沒有30塊的漢堡啊
Imotucc都沒有看過
所以說
去日本的麥當勞是不是比較划算啊
有掛嗎?

--
       對耶!但好像不能單買便宜漢堡
 

最近政黑爆紅那個什麼詹江村

底下推文都說什麼很有梗很好笑

我去看了一下   幹  什麼小

講話含糊不清 結結巴巴

不是我在吹捧阿陸仔

人家隨便一個直播主  口條都屌打台灣87%直播主好嗎

--
 


這關乎公司文化

但從這次罷工活動看來

學姐學妹制，似乎助長這種同溫霸凌風氣

公司是老闆經營，負營運成敗

結果底下員工還分什麼學姐學妹，真是夠了

建議趁此機會，不要再叫啦

順便問一下，台積電有學長學弟制嗎？( 同校的口頭上稱呼不算)

顧機台學長可以丟給學弟，自己半夜跑去偷睡的情形？


--
檢警轉述，宋妻耳聞丈夫與同校女老師有曖昧關係後，就在丈夫轎車座椅下
放置錄音筆，從去年八月到今年一月，共錄到二十二段丈夫與外遇對象的偷情對話

「這裡硬梆梆的，牛仔褲都硬邦邦的」
「不要猴急，等等到汽車旅館後，再讓你解放。」等內容，
原以為外遇對象僅一人，哪知聽完後，竟發現丈夫劈腿兩女，而且還是同校女老師。

--
 




小蛇好奇一問

工會這次爭取到了什麼是資方狗本來沒有的呀

幹部會務假？取消年終及機票？

還是桃產總黑臉白臉建議的罷工期間加給？

不過這個加給被資方給double triple up了耶！

有沒有工會到底爭取到了什麼的八卦？



--
 

內個
根據相對論
在光速前進的時候
時間是靜止的
但是如果在這個空間以外
看起來是超光速在移動
那麼這個理論
是不是可以解釋
幾個時間永遠不會前進的世界

1.野比大雄的小學三年級與暑假
2.名偵探柯南
3.張無忌永遠不會去的大都
4.到底在哪裡的偉大航道
5.五樓活產以來一直找不到女朋友

--
 

看到上篇推文有人提到英國墳墓

這是離倫敦一小時車程的小鎮




墓碑看年代大多是17、18世紀

旁邊有超市、學校、住家等等

偶爾還會有人走進墓園坐在長椅上看書

我是不知道為什麼台灣的墓仔埔氣氛都陰森森的

有種詭異的氣場

--


soga
先不舔洋屌，那邊的人對墳墓好像無感
 

悲！他將成為非洲史上首位太空人 突遇車禍驟逝


2019-07-08 09:25
〔即時新聞／綜合報導〕（Mandla Maseko），於2013年
擊敗百萬名競爭者成為美國太空學校的23名學員之一，有望成為非洲史上首位太空人，然
而他在6日。

據《BBC》報導，馬塞科曾笑稱自己是來自南非行政首都普利托里亞（Pretoria）的鄉村
男孩，他2015年時曾在美國佛州甘迺迪航天中心進行為期一週的測試，準備要進行一個小
時的次軌道太空飛行，可惜後來因故取消。

馬塞科生前曾透露，他希望做一些能夠激勵非洲年輕人的事情，證明無論背景如何都能夠
出人頭地。。

  自由

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 




cna



輝達聲明化解轉單疑慮 台積電早盤一度翻紅



（中央社記者張建中新竹8日電）
輝達（NVIDIA）營運部執行副總裁梭基斯特發布聲明表示，
下一代繪圖處理器仍由台積電生產，化解市場對輝達轉單疑慮，
台積電今天股價開低震盪走高，一度漲新台幣0.5元。

輝達新一代繪圖處理器（GPU）轉單三星傳聞多時，南韓媒體日前報導，輝達南韓主管
Yoo Eung-Joon說，先進的一批GPU生產將下單給三星（Samsumg），以三星的7奈米極紫外
光（EUV）製程生產，引發市場不小震撼。

梭基斯特（Debora Shoquist）7日發布聲明指出：「NVIDIA下一代繪圖處理器（GPU）仍
會由台積電生產，近日傳聞並不正確。NVIDIA先前就和台積電與三星兩間公司合作，未來
也是。」

台積電今天股價以新台幣240元開出，跌3元，不過，隨後在買盤湧入下，股價震盪走高，
一度由黑翻紅，達243.5元，漲0.5元。






--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 



假日朋友找我去參加直銷

一個光頭在台上講得口沫橫飛

黑的講成白的

別人都不好只有他最棒

聽了八分鐘

感覺有點懷疑人生

回家洗了個冷水澡

冷靜思考一下

差點被洗腦了怎麼辦

--
 

就是啊
希望哪個明星藝人或是知名人物
當個一日空姐之類的
或是空少
我個人是沒有啦
只是問問看大家想看誰當空姐
穿空姐的制服
誰會最好看呢
有卦嗎？

--
 

冠宇我前小七員工啦

其實這種超商店到店條碼都可以看到價錢

如果要挑價位高的冠宇我可以告訴大家怎麼看

最底下的那個條碼扣掉尾巴兩個數字

前面的數字就是價錢

比如這樣

XXX00100045

這代表這包裹價值1000元

有興趣的可以去挖一下

大guy4這樣


--

全家我不敢保證啦

但7-11的EC如果不是這樣看

我在總統府前面砍懶覺然後自己塞進屁眼裡面

一樣

數字會變成0而已
 



 台積電除權息247塊一張 24萬七千一張

 買個三張就一台國產車 買兩張也有一台國產車

 買一張也有二手國產車

 看人買台積電起跳價都四張買 五百張買 一千張買

 是說今天聽說要被三星搶單股價好亂壓

 會買三張台積電 還是買國產車阿

 是說買台積電股票的 都開什麼車

--


千杯千杯再千杯

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
黃佩君

3.完整新聞標題:
電動機車補助 明年起逐年遞減

4.完整新聞內文:


購車「補﹜很大比一比。

工業局補助萬元到年底 未來不排除限縮到汰舊換新

〔記者黃佩君／台北報導〕之前推廣電動機車補助最大方的，；環保署明年汰舊換新補助擬從電動機車擴大到7期燃油機車；經濟部也正研擬新版
電動機車推動方案，工業局每輛補助1萬元將持續到今年底，但隨著市場成熟，明年起補
助逐年遞減，不排除將範圍縮小到汰舊換新。

從銷售數量來看，
，；但4月電動機車補助一度用罄，經濟部緊急將向行政院提交
新計畫，申請石油基金加碼補助，但也透露政策面臨階段轉型，購車補助恐面臨落日。


桃園補助縮手 七月起減5000元

桃園市對電動機車購車補助向來是全台最高，汰換二行程機車並換購電動機車，連同中央
補助的1.5萬元、最多可補助3.3萬元；但7月起下修補助5千元，新購補助從1.5萬元降至1
萬元，淘汰二行程並換購補助從1.8萬元調降到1.3萬元。汰換二行程換購電動機車補助最
高縣市，反由

據瞭解，工業局在四月追加預算後整體補助額為5.76億元，。經濟部表示，正重新擬定電動機車推動方案，並向行政院報告。


經部擬新方案 納入輔導車行

官員透露，因各界很關心傳統車行如何適應電動機車轉型，新方案將納入輔導車行相關計
畫，且針對轉型所需的電動機車技術訓練、添購維修設備等給予補助；也會擬定後續補助
方向與原則，補助政策將維持到今年底、不會改變，但因整體產業成熟，明年起將逐年遞
減，實際數字尚待與產業界溝通討論。

到6月18日止，、；購車數以桃園最多、佔24％，其次是高雄的14％、台中的13％。銷量排名最好的車種
是睿能Gogoro2的GSB6CT型號，市佔達31％。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

2019/6/21《自由時報》
電動機車補助 柯勝<U+5CEF>：退場時機點差不多了

光陽董事長柯勝<U+5CEF>表示，
台灣電動機車是全球發展最快的國家，
「補助退場的時機點差不多了，應該回歸市場機制。」

油車粉高潮囉~

--
 

其實中央政府很蠢，  錢就這樣多不管怎麼平均分配大家都有意見，而且效率也差了。

有遠見的政治家應該要做出取捨，應該集中建設中北部，台中跟新北桃園各加100億元才對，不足的部分就扣南部的款就好。

先把中北部建設好了再把款大量加給南部，相信人民會體諒的，就政客有意見因為錢少沒得政治分贓了。


引述《jack096 (幫撐十秒)》之銘言：


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

空服員傳霸凌內鬥！罷工幹部放話「電爆」跳船組員　長榮開會調查中

記者賴文萱／台北報導

長榮空服員罷工才剛落幕，但7日網路流傳空服員工會郭姓代表在一個名為「11E.EVA
ANGEL」的34人LINE群組放話要「電爆」中途跳船的罷工空服員，更稱「80（霸凌）列車
已啟程」。對此，長榮航空表示，空服罷工後的相關事宜，公司上午正在開會討論中，有
結論後才會進行後續。但桃園市空服員職業工會則澄清，跟本人確認過，是有人冒用頭像
發表爭議言論。

PTT八卦版7日流傳長榮空服員間LINE群組的3張對話截圖，一名疑似工會會員代表的「嫣
」，在群組發表霸凌言論，她在對話中狠嗆「我一定電啊，我們在外面曬17天，爭取到的
他們都有欸」、「不電落跑的電誰」、「沒交三寶的就算了，中途跳船的，電爆」。

群組裡頭有成員分享一張大頭貼照片，有人問這是誰？「嫣」不滿指出，「Entree要被加
料的人」，更稱「80列車已啟程」。該些截圖被PO上網後，引來爭議，有網友說，「心態
扭曲了呀？」、「勞工團結就是笑話，自己人背刺自己人」、「秋後算帳開始了」。

對此，桃園市空服員職業工會秘書長鄭雅菱則澄清，應該是誤會，工會有跟本人確認過，
應該是有他人冒用郭姓幹部的照片當頭像，在Line上發表爭議言論。

長榮航空回應，長榮空服罷工後的相關事宜，包含這起案件，公司目前正在開會討論中，
有結論後才會進行後續。



ETtoday生活 | ETtoday新聞雲



--
 


如題
不是說好不秋後算帳嗎
竟然將我大紙菸流放到地勤
工會都說流出圖是IT高手所為
長榮還沒查IT高手就直接把人給流放
這不是秋後算帳
什麼是秋後算帳

長榮484對疑似秋後算帳員工秋後算帳了
==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

1.媒體來源:
工商時報

2.記者署名
工商時報 蘇秀慧  2019.07.08

3.完整新聞標題:
軍公教調薪案 周三審議

4.完整新聞內文:
行政院人事行政總處10日（周三）將召開軍公教員工待遇審議委員會，
討論109年度軍公教員工待遇調整案，是否調薪可望明朗化。不過，
僂繾x公教員工待遇調整的政府高層透露，最快7月底，最慢8月中旬、
行政院會拍板明年度中央政府總預算案時會有答案，
軍公教調不調薪向來都是高層「政策性」決定。如要調薪，以3％上調幅度可能性最大，
經費約200億元。

人事行政總處表示，明年度軍公教人員是否調薪，將以民間企業薪資水準、
物價變動情形、平均每人國民所得、經濟成長率及政府財政負擔等因素綜合評估。
軍公教員工待遇審議委員會10日進行審議後，會向行政院提出是否調薪建議案，
再由行政院長蘇貞昌拍板，如果決定調薪就會納入109年度中央政府總預算案，編列預算。

目前行政院各部會正就109年度中央政府總預算案進行籌編。據了解，
受中美貿易情勢影響，明年度中央政府總預算案採擴張型財政政策，
歲出規模初步匡列約2.1兆元，尚未編列軍公教調薪預算，官員透露，
「尚未接獲高層調薪指示」。

IHS Markit最新預測今年全球經濟成長2.8％，創近三年來最低，
行政院主計總處則預測台灣今年經濟成長2.19％，景氣成長放緩，
在此情況下，原本軍公教明年不調薪的機會較大，但官員表示，
基於明年總統大選年考量，也不排除有此可能。如果調薪，官員表示，
以3％幅度可能性最大，自86年度以來，軍公教有調薪時，調薪幅度都是3％。

行政院人事行政總處的資料顯示，90年度以前軍公教人員幾乎年年加薪，
80年度以前調薪甚至出現兩位數字，最高調薪20％，還有一年調薪二次。不過，
90年度加薪3％以後，僅94年度、100年度和107年度分別加薪3％，
換句話說，近廿年僅調薪四次。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
自己去跟老闆說。
                                     07/08 11:21
 

珍奶又在日本紅起來了

如果

外國人要求你推薦一家

珍奶

鄉民會帶外國友人去哪

八卦

這樣的八卦是有還是沒

--

--
 


你的歷史是不是沒有學好

會開城門是因為清朝已經把台灣割讓給日本

所以統治台灣的正統政府就是日本

協助政府入台並沒有錯

而且他並沒有做出屠殺台灣人或搶奪錢財的行為

是要轉型正義什麼？

但台灣現在就是不屬於中共，有自己的政府

現在會做出賣台行為的垃圾才算是真正的犯罪





另外轉型正義的意思是要殺人犯為自己殺人的過錯負責

今天你屠殺人民，那你就該被抓出來審判

今天你掠奪人民財物，那就該把搶走的吐出來

歐洲在執行轉型正義的時候都是在做這些事情

就是針對還在本土，以前曾做過犯罪行為的人

把他們抓出來審判，執行轉型正義





現在還在台灣，也曾屠殺台灣人的就是國民黨



會搶走台灣人財物跟土地的也是國民黨

如果殺人不用償命，搶錢不用還

你覺得這個社會會變成怎樣?

所以轉型正義的意思就是要讓這些殺人償罪

還社會一個公道

--
中國人，如果這邊不是你的家，自己滾回中國好嗎！
那你現在跟大家不一樣，是不是政府也可以殺你這個異議份子
 



道歉可以，詹會準備一串鞭炮
希望館長能夠幫詹放鞭炮洗門風。

館長指控詹江村是靠貪污連任，靠搞一些奇奇怪怪的事，靠開越南店，靠開半套店，拿

錢辦事…這些對詹都是人格的撲殺。



 他不是個咖 但卻是讓館長很在乎他


  詹江村 昨晚森氣氣


  道歉完 可以讓館長的跑車 停免錢的喔~~~




  直播道歉中


  直播道歉中
~
~

--
 

這次罷工 到底誰才是豬隊友!!

以往來說 資方都是萬惡的

但這次事件 讓社會大眾看到 原來勞方也是有軟土深掘的!

長榮資方就像是小白兔

看看工會在各大節目戰長榮

阿娟的這不是新聞更好笑!!

裡面有研究航空業資深曾大記者

口口聲聲說長榮因此得利 甚至兩大股東放空公司股票 (才幾張 wtf...)

又說長榮裁員300人 那嘴臉真的....

雖然說節目的確要有正反兩方交辯才好看

但是 長榮說要告的 全部都證明是曾大記者隨便講的..

到底豬隊友要耍憨憨幾次..還要選立委嗎!???

支持長榮停飛紙菸!!!!!!

對了轉哪個櫃檯的地勤  何時生效阿...

想請人幫我擦屁股ˊ.ˋ

--
 


那個啊
剛剛等紅燈的時候
旁邊的烤鴨店 真香啊
一聞到味道就想起拿一個餅皮捲3片鴨肉
一口咬下去那油膩膩的口感
真d舒服

是說啊
在小弟的印象中
烤鴨店好像都是開在轉角處
這是為什麼r

有烤鴨王可以解惑一下嗎





蛤
：)


？？？

--
處理過程怎麼了嗎!!!!
看了好久才發現是台語
賣安全帽有這麼賺嗎
我剛看完蛇丸啃一隻雞 更想吃了
 

最近我有點洨感冒啦

因為前天太忙了還沒看醫生

都喝琵琶膏覺得效果還行

有人小感冒喝枇杷膏康復不看診的嗎


--
 

學
在
快
長
家
到
能
人
幕
掉
是
方
重
團

先說，這根本就不是霸凌好嗎？

同學朋友幹了件蠢事，大家一起嘲笑揶揄，根本就是正常的。
(說霸凌的是沒有學生生活過唷。)

霸凌是指，你就「正常」的生活，
霸凌者也會來欺壓嘲弄。

或者因著一些先天上的缺憾事等等

而且，通常會有「排擠」等等情況。


如果幹完蠢事，大家笑笑，沒有排擠還是玩在一起，根本算不上霸凌好嗎？


要說這是霸凌，那ptt都是霸凌韓國瑜唷？(幹蠢事被嘲笑。)(疑，好像還真的是霸凌耶，
因為大家笑完還排擠他。)




--

同學選了蠢答案
小朋友：沒關係唷，你要加油，不是這樣喔

(干，太假掰了吧。)
那你現在是不是在霸凌？雙重標準，就是這樣。
其實是過度檢視了，還記得一個成語嗎
「哄堂大笑」
難道這詞是霸凌？
無言瞪...我覺得比哈哈笑還傷人耶...
不見得，樓下說說，無言瞪可怕，還是哈哈笑可怕
對，霸凌其實跟排擠很有關係
其實這個笑，根本不算霸凌對吧。都沒人笑，只是「瞪」那人緣一定很差
這是不是霸凌呢？嘆
我針對的是無限上崗霸凌一事
你卻汙陷我是「護航」

做人不要這麼雙標行嗎
這是很有問題沒錯，但這跟這篇文沒關聯吧
要教導孩子，但不是無限上崗，否則就過度保護了。
這樣小孩會變得沒人想跟他玩，
嘲笑就是霸凌，這樣的教導會讓小孩過度扭曲。

當然，有些情況不能也不該嘲笑，這是有區分的
霸凌其實不分年紀的。
年紀越大，霸凌越可怕。

其實，要教導孩子如何正確面對嘲笑
過度保護是沒有用的。

當然，嘲笑不是好事
但無限上綱這是霸凌，反而模糊霸凌界線
查查我發的文章，好幾篇反對韓國瑜 選總統

結果因為看法不同就噓人韓粉，
這是不是霸凌？看不慣你們這種雙重標準的方式。
其實你可以多上網查查育兒專家的說法

可以搜尋嘲笑 霸凌關鍵字
以你們的標準，這是不是霸凌？
嗯，這需要分開討論。

比方說吧，想像你在讀書的時候。
老師問：曹操是哪一國的？
同學：日本？
這時候全班哄堂大笑，這是霸凌嗎？



其實真的要看情況。
不能這樣一刀切
那拿標準定義

網路上的定義

霸凌，又稱欺凌或欺負，指的是一種、並對個人在心理、身體和言語遭受惡
意的攻擊，且因為欺凌者與受害者之間的等因素不對等，而不敢或無法有效的
反抗。霸凌的欺凌者可以是個人，也可以是群體，透過對受害人身心的壓迫，造成受害人
感，以及憂鬱而霸凌所帶來的傷害往往是不可逆轉的。
霸凌可能發生在校園、職場、甚至在互聯網上。隨著科技進步，即時通訊軟件、網絡論壇
、BBS、部落格等交流平台也成為霸凌事件的發生場所，欺凌者藉網絡或電信設備以文字
和多媒體長期、反復攻擊受害人，稱為網絡霸凌

你用綠色表示這就是霸凌

但沒有黃色則未必成立。
否則老師發考卷，學生恐懼受傷就是霸凌嗎？
我懂，我是反霸凌的一線人員，
但是還是要區分霸凌跟孩子正常反應的不同。

尤其我們要教育孩子如何面對同伴的嘲笑。
如果我們這也定為霸凌，那也定為霸凌、，其實孩子價值觀也會扭曲。
(變成很難相處的怪咖)

當然，我們絕對可以教導自己孩子不要嘲笑別人，這不衝突，能理解嗎？

相反的。網路酸民長期真正行霸凌之事，反而沒有知覺，你會不會覺得問題更大。
盼望我們繼續發揮正面力量。
對
對，這麼說我沒有意見，但你噓我也不是正確態度啊(淚)
 

1.媒體來源:中時電子報

2.記者署名:黃慧雯

3.完整新聞標題:
  新iPhone設計圖曝光 爆料達人壓寶新機長這模樣

4.完整新聞



現距離蘋果一年一度的秋季發表會，也就是 iPhone 產品線要獲得更新的日子，約莫剩下
兩個多月。針對新 iPhone 的相關傳聞，也逐漸更為聚焦，為關心它的大眾提前描繪出下
一代 iPhone 的樣貌。近日，不少知名爆料達人都針對新一代 iPhone 的外觀樣式進行了
分享，有興趣的果粉們可以一起來通盤了解。

近期，爆料網站 Slashleaks 分享出新一代 iPhone XS (有網站稱之為 iPhone XI 或是
 iPhone 11)，以及新一代 iPhone XR (有網站稱之為 iPhone XIR 或是 iPhone 11R) 的
 CAD 設計圖。根據圖中顯示資訊，新一代 iPhone XS 將搭載三攝方案，而新一代
 iPhone XR 則是升級雙攝方案。在主相機的更新，可說是 2019 年新 iPhone 的最主要
變革。根據先前傳聞，新一代 iPhone XS 的第三顆主鏡頭應該會採用超廣角鏡頭，彌補
原先雙攝方案(標準+長焦)所觸及不到的廣角拍攝，對於拍攝景物、多人團體照等等，都
有所幫助；而新一代 iPhone XR 預計加入的第二顆鏡頭，屬長焦鏡頭的可能性更高，可
提升人像模式拍攝的表現力。在 2018 年的 iPhone XR 中，因為只有單顆鏡頭，加上機
器學習訓練素材的內容僅包含人像類素材，導致人像模式只能用來拍人，不能拍物體，而
這一點在升級雙攝方案後，因為有兩顆鏡頭可以進一步補捉更多深度(depth)訊息，就可
望能將人像模式用來拍攝人像之外的主體。

除了 CAD 設計圖曝光外，爆料達人 Ben Geskin (@BenGeskin) 很實際的在個人
 Twitter 上分享出網路上常見的兩種新一代 iPhone XS 樣機圖(首圖以及下方內嵌推文)
。他指出，最接近蘋果最終方案的，事實上是屬於右邊的圖片。換言之，主相機的位置並
非全黑，而是只有在鏡頭部分是黑色，鏡頭旁邊的位置的顏色更接近機身顏色。此外，新
一代 iPhone XS 可能採用磨砂玻璃的設計，並非左圖的亮面玻璃；最後，在外觀上還有
一點與過去不同，就是擁有嶄新設計的靜音鍵。

從幾個月前爆料達人 OnLeaks 曝光新一代 iPhone 的三攝設計方案後，網路上就響起一
片罵聲，挑戰到不少人對於美感的觀點。然而從過去的經驗來看，蘋果確實在硬體設計方
面、材質、組裝等領域有其堅持，許多 iPhone 產品的實機都比網路上搶先曝光的圖片更
為漂亮，包含 PRODUCT RED iPhone 8、金色 iPhone 8、iPhone X 等等，實際上的上手
體驗都令人為之驚艷，翻轉了先前的認知。究竟這樣的歷史會不會在新一代 iPhone 上重
演，發表會後就將揭曉。

現距離蘋果一年一度的秋季發表會，也就是 iPhone 產品線要獲得更新的日子，約莫剩下
兩個多月。針對新 iPhone 的相關傳聞，也逐漸更為聚焦，為關心它的大眾提前描繪出下
一代 iPhone 的樣貌。近日，不少知名爆料達人都針對新一代 iPhone 的外觀樣式進行了
分享，有興趣的果粉們可以一起來通盤了解。

近期，爆料網站 Slashleaks 分享出新一代 iPhone XS (有網站稱之為 iPhone XI 或是
 iPhone 11)，以及新一代 iPhone XR (有網站稱之為 iPhone XIR 或是 iPhone 11R) 的
 CAD 設計圖。根據圖中顯示資訊，新一代 iPhone XS 將搭載三攝方案，而新一代
 iPhone XR 則是升級雙攝方案。在主相機的更新，可說是 2019 年新 iPhone 的最主要
變革。根據先前傳聞，新一代 iPhone XS 的第三顆主鏡頭應該會採用超廣角鏡頭，彌補
原先雙攝方案(標準+長焦)所觸及不到的廣角拍攝，對於拍攝景物、多人團體照等等，都
有所幫助；而新一代 iPhone XR 預計加入的第二顆鏡頭，屬長焦鏡頭的可能性更高，可
提升人像模式拍攝的表現力。在 2018 年的 iPhone XR 中，因為只有單顆鏡頭，加上機
器學習訓練素材的內容僅包含人像類素材，導致人像模式只能用來拍人，不能拍物體，而
這一點在升級雙攝方案後，因為有兩顆鏡頭可以進一步補捉更多深度(depth)訊息，就可
望能將人像模式用來拍攝人像之外的主體。

除了 CAD 設計圖曝光外，爆料達人 Ben Geskin (@BenGeskin) 很實際的在個人
 Twitter 上分享出網路上常見的兩種新一代 iPhone XS 樣機圖(首圖以及下方內嵌推文)
。他指出，最接近蘋果最終方案的，事實上是屬於右邊的圖片。換言之，主相機的位置並
非全黑，而是只有在鏡頭部分是黑色，鏡頭旁邊的位置的顏色更接近機身顏色。此外，新
一代 iPhone XS 可能採用磨砂玻璃的設計，並非左圖的亮面玻璃；最後，在外觀上還有
一點與過去不同，就是擁有嶄新設計的靜音鍵。

從幾個月前爆料達人 OnLeaks 曝光新一代 iPhone 的三攝設計方案後，網路上就響起一
片罵聲，挑戰到不少人對於美感的觀點。然而從過去的經驗來看，蘋果確實在硬體設計方
面、材質、組裝等領域有其堅持，許多 iPhone 產品的實機都比網路上搶先曝光的圖片更
為漂亮，包含 PRODUCT RED iPhone 8、金色 iPhone 8、iPhone X 等等，實際上的上手
體驗都令人為之驚艷，翻轉了先前的認知。究竟這樣的歷史會不會在新一代 iPhone 上重
演，發表會後就將揭曉。

蘋果一般而言都會在秋季特別發表會約一、兩週前的時間才公布確切時間，到底新一代
 iPhone 選在哪時亮相，果粉還須耐心等候官方公布的資訊。

爆料達人 Ben Geskin (@BenGeskin)個人 Twitter 上分享網路上常見的兩種新一代
 iPhone XS 樣機圖，他認為右邊的設計更偏向蘋果最終選擇的做法，也獲得更多網友青
睞。(圖／翻攝Twitter)


Slashleaks 網站分享的新一代 iPhone XS Max CAD設計圖



 #iPhone  #蘋果 #CAD #設計圖 #爆料 #傳聞

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--


--
 




弔唁殉職鐵路警 馬英九嘆：反服貿抗爭羞辱警卻不罰

2019-07-08 09:31 聯合報 記者卜敏正╱即時報導

前總統馬英九今天到嘉義，弔唁日前因公殉職鐵路警察李承翰、慰問家屬，他不捨一名優秀
青年員警犧牲，直言這是可避免的憾事，也認為民進黨執政後，對之前反服貿等違法抗爭者
全數不罰，讓許多警察失望，政府支持是警察執勤最重要基礎。

馬英九今天由嘉義市長黃敏惠陪同， 到李承翰靈前上香，並向家屬致哀， 走出靈堂後他神
情哀戚表示，發生這樣憾事讓人沉痛，但應該痛定思痛，對於警察訓練、執勤、周邊環境都
作檢討，才能避免這類不幸事情再發生。

他說，從整個過程來看，如果事先有準備是可以避免的，因為社會總是有很多情緒不穩定、
舉止乖張的人，警察一定會碰到，不要把它當成偶然，就像幾年前發生的小燈泡事件，遇到
這種人警察一定要做好事先防護。

馬英九說，民進黨執政後，對當初反服貿事件曾經違法遊行、抗爭的人全數不處罰，讓很多
執行公權力警察非常失望，中央政府一定要支持警察， 當警察被打被羞辱時，一定要處罰
鬧事者，否則就沒有公道、沒有正義了，那警察努力是為了什麼？


--
 


瑞凡
這問題很簡單
歪國人
把墓當成是墓
東方人尤其是華人漢民族
把墓當成是家

墓跟家有啥不一樣
墓就是埋死人的地方
所以旁邊通常有教堂或啥小的東西來鎮煞
然後希望死人死了就死了沒事不要回來
雖然有時候會爬起來跟麥可傑克森一起跳舞
或者變成喪屍攻擊人類
但終究還是在路上亂跑基本上不會回家
至於靈魂
基本上不是上天堂就是下地獄了
所以墓地只有屍骨而已
久了軟組織變成胺基酸
骨頭的碳酸鈣都給生物分解掉就沒事了

那當成家就很麻煩
死人的家叫做陰宅
還沒放下去就把勢力範圍畫好了
還要擺一個土地公陪它
然後還要在家裡擺一個牌位
沒事就叫它們回來吃飯
或者清明節要去死人的家作客
還要帶東西跟花給它吃
那當然有吃有喝
平常還能跟土地公玩
就住下來了
就算屍骨腐爛
靈魂還徘徊不去

這就是會讓你覺得陰森的原因
因為
你去那堣j家都在你旁邊
看看你有沒有帶吃的


--
很多東南亞國家有在佛寺納骨的習俗
就沒那種陰森之氣
靈魂都跟著佛祖修行去了不在那

 

本肥前陣子在公館吃飯

兩葛貌似台大生的肥宅對話

似乎有點道理

A:現在當高中老師很廢耶！

    以前可能是經濟因素

    現在科技進步，15年前的高中課本

    特別數物化生

    居然跟現在幾乎一樣

B:我也覺得，錢少，假又不多

   我建中的老斯感覺也沒再進修

   一問就倒的樣子

   不過人各有志R

484現在去當高中老師的根本廢?

還4在血汗鬼島這樣才聰明?


--
 

--
 



眾所皆知長榮有內鬥基因，這樣的內鬥基因是不是也連帶著讓長榮航空內部
內鬥的十分厲害，皇家都內鬥成這樣了，上有所好 下必甚焉，大股東鬥來鬥去，
經營層鬥來鬥去，連員工自己也鬥來鬥去的，想要改變這種狀況，是不是只能
學老蔣為何不槍斃的我才是老大政策，陰謀什麼的怎麼比得上一把槍抵在腦後？










--
 

這個就算不用自爆

都知道不是台灣人


台灣人的個性大家都知道

被倭寇幹過一輪的後代

現在心中嚮往著成為皇民


被支那難民搶殺姦後

幾十年後以支那共匪為依歸


更不用說那些哈洋屌吸韓莖的


台灣人就是個斗M屬性

--
 




正解

別把日本動漫那套先告白再交往的模式當真

除非你是人生勝利組或是你真的很會撩妹

否則告白=作死

大部分普通人都是靠日久生情

然後問題來了

正妹眼光通常也很高

如果你約不出來或是約幾次就不再出來

表示對方沒有想要繼續，當然也沒機會日久生情

這時找對象就不要那麼堅持外表了

因為正的女生身邊不缺追求者

別聽鄉民說女人三十沒人要

其實女人保養得好即使三十五歲都有人追

而外表吃虧的女生自然比較能對男生有同理心

雖然我知道對很多男生很難

像我認識一個四十多歲男堅持對象一定要正又年輕

結果就是一次次碰軟釘子



然後看到原po說快壞掉了

我只能說

「追女生要用心，但追到前不要放感情」

太早放感情會讓你得失心重

導致你容易表現失常

而且失敗會更難過


--
         
         
         
         
         
         

--
 



上周全辦公室買屎大巴

是新的紙吸管

一碰到嘴巴 就有種噁心的觸感傳來

有用過的應該知道我在說什麼



根本不用咬

泡個幾分鐘下面就爛掉

大家有志一同

去買一包塑膠吸管來用

結果最後用了紙吸管也用了塑膠吸管





話說垃圾應該會進到焚化爐

回收應該會進到回收場

怎麼樣都不會進到海龜鼻孔裡

問題是吸管還是垃圾處理方式

根本就搞不懂問題順序(？

--
 

我認識一個以前在拍電影後來轉職去當高中老師的奇杷

有一天他不知道哪根筋不對勁

竟然在畢業典禮前十天把學校給炸了

還拿他的學生當人質

揚言說如果學生不照他的話做就直接開bang

實在有夠扯

後來才發現原來這老師是為了抓出害他學生自殺的真兇才策劃出這次行動

說要砍學生也只是演演戲

其實只是為了讓他的學生知道不要亂網路80

而且這老師還得了癌症剩下不到一年能活

都這樣惹還身體力行的感化教育學生

實在是個好老師QQ


--
 


館長 台灣巨ㄧㄥ 啊不是 台灣巨漢

打得過俄國的驕傲 桑吉爾夫嗎

館長志願役退役 有良民證

肌肉大 還有跑過龍套

現在是某健身房大佬 外加直播主


桑吉爾夫 可以使出人肉直升機

得意技是蝴蝶摔

據傳聞不喜歡美女 可能是甲甲

假如說這兩個大肌肌打起來

誰勝算大
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我本來也這麼覺得 但是後來我認識一個人 我發現這種想法是我眼界太狹隘


李永樂老師

北京人大附中教師

求學時物理奧林匹克競賽全省冠軍

高考狀元

北大物理 經濟雙學士、清大電子碩士

上知天文下知地理

他的Youtube頻道無所不談，深入淺出，最令人匪夷所思的是問他問題的小朋友

感覺程度都屌打台灣大學生

這種人如果出國謀職或在國內從政一定會發展得比他現在還好

但是他卻選擇當一個高中老師

不過他當高中老師也還是當的蠻屌的 看他微信公眾號似乎每年都培訓出很多

奧林匹克冠軍

可能每個人對人生的追求不是真的只有錢或權吧...




--
  
                       
  
              
          ╯ξ 
        ()

--
 


7/8了

小魏應該早就考完了

有人知道小魏考的怎樣嗎？

我們能看到小魏的復仇嗎？

有沒有卦？

小魏不要輸給加分仔啊啊啊啊啊啊啊啊

--
      
              
              
             
              
                                

--
 

嘻嘻，你是說幫老闆弄Youtube節目，，幾乎是標準Youtuber等級的流
量這叫廢？

柯文哲Youtube：訂閱

這就是科學：

第一集：點閱
第二集：點閱
第三集：點閱

世俗的成功與失敗，不過是你生命中的一部分：點閱


更不用說幫老闆跟Youtuber合作那部

一日市長幕僚：點閱


這種實績根本其他政治人物幕僚，不過跳針幕僚廢也不太需要引用數據，帳號堆上去
黑就對了

用
唷

--
 

如果啊…有酒店妹在外型和個性都很像工會鎮會之寶、南崁小辣椒-芷嫣這樣子類型的女
孩兒，客人會不會反而很喜歡呢？

像這類型的女孩兒在酒店業發展，不知道有沒有機會成為台灣版的惡女花魁？

有沒有對這方面多有涉獵的鄉民可以開釋？

--
 


台灣雖然是鬼島，但其實有很多在各領域很強或很努力的人
像是運動員有棒球的陳偉殷 王維中 大王都又帥又強
羽球有小戴 周天成， 網球有謝淑薇
射箭有雷母 譚雅婷 體操有李智凱 唐嘉鴻這些金牌選手

老外好像不少人對於自己國家的優秀運動員都滿尊敬的
如果要選崇拜的對象 大概許多人會是運動員 不然就演員還是歌手

台灣的話 年輕十幾二十歲的還是有人在迷藝人的
但其他領域就不多了，知道王柏融多強的大概就算少數了
老一輩不用說了 會讓他們瘋狂著迷的大概就是政治人物 不然就是宗教

有人身邊的長輩或朋友會迷像是戴資穎 王柏融這樣優秀的運動員嗎？



--
 



真的DPP 說大量台商回流

國際新聞說大量台商遷移越南

錢都不知道如何匯款出去的！

拜託板上鍵盤中國研究專家

可以解答我多年的疑惑嗎？

說錢匯款不出去的是各鍵盤研究專家

說大量移出中國嗨翻的也是各位專家

到底錢能轉出去還是不能啊？

--

你是不是看不懂中文？還是你只看的懂標題？
我問題裡面有提到外匯？腦補？笑死
開始跳針解釋了嗎？我問錢怎麼大量匯出中國
你知道自己在回答什麼嗎？笑死我了......
錢怎麼大量匯出中國 ，腦補一堆外匯存底 美金匯入 你到底想表達什麼？自己的無知還
是？呵呵
那到底怎麼匯款出麻 匯不出你們講 大量資金回台投資也你們講 呵呵標準Dpper？
 
記者羅婉庭／台北報導

前鴻海董事長、國民黨初選參選人郭台銘8日上午接受廣播專訪，節目中有聽眾call in表
示，希望郭台銘約束楊秋興不要一直攻擊高雄市長韓國瑜。對此，。

該名聽眾表示，「之前說韓市長是您的兄弟，希望您約束楊秋興不要一直攻擊韓國瑜，韓
國瑜苦民所苦，您可以做得更多，不要買這麼多廣告，應該把錢拿來支援高雄登革熱。」
郭台銘對此則回應指出，之前一直以為楊秋興是韓國瑜的重要人馬、派來幫他招商的，才
跟他聯繫，日後，自己跟楊秋興一點
關係都沒有。
另外，郭台銘表示，他不相信自己是台灣首富，比他有錢的一定很多，「我不是首富，是
首笨」，也強調自己的錢都是用他的辛苦、他的智慧賺來的。

對於特製給總統蔡英文的中華民國帽，郭台銘表示，民進黨官員出訪看不到中華民國國旗
，希望利用蔡英文出訪的機會，證明她心中到底有沒有中華民國，若蔡英文還是不願意拿
，會送到機場給她。

------------------------------------------------------


--
 


誒誒誒！

各位和長榮一樣都搞錯了！
大大的錯！

所謂的不秋後算賬，
指的是
長榮不可以懲罰我們這些不上班罷工的空服員，
不是要限制罷工空服員霸凌不罷工的空服員。

這些不罷工的空服員，
持續地服務乘客，
服務社會大眾，
維護飛安，
搞不好還代購外國搶手商品，
搬有運無、貨暢其流。
還可以領應得的薪水，
真的是吼！


--
 

這就是人的思維慣性，不理性的執著、頑固、害怕改變或依戀舊環境，造成所得不高的新
北市民，堅持要住新北。所以新北房價比桃園高上一個檔次。
我很早就覺悟。只要這地方，講國語可以通，生活機能好，就可以當故鄉。
至於工作形態？是辦公室文職還是工廠操作，其實在資本家眼中，你並沒有不同。只要有
穩定、不低的薪資，再向銀行貸款投資，用資本的孳息來加薪。這才是勝利組。
所以我在100年把握時機買中壢，105年繳清，現在戶籍遷中壢，並抵押房子貸款，投資股
票、ETF，往後房價漲我還會繼續增貸再投資。現在回想，我當年離開台北是對的。等錢
存夠，再充電一下，重回台北職場，仍大有可為。
史載鐵達尼號撞上冰山之初，前幾台救生艇放下去還真沒幾個人願意坐，等鐵達尼傾斜了
才慌亂搶救生艇，下場死路一條。

--
我走到中壢車站大概八分鐘。
海華在大馬路邊，很吵。
有空去見識看看。
中壢生活機能不錯，買在離車站近的地方回台北也方便。
 

還好姐姐我會煮飯，之前有回過一篇外食文有做的菜色（自己找）

自己煮飯食材新鮮衛生，而且也比較清淡∼

只是夏天煮飯真的是地獄，終於明白為什麼以前我媽夏天煮飯完都會說她晚點再吃，太熱
惹∼

我反而討厭男生煮飯，會煮是很好，但是別把廚房弄的超亂好不好！我會森七七∼


--
@@
回啥？
有遇過會煮的男生，但是廚房弄很亂
好棒
我是會少許鹽
我是邊煮邊收的那種
@@
@@
我習慣邊煮邊收
還是要看人
要看，有的男生對吃隨便
辛苦了
我知道，有的男生煮飯完廚房依然很乾淨
 

剛剛查了一下大原櫻子

原本我也不太了解她，是因為歌曲紅才找她

後來我看到她七月四號有來台灣錄節目

路人好像都不知道她是誰，缺點是她只有在台北

有趣的是我也看了藤原櫻，她前兩年也有來台灣，還說下次想去高雄


這樣是不是會幫高雄發大財，高雄應該要找她當代言才對


怎麼會找........算了當我沒說，不然說我74

附上她們來錄製的影片



--
 


空姐的工作本來就只是端盤子的

做的工作就跟小7店員差不多，就是個打雜的
只不過稍微需要一點顏值

顏值稍微高一點的8+9妹大概都跑去當空姐了吧

我看大多的空姐也不是什麼名校畢業的

幾乎都是學店妹居多

看起來好像需要很強的英文能力

那空姐用的英文範圍也都是跟罐頭訊息沒啥兩樣

只要肯背一背，用的英文也就那些

而且聽說空姐的私生活都很亂

跟8+9妹交的男友數量有得拚

尤其這幾次罷工下來，看得出來空姐的水準都頗ㄏ

邏輯錯亂毫無腦袋可言

還愛亂嗆人，這幾點都和8+9妹很像

只是素質稍微好一點的8+9妹

是不是很多空姐都是從8+9妹轉型來的阿?

--
 

好像這個要霸凌人的是之前說要剃光頭那位，之前還哭哭擦客人屁股實際是座艙長去擦，
搞得好像是她自己去擦一樣，這種女的真的素質極差耶，可怕


脫
空
示
，
凌
處

--
 

1.媒體來源: 經濟日報


2.記者署名  記者黃文奇／台北報導


3.完整新聞標題: 罷工落幕 長榮航清理戰場


4.完整新聞內文:

空服員罷工雖落幕，。長榮航表示，針對桃園市空服員職業工
會（簡稱工會）帶動長榮空服員罷工，對公司造成的若干損失，
。

長榮與內部延請的律師磋商後認為，此次罷工，工會提出的首項訴求中，勞工董事一項「於
法無據」，
。

根據統計，長榮航罷工事件自6月20日起，雖然6日已經順利落幕，但影響的航班仍會持續到
19日，甚至延伸到22日的部分航班也被取消。迄昨（7）日止，長榮總計取消681個航班（來
回以一航班計），在未計其他周邊損失的情形下，累計營收損失估計約30.2億元。

業界指出，此次工會以外部工會的立場介入私人企業營運，長榮航一開始「投鼠忌器」，怕
傷害到自家空服員，而隱忍不發，處於按兵不動的階段。6日雙方已簽署八項協議，雙方及
各界都「找到台階下」以後，。

長榮表示，上述的法律行動已經展開，雖然罷工結束，但為了捍衛廣大投資人、股東的利益
與長榮對廣大消費者的信譽，長榮會站在法理上堅持到底，


此外，也有業界人士指出，長榮此次執意告到底，或除了勝券在握之外，對於外部工會對公
司營運造成的損害，可謂深惡痛絕。由於外部工會的主導者，多非長榮的一份子，部分人士
甚至披有「政黨色彩」。

一位航空業資深從業人員直言，部分有心人只是想透過操弄罷工議題，來為自己爭取「從政
紅利」，

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

  清理戰場(X) 加開副本(O)
  第一季才剛落幕 第二季預告立馬播出
  長榮航真的是血汗公司 沒日沒夜的在軋戲 XDDD

--
 


瑞凡
為什麼要崇拜運動員
他們在成名之前
就是你在學校最賭爛的體保生
體保生幹嘛
平常占場地就算了
不上課也就算了
沒事就是抽菸喝酒霸凌同學
偶然給它1/10000的機會賽到
變成運動明星
那又怎樣
領國家的錢
領財團贊助的錢
又不會分給你
他們把錢做公益回饋學校好了
也只是繼續養體保生而已
那還是發展好的
剩下9999被淘汰的
不是去詐騙集團當車手
不然就是加入幫派組織
或者在夜店當圍事

只有一個例外就是你籃球打得好
跟外省籃球圈有拉到關係
就可以進costco
才算是走正途

運動明星就是表演它的體能跟技巧
給你看著爽就好了
當迷迷超蠢的
人家私底下在到處玩碗公的時候
搞不好還開批踢踢看北七彌彌討論自己

哈哈哈


--
昨天打2000安的鼻孔人
以前就是因為學生時期打架骨折
搞到自己失去旅外機會

約跑就算了你情我願的
不要約到在陽台打炮最後被誣告什麼的

對了最近在台籃板很紅的話題
就是有一個北一女>師大的女球員
跟人家借臘腸狗回去玩
結果當足球踢的故事

你這就太假了
我建中台大這麼多年沒聽過有同學因為打架骨折的
少在那邊成績好會打架骨折

更別說職棒之前幾次簽賭案
都是被淘汰的垃圾學長當白手套幫組頭做事情
跑去球隊恐嚇學弟或者用金錢女人收買

請洽公開轉售球隊版

關我闢室

 

肥魯職場專業工具人

一早業務部跟助理部們都來我位子說晚上訂哪家大包
還說要開香檳
怎感覺要噴很多錢
一般壽星辦趴預算是多少
肥魯其實只想在家看美劇喝啤酒吃滷味

--
 


    其實一個最簡單想...

    直接藍綠兩方直接對決...

    對蔡英文的勝算最大...

    畢竟她有執政優勢...

    況且你現在也很難找出她執政有啥重大的缺失...

    而柯文哲很清楚他當初就是訴求墨綠接受DPP的支援出道的...

    就算現在被人抹紅或是紅到骨子裡...

    對鐵藍的來說的你根本就是綠的想騙票...

    對鐵綠的來講人家根本不信你這偽君子...

    所以他遊走中間這些淺色的想吃票...

    可是就過去民調顯示...

    一旦他出來選...

    就是會分掉蔡英文這邊淺綠的票...

    事實證明他這半年來的努力一點幫助都沒有...

    說到底他到底有沒有意識到他是台北市長第二任的身分...

    還是真的在台大醫院跟太平間為鄰太久渴望一飛衝天...

    他現在就是被邊緣化了...

    但他底下那群破殼小雞就非嚷著台灣非他不可...

    說白了就群唯利是圖想藉此翻身的渣罷了...

    有點良知的該閃的早閃了...

    現在台灣兩大亂源就是柯韓這兩掛的支持者...

    追究到底還是姓柯這廝搞出來的...




--

    我可不想明年這時候...

    柯seafood又跳出來說把戰犯交出來...

    沒有一定非他不可好嗎...


    成天在那勞方資方...

    說白了現在環境就是比三年多前馬英九執政還要好...

    既然工作這麼苦怎麼不回家蹲著伸手跟爸媽要錢花?


    這種人才可怕...

    態度扭捏不定...

    你很難預測他的下一步...

    真要讓他掌握大權...

    哪天你被賣了都不曉得...

    我看也只有台大醫院那群菁英壓得住他...


    就這麼愛結果論...

    智商堪慮...

    去瞧瞧去年1124大勝的城市...

    那執政簡直不忍直視...

    當然如果你想台北市也參下去一起算的話...



    看到韓seafood在高雄扮了幾個月的小丑...

    我很難相信可以找到比他更爛的了...

    不過柯seafood都說他很有料了...

    我想你們韓屎韓尿都會吞下去...

    反正你們又不是高雄人不是嘛...


    他還敢提北農...

    之前賣茶葉被踢爆根本沒買多少就不買了...

    這廝第一句話就是先捅自己人說農藥超標...

    操他媽的他到底有沒有去了解過狀況啊?

    成天拿公司經費在外花天酒地橋事情...

    結果績效爛到靠杯...

    就跟他洗女兒的政治經歷一樣...

    專推個爛貨出來...


    你知道今天幾號嗎?

    DPP那邊是蔡英文出線ㄟ...

    回家日曆紙多撕個幾張啦...


    喔~願聞其詳...

    不要只會在那蔡執政我過得好苦啊...



    所以勒?

    得了便宜在那賣乖是吧...

    檢討十幾年的DPP執政恐怕沒比這半年韓導執政還精采...

    對了...韓導上任應該是你自豪的...



    沒ㄟ...

    幾個月後換投票的人嚇得半死...

    瞧瞧你說的這些市長精美的發言...


 



阿肥先說  自己會做菜
不需要別人替我煮飯

大眾心理啊 貧賤夫妻百事哀
你各位學長
會想找一個沒有存款習慣的另一半嗎？

阿肥認為
女生要求男生要怎樣怎樣之前
女生至少要做到自己開出的條件基本盤
再來說嘴 比較有公信力

各位學長都說 台女是垃圾
是不是青春鳥兒要綁起來 不打算用？

不然隔壁嘔吐版
怎麼一天到晚有人徵台女呢？



--
 


請問一下有沒有人知道
他停飛後是永久停飛 還是一段時間停飛
如果永久都改地勤
他還能參加空姐的工會 並擔任幹部嗎??
不過說要幫機長加料真的超過容忍的底線了
機長掌控了全機人員生死
這句話真的完全超過職業道德的底線了



--
因為你不知道哪一班他真的幫加料
如果機長上吐下瀉 或是吃到安眠藥
這後果真的很嚴重!
 

詹會不會太過分 ?

館長都要道歉了 (但是道歉其實只是針對昨天粉絲 賽弄 假資訊 , 害館長開炮)

詹還要告館長 ?




--

詹根本賺到 , 沒人知道他是誰

館長直播有 30000人

館長不要再替他打人氣了

這件事就到此

不然詹根本大賺

詹的 youtube 本來觀看人次都 幾千人

但是只要跟館長有關的 都好幾萬

很多都 10萬以上

建議館長不要再替詹打人氣了

詹是開甚麼店 ?

 


我試試看=我試看看
如果講成 「我試看」反而很奇怪

明明那個疊字沒有表達其他意思
但沒有了 語感就是很奇怪

疊字 對外國人來說 麻煩嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
G軟軟 GG軟 今天很早起哦
 

以後會不會也出現 柯是XXX所以才XXX

這種江西大土豪，這種事也不是第一次

不如我們韓總，有情有義

就算楊秋興離開攻擊他也不回應

非韓不投，沒韓郊遊

有魚吃魚，沒魚吃菜

我支持韓國瑜































到7/14







--
 



4醬辣

剛剛看到阿館以前演的電影

原來也有曾經是小鮮肉的時候????

難怪常常說地方媽媽地方太太很哈他

可能都是真的!?

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 

  老實說中共再怎麼草菅人命

  也禁不起三峽水壩潰堤

  長江中下游全毀  中國必定內亂

  這跟新疆數百萬人被管控的等級是完全不同的

  影響是上億人的生命財產損失

  我是中共政權一定狂救  絕對不會讓它垮

  能不能做到是另一回事

  但相信中共會放著不管  那也真的把中共看得太弱智了一點

  威脅到中共政權的  中共一定會用最嚴格標準來維護中共政權

  你可以說他是假新聞  中共想安撫人心  其實都不重要

  重要的只有一點  他絕對會盡量不讓它垮

  三峽大壩垮  中共政權幾乎一定垮



--
  真的要垮一定會放水  不放水其實都不到最後關頭
 
























-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950F.

--


--
 


誰會棄養狗? 就是養狗的人 就是狗本啊!
誰在圍攻被這些野狗影響而保衛自己家園的人? 就是養狗的人 也就是狗本啊-.-!


一群白癡 竟然會中這種套路 還在幫腔圍攻仗義屠狗的社區英雄? 丁啊!!

至於棄養 我是用2種方式分類 再來決定是非對錯 不是娘炮丁丁們學小女生亂喊~
1. 人類養功能性動物 像雞/牛/豬/狗 都有功能性 一但不符合功能 就是處理掉 這是常識

以大自然的狼群為例 狼群中有不合群 不符合狼群利益的白目狼的時候
狼王就會咬住白目狼的咽喉壓地上 用死亡威脅來教育 這就是動物的天性 自然本能
會用這種方式教育狗的飼主 就是懂得大自然的pro專業/科學的飼主 懂得真正的大自然!!

幾次沒效的時候 白目狼可能被攻擊致死 或是被驅逐出狼群 這也是真正的自然法則!!


2. 相反的 以西方扭曲的寵物文化 把貓狗拜為祖宗 自甘為奴的毛奴 狗本等等
這種人 不像男人/狼王 以維持狼群功能性來看待下屬成員
卻像個女人一樣 把貓狗當成洋娃娃一樣寵著 抱著 自稱貓狗是家中一分子
等同親人的時候 這種前提下 棄養親人 那就是惡意遺棄 該殺頭!(這種人就在狗本之中)

狗本常說 會虐狗 就是潛在殺人犯 該肉搜全力圍剿 要他去死!!
其實 狗本才是真正的潛在虐狗/棄養犯 因為只有狗本有狗XD 敵人就在本能寺!!
所以以狗本的理論 應該要全民大肉搜 大圍剿 全力滅殺這些狗本 要他們去死!!

我鄰居養雞場有隻雞一直破壞東西 最後就被殺來吃了 連放生的機會都沒有 該下地獄嗎?

結論 人可以無知 但不能偽善!! 台灣就是偽善的人太多 才會天下大亂 野狗亂舞-.-

--

我們貓狗本就算餓死了! 死在外面~
也不會像那些變態 人渣 殺人犯一樣 去傷害動物!!
ㄟ~ 雞腿飯 真香啊!!

--
你如果不懂自然 就去多看看discovery 國家地理頻道 動物頻道等等
你去美國加拿大山區問問北美灰狼狼王 看他是怎麼處理白目狼的! 不懂自然就閉嘴!!
又是一堆養貓養狗養蟑螂的來亂 野貓野狗蟑螂弄髒社區的時候 也沒看你抓狂XD
我的分類 是自然 與 不自然 你連文章都看不懂 這就是你的極限了QQ
哪裡說錯? 可以反駁才對啊~ 弱者才會用意識形態 因為講不出道理~
 


大家好~~~~午ㄤ  各位鄉民
是這樣ㄌ
新北很貴只能說不1外R
一堆天龍人在買
像4那葛新莊"副都心"
名字取DER好R，就一堆天龍人在買
吳奇隆也入手R
林口新市鎮、三峽北大等等
都是名字取DER好
還有啥鬼毛三環三線DER
新店也爆炸漲
更不用說之前就起飛DER中永和三重
土城也是，"正藍線"+金城路
賤商就直接叫啥"金城舞"
名字也取DER很好
悲哀

但4新北還是有便宜DER地方R
我大左岸八里
新北1字頭
而且實測結果進天龍國時間勝過三峽鶯歌
更是擊敗照三餐塞車DER淡水
但是就是沒人愛  ㄏㄏ
建議新北市府再想想
八里左岸不行
那就改名叫小巴黎副副都心試試看@@"
不知道有沒有用喔


--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 


阿斯抬頭
本魯是LA 死homeless.
最近在研究在哪個地方工作過得比較爽.

灣區：
美國竹科，一堆死肥宅碼農，很臭.
估計在這裡做回sow比綠卡還難抽

紐約：
沒去過，聽說很多妹子，很香
好像夜生活hen棒，但冬天好像很冷.

有沒有在灣區跟在紐約工作哪個爽的掛？

--
 

大家都知道 芷嫣放話說要電那些中途回去工作的空姐

然後她就被公司修理停飛了 轉地勤

這次地勤是最衰的一群人
不但老實工作 還要被一堆延誤的乘客罵

加上之前長榮空姐還嘲笑地勤長得醜

結果現在換她去地勤了

地勤是不是已經磨刀霍霍了

有沒有這方面的掛？

--
 

以前國中小老師不用繳稅的時候國中老師比較爽，

不過現在不管哪一階段的老師都要繳稅了，

不過高中老師鐘點比較高，有400，國中360，國小最近提高到320。

當老師的話現在台北市都直接在簡章寫不得拒絕兼行政導師帶競賽，

可想而知裡面的老師都不想當行政。

至於內容的話本來就基礎科學本來就不會有甚麼大改變，

牛頓力學300多年前就出來了，現在課本還不是差不多。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

吉娃娃雙標表現

果凍到對岸做生意賺錢
吉娃娃：紅頂商人 靠中國奶水

國民黨兩岸貿易順差
吉娃娃：要被中共經濟統一了

民進黨兩岸貿易額超高（順差）
吉娃娃：站著掙錢

陽信銀行在中國有特許銀行
吉娃娃：站著掙錢

--


 



  你這種白爛也要有個限度

  你以為路名永遠都是一樣的嗎???????????????

  搞不好原來的路名根本不叫那種路名

  台灣一堆中山路  中正路  中華路

  通通都是廢物狗民黨的垃圾亂搞實例

  建國中學以前叫做建國中學嗎??

  人家原來的名字叫做北一中

  成功中學以前是北二中

  支那狗民黨亂搞一堆地方名字  又不是一天兩天的事情

  更不用說俄羅斯的聖彼得堡  改過三次名字

  聖彼得堡  改成彼得格勒   彼得格勒改成列寧格勒  列寧格勒又改會聖彼得堡

  那這算甚麼?

  最愛亂搞路名地名設施機構的就是支那狗民黨!!

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名

記者黃旭磊、陳文嬋／高雄報導

3.完整新聞標題:

高雄路平做表面？ 前鎮馬路塌陷破洞


4.完整新聞內文:


高雄市區連日大雨出現多處積水，前鎮區千秋府前斑馬線四日傍晚突然塌陷出現坑洞，市
議員陳致中批評市府路平破功又一樁。

籬仔內和平二路千秋府為知名「路中廟」，上下班時間車潮多，四日傍晚廟前斑馬線突塌
陷出現坑洞，民眾趕緊通報工務單位圍警戒線，就怕天雨視線不佳發生意外。

陳致中昨天痛批馬路又現「天坑」，質疑發大財市長說好的路平專案呢？ 他說，韓國瑜
去年競選期間，多次譏罵時任代理市長許立明處理不好「五千個坑」，未料六月起接連鋒
面來襲，三民區大昌及義華路口、前金區成功及新田路口、左營新莊及華夏路口、鳳山五
甲路接連出現多處破洞，批韓市府路平政策破功。


養工處︰先以修補包填補

養工處主秘李政穎表示，該處坑洞為水利局污水營運科管轄，會派員搶修填補，至於為何
雨後易出現坑洞，與瀝青混凝土遇水易剝離、「怕水」特性有關。

李政穎說，坑洞由巡查人員攜帶修補包填補，待天候放晴，如仍有坑洞再填入熱料修補，
整條路若坑洞太多，會立案刨除改善。

前金區三川里長莊晉勳日前開車經過青年、光華路口，險些跌入坑洞，他批評說，路平專
案多做表面，地下管路及水道不查，僅刨除補丁，遇到大雨還是會破。


韓看下水道清疏 下去不到十分鐘

另外，市長韓國瑜昨到三民區自立一路與同盟二路口視察雨水下水道清疏，這段雨水下水
道全長約三百公尺，從自立一路經同盟路到愛河，沒想到他只下去不到十分鐘就上來。

韓國瑜說，這段雨水下水道淹水約五十公分、淤塞約四十公分，轉彎口有許多碎石、鋼筋
等阻塞物，預計二十天清理完畢，如再遇大雨，就能正常發揮宣洩雨水功能。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
一定又是前朝問題，不然就是坑洞卡韓

--
 

一日幕僚造成學姊熱潮，

現在罷工剛結束，空姐熱潮還溫熱著

那空姐會很在意有沒有學姊嗎???

現在Google學姊 都是 <U+701E>瑩

我記得藍底白旗也曾經出現一位學姊，

為什麼熱度差那麼多???

現在還有學姊熱嗎???

希望我以後上班也有學姊可以帶我工作的事情

還有希望學姊不要太機車

--
我早餐都吃：






--
 



賭神撞到了石頭失去記憶後，堂弟高義為了讓陳金城贏，想殺人滅口
但是遇到了龍五出來救他
龍五也給了小刀一把手槍自衛
從一開始誤擊發一槍到後面一直到停車場
算算應該開了三四十槍有吧
有沒有一把手槍能裝那麼多子彈的八卦

--
 





長榮航空空服員罷工歷經17天終於落幕，不過內部組員卻十分不平靜。昨日網上流傳一張
圖片，工會長榮分會幹部郭芷嫣在內部群組揚言要「電爆」中途停止罷工的組員。對此，
空服員工會嚴正否認，質疑是遭人盜用身份。長榮航空則表示，今日上午內部已召開會議
，但不只針對郭案，而是討論全公司內的霸凌等不當行為，定案後才會做後續處理。

空服員罷工途中，有逾百名空服員中途復職，昨日網上出現一張截圖，工會幹部郭芷嫣在
成員共34人的「The EVA Angel」群組內表示，「我一定電啊，我們在外面曬17天，爭取
到的他們都有欸」、「不電落跑的電誰」、「中途跳船的，電爆」，外界質疑是否已有霸
凌情形出現。

對此，空服員工會則表示，郭芷嫣本人並無此發言，質疑是發文者冒用身份，竄改圖片與
對話。

長榮航空表示，由於公司內部有許多霸凌等不當行為，今日上午已召開會議，針對這些情
形進行通盤討論，有定案後才會做後續行動。不過因為類似事件太多，因此不會針對郭芷
嫣一案討論，至於是否會如傳言所說將郭「停飛」，都還待討論。


長榮航空內部疑似再傳霸凌事件。（讀者提供）


長榮航空內部疑似再傳霸凌事件。（讀者提供）


(中時)

#空服員 #長榮 #討論 #工會 #霸凌

--
 


你各位

小弟26歲才考駕照

原本以為要重考好幾次

沒想到一次過啦

幹你娘太爽了

每一推10p(稅前） 發到爆

爽啦yayayayyayaya

我現在可是有手排駕照的男人喔

看誰還敢嗆窩

哈哈哈哈哈哈
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 36.230.183.216 07/08 10:49
 223.140.159.45 07/08 10:49
140.113.136.219 07/08 10:49
  49.216.15.211 07/08 10:49
 180.217.89.153 07/08 10:49
   42.77.171.16 07/08 10:49
 223.138.29.247 07/08 10:49
223.137.167.156 07/08 10:49
 111.82.243.121 07/08 10:49
   114.37.32.53 07/08 10:49
  36.234.68.182 07/08 10:49
114.136.112.236 07/08 10:49
   42.72.236.36 07/08 10:49
    101.10.5.54 07/08 10:49
  110.70.47.191 07/08 10:49
   42.77.84.127 07/08 10:49
 223.139.196.70 07/08 10:49
  27.242.62.144 07/08 10:49
   36.227.5.190 07/08 10:50
 223.136.211.95 07/08 10:50
   42.72.168.87 07/08 10:50
 223.137.159.25 07/08 10:50
  223.136.43.58 07/08 10:50
  27.242.141.15 07/08 10:50
 219.70.245.190 07/08 10:50
223.140.227.196 07/08 10:50
  101.12.181.80 07/08 10:50
 223.141.35.166 07/08 10:50
  223.200.93.31 07/08 10:50
 180.217.124.15 07/08 10:50
  60.250.134.87 07/08 10:50
 122.121.109.59 07/08 10:50
  1.169.250.127 07/08 10:50
 223.136.242.50 07/08 10:50
 36.234.209.223 07/08 10:50
  163.21.31.221 07/08 10:50
122.116.162.242 07/08 10:50
  1.162.102.182 07/08 10:50
 218.35.185.244 07/08 10:50
  27.247.228.51 07/08 10:50
223.137.151.176 07/08 10:50
  223.140.61.99 07/08 10:51
 36.239.185.157 07/08 10:51
 118.99.178.217 07/08 10:51
   174.23.154.2 07/08 10:51
223.137.181.151 07/08 10:51
  49.215.255.55 07/08 10:51
  27.242.160.77 07/08 10:51
  223.141.12.25 07/08 10:51
220.128.238.226 07/08 10:51
   42.74.85.117 07/08 10:51
   111.83.79.94 07/08 10:51
223.140.180.193 07/08 10:51
   36.227.47.87 07/08 10:51
  39.12.161.240 07/08 10:51
223.141.210.150 07/08 10:51
  223.136.70.89 07/08 10:51
 111.246.19.240 07/08 10:51
 180.217.140.80 07/08 10:51
  223.140.148.4 07/08 10:51
   101.10.101.7 07/08 10:51
  42.73.135.243 07/08 10:51
 223.139.241.47 07/08 10:51
   27.246.66.17 07/08 10:51
  111.82.70.147 07/08 10:52
223.136.182.194 07/08 10:52
223.138.146.139 07/08 10:52
  101.15.209.63 07/08 10:52
 180.177.56.101 07/08 10:52
   61.216.8.111 07/08 10:52
   110.28.36.31 07/08 10:52
    49.216.6.96 07/08 10:52
  59.120.41.121 07/08 10:52
  27.52.227.180 07/08 10:52
114.137.149.204 07/08 10:52
  114.39.130.79 07/08 10:52
 49.217.232.206 07/08 10:52
  59.127.30.139 07/08 10:52
  42.76.140.134 07/08 10:52
  140.136.9.194 07/08 10:52
 223.141.64.217 07/08 10:53
 59.115.204.234 07/08 10:53
   42.73.30.233 07/08 10:53
  60.251.45.151 07/08 10:53
 223.136.39.131 07/08 10:53
 110.26.196.197 07/08 10:53
 101.13.101.251 07/08 10:53
180.217.154.114 07/08 10:53
 120.118.217.76 07/08 10:53
   39.8.107.242 07/08 10:53
  111.71.117.77 07/08 10:53
 180.217.193.10 07/08 10:53
   42.73.79.160 07/08 10:53
    39.12.44.70 07/08 10:53
  140.112.7.185 07/08 10:53
  124.199.97.84 07/08 10:53
  61.58.107.178 07/08 10:53
 49.217.227.108 07/08 10:54
  114.137.39.78 07/08 10:54
 115.43.249.178 07/08 10:54

 




請問各位大大，最近聽到果凍稅，想了解最近果凍要漲價了嗎?

果凍漲價會影響很多人吧??
--
 

媒體來源:華視CTS


記者署名:游庭軒 綜合報導 / 韓國


完整新聞標題:【影】韓國女星採瀕危巨蚌 恐面臨5年刑責


完整新聞內文:

南韓實境節目「叢林的法則(Law of the Jungle)」，4月份前往泰國南部的董里府「昭邁
海灘國家海洋公園」拍攝外景，23歲韓國女星李烈音在節目潛水找食材的畫面中，從海裡
抓回3顆瀕危物種的巨蚌；泰國官方表示，李烈音的行為最重可能面臨5年刑期。

李烈音採集巨蚌 還將牠烹煮吃掉

根據《法新社》報導，該集已在6月30日播出，李烈音在海中尋找目標物時，看到海床上
的巨大蚌殼便嘗試將之拔起，嘗試了3次才將巨棒從海床撬起，一共帶走3個，還把牠們當
成晚餐跟隊友分享。

李烈音採集的巨蚌，正式名稱為「大硨磲」，其他名稱包括庫氏硨磲、硨磲貝等，是最大
型的雙殼貝類動物。棲息於南太平洋和印度洋的珊瑚礁，最重可達200公斤，殼寬可達1.2
公尺。

李烈音的行為 遭泰國官方提告

此舉引發泰國昭邁海灘國家海洋公園(Hat Chao Mai National Park)負責人提起告訴，園
方表示已於7月3日正式對李烈音提出兩項指控，包括違反國家公園法和野生動物保護法。
依據泰國國家公園法可判處5年徒刑，或依野生動物保護法判處4年，兩法都能併科2萬泰
珠(約新台幣2萬元左右)的罰金。泰國昭邁海灘國家海洋公園負責人另外表示，雖然「叢
林的法則」製作公司已經致歉，並表示不熟悉泰國法律，未來將更加嚴謹，但因本案為刑
事案件，所以無法撤回告訴，就算李烈音早已從泰國離境，但泰國警方仍會持續尋找她。

李烈音曾於2016年出演《Monster》、2018年出演《操心》（My First Love）等南韓電視
劇，在南韓與亞洲享有高知名度。



完整新聞連結 (或短網址):



備註:跑到國外抓人家的瀕危物種還吃掉...

--
 



這是台男慣出來的，
你要問台男啊！！

每一個行業都有它辛苦的地方，
空姐也有她的辛苦，
這沒有人可以否認，
那為什麼其他行業沒有罷工?

撇開工會的問題不談，
這真的是長榮太過分，
過分到空姐們受不了嗎？

不是!空姐們會受不了，
是因為她們夠正，
一路走來都被台男捧在掌心上，
現在要替人家端茶送水，
說有多委屈就有多委屈。

來看看正妹的求學歷程。

國小……
因為長得可愛，
老師對她特別好，
親戚特別喜歡她，
拿到的紅包特別大包。

國中、高中……
早上會有人送早餐，
當然不是早餐店阿姨，
也不需要給錢。

常常收到禮物、情書，
不時有人約看電影。

不誇張，
我正妹同學全身上下的東西含衣物都是台男送的，
有次我忍不住問她有什麼是自己買的，
她告訴我:“保養品”

大學……
正妹男友會給正妹零用錢，
聽到的數字是3~5萬，
另外還有信用卡附卡，
男友會開車接送。

有個正妹是這樣跟我說的，
排隊等著接送她的人很多，
這個沒空，還有下一個，
要載她要把握機會。

長榮給那什麼薪水?
底薪三萬?
正妹當人家女朋友，
什麼事都不用做就有了!

另外，一小時90元，
看不起人是不是?
人家多益550，
教兒童美語一個小時最少就要250元了。

這樣一比較下來，
空姐還會覺得長榮福利好嗎？





-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 

根本切割王

不過聽眾主要說的是希望郭董

"您可以做得更多，不要買這麼多廣告，應該把錢拿來支援高雄登革熱"

結果郭董說他自己不是首富，錢是是自己努力賺來的

意思是說只有首富才該支援登革熱嗎?

努力賺的錢寧可買廣告也不支援登革熱嗎?

連台灣一個城市的登革熱都不願意支援，

有人要相信郭董到時候會養全台灣的小孩嗎?

--
幹你說今天一個想選總統的人，喊的那麼大氣說要養全台灣小孩

結果說到高雄登革熱竟然說那是高雄的事

你會相信他真的要養全台小孩嗎
的確不是捐不捐錢的問題，但他的回覆就像是高雄是你的問題你死你家的
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
（大紀元記者林燕編譯報導）

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
美國《國會山報》（The Hill）週六（7月6日）報導說，總統川普（特朗普）有理由對自己以及2020年的連任前景保持樂觀。

「許多事情正在以川普的方式進行，亦留給他在第二個任期內取得更大勝利的餘地。」報導說。

文章指出，首先是美國經濟帶給川普很好的連任跡象。

週五（5日）公布的6月美國就業報告顯示，新增22.4萬個就業崗位。過去三個月，平均每個月增加17.1萬個工作崗位，這是一個非常健康的數字。

此外，工資略有上漲，雖然過去12個月工人的時薪增長了3.1%、不算高，但對整個經濟面來說，並非壞消息。

因市場對美中貿易戰達成暫時停火表現出樂觀態度，道瓊斯工業平均指數在本週創下歷史新高。

雖然週五的就業報告出爐後、降低了市場對美聯儲降息的預期，但從全局來看，自2016年川普當選以來市場已取得大幅上漲，足以成為川普頭四年任期的一個可圈可點的政績。

如白宮首席經濟顧問拉里·庫德洛（Larry Kudlow）週五所說，最近的股市反彈和強勁就業報告證明，川普的政策助推著「一個非常強勁的繁榮周期」。

「我們有非常好的支持增長的政策，包括：低稅收、放鬆管制、開放能源以及貿易改革。」庫德洛告訴彭博社，「我認為我們的供給方的政策帶來的激勵效應正在發揮作用。」




經濟方面對川普總統來說都是好消息。如共和黨政治戰略家福特·奧康奈爾（Ford O’Connell）本週在《國會山報》所撰寫的專欄，在職權是一個大的影響因素。自1900年以來，只有少數競選連任的總統失敗，而保有強勁經濟記錄、連任失敗的就更屈指可數。

「但無論如何，川普將憑藉其經濟管理的實力競選連任，他會使經濟成為競選活動中最重要的因素。」文章指出。

事實上，在經濟繁榮時期競選連任的總統統計數據已表明，現任總統可以輕鬆贏得連任勝利。

耶魯大學經濟與競選關係研究教授雷·費<U+5C13>（Ray Fair）的模型曾多次準確預測總統大選，該模型把國內生產總值的增速作為一個重要變量、估算總統競選的可能贏家，目前預計的結果是民主黨候選人在兩黨競選中將贏得45%的選票。




川普的第二個優勢則來自分裂的民主黨內部。

從目前民主黨高層反川普的民意調查顯示，前副總統喬·拜登（Joe Biden）是民主黨在2020年的最佳黨內提名人，但選舉無法預知後續發展。

但高層以外的很多民主黨人卻認為，他們黨內最好是提名一位最能激勵他們「進步」基本面的候選人。他們表示，針對選民對川普白宮的不滿、可讓民主黨受益，避免2020年重演2016年總統競選的失敗。

前副總統喬·拜登（Joe Biden）是目前民主黨提名的領跑者，但他目前傳遞的政見讓外界感覺他不夠強硬。假如他成為黨內被提名者，民主黨內部也會有人質疑、他有無足夠的能力挑戰川普。

另外，拜登在首場辯論現場的不穩定表現也削弱了他作為候選人的優勢，比如在被問到尖銳問題時，他居然用「不好意思，我的時間到了」為由轉移。外界質疑，拜登是否在競選過程中起步太慢。

如果拜登衝擊黨內提名活動不利，那麼將增加民主黨黨內所謂「進步主義」候選人的可能性（註：進步主義是社會主義的新變種）。

無論如何，對民主黨黨內的總統候選人來說，今年都不容易。民意調查顯示，不僅是拜登、伊麗莎白·沃倫（Elizabeth Warren）、卡馬拉·哈里斯（Kamala Harris）和伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）都旗鼓相當，免不了正面交鋒。




川普多次重申，美國永遠不搞社會主義。而民主黨的一些主張，如：非法移民、開放南部邊境、全民健保等繼續朝變種的「社會主義」方向上靠攏，這些也極有可能成為民主黨挑戰川普的話題。

川普在2019年的國情咨文中說，「在美國，讓我們感到警惕的是那種要在我國施行社會主義的呼聲。美國的建國基礎是自由與獨立，而不是政府強制、主宰和控制。我們生而自由，我們將保持自由。」

「今夜，我們重新堅定我們的決心，永遠也不會讓美國成為一個社會主義國家。」他補充說。

其實，無論是川普，還是參議院多數黨領袖米奇·麥康奈爾都一致認為，民主黨進步主義候選人公開支持的「全民醫保」和綠色新政計劃，將在大選中不受選民歡迎。

根據共和黨全國委員會和川普本週的競選活動報告，川普已籌集到1.05億美元用於競選連任，超過民主黨的所有候選人。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
美國最新一期非農也是好到歪頭、遠優於預期，
在貿易戰中股市還一直維持在高點，美國真的猛。


--
    川普一連五次轉發英文大紀元文章
     

「川普總統天天看大紀元」 真實報導獲讚賞
      

--
 






日久生情的案例真的不多

女森在一開始認識男生5分鐘的時候

就已經把男生分成兩類





如果是在

那可以日久生情沒錯

但這邊所謂的日久也不會太久

頂多1對1約會個2-3個月

如果是在

再給個10年也沒機會


喔? 你說有些人跟正妹認識很久

結果最後當了正妹的男友?

那是因為人家本來就在惹好嗎?

萬年還是洗洗睡

--

這大概是最難判斷的部分惹 也有那種 都單獨約會 但其實把你當朋友的 cc

 


與其說現在的根本廢

跟以前的老師比，
現在考上正式教師的本職學能都超強
為了篩選僧多粥少，考題都超難

連我善導寺男校的老師自己都講
現在來考都不知道能否考得上

每年教甄季，像是物種大遷徙，
有的老師甚至環島考一圈，
花了錢，花了時間，還不知道會不會上

但為了考試準備的
不論是筆試、試教
都幾乎是一般教室教學裡用不到的

試教時評審愛看的，
學生根本不屑一顧，

筆試時考的題目，
也難到根本不會考

當一位老師把時間都花在這些準備上
要怎麼去備課、增進教學技巧？

年輕老師間流行一個名詞：上岸
準備教甄的過程是多麼艱辛，可想而知


--
 

如標題

有些人心目中的指甲剪是這樣：



然而

本龍從小到大都是用以下這種指甲剪：



不但不吵 而且剪得又漂亮


上次用這種指甲剪剪指甲時

引來旁人一陣驚呼

「妳這樣不會剪到手指嗎？」

「怎麼會有人用剪刀剪指甲啊？」


用剪刀剪指甲

真的很奇怪嗎？

嘸八卦某@@

--
 


吼吼吼！
今天又可以爽爽吹冷氣了！
而且空氣也很好，
台灣這個寶島，到底是誰的功勞才能電力充足空氣好啊？

一定是發展綠電、鼓勵節電的台電公司，對不對！
幾年前缺電是事實，現在不缺囉。


今日電力資訊 108.07.08(一) 10:40更新
目前用電量
3,342.7
萬瓩
目前使用率
84 %

預估最高用電
3,500.0
萬瓩
尖峰使用率
88 %

最大供電能力
3,946.4
萬瓩
 供電充裕。


2019/07/08 10:00
臺中市/豐原
一般站
空氣品質指標AQI
39
良好

2019/07/08 10:00
高雄市/林園
一般站
空氣品質指標AQI
23
良好

--
 


雖然之前GOGORO吃到飽的方案有禁止商業使用

但跑外送平臺的

都是自己私人的機車後座綁上外送箱就開始跑了

如果有人之前GOGORO是辦里程吃數到飽的

再拿來跑外送平臺好像很省燃料成本

有人看過有人用GOGORO拿來跑外送平臺的嗎?

--
我都寫"等外送平台"了XD
就是就算看到一臺GOGORO後面綁外送箱也沒辦法得知是不適用吃到飽
說不定那臺還有辦理商業使用耶
所以才想問問看有沒有人認識有人這樣做XD
那避免業配我只寫外送平台好了XD
 


飼主說
狗的後頸部有一個非常的傷口、整片右耳瘀青、雙腳掌破皮、肛門有血跡
經送動物醫院急診檢查結果為一處疑似咬傷傷口、多處瘀血、
肉墊傷口、腹腔內出血、中度腦震盪、敗血症

而這位借狗回家施虐的台師大女球員是台韓混血
她在飼主的聯絡中又說不是狗咬的

那是誰咬的??

--
 



有個名字叫水產商事的學校

我朋友為了圓謊不得已進去工作

沒想到裡面都是酒店妹跟牛郎

還有實習課！！！

進去這樣的學校根本人生勝利組啊啊啊

哪裡廢


--
妹子都超正的好嗎
 

真假！？
我覺得他就KMT版館長2.0
我認為館長直播講政治，內容沒有什麼營養的，就是一直吹自己跟罵別人
說穿了，除了健身以外，會看他只是因為看狗汪對人罷了

結果正版館長居然承認嘴輸山寨版館長2.0
這怎麼可能？
館長真的會跟他口中舔共的KMT議員道歉？
是太陽打西邊出來嗎？

--
政治這個圈子，我覺得你能留下什麼流行語，才算大家真的有在關心你對政治的看法
我覺得啦，政客胡說什麼他就信什麼，然後挺他之後
發現自己被騙，然後跟另一個政客站台反他
這種容易被政客操弄得人，正常有腦袋的人不會去關心他對政治有啥看法的
會看他就是看他罵對人罷了，所以他用詞越低俗越骯髒和越罵越囂張，那看得人就越爽
所以我文章內容就很懷疑他要道歉呀
道歉不像館長，等法庭宣判比較像館長
打贏可以嗆法庭認證舔共
就是打輸，又沒人在乎KMT館長2.0汪汪叫
真的被炒起來，一句「法院都KMT開的」不就得了
 

我只知道有個公墓可以看夜景那邊很陰

還有旗津一個公墓

不知道高雄還有哪邊很陰的？

--
 

正妹老師連PO「限定泳衣照」！　破尺度穿史庫水…豐滿胸型被看光


記者劉宜庭／綜合報導

網美女神Aries艾瑞絲（盧昕妤）以電競實況起家，外型甜美的她，最初因穿著短裙到大
同高中教課，被PO網後一夕之間成為最有知名度的英文老師。近年她轉型當起YouTuber，
也是團體「反骨男孩」成員之一，常分享生活點滴的她，近來連曬多款泳衣照，大尺度解
放好身材，讓不少網友一飽眼福，也意外掀起熱議。



艾瑞絲近來限定只在IG曬出泳衣照，先是在4日PO出穿著「史庫水」（日本校園泳裝；<U+30B9>
<U+30AF><U+30FC><U+30EB>水<U+7740>）入鏡，破尺度喊見露出事業線，連身泳衣緊身剪裁，更是讓S型火辣身材及
豐滿胸型完美展現，她也忍不住嗨喊：「暑假就是要玩水啊∼。」


相隔2天，艾瑞絲再度曬出全身美照，穿著兩截式泳裝亮相，她也分享自己學習游泳的經
驗，「國小時我媽就送我去學游泳，雖然只會自由式而已，其他都不會，但很好玩！建議
還不會游的學生可以趁7、8月暑假去學一下，增加一項技能。」



再隔天，艾瑞絲3度PO出泳裝照，近來實行「每日一游」的她，這次性感程度再升級，穿
著「水手服史庫水」入鏡，上半身套著水手制服，下半身高衩設計，同樣展現出直逼腿根
的美腿線條，辣度破表。一系列泳衣照PO網後，每每都掀起大票網友暴動，不少粉絲更留
言瘋喊，「太犯規」、「這誰受得了」、「要噴鼻血了」，在網路上引發一陣熱烈討論。

事實上，艾瑞絲2016年就讀大學時，因為在校選修「教材教法」課程，穿著短裙膝上襪現
身大同高中教英文，並直播教學內容，火辣穿搭及可愛嗓音，加上因為緊張不斷拉扯膝上
襪的動作，在當時掀起網友熱烈討論，也讓她因此一夕爆紅，成功打開知名度，如今仍擁
有大票粉絲關注，人氣相當高。

--
◆ From: 114.35.194.208

--
 

我記得當初是馬前總統說

什麼小而精小而巧小而三小的

要推募兵制


請韓先去靠X你們黨內同志好嗎

--
 


幫小早川哭哭...

上次鍋董去台中跑行程的時候，
小早川就隨侍在側了：

文章代碼(AID): 

現在卻用完即丟，說跟他一點關係都沒有...

看看這兩隻影片，從一開始陪同鍋董進場：


到等待退場前，苦苦守候形單影隻的小巨人：


最後還拼命一同擠進了電梯當起電梯小姐：


沒想到這一切的努力，
咱偉大的鍋董都不看在眼裡，唉...

--
 

如題
一個是中國國寶
一個是台灣國寶
都是熊
那麼兩寶交配
比如跟圓仔交配
會生下啥
有沒有八卦

--
 


噁心喔
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

到底是誰會喜歡吃這種東西啊
每次去買吃的不管他是什麼店
我都跟他說不要香菜
在好吃的東西 只要碰到香菜
就是拉雞

想到那味道就好噁心嘔嘔嘔嘔嘔嘔


--







--
喜歡吃的才有基因缺陷
沒辦法分辨美食
你好你好
正常人不會喜歡香菜
你們基因才有問題 別想洗腦我
 


乳提
最近伍佰要出新專輯
聽了一下已經發布的新歌
讓水倒流跟最美的時刻
但
聽了
卻覺得
這根本是夢的河流和純真年代的風格
加上EDM弄出來的東西
滿沒有什麼新意的
而且伍佰的詞也沒有當時這麼的詩情畫意

那麼
伍佰是不是真的江郎才盡了
有沒有八卦？？？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
如果天空是黑暗的，那就摸黑生存；
如果發出聲音是危險的，那就保持沈默；
如果自覺無力發光的，那就蜷伏於牆角。
但不要習慣了黑暗就為黑暗辯護；不要為自己的苟且而得意；
不要嘲諷那些比自己更勇敢熱情的人們。
我們可以卑微如塵土，不可扭曲如蛆蟲。

--
上一張釘子花真的是難得一見的好
離開滾石之後到太空彈都還滿不錯的啦
什麼哲學？
白鴿才是巔峰喇
 


8+9妹就太過了

之前跟朋友還有他哥吃飯

他哥是機師

就說機師通常不太找空姐

頂多玩玩而已

玩也不能玩太大

萬一被纏上

吃不完兜著走

空姐素質也有很好的

但那是少數

這些只是我聽機師講的

我不仇空姐

只仇某族群

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

















引述《KKKKJAY (KJ)》之銘言：

--
嗆三小><
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
陳韋廷

3.完整新聞標題:
大地震10年內恐襲洛杉磯！專家估一半建物遭殃 更慘的是…

4.完整新聞內文:
美國南加州在4日與5日相繼遭到規模6.4及7.1強震侵襲，連兩震的震央都位在百年來未有
主要地震活動的聖安地列斯斷層附近，專家預測在2030年前，舊金山灣區發生規模6.7以
上地震機率達到7成，並擔心這次地震恐影響到該斷層，而同樣坐落該斷層上的洛杉磯，
能否經得起這種規模的強震，又將發生何種災情？

英國廣播公司（BBC）報導，美國地質調查所（USGS）地震學家瓊斯博士表示，隨著城市
成長與科技發展，日益升高的的複雜性使得受地震影響的程度提高，而聖安地列斯斷層是
否會在南加州破裂並非問題所在，何時破裂才是。她數年前在舊金山美國地球物理協會會
議上演講時點出此一問題，並概述南加州主要城市洛杉磯與聖地牙哥，在等待下個強震襲
來時面臨到的危險與挑戰。

每300年 強震會侵襲加州一次

目前，加州對地震規劃的關注主要體現在建築法規之上，該州建築規範建立在達到建築物
不倒塌的9成概率目標基礎上。換言之，這代表該州默認會有1成的建築物，恐在接近最大
可信地震發生時倒塌，而這樣的地震大約每300年就會侵襲加州一次。

此外，若發生這樣的地震，一些未倒塌的建築物仍將因餘震可能造成的倒塌危險而無法住
人，而這些建築物將會被貼上紅單。

每倒1建物 就有約10棟貼紅單

根據過去經驗，這是個重要的乘數。1994年，洛杉磯西北32公里左右的北嶺遭芮氏規模
6.7地震侵襲時，雖只有約230棟建築物倒塌，但紅單發出數量約有2300張，而同樣地在
1989年舊金山海濱區地震中，每倒塌1棟建築物就有約10棟建築物被張貼紅單。

將這些結果用於洛杉磯最糟情況下，顯示幾乎所有建築都可能變成紅單危樓，即便它們仍
符合加州建築規範中成功的定義。

美專家模擬 發生規模7.8強震

在一項名為ShakeOut的研究計畫中，美國地質調查所的地震學家模擬了加州下一次大地震
的影響，他們的其中一個電腦模型假設聖安地列斯斷層下次大地震規模為7.8，而這場地
震從南加州的索爾頓湖附近開始發生，然後沿著斷層往北襲向洛杉磯。

在這個模型中，洛杉磯市中心的厚厚沉積物加大了地震的強烈震動，而此一情形將於地震
首個小的地動訊號發生後約75秒發生。強度為9的地動，相當於一個G的加速度，會對建築
物造成重大損害。此模型還顯示在1000萬人居住的地區中，恐會有1％左右的建築物倒塌
。

交通、水電、通訊 將受衝擊

而最終結果是，被迫棄置該地區內大約一半的建築物，但模型中令人感到最不安的結果是
，除了建築物損壞外，還會嚴重破壞相互依賴的基礎設施。交通運輸、天然氣和電力供應
、下水道系統，供水以及通訊都將受到影響。

現代公民社會能否在這種條件下運作令人存疑，而在此模型地震發生的一瞬間，殘垣瓦礫
將使道路被迫關閉、交通號誌燈熄滅、供水將被切斷，緊急救援工作將難以運作。

供應鏈中斷 管線網也難修復

此外，瓊斯博士還指出，供應鏈中斷也成為一個問題，往「及時」經濟靠攏的雜貨店跟其
他地方受影響的程度也變得更大。聖安地列斯斷層西側的倉庫或庫存很少。

供水系統也很脆弱，南加州7成的水管都是由脆性混凝土製成，在大地震中很可能失靈，
加上洛杉磯的供水系統橫越了聖安地列斯斷層。

就連修復管線網也是個問題，因當前美國的管線製造難以在半年內更換損壞的管線，而使
用能承受地震震動的聚氨酯管線來取代，則能克服此問題。颶風卡崔娜對紐奧良造成的衝
擊，就是重大自然災害對社會帶來影響的一個警示性範例。

商家恐倒閉 人口流出傷經濟

若洛杉磯的水電交通和其他基礎設施中斷半年或更長時間，許多商家可能會倒閉，尤其是
在地震情形下，餘震可能帶來更多的心理痛苦，進而導致人口從災區淨流出，再次損害當
地經濟。

洛杉磯史上最大的10年成長期，就是1906年舊金山大地震後10年，當時人們離開舊金山往
南移動。

瓊斯博士說：「需要保持關鍵的基礎設施，這樣子社會才能繼續運作。」

油管運輸港口貿易 也受影響

其他可能受到影響的還有，位於加州的全美最大貨櫃貿易港洛杉磯和長灘，8成貨櫃運輸
與4成美國進口通過這些港口。瓊斯博士表示，這些港口雖不是特別會受到影響，但從這
些港口到美國其他地區的運輸恐受干擾，並指出從這些港口通到內華達州和亞利桑那州的
油管也橫越了聖安地列斯斷層。

若再遇魔鬼風 大火恐毀城市

瓊斯博士還表示，1906年摧毀舊金山的是火災，不是地震，並認為消防仍是面對大地震時
的一個巨大問題。她並說，必須避免災難演變為大災難的串聯事件發生。

發生在日本福島的事情，就顯示一場大地震可能會帶來不可預見的後果，而倘若聖安地列
斯斷層發生地震，恰好又碰上吹向洛杉磯的魔鬼風—聖塔安那焚風，屆時大火恐會持續並
摧毀大部分城市。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
查了一下美國地質調查所（USGS）的地震記錄，
規模7.1的地震好像是發生在6日而不是5日?
但5日有發生規模5.4的地震，
而4日在發生規模6.4的地震之後還有發生規模4.6的地震，
以下附上USGS關於這四次地震的相關記錄：





--

你妹妹能幹 我妹妹也能幹 大家的妹妹都能幹~

--
USGS就是是美國內政部轄下的科學機構了…
 

駕照一次過很難嗎

本篇開放考超過兩次以上的高手報到

對了

駕訓班真的超好賺

教兩次就讓你自己練習還敢收那麼多錢

所有證照裡面最噱的職業

--
 


這次世界大學運動會辦在炸雞的故鄉 拿波里

記得之前辦在台北 全台都很關注

也順便行銷台灣

大家也會收看直播

這次怎麼感覺沒消沒息？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

嗯哼哼
上次那對潛龍 賤龍兄弟
就因為類似的事 在這板被水桶
一個這個月會放出來 另個被桶10年（茶

三次元蘿莉控們 原本就被放逐到樂園去了
現在連樂園都被搗毀了
比艾爾迪亞人還慘啊（煙

所以
期待我發「真正的」蘿莉文吧
清新又健康<U+263A>

--
所以我才說 期待我發「真正的」啊
 


我阿肥啦

明年年初因為一些不好說的事情

想帶家裡三個長輩出去玩

但是吼本肥又沒錢把他們帶出國

頂多也只是帶他們到海邊或是爬山

然而他們想做某件事的慾望很高

所以被打槍的機率也十分的高

有沒有什麼辦法可以提高把他們騙出去玩的機率啊

甘五八卦？

--

不可能啦 我家教費拿去付完生活費房租就只剩幾百了

窮得要死 頂多就爬山或海邊==
 

嗨

就是啊

請問哦

常聽別人說電爆

那電爆是怎樣電爆呀？

用電

電到爆嗎？

還是有其他爆法？

有沒有人知道啊？

電爆

到底是怎樣？

有卦嗎？

--
 

在一個自由競爭、貧富差距愈來愈大的社會 財富愈往少數人集中

反觀大多數中下階層民眾都是處於一個得過且過、餓不死的狀態

往往就會對社會不滿 仇富、憤世嫉俗、感嘆自己命運不好的心態充斥在大部分人心中

一旦這種現象加劇 容易形成社會問題 各種抗爭暴動、治安問題在全世界愈頻繁出現



因此美國在1995年 由一群政治專家、政客想出了一個解決方法

這就叫做奶頭樂理論

概念大致就是 把那群中下階層民眾當成不理智的嬰兒看待

嬰兒在哭鬧時 我們會安撫他們、給他們奶嘴吸 他們就會安靜下來

於是發展各種精緻遊戲、影視娛樂產業、遊樂園給中下階層民眾安撫

他們忙著沉溺於那些娛樂 就沒空對社會造成負擔



現在看來 這套做法在全世界似乎還蠻成功的

本來會成為社會危險因子的人 要嘛成為宅男 要嘛成為IG打卡狂人

上層人士繼續壓榨底層勞工賺飽飽 底層勞工也有小確性可以滿足

社會繼續維持安定



有沒有奶頭樂理論的八卦?

--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名

吳婉瑜
3.完整新聞標題:

重啟核四是否可行？ 專家看法拉鋸

4.完整新聞內文:


國民黨總統初選政見發表會上，參選人韓國瑜、朱立倫等人都主張重啟核四，「重啟核四」
公投提案人黃士修接受本報專訪時表示，核四5年內即可重啟；不過台灣環保聯盟會長劉志
堅受訪時以工程耗時7年以上、核災疑慮等問題表示，重啟核四不可行。

環團：重啟不可行

「台灣不可發展核電是常識問題。」劉志堅認為，核四重啟至少需要7年以上，加上工程延
宕等因素，一拖可能達8年，這些時間如何支撐國家經濟？他也提到，若短時間內重啟核四
，安全能讓人放心嗎？

另外，他表示，核四位於活火山，這也是要考量的一大安全問題。他認為，保證核安是話術
，需通過實質的安全審查。他以德國為例，德國2022年將關核電廠，2038關燃煤電廠，顯示
核電可被取代。

5年內可上路

重啟核四5年內可以上路！黃士修認為，
他透露，他曾為此拜訪當時的原能會主委與台電核四廠
廠長，


談到核廢料的輻射問題，黃士修指出，核能確實是所有能源中唯一有輻射問題的能源，但他
也舉例：風力發電
的鋼鐵支架基座，葉片100公尺長，複合材料加上超巨型葉片很難回收，連德國風機也面臨
除役問題。

他說，核廢料只要做到有效隔絕就沒有安全疑慮。他指出
他表示，所有垃圾與廢棄物只滿足前兩個條件


李敏：核廢料借鏡他國

清華大學核工系教授李敏曾在文章中指出，很多人擔心的核廢料的議題，但即使核四不運轉
，我們也得面對核廢料處置的問題。他強調，台灣目前核廢處置的政策與技術都與國際其他
核能使用國家一致，其他核能使用國家都沒有因核廢無法處理而廢核，他認為，


綠色消費者基金會董事長方儉則認為，台灣沒有缺電問題，只有用電效率與能源管理問題。
方儉指出，台電能源管理的調度系統造成太多尖峰期，而用電尖峰與離峰期相差50%，尖峰
用電忽然增加，其他電廠閒置成本太大。

他也說明，台灣電廠使用率僅50%，正常應維持80%以上，所以電的成本太高、電費太貴，他
甚至表示，總統參選人並未了解核四的真實情況，如果需要，他可以帶他們導覽說明。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


只要刁民和反核政客別亂
核四發電後之前的虧損很快就能回本
真的廢掉核四才會讓台灣賠得血本無歸

--
 

這樣我們驕傲的空中端盤仔紫嫣

很可憐欸

本來高高在上

現在變成地面端盤仔了

哎呀這不就我隔壁端盤子

暑假罷工的餐飲科學生一樣了

好可憐歐

地面端盤仔會不會加料呢？

豪可怕阿

天阿地面的盤子不好端歐

紫嫣好好端歐

不要不小心把盤子掉落了

否則一定電爆妳

電的妳不要不要的

歐對了

如果地面的盤子

比較接近地心很重

我建議妳別做了

還是去找個竹科蠢貨回收

在家無聊找個小白臉做愛吧

可憐歐

空中端盤仔淪落人間

我看妳怎麼囂張


--
 



就是啊..
工作霸凌、學生霸凌
板上幾乎一片倒
都是覺得霸凌實在不可取！


但是啊
有個香香的職業霸凌自己人

竟然還有不少人幫忙護航欸
就只因為香香的就護航嗎

有卦嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

郭董 跟 聖文 真的一模模一樣樣

次元刀 主武器

祭止兀 當後盾

大權貴 掛頭上

水老婆 傍身旁

郭董鴻海董事長 聖文UU卡董事長

各種好笑政策 學人政見 幾乎都學聖文

你跟我說 郭董 比較好 我真的不知道 好在哪咧 XD

2020 非韓不投 沒韓郊遊 要不是韓國瑜 我們不可能支持國民黨

--
 


基本上貨物出問題7-11最高賠償1000，

就算你寄一包科學麵，

正常人都會填1000，畢竟理論上7-11又不知道你寄什麼

所以用這招找，應該會發現每包都1000，

開箱還是都垃圾，

撇開就是不良商人自己偽造的盲包以外，

正常的盲包就是

1.買家不收，免費退回賣家也懶得回收

2.買家不收，大陸賣家因為知道寄出的東西不值得付運費回收

有可能有台iPhone XS買家不收，賣家還不想回收嗎？

—————-



人在新馬，沒收1450

--

目前搭乘過椅子最舒適
 

1.媒體來源:

華視

2.記者署名

曾珮華

3.完整新聞標題:

素還真登上Netflix! 霹靂布袋戲強勢上架

4.完整新聞內文:



▲ 《霹靂英雄戰紀刀說異數》劇照（翻攝自刀說異數官網）。

台北市 / 曾珮華 綜合報導

《霹靂布袋戲》將於7月12日在線上影音平台Netflix上架！霹靂國際多媒體表示，首波登
上Netflix的是今年1月23日發行《霹靂英雄戰紀之刀說異數》，分上下兩季、共43集，斥
資2.5億元、採用電影製作技術拍攝。

霹靂布袋戲登國際影音平台 粉絲超興奮

《霹靂英雄戰紀之刀說異數》為舊戲新拍，是慶祝素還真登場30週年特別製作，原版為
1990年《霹靂異數》。《刀說異數》第一季20集、第二季23集，每集約50分鐘，DVD在統
一超商、全家便利商店上架，先前已在串流平台愛奇藝、myvideo上架，此次登上Netflix
，粉絲相當興奮，「霹靂行銷的功力真的很屌」、「開心，netflix一個月沒多少，可以
看爽爽」。

台灣布袋戲登上國際串流平台，但也有網友質疑霹靂是不是把請編劇的錢都花在行銷了，
不過有網友指出霹靂登上Netflix，是Netflix要付費向霹靂取得授權，並不是花錢就能在
該平台上架。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

萬里黃沙不見僧  狂風暴雨淹儒生

三教原本道為首  焉能平坐共齊名

--
我愛五月






--
 



要處理這種"學長姐制"的霸凌

要一次連根拔起 真的要天時地利

以前服役 (1737T)

因為其他部隊 發生菜鳥集體逃兵

讓該單位主管被拔官

營輔導長 趁機說服 不處理學長制的營長

去管理這一塊

廢除營上一些不成文的制度


--
 





















不談噁心不噁心那些道德規範

只說法律規定的話

比較好奇這種應該是直接違法了吧

如果是未滿18歲的露點圖應該是可以直接送警局再教育了

如果不是，那就是未滿18歲的清涼寫真(？)，應該就沒事了吧

不管怎樣，我覺得版務的處理都怪怪的

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--
 


香草的jw100

1：50起飛

坐最後一班機捷後剛好可以辦登機

然後六點到成田

入境弄一弄大概早上八點可以到上野

剛好一天開始

從家門口到東京完全無縫接軌

484去東京最神的R

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
窮學生沒錢搭日航長榮qq
 


看到這段很疑惑，真的民進黨官員特別是總統出訪都沒看到國旗嗎？
於是上總統府網站看一下。

2017



2018


現在都是用這種徽章了，誰還戴那種醜醜的帽子啊？


更多的出訪國旗：







--


這張在米國啊。



在這啊。


蔡英文拿國旗唱國歌來了。


個人認為批蔡小英國旗國歌這事真的很好笑。
她就華獨，DPP一堆台獨派不爽她就是這道理，結果還想把她打成台獨派？

 


我朋友，光頭妹妹
最近被公司迫害啦，要空轉地了

可是在當空姐的時候，要一些開銷
例如卡費阿，月租停車場阿，房貸阿，高額房租阿等等

現在這些收入驟然消失，是不是只剩酒店上班還債一途了QAQ

--
現實人生那部
三萬五屌打？
 

1.媒體來源:
LTN

3.完整新聞標題:
嗶嗶嗶！無照駕駛撞毀車輛 警察傻眼：竟是熊熊在開車

4.完整新聞內文:
〔即時新聞／綜合報導〕美國科羅拉多州圓石郡（Boulder County）發生離奇事故，只見
一輛轎車不慎從車道滑落，一路滾下100英尺（約30公尺）的山坡，整輛車體都被撞得稀
巴爛，但「司機」仍然逃之夭夭，警方調查後驚覺是一隻熊熊「無照駕駛」，才會搞出這
場鬧劇。

據《福斯新聞》報導，圓石郡警長辦公室幽默地表示，該名「四條腿的嫌疑犯」在4日晚
間看準了一輛沒有上鎖的自小客車，走到駕駛座旁打開車門就把自己塞進車裡，但門關上
後熊熊隨即受困。

熊熊在驚慌之下不斷掙扎，結果屁股不小心打檔，讓車子向後滑出車道並墜入山谷，整輛
車摔得已無法再次啟動，不過「嫌犯」最後還是成功打開車門逃跑。

科羅拉多公園和野生動物部門警告民眾，熊會探索所有可能的食物來源，包括車裡與家裡
的任何食品，因此在野生熊隻活動期間，民眾要注意別在車內留下會吸引熊熊的東西。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
厲害了 美國熊

--
 

應該這樣講才對

他的歌 要放到10年後來聽才對


台灣的人口中位數今年好像是41還42


PTT的人口中位數應該在30上下


30的人 各方面都還可以頂天立地

衝一波


還體會不出40的沉靜




大概是這樣









--
 

這個人從去年開始就一直太陽花來太陽花去


12/05
談太陽花學運擋服貿 馬英九：自以為愛台灣是害死台灣


12/20出回憶錄
回憶錄談太陽花學運 馬英九：讓台灣停滯不前的罪人


4/30
批太陽花讓台灣陷入困局　馬英九：這些罪人還在快意慶功


然後今天又受不了了

弔唁殉職鐵路警 馬英九嘆：反服貿抗爭羞辱警卻不罰



太陽花學運 又稱318學運 2014/3/18號所爆發

結果有人都到了2019還是念念不忘

所以別再笑丁丁了

11/24還發生不到一年

有人到現在還活在5年前

--
 

1.媒體來源:

中時
2.記者署名
陳弘美

3.完整新聞標題:

批罷韓店家惹議 韓粉598字還原經過


4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜6日號召韓粉到高雄拚觀光，不過有些反韓店家並不領情，也發起罷市活
動。有一煎餅業者，特意把原價70元的香蕉煎餅，以發大財「特價」1000元販售。有韓粉
至店家購買，不知何因雙方發生衝突，鬧上媒體版面。對此，該韓粉今也出面，在臉書發
文，詳述事發經過。文末表示，



對於當日事發經過，該韓粉於臉書發文，以下是全文：

當下我們是想去買餅的，看到記者在訪問她她說郭台銘很好等等的話，記者又問說如果妳
說一個餅賣一千元會有人買嗎？她回答說應該沒有吧！當時我在現場以為是排隊在買餅的
人，我就說我會買，記者就訪問我真的會買，我跟朋友兩人就立刻掏錢出來，店家叫我去
拿紙簽名，我拿起紙張卻看到是罷免韓國瑜市長的連署書，我說為什麼是罷免韓國瑜市長
的連署書，店家回答我說「我樂意」，我說那我不買了就走了，記者追出來問我為什麼不
買了，我說因為罷免韓國瑜市長的我不爽買。

旁邊記者就又在訪問那個女生，她說韓國瑜都沒有在做事，我聽到才過去說韓國瑜有在做
事，，結果旁邊的人就起鬨說我霸凌小孩子，我才生氣說她不是小孩子，

，我是說這麼好的市長要罷免他（我沒有指定罵誰）！原版是這樣的。

而且現場目擊者有很多人叫我去找中天澄清事實，我沒有去找中天因為，是我
們被店家欺騙了，媒體斷章取義的剪輯散播在各大頭版新聞，本人不怕事也不怕被告，但
是如果有人想告我歡迎大家舉證還原當天現場實況及找證人自清，本人保留法律公開毀謗
追訴期時效，再有人或媒體亂播放亂分享，請大家集中資料給我本人，
，本人相信有很多正義的
目擊者會願意出來當證人的，請大家不要再一直錯誤下去了，謠言止於智者。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
還…還原？




還在臉書頁要人肉搜被她罵的女生

J是在…？
臉書她自己錄的影片更好笑
一直跳針韓國瑜很好，很會清水溝很會鋪路。說別人不能造謠說韓國瑜不好。wwwww
--

你用該韓粉的名字去找找的到她放在自己臉書頁的文章
 


大部分手遊 不課金會很難走

或需要花大把時間才能體會到遊戲感


中國最近也出一堆換皮pay to win遊戲


只有很少數像寶可夢go、自走棋

沒嗑金也可以有完整的遊戲體驗


為什麼大部分手遊會做成pay to win遊戲？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

幕僚發文挺郭、籲有韓不投 柯P：年輕人關心國家大事

2019-07-08 11:04聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導

國民黨總統初選今展開，台北市長柯文哲幕僚、國民黨前立委李嘉進之子李縉穎昨在PTT
八卦版上發文，指高雄市長韓國瑜將在初選勝出，有很高機率當選總統，若不希望韓當選
，民眾接到民調電話應「有韓不投、非韓投郭」。李的發文也引發政壇熱議，外界質疑柯
文哲是有意在帶風向，影響國民黨初選。

對此，柯文哲今受訪時表示，我們台北市政府有個很大的特色，政治光譜從深藍到深綠都
有，是，每個人都有
發表意見的自由。

柯文哲還說，每個人都有他出身背景、朋友，我們也沒有辦法管這麼多。他事前是有講啦
，自己聽一聽，老實說，這兩天從上海回來，就到南部，今天早上七點半上班，坦白說，
那篇文章自己還沒有看，看過再詳細和你說。

對於外界質疑是想要影響國民黨初選？柯文哲笑說，不會啦，通常我們都是被帶風向的，
，每個人都有每個人的想法，。

柯文哲隨後也苦笑說，(李縉穎)他有沒有說明為什麼。隨後還爆料指，沒辦法，李挺郭，
他爸和郭台銘比較好，。

柯文哲強調，每個人都有每個人的想法，
啊。

柯文哲表示，，自己發現大家每次都說有和老闆講過，但都覺得奇
怪，，「我發現我的口頭禪要改」，因為每次都說好好好，口頭禪要稍微改
一下。

媒體追問，那柯文哲的想法呢？柯文哲說，自己沒有想法，但想要選再開始有想法還來得
及。而且平常都沒有在家，不會接到桌機；手機也是關機，只有回家才會開機看簡訊，所
以一定不會接到民調電話。

對於政壇傳出的聲浪，柯文哲表示，，目前也沒有這種
說法，有嗎？

柯文哲也提到，
，，
但
。

--
 


天啊！
原來現在核一跟核四沒有運轉耶！

結果今天備轉有12%以上！
都綠能的功勞啦！

你各位覺得，沒有核一核四，台灣會怎樣？
會沒有冷氣吹嗎？
廠商會撤掉5000億投資嗎？
還是擁核人會難過很久？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

今日電力資訊 108.07.08(一) 11:00更新
目前用電量
3,380.7
萬瓩
目前使用率
85 %

預估最高用電
3,500.0
萬瓩
尖峰使用率
88 %

最大供電能力
3,946.4
萬瓩
 供電充裕。

--
 

柯P回應幕僚發文：年輕人關心國家大事


2019-07-08 11:04聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導

國民黨總統初選今展開，台北市長柯文哲幕僚、國民黨前立委李嘉進之子李縉穎昨在PTT八
卦版上發文，指高雄市長韓國瑜將在初選勝出，有很高機率當選總統，若不希望韓當選，民
眾接到民調電話應「有韓不投、非韓投郭」。

李的發文也引發政壇熱議，外界質疑柯文哲是有意在帶風向，影響國民黨初選。

對此，




柯文哲還說，每個人都有他出身背景、朋友，我們也沒有辦法管這麼多。他事前是有講啦，
自己聽一聽，老實說，這兩天從上海回來，就到南部，今天早上七點半上班，坦白說，那篇
文章自己還沒有看，看過再詳細和你說。

對於外界質疑是想要影響國民黨初選？柯文哲笑說，不會啦，通常我們都是被帶風向的，我
們也沒有去帶什麼風向，每個人都有每個人的想法，妳也沒有辦法禁止說他不能寫。

柯文哲隨後也苦笑說，(李縉穎)他有沒有說明為什麼。隨後還爆料指，沒辦法，李挺郭，他
爸和郭台銘比較好，每個人都有每個人想法，這世界上本來就是多元的。

柯文哲強調，每個人都有每個人的想法，你應該要去問他，「怎麼問我」，誰寫的誰負責啊
。

柯文哲表示，李是有稍微說一下想法，自己發現大家每次都說有和老闆講過，但都覺得奇怪
，什麼時候講過，「我發現我的口頭禪要改」，因為每次都說好好好，口頭禪要稍微改一下
。

媒體追問，那柯文哲的想法呢？柯文哲說，自己沒有想法，但想要選再開始有想法還來得及
。而且平常都沒有在家，不會接到桌機；手機也是關機，只有回家才會開機看簡訊，所以一
定不會接到民調電話。

對於政壇傳出「郭柯配」的聲浪，柯文哲表示，等自己真的要選再講嘛，目前也沒有這種說
法，有嗎？

柯文哲也提到，現在每個黨都在干擾另外一個黨的選舉，都是為了自己的政黨勝算在操作，
比較正確的想法應該是每個黨的候選人，都是為了台灣整體利益、長期發展是最好的，但現
在每個黨在操盤的時候，都是在想說誰出線，對我們的選情最有利，國家越來越亂就是這樣
子。





--
 


唔該 各位大佬

我好兄弟啦 紙菸哥 潮州幫的
在監獄裡搞事暴動被人出賣
現在監獄管事的殺手雄
要把紙菸哥調去大圈仔房
整間都大圈仔 就只有他一個潮州幫

怎辦 每次都是潮州佬在暴動
害大圈仔被獄方整
這下好了 大圈仔這次會怎整紙菸哥？

喝司法奶茶？ 菸草水？ 肖申克三姐妹伺候？

有沒有掛？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
兇喔 想必你潮州佬？ 讓我去收個風
 

足球中北美洲金盃

冠軍戰墨西哥客場作戰

1比0擊敗美國

獲得隊史第8座金盃冠軍！

中北美洲足球霸主墨西哥！







--
 


各位八卦肥宅大家早安 o'_'o

肥宅偶盆友回老家

傳賴給偶幾張圖

幹 壁虎好大隻R o'_'o





想問一下各位八卦肥宅

遇到這麼大隻der壁虎 都怎麼處理? o'_'o

能三杯嗎? o'_'o

紅燒口以嗎? o'_'o

會不會被壁虎大反擊呢? o'_'o

有迷有八卦R? o'_'o

--


                                                          

--
 



作者: leon131417 (一生一世一起) 看板: joke
標題: Re: [ＸＤ] 柯文哲在國台辦主任面前稱習近平為習大大
時間: Mon Jul  8 10:59:52 2019



一次不夠可以來兩次

兩次不夠可以來三次

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [ＸＤ] [歐麻吉]整人電話 黑? │
│ 文章網址:             │
│ 這一篇文章值 72 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘
●55769  爆 9/21 s96218457    R: [ＸＤ] [歐麻吉]整人電話 黑人哥搶女友

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [ＸＤ]當你跟蜥蜴揮手        │
│ 文章網址:             │
│ 這一篇文章值 31 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘
●93855  爆 3/23 leon131417   R: [ＸＤ]當你跟蜥蜴揮手

plant301 andrew13579 childenBB track3L nalgene1313 World4141 pagne7812
rainbox6578 zxc3359 yellow3267 champ0138 blue9213 ibelieve721 change321
gs1306 bottle5046 goodjobAB pink076 boiga3106 glass2468 chair0123 librant247
axpleU085 tree008 autoEA63 grap577 roundUY flourRE6 ksing0786 papercb7 roomEW
yasaha4532 reddog8806

33+1人擠在一起打麻將

真的辛苦惹


《ＩＤ暱稱》plant301 (plant)            《經濟狀況》赤貧
《登入次數》217 次 (同天內只計一次)     《有效文章》3 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》andrew13579 (andrew)        《經濟狀況》赤貧
《登入次數》216 次 (同天內只計一次)     《有效文章》2 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》childenBB (childen)         《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》205 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》track3L (track)             《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》188 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》nalgene1313 (nalgene)       《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》193 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》World4141 (World)           《經濟狀況》赤貧
《登入次數》200 次 (同天內只計一次)     《有效文章》1 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》pagne7812 (pagne)           《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》180 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》rainbox6578 (rainbox)       《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》181 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》zxc3359 (zxc)               《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》206 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》yellow3267 (yellow)         《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》182 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》champ0138 (champ)           《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》186 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》blue9213 (blue)             《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》137 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》ibelieve721 (我相信)        《經濟狀況》赤貧
《登入次數》330 次 (同天內只計一次)     《有效文章》6 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》change321 (change)          《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》181 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》gs1306 (gs)                 《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》179 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》bottle5046 (bottle)         《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》178 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》goodjobAB (good)            《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》148 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》pink076 (pink)              《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》152 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》boiga3106 (boiga)           《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》177 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》glass2468 (glass)           《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》175 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》chair0123 (chair)           《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》147 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》librant247 (lili)           《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》150 次 (同天內只計一次)     《有效文章》2 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》axpleU085 (app)             《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》151 次 (同天內只計一次)     《有效文章》1 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》tree008 (tree)              《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》107 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》autoEA63 (auto)             《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》154 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》grap577 (grap)              《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》123 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》roundUY (round)             《經濟狀況》赤貧
《登入次數》156 次 (同天內只計一次)     《有效文章》1 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》flourRE6 (flour)            《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》152 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》ksing0786 (ksin)            《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》153 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》papercb7 (paper)            《經濟狀況》赤貧
《登入次數》148 次 (同天內只計一次)     《有效文章》2 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》roomEW (room)               《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》177 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》yasaha4532 (yasaha)         《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》180 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和
《ＩＤ暱稱》reddog8806 (reddog)         《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》178 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 05:11:05 Mon     《上次故鄉》118.166.131.138
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

下次記得要換IP阿

阿 不過帳號要被砍光了

可能就沒有下次ㄌ

幫QQ


--





講啥？想說的都在原文下的推文了
 

如題Orz

只是想用哀鳳看妹子過去FB的訊息

滑一滑結果變成視訊通話

結果很尷尬QQ

不止一次了

感覺就是比安卓容易誤按

怎麼觸控那麼難操控

大家的蘋果會這樣嗎？

有沒有八卦

--
 


柯文哲幕僚帶風向挺郭？郭台銘回應了

陳定瑜

風傳媒

國民黨總統初選民調今（8）日開跑，台北市長柯文哲幕僚李縉穎昨在PTT發文，引用最新民調指高雄市長韓國瑜將在初選勝出，但他要網友挺前鴻海董事長郭台銘，讓韓國瑜落馬。郭台銘昨說，「任何支持我郭台銘的力量，都歡迎。

李縉穎是前國民黨立委李嘉進兒子，現是柯文哲「國際政經戰情室」成員。他在PTT八卦板「爆卦」，以〈一位藍底鑲白旗政治幕僚的真心話〉為題，採實名制發文，強調言論純屬個人看法。
李縉穎：對白綠來說，都很討厭韓國瑜

李縉穎列出依國民黨總統初選機制，自己請朋友委託民調公司所做結果，韓國瑜大勝郭台銘。他說，「擋韓」的辦法，就是讓非韓人口團結；黨內互比唯一支持郭台銘，政黨對比，有韓不投、非韓投郭。

李縉穎說，對藍營來說，郭台銘是另一個比較可接受的選擇；對白、綠來說，都很討厭韓國瑜，不能讓韓有當總統的可能，於是，讓郭擋住韓，「不就是現階段的台灣共識？」

李縉穎稱「有向柯文哲報備」　柯文哲：今天再說
因李縉穎是柯文哲幕僚，外界質疑可能是柯文哲想帶風向。李縉穎受訪說，貼文前有向柯文哲報備，並說柯文哲表示尊重幕僚個人意見。柯文哲昨在台南參訪，對此只低調回應，今天再說。

對柯文哲幕僚發文挺郭，郭台銘說，民進黨操作民調灌票給國民黨其他人，因總統蔡英文最怕他出線；他要組勝利者聯盟，不管白色力量還是其他力量，只要能下架蔡英文、幹掉民進黨政府，「任何支持我郭台銘的力量，都歡迎」。







-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



其實不只紙菸一個人有這種80別人的想法

目前那些工會的空姐我相信應該早已私下討論過了

一復工就要準備開始電爆所有跟他們不同陣線的人

然後逼迫80那些人離職，之後全部空姐都變得跟他們一條心思

這樣一來要罷工要幹嘛就方便多了

--
鴿派怎麼能戰贏鷹派？他裡面還用「牠」來歧視那些鴿派的人呢
 

現在公視台語台成功上線，任何在那個頻道裡的語言全部自動轉為台語

廣告也是台語，放的電影也是台語，節目也全都是台語

明明就是外國節目的，也會再配音變成台語

請問，我這個暑假 花三個月的時間 都只看台語台

我的台語會因此變得進步嗎???

還是我只聽得懂，也不會說???

直接去中南部跟當地的耆老相處77 49天 學得比較快???

到底怎樣才可以罵出有台灣味的台式髒話啊?

感覺不會台語...就沒有人情味...

--

醒了 我醒了

--
 



陳爸的愛像暗夜中的星星 為臺灣社會留下美好典範


臺東「孩子的書屋」創辦人，大家口中的「陳爸」陳俊朗，7月4日心肌梗塞驟然離開人世
。家屬決定7月14日在建和老家為他舉辦告別式，那裡是書屋傳奇的起點，也是陳爸人生
的終點。連日來，不只曾經在這裡長大的孩子，從各地趕回來，甚至許多不認識的人，為
了感念他一生無私的奉獻，也從全國各縣市前來向他致意。





陳爸和書屋的傳奇故事，這幾天成為國人共同的話題。，他心疼沒有
飯可以吃的孩子，希望這些沒人照顧的孩子，有一個可以吃飽，有大人陪伴的家，於是展
開陪讀工作，親手創建書屋，成為孩子心中共同的「陳爸」。
為了讓偏鄉資源弱勢的孩子有讀書寫字的園地，
不但陪孩子讀書，也鼓勵孩子勇敢做夢，他用愛心及毅力陪孩子一起
圓夢。



，
聽，到成立樂團；從租屋到教孩子造屋、成立工班承接工程；從給孩子晚餐到成立中央廚
房，免費供餐；從孩子的課後照護到成立農場、烘焙坊、黑孩子咖啡屋，培養孩子一技之
長，也扶植他們的父母重返職場的能力。




，孩子需要一個地方讓他們學習，並且轉化，因此，他規劃「黑孩
子咖啡屋」，是「孩子的書屋」為在地青年規畫的育成計畫之一，讓一個黑孩子的成長，
影響一群孩子勇於走出生命的困境。


，一些在書屋長大外出發展，很久沒有聯絡的孩
子，得知陳爸過世的消息，從各自的工作崗位趕回臺東，在陳爸靈前報告自己的目前的生
活狀況；許多聽聞陳爸傳奇故事的人，專程從全國各地來到建和社區，向陳爸致意。陳爸
的老父親雖然不捨兒子突然離開，但是，看到有這麼多人來關心，感到相當欣慰。

「孩子的書屋」和「黑孩子咖啡屋」照常營運，許多人不捨陳爸走得突然，紛紛到咖啡屋
以實際行動延續愛的力量。從外地到臺東工作的陳先生說，陳爸的精神令人動容，他特別
到這裡來喝咖啡緬懷他。



來自高雄的湯先生和臺北來的楊先生，同樣都帶著家人一起到臺東來向這位溫暖的英雄獻
上感謝。他們都認為，陳爸熱血的故事以及俠義精神，真的非常了不起，放眼現今的社會
，沒有幾個人做得到，也希望更多人盡自己的心力，繼續陳爸照顧孩子的愛心希望工程。

陳俊朗從2個孩子的爸爸，變成2000個偏鄉孩子的陳爸，溫熱又傳奇的故事感動人心，不
只留給家屬、書屋孩子及世人無限懷念；他一生無私奉獻及源源不絕的愛，也像夜空中的
星星，當我們抬頭仰望，總是給人希望。

陳爸生前曾說，他認為一個人一生只要做好三件事，第一件事，是把自己找回來，第二件
事是找到你要做的事，第三，就是這輩子好好做這件事。
回顧他短暫卻充實的55年人生歲月，他的確是一位努力實踐
自己承諾的人，也為臺灣社會留下美好的典範。



國立教育廣播電台




--

Sent from 

--


 

如題：

為什麼圖書館裡面常常有人在座位上擤鼻涕，都不知道要去廁所嗎？

看到這些人，都覺得他們很自私，不顧他人的感受。

有沒有你也是這種人的掛

--
 


乳提

昨天在書店看到這本書
好像是JOJO奇妙冒險的外傳
小弟覺得JOJO漫畫很好看
不過小說沒看過不確定
所以請問各位
這本好看嗎？
推不推薦買？

有沒有八卦呢？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 


安

本肥宅是個變態

最喜歡看別人的手手ㄌ

每次在咖啡廳都會去看別人的手手

男森的手手很容易有青筋而且偏細

女森的則是比較肥美一點(？

每次看到漂亮的手手心情都超好ㄉ

阿斯斯斯斯斯斯斯斯斯>\\\\\\<

是說

好看的手手是不是很難找阿???

#一個月能看到一個好看的就很棒ㄌ





--
你是指甲變短的那個ㄇ
不會 我也喜歡看！
可以><
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
〔記者林家宇／台北報導〕

3.完整新聞標題:
〈台北都會〉北市大彎北段商業宅就地合法 條件可望放寬

4.完整新聞內文:
台北市中山區大彎北段認定一六七八戶違規「商業宅」，台北市都市計畫委員會昨召開第
二次專案小組會議討論此案，北市都市發展局提出的修正版本中，擬放寬就地合法之申請
範圍、條件，獲委員普遍同意，都委會召集人劉玉山表示，待北市府就會議討論結果進行
修訂，若無太大問題，便可送交大會。


大彎北段一六七八戶「商業宅」因違規當住宅使用而遭罰，民代、住戶群起反對。北市府
遂提出繳納回饋金機制，讓違規住宅可就地合法，但條件、細節仍引發激辯。昨進行的第
二次專案小組會議，吸引大批民眾到場旁聽，市議員葉林傳、陳義洲、李慶元、林亮君等
人也到場發言。

都發局以敬業二路為分界，將大彎北段分為東、西側，西側為多數違規住宅聚集處。都發
局本次提出的修正，包括將申請合法的範圍從西側既有建築擴展至整個西側區。條件方面
，從土地所有權人「全數同意」或「二分之一比例以上同意」，改為各戶繳交回饋金即可
，並取消五年內申請期限。另由於東側有五棟零星違規住宅，都發局建議比照西側辦理，
亦獲委員同意。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
全部拆掉才是對的吧
你管他們住哪裡

--
 

長榮機會來了！

這絕對不是秋後算帳

因為已經罷工結束

這純粹是個人行為問題

把這些8+9妹弄到自提離職！

工會幹部就怎樣？誰才是橫著走？

作賊喊捉賊不是嗎？

罷工結束馬上原型畢露！

去地勤哭哭吧！



張
，
議
在
取
霸
與
情
芷

--
 

普悠瑪事故檢傷英雄 驚傳自殺身亡

〔中央社〕台鐵普悠瑪列車去年在宜蘭出軌翻覆，造成18人罹難、200多人受傷。宜蘭縣
消防局證實，當時在第一時間到場檢傷分類的冬山消防分隊薛姓隊員於昨天自殺。
台鐵第6432次普悠瑪列車在去年10月21日下午行經宜蘭新馬站時，疑因高速過彎出軌翻覆
，造成18人罹難、200多人受傷。

薛姓隊員當時率先抵達宛如人間煉獄的現場時，他憑藉檢傷分類專業訓練，逐一協助患者
後送就醫，有效協助整個救災進度，被稱為整起事故的檢傷英雄。
不過，宜蘭縣消防局證實，薛姓隊員昨天在消防分隊4樓倉庫自殺，經送醫急救後，仍宣
告不治。自殺原因初步了解不是工作因素，分隊表同仁相當不捨。（編輯：陳彥鈞）

1080708

線專線「1995」或張老師服務專線「1980」。

來源：


自由時報

備註：英雄...一路好走

--
 

大家好大家午安
小弟剛剛去小吃店內吃一碗滷肉飯
進店內坐著一位
灰背心黑短褲的豐盈女人
然後不小心瞄到她的深深乳溝

我坐在她身後正在扒飯時
一隻手伸到我眼前給了名片




接著她用越南口音說
她要回越南了
理髮技術不錯喔
可以幫我剪的很漂ㄆㄧㄠ亮


我還第一次看到這種在小吃店
自介的理髮師父


請教各位
這種理髮很單純嗎？
還是會做一些理髮以外的事
例如跟你一起玩PS4之類的？





--
 

是醬啦

這次長榮大趴體一堆鄉民在噴說過太爽罷三小

說空姐過太爽 高級服務生 低學歷沒腦 兼職援交 淫亂生活 貪小便宜

結果實際上長得正的大多菜鳥 大部分內分泌失調 不是滿臉爛痘靠化妝 就是腸胃肩頸一
堆病

大部分不到30歲就轉當地勤或跑去當旅行社導遊

問過每位前空姐為何轉行 每個都說錢多沒命花

請問一個大多數做不到10年的職業過很爽的傳言都哪裡來的？

--

啊這樣不就大家都很辛苦都很不爽

不就解套了嗎

 

欸
瑞凡
抓屁抓喔
人家在冷門版
練兵
就給人家抓起來
幹什麼幹什麼啦
蟑螂卵鞘
聽說一顆
有四十隻小蟑螂

對了
蟑螂出生的時候
是白色的
大家知道嗎

外殼是紅色的
生出來是白色的
我感覺充滿力量




--

不然改看紅豆薏仁湯好了


 

柯柯：年輕人關心國家大事


幕僚籲有韓不投影響初選 柯:沒有去帶風向



記者楊亞璇／台北報導

國民黨總統初選民調8日起跑，台北市長柯文哲幕僚、國際政經戰情室成員李縉穎7日在
PTT八卦版上指出高雄市長韓國瑜將在初選勝出，有很大的機率會成為下一任總統，因此
呼籲大家反動員，讓鴻海創辦人郭台銘擋下韓國瑜，在網路引起熱議，有人質疑是在帶風
向，影響選情。對此，柯文哲回應，通常他們都是被帶風向的，沒有去帶什麼風向。

柯文哲出席8日台北NPO聚落「入厝」同歡會表示，台北市政府有個很大的特色就是深藍到
深綠都有，是蠻多元的團隊，所以年輕人關心國家大事，「我也不能說你不能發表意見」
，每個人有發表意見的自由，每個人都有他的出身背景、有他的朋友，我們沒有辦法管那
麼多。

柯文哲說明，「他事前有和我講啦，我聽一聽」，老實講，這兩天我從上海回來就到南部
，今天早上七點半上班，「坦白講，那篇我還沒有看，到底寫什麼」，看過再跟你講。

柯文哲說，李有講一些想法，「我發現每次遇到問題，他們都說我跟老闆講過，我說奇怪
什麼時候跟我講過，我發現我的口頭禪要改，每次都說好好好」，口頭禪要稍微改一下。

不過文章被質疑在影響國民黨初選結果，柯文哲說，「不會啦，通常我們都是被帶風向的
，我們也沒有去帶什麼風向」，不過這樣啦，每個人都有每個人的想法，你也沒有辦法禁
止他說你不能寫。他還說，「你應該要去問他，怎麼問我，誰寫的誰負責啊，你們沒有找
到他嗎？」

對於李主張「有韓不投」，柯文哲則說，沒辦法他挺郭，他爸和郭台銘比較好，不過是這
樣，每個人都有每個人想法，這個世界本來就是多元的。至於自己的想法，他強調，「我
還沒有想法，等我自己想要選，我再開始有想法還來得及」。

被問到若接到國民黨初選民調電話，如何回應？柯文哲推說，自己平常都沒有在家裡，都
不會接到桌機，平常手機也事關的，只有回家開機看簡訊，所以一定不會接到電話。

至於郭柯配的傳聞，柯文哲打太極說，「等我自己真的要選再講嘛， 目前也沒有這種說
法，有嗎？」

李縉穎在文中表示，團結非韓人口的方法，第一，在互比的情況下唯一支持郭，第二在對
比的情況下「有韓不投」、「非韓投郭」，盡量降低韓國瑜的支持度，集中火力投郭讓郭
的支持度超越韓國瑜。對藍營來說，郭是另一個較可接受的選擇，對白、綠來說，都很討
厭韓，不能讓韓有當總統的可能，「讓郭擋住韓，不就是現階段的台灣共識？」


--
       
     這一切都是幻覺！
      ／嚇不倒我的∼∼∼ (逃)
      
      

--
 

剛剛看新聞說,某位資深小公舉要電爆別人

讓我好奇一個正常人類要怎麼電爆別人?

是要拿根電線把人電爆?

還是她本身就能發出高伏特電流?

台灣的首位變種人是不是已經出現了?

--
 

總統初選民調　

記者楊蕓／台北報導

國民黨總統初選民調8日晚間正式啟動，前新北市長朱立倫上午舉辦「禁得起檢驗的最好
」記者會，他強調自己經驗、政績與操守最堅強，「緋聞」、「抹紅」與「海外事業」也
最無疑慮，民進黨都知道，朱立倫是最穩定、最難打的，民進黨最怕的就是朱立倫，呼籲
選民選出最禁得起考驗的候選人。

朱立倫表示，昨天七七凱道大會師，每一位參選人都說自己是最強的，但所謂的最強，就
是「民進黨最怕的」，「今晚民調開始，民進黨準備要灌票的對象絕對不是國民黨最強的
參選人，因為民進黨知道，朱立倫是最穩定、最難打的，民進黨最怕的就是朱立倫。」

朱立倫指出，他自己在經驗、政績與操守都是最強參選人，「我有二十年的從政經驗，是
擔任總統的即戰力，不會新手上路，上任第一天就要做事。」

朱立倫說，他在桃園縣長任內，創稅收全國第一，施政滿意度前三名；新北市長任內，儘
管三環三線是總統蔡英文曾說的「吃不起的大牛排」，但現在除了行政院核定中的民生汐
止線，都已經實現，「我絕不喊口號，不會開芭樂票，政見未來都會落實；操守則是一切
的基礎，朱立倫從政二十年，從來沒有操守上的疑慮。」

朱立倫強調，民進黨最常用的招術就是「抹紅」，扣人「傾中賣台」的帽子，但他捍衛中
華民國的獨立自主，聲援華人世界的民主自由、「我更沒有龐大的事業在大陸，沒有瓜田
李下、利益迴避的問題。」

最後，他也呼籲，民進黨不會在國民黨初選時出手，因為他們希望國民黨推出一個「最好
打的候選人」，但就算初選不打，民進黨大選也一定會打，國民黨不能讓民進黨撿到便宜
，千萬不要「贏了初選、輸了大選」。






看到很多親綠側翼都在挺韓

家中深藍長輩滑ＦＢ看不懂還按讚分享

我真的頗為傻眼　綠營挺韓他們也敢信

--
 


這是督割網軍出新招

故意用自爆戰術來黑柯

手法粗糙再讓人來抓 請君入甕

本柯粉 一眼看破督割網軍低劣手法


(吸一大口)


--
 

本帥我最近發現，
名字有嫣的女森啊∼都長得滿正的呢！！
像是唐嫣、夏嫣、王語嫣、紀嫣然....等不勝枚舉。

有沒有名字有嫣的女森都正正的八卦 <U+263A>？

--
 






民進黨就只會反核四而已吧
嘴巴飯盒 身體很誠實 重啟核二機組
支持者還可以說 因為用舊的操作比較熟悉比核四安全多了XD

至於夏天的空氣比較乾淨
我找了107年5月跟108年5月的數據

Aqi>100不良站日數 2017年5月
豐原沙鹿大里忠明西屯 不良百分率20%
大甲太平霧峰烏日后里文山  20%
梧棲清水大肚東大龍井   27%

Aqi>100不良站日數 2017年5月
豐原沙鹿大里忠明西屯 不良百分率12%
大甲太平霧峰烏日后里文山  11%
梧棲清水大肚東大龍井   12%

有沒有差自己判斷吧
可能關中火機組多少有差吧

不然就是雨下特別多
懶得找雨量比較
有心的人再補囉

--


如果綠能天天高效365天 誰要核電火力？
 

SETN

中國輸不起？韓國電競賽奪冠竟切掉頒獎環節訊號

記者林柏廷／台北報導

2019年《英雄聯盟》亞洲洲際對抗賽於昨（7）日在韓國落幕，決賽由地主隊韓國LCK賽區
決戰連霸2年的中國LPL賽區，先由韓國連下兩城，來到了聽牌局。第3場對陣裡，中國隊
伍FPX成功替中國扳回一城。但在第4局中，中國隊伍遭到韓國隊伍DWG無情輾壓，最後由
韓國以3：1的比數戰勝中國，不料進入頒獎階段時，中方直播平台無情斷播，並未播出韓
國隊伍的媒體聯訪、MVP歸屬及頒獎畫面。

這樣的「斷播」行為隨即引起了中國網民們的譁然，詢問為何沒有最後的頒獎環節？進行
中方解說工作的娃娃隨即於個人微博回覆網民們：「因為前兩年韓國在中國奪冠後也是直
接切斷直播訊號，所以這次作為回應，中方直播也不播這次韓國的頒獎環節。」

該則微博隨即引起中國網民們的贊同，紛紛贊同中方直播的做法，雖有些許網民質疑，但
眾多中方解說也轉發了該則微博，並護航娃娃的說法。

但事實真的是如此嗎？隨即有網民挖出了過往2017年及2018年由中國賽區奪冠的洲際賽韓
國直播，韓國賽事方直播了「全程」的賽事，從賽事開始進行到最後的頒獎環節都沒有遺
漏，重重打臉中方解說娃娃的說法。

爾後娃娃隨即於個人微博上公開道歉，表示當時是因為直接詢問工作人員，知曉回應後隨
即po文解答眾多網民的疑惑，並沒有特別嚴謹的去求證真偽，造成誤會相當抱歉。

對於中方直播斷播韓國隊伍頒獎典禮一事，目前仍未說明確切原因為何，不過中方直播在
前兩年都順利轉播自家奪冠的頒獎畫面，今年未能奪冠就無情斷播，不少國內外網友都直
言「是不是輸不起？」「有必要這樣小家子氣？」「落落大方很難？」



▲韓國LCK賽區奪冠

--
 

各位鄉民好
新聞中的夫妻檔
正是我的父母
我是他們的二兒子
爸媽當天早上出門玩
但誰也沒想到晚上搭捷運回來
會發生這種意外
接到我爸打來的視訊電話的時候
我還在坐在家裡用電腦...

我媽的腰平時就不怎麼好
老毛病總是幾個禮拜或幾個月犯一次

而事發之前
我爸媽是一前一後騎著腳踏車
準備去買水果
當我爸騎了一段距離後
往後看發現我媽沒跟上
才知道我媽腰不舒服
倒在地上
被一旁好心的路人扶到階梯上
而我爸回去就坐在我媽的後方
替她按摩

誰也不曉得後來醒來時卻在醫院...

肇事的司機是受雇於人
做資源回收
無多少積蓄
車上當時被搜出毒品
當下是不是有吸食無人能知

後續如何就交給司法吧

媽媽已經離去了
我想我與其他家人
需要一段時間來平復
謝謝各位鄉民




--
 


蔡英文執政沒缺失啊
反正有事行政院會承擔
行政院長四年換三個
還敢大言不慚施政一棒接一棒
正常國家會這樣換？

說穿了民進黨就是站在政治正確的那邊
只要大聲嗆中共其他鳥事都可以略過
例如公投啊大灑幣啊政策急轉彎啊


民進黨現在罵柯文哲罵這麼兇
可是2014是自己養虎為患嘛
當初柯文哲借殼上市
是民進黨一手促成欸
民進黨當年想贏縣市長贏議員
才找一個白色力量柯文哲想贏台北市

2018不就證明民進黨根本不可能贏台北市了？

如果現在台北市是國民黨執政
講真的對2020情勢有比較好嗎？

用點腦吧？


笑死人
追根究底
不就是民進黨自己搞出來的？

民進黨當初不要禮讓柯文哲
有種一點2014就三腳督
讓勝文當台北市長不就沒事了？
柯文哲沒2014哪來2018？

民進黨當初讓韓國瑜繼續當北農總經理
韓國瑜會跑去選高雄市長？

真正的亂源是誰啊？



--
你們這種言論只會證明一件事
民進黨真的很會甩鍋
製造問題的人卻把問題丟給別人
所以現在是忽略民進黨2014的決定囉？
柯文哲是民進黨捧的
韓國瑜也是民進黨間接搞的
所以問題在柯文哲韓國瑜身上
幹真的是太神啦
 


科：熊科 Ursidae
        屬：大貓熊屬 Ailuropoda
                種：大貓熊 A. melanoleuca

科：熊科 Ursidae
        屬：熊屬 Ursus
                種：亞洲黑熊 U. thibetanus

同科，但是不同屬不同種，生殖隔離，什麼都不行。

預測下一題的類似題目：
狗 & 貓
黃牛 & 水牛
綿羊 & 山羊

我先講答案，通通生殖隔離，什麼都沒有。

--
所有人類都是同一物種 Homo species ...  只有甲甲和蕾絲有生殖隔離...
沒第二子代了...而且獅和虎至少還是同屬...不同屬...連第一子代都沒有
1.構造不合：根本進不去，怎麼繁殖？
2.配子不合：X進去了，精子進不去卵子裡面也沒用。
3.發育障礙：精卵結合了，但是基因不對，不能發育，直接死掉。
4.沒有第二代：雖然有後代，但染色體和基因有問題，不能減數分裂，沒精卵，結束。
狼和所有的狗都是同一物種......
KOBE以後，還是有可能生出有生殖能力的小孩
 


這在開玩笑嗎?
蓄水完成後, 壩基還有上下游方向的水平位移,
那基本上就是當初設計的安定分析有問題,
有某種力量超過當初的設計值,
重力壩是不會位移的.

如果這些資料是真的,
蓄水完成後壩基持續位移,
那潰壩只是時間的問題而已

看中國有沒有辦法找出安定分析哪有問題,
或是施工時哪有問題,
然後還要能補強, 不然..........

--
重力壩位移代表出問題了,
台灣重力壩除了石岡水壩在九二一有位移,
這代表瞭地盤和壩底分離了,
只好用降低蓄水位, 減少力量的方式因應.
請問這位"不是"鍵盤工程師的壩工專家,
台灣哪個重力壩壩基會持續位移的?
受不了你喔!
設計基準只有一個: 不能發生位移; 不能發生位移; 不能發生位移
很重要要說三次, 你真的是工程師嗎?
連安定分析不能發生位移都不知道
三峽大壩的設計值, 問支那, 只有天兵才會出現讓他位移的事,
講設計值規定一大堆.....
你想知道嗎?
我舉九二一後的石岡壩為例好了,
因為已經發生位移的壩,
淤沙標準是到溢洪道閘門底,
洪水位就是現在最高蓄水位加出水高,
在考慮地震力, 細節還很多.
請問你是碰過哪個水庫工程嗎? 問題要這樣的細節?
絕對不能有位移, 因為位移就代表壩底混凝土和地盤分離,
重力壩是靠摩擦力來產生安全性的,
壩底和地盤有分離代表摩擦力大幅下降,
如果有分離就代表要補強,
更慘的是補強完後的磨擦係數只有天知道,
很可惜三峽大壩是在槽水壩, 就算補強只能靠運氣
水庫安全評估不是學者做的,
是像我這種你稱為"鍵盤工程師"的人做的,
學者只會開會審那本報告而已
 

如題

去了一趟日本

發現日本健身房或是運動中心少之又少

反觀台灣

每走幾步路就一家健身房


難道日本下班都只會去居酒屋喝酒

不上健身房運動的嗎

有沒有為什麼日本健身房這麼少的八卦

--
 

統
高
畢
裝
觀
大
罷
絕
觀
，
」
沒
強

潘局長幫所有政府活動盜圖的都解套了

以後盜圖就說是廠商的錯

都不用審核的

感覺跟韓扯上關係的

都不知道智慧財產權跟肖像權

偷別人的圖最簡單了



--
 


喊著不要秋後算帳  然後卻私下要聯合起來霸凌別人

這工會是怎麼了?

讓我對長榮的印象分數又更差了

.
.
.
.
.
.
.
.
.

我比較好奇想問  為何女生這麼愛搞團體排擠跟霸凌呢?

不得不說  女生真的很愛這樣搞

這是天生公主個性使然嗎?



--
 




企業工會 入會費5000 每年經常會費再2400



光是入會費 如果有一萬人加入

就5000萬進帳了…


害我突然覺得是不是選錯行業

不該入科技業的…

--
 

中國古代文盲多，基本上識字的應該不多

再加上清朝會來台灣移居的應該是魯蛇中的魯蛇

但是為何台灣公媽的神祖牌都會交代從哪來的

用正體中文寫的清清楚楚的

這到底是誰寫的，會不會有竄改的疑慮?











--
 

底下的人的行為都不干柯文哲的事

連跟柯文哲當面報告過了的事情, 都可以撇清

要是這個人當了總統

行政院長的言行大概也說成是個人行為

你們去問行政院長, 跟總統無關, 總統是被帶風向的

跟韓總底下的觀光局長潘恆旭也都是個人行為一樣

柯韓招式真的越來越像

----
Sent from 

--
誰這麼無恥啊 拜託講出來給大家笑笑
蔡英文自己有這樣講? 
 

:
:
:
:
:

江鬼的各種死訊傳聞都是中共內部(對立派)自己放出來的消息，
其中最大的一次就是香港亞洲電台放的。


江鬼怎樣不知道，但依照中共官方跟官媒最近的說法，
都是說這傢伙的健康有很大的問題，所以現在鮮少看到江鬼露臉。


順便在此說點八卦風味的故事好了，
雖說這是事實，但信不信看個人，不信的當故事聽聽就好。

江澤民元神在2000年9月間既徹底被神打入無間地獄了，現在世間上活動的，不過是江的人
皮，以及操縱它的爛鬼而已。

就因為他實質上只剩一層皮了，裡頭的只是爛鬼在操縱，所以稱其為"江鬼"。

這些爛鬼各有分工，有能說的、能唱的、會彈奏樂器的，平時無事，爛鬼也不理它。因江
鬼魂魄俱喪，故素常神思恍惚，似隨時撒手人寰，一旦需要會見外賓、或為鎮壓法輪功造
勢，爛鬼就會擺布江鬼肉身，令其伶牙俐齒，又唱又跳。

所以有些親近江鬼幹部或工作人員，幾乎都看過江鬼的一種現象，那就是平時沒事時，
這傢伙真的就像個死人一樣癱坐在那，眼神空洞，靜靜的。
一但真的需要他的時候，馬上就像活了過來似的。

現在還留他一層皮在人世間，是因為人類的大戲最後收尾之時，
這個小丑還有最後一段戲得演。



管他是不是經濟體第二大，最起碼中國的經濟崩潰就是現在進行式，
而且是從很早就開始。

貿易戰開打之後，中國大大小小的企業，官方統計就倒了超過4百萬，
外資大幅度撤離，有些城市甚至已經撤的幾乎都找不到一間外資，

連國銀都開始倒閉了這還不嚴重?

加上豬瘟等因素，間接的導致現在對岸民生物資已經開始有通膨現象。

其它地方債、負債、地產破產等等一大堆問題不想提了，講不完。

中共還存在大量的對人民各種迫害、貪腐、欺騙、鬥、搶、打壓等等，
無數的事實，人民無數的積怨累積早就到了一個極限，
真的就差一個導火線引爆而已。

歷史上許多的朝代滅亡、官逼民反的崩潰之前，幾乎都是經濟先出了問題，
經濟壓力成為引爆人民的導火線，現在的中共跟晚清時期真的有夠天殺的像。
歷史的教訓到底要多少次人才會學乖?


          不然你們哪裡覺得中共不會崩潰的? 說來聽聽。

                  咱們一條一條的來理性討論。


開個玩笑，就像現在中國正在積極的在推地方債券(聽說還逼公務員買)，
逮丸居然有些銀行也在推，你敢不敢歐印? 敢不敢買?

           
            




現在你想爭議的是這篇文章


大紀元並沒有說會不會崩，而是採訪專家說明三峽大壩的其它隱患問題，
我們也不希望他崩，因為真的要崩那可不是開玩笑的事情，
死傷人數絕對會有六位數字，我們要救的人都在其中。




照片變形問題個人不想太多評論，雖然我也覺得應該是影像處裡造成的問題
可能性較高，畢竟我也是資工人。

但是這不代表這篇文章指出的其它問題不是事實。

想要證明你是理組的，就請拿出應有理性來。



我記得之前我解釋過這個問題的時候，你也來噓過，
表示你都看過解釋了，而你現在還故意提起這個問題....

連WIKI都寫得這麼清楚


沒關係，再解釋一次 !

我們講的是三退、三退、三退。


只要是曾經加入過、或是被動加入過都算我們希望他三退的對像，
所以是從老人到小孩，是幾乎涵蓋全中國人的、
甚至例如包含愛國同心會、統一陣線，等那些宣示效忠黨、支持黨的都算。



"三退"是退給神看的，不是退給人看的，因為可以使用化名退，
對三退的人生活上完全沒有任何負面影響與安全問題。

說自己早已沒交黨費，早就不是黨員或是沒有黨籍或是不在組織裡、不需要三退，
那不行! 那不算!

因為不管你有意無意也好，你當初曾對著血旗握拳發過誓要把生命獻給黨，
在神的眼裡是已經被打上了獸的印記，已經是共慘邪靈的一份子，
就是未來要清除的對象。

所以人要想徹底跟共產黨畫清界線、徹底脫離共產邪靈的附體，
人就必須有行動表示，沒有行動表示是不行的。

甚至在被問到要不要三退的時候，那怕點頭同意或說一個"好"字都行，
這樣法輪功學員就會用化名幫助你三退，就怕你連這點小事都不肯表示!

一但三退了，你就不是共產邪靈的一份子，神就會幫助清除背後被邪靈附體的因素，
就不列在淘汰之列，就能有個美好的未來。



一個人這輩子到底相信甚麼? 這是個重要問題。

你信不信神佛、信不信善惡有報，那是一個極其關鍵的問題。

你相信了甚麼那等於你選擇了甚麼。


今天如果是香港在地的居民告訴你反送中的新聞，你會當他是所謂的"外圍反動分子"嗎?

大紀元雖然總部在美國，可是對中共的新聞來源內容很大一部分是來源於，
仍在中國境內的在地法輪功學員跟各地的正義之士。

明眼人看是快到結尾了時間不多了，時間不等人。
真的精神有問題的不會苦撐20年。
大紀元不是法輪功的甚麼東西，只是大紀元是法輪功學員所成立的一間報社，
就只是這樣一個單純的關係而已，沒有甚麼行政命令、金錢關係等等，沒有。

只是因為是法輪功學員辦的媒體，所以學員會用高道德要求自己、相信神佛的存在，
這種精神面會反映到報紙上。

講這種話如果沒有跟具那就是跟五毛沒兩樣，
單純的造謠行為。
講句半開玩笑的話，今天如果八卦禁大紀元、新唐人，
那麼從今以後再也別想在八掛看到對中共當局真實情況的新聞報導。

--







--
不是理組就不能有信仰，
歷史上包括愛因斯坦在內的一堆科學家都還是信神基督徒，你確定要戰這個?

你不信的話當故事看看就好，也沒強迫人信，
但你如果要因此攻擊別人那就另當別論。

是真的，修煉中的故事，比這神奇的都有，多的講不完，
連我自己都有神奇的經驗。

說到這個順便講一個問題，很多五毛或是鄉民往往都用這種自己不相信文章，
來攻擊法輪功，然後來間接的攻擊大紀元。

實際上，這類的法輪功學員修煉故事的文章，絕大部分都是在"明慧網"，
而且這類的文章主要是給學員們看的，不是給對修煉還沒有概念或是接觸的一般人看的。
只是明慧網也是公開的，所以要看還是看的到。

最初也不是我們刻意把這那篇文章放大流傳到網路上，是有人刻意流傳。
法輪功明確要求學員義務教功，絕對不收錢。
法輪功也從來沒有要學員捐贈甚麼或是集資，同時還要求遵守國家的法律，
光是這點就跟那個妙禪甚麼的差了十萬八千里。

大法的師父甚至說了這樣的話：
「為了真正能夠使你們修煉上來，我就採用了一個辦法，把我所能夠給予你們的，把我所能
夠幫助你們的，都壓進了那部法堶悼h，只是看你自己想不想得。所以我告訴大家看不到
我就要以法為師，以法為師。」(澳大利亞法會講法)

你看看哪個除了法輪功以外的哪個修煉團體的師父能講出這樣的話?

修煉功法有正的邪的，當初釋迦牟尼傳法時，也是有許多邪教同時在傳，
那就是看人能不能分清好壞、辯正邪。
國X、元X、鉅X、富X 等等...

有喔。

哪裡沒有遵守我看你也講不出來，我來幫你補充好了。

中共及江澤民利用刑法第三百條的「組織和利用邪教組織破壞法律實施罪」來迫害法輪功
學員已經二十年。

中共單方面的把法輪功列為邪教本身就是違憲先不提。

要想用「『破壞法律實施』判刑，除了必須證明究竟破壞了哪一部法律，其中破壞了哪條、哪款、哪
項外，控方還必須提供因『破壞法律實施』而給社會造成了什麼危害，或者給他人造成什
麼損失？」

請問你提得出任何一例嗎?
 


就是阿，二戰有許多的人自願的被迫的上戰場參戰，每日頂著槍林彈雨在前線打仗，從地上打到海上空中海底，無所不在的戰爭
那在這種情況，在前線殺敵的感覺是什麼啊
如果有女朋友未婚妻的不就很慘，出發前不知道會不會一直%%%



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J330G.

--
這邏輯....台獨人士又沒要侵略他國，怎麼不譴責侵略者呢？
 

JOJO第五部有個中離狗福葛

號稱高智商但情緒管理非常差

替身符合他個性叫做紫煙

能力是不分敵我放毒氣殺人

有沒有JOJO紫煙的八卦?


--
 

--
 

剛剛看了本肥買了飯糰充飢

裡面的菜脯跟酸菜還有肉鬆都很散

還好我有包一個蛋

不過油條一大塊又酥脆有嚼勁

而且有點軟掉包在飯糰裡面很棒

有沒有飯糰裡面一定要有油條的八卦

--
 

新頭殼

黃建豪

切割「韓黑」楊秋興 郭台銘：我跟他沒有交情


曾替高雄市長韓國瑜輔選的前高雄縣長楊秋興，5月曾公開「批韓挺郭」，使得常將「韓國?

郭台銘上午接受《POP Radio》電台專訪，在接受聽眾Call in階段，一名來自高雄的周小姐

郭台銘回應，他最早認識楊秋興時，當年楊還是民進黨籍的高雄縣長，在八八水災時，所以

郭台銘強調，他已經跟楊秋興說「你也不要來找我」，因此楊秋興老早沒有在幫他，而他跟




哈哈哈哈背骨仔人人嫌

不要想偷蹭果凍

--
 

在航空版看到

有工會空姐說要幫機長加料

誰知道她們加了什麼？

你坐飛機知道機長被加料 會爽？


這沒恐攻或飛安的問題嗎？

這群人知道在講什麼嗎？


--
 




好啦

平衡一下回個認真的

剛剛Google一下loveuJudyHo發文ID



這批帳號以前就出現過了同樣模式



看推文會看到

好幾篇文都是要推自己影片的網址

應該是想衝訂閱或衝流量的頻道




這次這篇推的是《PTT精選》這頻道



裡面有幾部不同的影片

大概是剛好覺得柯文哲有話題就出動了

--
 


如題

每個年齡層對安樂死的定義是什麼

我三十歲，過了某個歲數能決定自己生死，會活得比較自在一點，我的想法。

但不知道現在老年 中老年 跟更年輕一代的對安樂死的想法是什麼

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
   42.72.254.45 07/08 11:40
 

紫煙機兵隊是莫老五的招數之一

原本最大數量為216隻

最近號稱有2300人 (現在不明)

聽說紫煙機兵隊在長O討伐戰敗北後

準備要電爆那些臨陣脫逃的人

有八卦嗎????

--
 

兩年一度的智商檢測又快要開始了，不知道這次台灣智商檢測通過的人會不會過半。不過好
奇的事，為什麼投綠的人會堅信只有自己檢測通過，明明台灣有錢人非綠的居多啊，而且那
些有錢人也基本多少和大陸有些聯繫。投綠的人也經常苦口婆心，告訴他們千萬別到時候死
都不知道怎麼死的，所以台灣是不是高智商的人太善良，所以只能蠢人發大財

--


所以台灣聰明人都正直善良咯，蠢人統治台灣，然後聰明人假裝為他們工作，拿著微薄的收
入，就是為了背後默默守護台灣和這些蠢貨們。
你看，你們都知道我IP了，還講我在翻晼A難不成你不是投綠的。要一起來賺五毛嗎？
那可能你不懂，他們主要是怕自己工作時間短了，那些蠢貨老闆賺不到錢。你讓他們來，他
們就會去賺全世界另外80%的人的錢，而不像現在的蠢貨只知道中國。

 

有在看大紀元的就知道，他針對時事的報導比大部分台媒都好太多，
歐美報導很多是引用外國要付費的，像彭博、WSJ、FT這種來源來報導；
跟中國有關的時事報導更是掌握度比國際媒體都要快且準確，潛伏的記者應該不少，
想知道中國現況的看大紀元真的是首選，當然對只看人民日報的會覺得都是假消息。

至於一些未經證實的宗教類、奇怪的科學解釋，這部分我是都跳過啦，
結論就是時事類報導很值得一看，其他東西就..........信者恆信吧。

--
    川普一連五次轉發英文大紀元文章
     

「川普總統天天看大紀元」 真實報導獲讚賞
      

--
五毛崩潰狂噓欸XDDDDD 被戳到痛點了嗎？
 


是這樣的啦
自從中國有嘻哈跟中國新說唱出來之後
多了很多說自己很嘻哈的人出來
可是發現這些人很多都只有看這個節目而已
還會有幾個會打扮的很像懂嘻哈的人
有沒有只看中國新說唱就說自己很嘻哈的人是什麼人的卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

如提

來八卦板看到好多紫煙文

到底紫煙是誰

是某個空姐嗎

是什麼事

有沒有相關圖

八卦？

--

--
 

9m88我老婆謝謝

阿這個Hua是誰啦，也唱得很好聽



水管好像只有一首

有人知道她是誰嗎

--
幹，害我笑出來
 

大家早安，如題
小魯最近心血來潮又開始研究起了8+9身上的行頭起來
在過去，上衣不外乎就是EA7、大馬、FENDI
鞋子大概就是TODS 手錶戴Armani或者Burberry
座駕大概就只是爆改他在抖、台灣正L保時捷

而現在的8+9好像有進步，出門都外匯C咖代步
手錶好一點的戴高仿錶（但還是一眼假）
衣著小魯我就沒啥研究，所以上來問問有在涉略的鄉民

不曉得有迷有八卦?

--
有印象
哈哈哈呵哈
這就要追溯到我小學了欸
哈哈哈哈
Tatoo是什麼？
......
現在比較少看到，感覺他們漸漸意識到沒打霧很丟臉


我今天戴SevenFriday配牛肉湯 很窮酸我知道
好吧我只知道tattoo 但我會去研究tatoo!
 

本來就是啊
男生要上班回家還要做菜給妳吃
那娶妳回家幹嘛？

人是互相的

今天男生上班，妳不上班
那就好好整理家務
大家分工合作讓家庭生活更好
這樣不行嗎？

一定要受那些吃飽沒事幹的女權影響
什麼都要爭到贏？都不吃虧？

如果男女雙方都有上班
那就看情況
真忙的話買外面也可以呀
何必一定強要男生下班後煮給妳吃？
這樣才是新好男人？

妳上班就累
男生上班就不累？
真是夠了...

最近開始認真考慮娶越南妹了
又正又勤勞
重點是還很願意生孩子

告訴我
有什麼理由不選越南妹？

社會歧視？
不怕
既然我要娶 就會跟她一起面對
預計生三個...

--


一定要的啊
肉便器沒尊嚴了吧
重看一次，現在
 

廢除臉書文是有變少一些~
不過要回到廢文/溫馨/療癒的八卦版
還有一段路要走~

不如網軍一家親~
大家各自帶自己主人的風向
但是不要彼此亂抹亂黑吵鬧
畢竟PTT是學術網路

給點尊重不為過吧~

感恩~

--


--
 

cna
熊入侵日本輕井澤飯店 員工機警關廁所無人傷

（中央社東京8日綜合外電報導）日本度假勝地輕井澤昨天發生熊入侵度假飯店事件，所
幸飯店員工機警應對，一邊通知房客待在房內不要外出，一邊等到熊晃進女廁時將門關上
，最後由專家等人麻醉野放，無人受傷。

日本讀賣新聞、共同社報導，這起熊入侵事件發生在日本時間昨天下午4時30分左右，位
於度假勝地長野縣輕井澤町的輕井澤馬羅德飯店，員工報警說飯店內有熊。

雖然熊入侵時飯店內有不少住宿客，但員工立即通知所有房客留在房內不要外出，所以沒
有人受傷。

根據輕井澤警方說法，研判熊是從飯店玄關的自動門直接進入飯店內，員工機警應對，等
到熊進入女生廁所時把門關上。待警方、町政府人員與非營利團體專家到場，用麻醉槍麻
醉熊再野放。

這頭熊身長約一公尺、體重約30公斤，研判是剛離開母熊生活，年紀約一到兩歲的小公熊
。（譯者：黃名璽/核稿：陳昱婷）



--
 



如題 最近有IT高手冒用空服員頭像

揚言對機師的餐點加料 引起社會不小的恐慌

身為長榮航空忠實顧客 不禁思索這個問題

如果哪個空姐真的想在餐點加料 會加些什麼？

以下是素材名單

1.洨
鄉民最喜歡推文的「洨」出關登機前肯定要通過層層安檢
或許從出關前一直含在嘴裡  能有機會闖關
但缺點是成功上機後  由於已混入空姐大量的口水
所以不算是品質純正的洨  成功率不高


2.口水
容易取得、無色無味
是陸地服務生最喜歡使用的素材之一
可以摻入各種飲品中攪拌 不易被客人發覺  成功率高

3.尿
女生的尿偏辣 尤以生理期來更為濃郁
只能摻入味道較濃郁的飲品 如咖啡等
但取得時得先跑趟廁所 針筒吸取欲使用之cc數 較為麻煩

4.屎
取樣的麻煩程度更勝於前者
通常是攜帶小湯匙入廁 待排便後挖出少許量入容器
其中有分「軟便」與「硬便」
軟便的話 摻些許量入咖喱飯中 使目標食用的成功率高
硬便的話 目標不太可能整坨直接吃下去 太容易被發現
建議先放入烤箱用高溫將多餘水分蒸發
再將硬便搗碎成分 加入於餐點中

5.白帶
不像2.3.4.可以隨時自產
取得主體受限於女性經前、或是患有陰道炎(例如平常性生活複雜、天氣悶熱等因素)
這個素材的味道很濃郁 加入飲品容易被發現
我覺得取樣時可以乾脆取大量 直接撒在白飯上
跟目標誆稱是新產品「白咖哩」 或許成功率較高


還有其他加料素材嗎  有沒有八卦( ^ω^ )

--
魷魚絲口味的腳皮 好吃!!
這個完全無違和感欸!!!
 

油條

很香很美味

小時候每次去永和豆漿都會吃這個還有蔥蛋


但後來意識到油條是很可怕的

用不知道炸多久的油

不知道反覆炸過幾次



後來  油條就跟燒餅在我的心中黃金交叉了

燒餅的芝麻香跟多層的口感變成我的首選

再配上蔥蛋

超爽~







大家是幾歲開始不吃油條的呢?


不過飯糰裡包的如果沒很大我還是會吃掉就是了

卦?

--
支那國~         真落後~     (Country roads, take me home)
Not the place   I belong    (To the place   I belong)
日本哥哥~                   (West Virginia )
美國爸爸~                   (Mountain mamma )
Make me own~    台灣國~     (take me home   Country roads)

沒吧  杏仁茶油條的攤子裡都是有成條狀用袋子裝著的

成型就會炸一次

賣人前他會在炸一次

 

最近的阿拉丁 美人魚
都硬要讓黑人來演

黑人辱罵白人 黃種人都可以

白人只要稍微罵到黑人
就被群起撻伐

正常人根本不會在意電影沒黑人有什麼差
精靈這重要角色你要還原真實度
然後還用一個黑人演員
精靈全身塗成藍色感覺也會被罵

小美人魚明明就白的 也要弄成黑的

寶可夢的膚色爭議也是
就只是個角色而已 真的沒人在乎他什麼顏色

都說SJW自己覺得黑人就該怎樣
同性戀 該怎樣

可以討厭反同的 但是反同的就不能討厭同志

SJW是不是才是歧視最嚴重的一群人？

--
 

乳題

要是八卦版的女神

可愛善良ㄉ姆咪去當長榮空姐

484就不會有霸凌的狀況

畢竟姆咪那樣的天真善良

應該會善待學妹吧

大家都該支持姆咪去當空姐

所以如果姆咪去當長榮空姐會怎樣

度 有卦嗎<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>


--
 

幕僚貼文籲投郭 柯文哲：不會禁止

記者梁珮綺台北8日電

經濟日報



對於幕僚李縉穎昨天在ptt貼文，籲網友「非韓投郭」，引發各界揣測，台北市長柯文哲
今天說，北市府團隊多元，深藍到深綠都有，每個人都有發表意見的自由，不會禁止對方
貼文。
柯文哲上午出席「台北NPO聚落入厝同歡會」，接受媒體聯訪時做上述表示。

李縉穎昨天以「一位藍底鑲白旗政治幕僚的真心話」為題，在ptt八卦板「爆卦」，表示
國民黨總統初選即將展開，籲網友支持前鴻海董座郭台銘，不要投給高雄市長韓國瑜。
對此，

不過，柯文哲表示，他5日才從上海回台，6日與7日就到南部參訪，今天上午7時30分到北
市府上班，李縉穎的想法當時有聽一聽，實際文章內容還沒看過。

，並要媒體詢問李縉穎本人，不該問
他。
至於李縉穎主張「非韓投郭」，柯文哲說，每個人有每個人想法，世上本來就是多元的，
自己則還沒有想法，「等我自己想要選，要有想法還來得及」。
另外，郭台銘接受媒體專訪時說，民進黨有人動員支持特定候選人，導致其從贏面大變成
輸面大。
，「每個黨
現在在操盤的時候，影響都在想說如果是誰出線，對我們選情最有利，



大家誤會了

阿北說自己團隊才是被帶風向

國家會越來越亂就是每個黨在干預他黨初選

但是不是阿北

阿北沒有黨也跟阿北的團隊無關



--
 

太可怕了啦 長榮應該要公開當班飛機

有沒有參與罷工的空姐

消費者有知的權利吧？

會加料真的太可怕了

加到小魯我消化系統良好就算了

加機師的誰敢搭啦

--
 

左國媒體知道什麼是新聞自由嗎？

左國媒體新聞採訪

是像我國一樣自由嗎

還是比我國自由呢？

有這方面的八卦嗎？

--
 


欸欸欸

我這邊有一本德國巴伐利亞圖書館藏清代《推背圖》



卦象跟你寫的都不一樣

你拿的那本是清末民初革命黨亂編的

所以才有一堆好像可以通的讖語

你要不要研究正版的啊？

有興趣的話 可以線上閱覽喔



--
學者都研究過了，

現在流傳的版本從來都沒有在早於清末的古籍中流通過，也只有油印本。

和其他舊版收藏在各大圖書館的內容完全不一樣
 


最近收到三封簡訊

說是之前幫我審核車貸的林/施/劉經理

但我沒有印象我有申請過任何車貸

有可能是我在無意識的時候申請的嗎

有沒有八卦

--
 

楊秋

建安十六年（211年），潼關之戰爆發，楊秋參與馬超、韓遂一方，此戰馬超
率十萬大軍與曹操對峙，後來不幸被曹操打敗，楊秋遂投降曹操。曹丕即位後
，楊秋升為冠軍將軍，後來跟隨張郃、郭淮等征討發動叛亂的山賊頭目鄭甘、
盧水，最終平定了鄭甘之亂。之後升為討寇將軍，封臨涇侯。

楊秋本來是跟著韓遂
但後來投降曹操後，改跟郭淮

但讓我不解的是
郭淮之後好像沒再重用楊秋

看看郭淮的資訊

從220年平定鄭甘之亂之後還持續活耀
一直到250年還看得到郭的功績

反觀楊秋220年平定鄭甘之亂後就銷聲匿跡

楊秋先前跟著韓，後來改跟郭
換了主人，卻依舊辛苦打拼
然而，後來卻不被郭重用
楊秋的辛酸只能往肚子裡吞

對一個在戰場上勇敢殺敵的猛將來說，被冷凍心裡肯定不好受

好奇
楊秋辛苦不堪言的處境是否因為被郭無視??



--
連川普幕僚都料想不到的絕妙神策

川普想翻盤  鄉民獻計：只要這樣拍廣告……

「你不要這麼專業好不好?」「是，我非常專業，不好意思。」


--
 

影／受害已26人！狼師不認有錯　辯為孩子上「健康教育」

nownews 記者陳聖璋 / 台南報導<U+A00A>2019-07-06


▲狼師不認錯，辯稱為孩子上「健康教育」。（圖／記者陳聖璋翻攝）

台南市一名外號「大紅帽」的國小導師，性侵惡行長達20年，且橫跨2所學校，目前已知
受害人數已26人，半數已成年；校長表示，。


▲台南市教育局於108年5月28日立即依法解聘該教師。（圖／台南市政府提供）

台南教育界的人士說，該師擔任教職27年（含實習），81年至89年於第一所學校任教，89
年至第二所學校任教至108年5月遭解聘止，今（108）年3月遭舉發在校性侵女學生後，陸
續有受害者出面控訴、指證，同樣遭該師性侵，目前已知受害人數達26人；。

各界紛紛質疑，，從未傳出任何異狀。

台南市教育局指出，經調查屬實後，已立即依法解聘該名教師，且終身不再聘任為教師；
教育局局長鄭新輝對受害學生和家長表達歉意，痛斥該教師對學童伸出狼爪，侵犯幼童身
心健康，不僅違反教育人員專業倫理，亦有損教育人員形象，並重申維護學童身心健康是
所有教育人員的責任，絕不能容忍教師對學生做出任何傷害。

鄭新輝說，獲悉本案後，立即責成校方依法組成調查小組進行調查， 5月27日該校性平會
調查確認並報教育局，5月28日立即依教師法第14條規定解聘該教師，並同步通報全國不
適任教育人員資訊網，讓該師終身不得於教育界繼續任教，調查同時另發現該師平時亦有
體罰行徑，也已予以大過處分。

新聞


--
                                         07/08 11:59
 

雞掰又不能睡午覺了 熱的要命 看到寢室的人冷氣吹爽爽 自己要在

安官桌發呆兩小 幹 還要忍受蚊香 不然會被蚊子叮死

該怎麼辦？

--
學長 現在都開放惹
 


最近看大軍師司馬懿
跟想起以前看過的新三國
發現中國對於劇中的演員本人

很常稱呼他們為「老師」
例如于和偉老師、吳秀波老師、陳建斌老師等等
反觀台灣很少在叫演員什麼什麼老師的


為何阿
中國很常將古裝劇演員稱為「老師」？

有沒有八卦？

--
 

A:「好討厭政治喔∼，亂七八糟的，每天討論真是白癡行為。」
　
B:「你知道在希臘時代，idiot，也就是白癡這個字，就是指
所以，不關心政治不討論政治，真正的idiot ！」
　





--
 

要看啦
我個人覺得台語只有南部那種地方有用而已
跟一些老人和低社會階層的
不是說歧視
是台語使用者很愛歧視別人
說什麼不會講就不愛台灣之類的
幹
這也是中國語好嗎
幹
你可以說我有語言歧視
像我聽車站外勞也討厭
可是用這個來代表愛台灣
真的不用不用

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

魯蟲們

本潮有一天去小模妹子家

小模妹子說 潮潮可以來幫人家家裡一下嗎

幫人家餵貓貓一下下

拜託託∼

人家今天晚上在請你吃

飯

本潮說著 小模妹子 本潮不止想跟你吃飯

還想吃...

小模妹子說著 哼哼 你壞壞 還想吃什麼

你說說啊∼哼！

本潮說著 還想吃一蘭拉麵

小模妹子哼一聲 說 不理妳了 我不管

你就是要幫人家餵！ 再見！

本潮到小模妹子家

貓貓看到本潮咩咩叫

咩∼∼∼∼

很像再說肚子餓的樣子

貓貓的尾巴搖來搖去

好想摸

貓貓的尾巴可以摸嗎？


--
 

超熱！台東縣太麻里飆出39.5度高溫 台北市35.3度


根據中央氣象局觀測資料顯示，

中央氣象局說，西南風沉降影響，今天台東縣為橙色燈號，有38度極端高溫出現的機率；
花蓮縣為橙色燈號，有連續出現36度高溫的機率，加強注意。台北市、新北市，基隆市，
桃園市為黃色燈號。

氣象局說，以上縣市避免非必要的戶外活動、勞動及運動，注意防曬、多補充水份、慎防
熱傷害。室內保持通風及涼爽，建議採取人體或環境降溫的方法，如搧風或利用冰袋降溫
等。關懷老人、小孩、慢性病人、、服用藥物者、弱勢族群、戶外工作或運動者，遠
離高溫環境。

--
 

其實這跟政府經濟發展策略的轉變有關

不曉得大家曉不曉得 其實1950-1990年的台灣 走的是一個十足社會主義的路線

但不只台灣是如此 全世界在20世紀流行的就是社會主義、凱因斯主義

區別在於 激進的社會主義形成共產主義、法西斯主義

溫和的社會主義 代表則是美國前總統小羅斯福推行的新政、三民主義



二戰後 全世界都處於一個重建的狀態 需要政府的力量介入經濟

社會主義、凱因斯主義更是流行到了一個高峰

那時的台灣 就是一個政府主導大部分經濟發展的年代

但因為當時的中華民國政府很窮 還要靠美援才有經費建設

一旦把經費作為民眾的工資 民眾拿走工資後政府就沒錢了 怎麼辦?



於是作法就是：調高利率 讓民眾拿到工資後 把大部分的錢都存到銀行

政府就又有錢可以發展和建設了 等於是可以減少對美國的借貸 改從民眾借貸

而且跟民眾借貸還不出來時 把新台幣貶值就可以了 舊台幣就是這樣玩的

反而如果跟美國借貸還不出來時 無法把美元貶值 就可能國內的實業要被抵押

如同1997年亞洲金融風暴韓國的下場一樣



而台灣在經歷40年的經濟高速發展後 已經不需要透過民眾儲蓄來借錢了

也不再是政府主導經濟發展 而走向一個把一堆國營事業民營化的發展方向

像是大學、媒體、金融業本都是政府高度管控事業 現在則都是民營為主

反倒是經濟發展速度開始下滑 需要作出刺激經濟的手段

把利率調高時 民眾會減少消費、把大部分資產存在銀行

把利率調低時 民眾會減少儲蓄 無形中增加消費的機會、刺激經濟



因此 除非台灣再經過一次戰爭、火山爆發、核電廠爆炸之類的危機

不然政府主導的重建、社會主義那套應該是不可能再派上用場了

還是好好學理財 不要把錢放銀行吧

錢存在銀行加上利率再扣掉通膨率 根本就是價值愈來愈低啊

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

有個青梅竹馬

沒想到他今天竟然騙我沒有英文課

害我沒有帶英文課本

只好併桌跟他一起看

你各位啊

沒帶課本的話都怎麼辦呢

有沒有卦

--
 

最近有些人，拿一些不知從哪來的，什麼推什麼背什麼圖的，在加上自己穿鑿附會上去的故
事，還講的津津有味，到底會信推背圖的都是哪種人？

--


補了
五樓，我尊重你的嗜好
 

哇..好好賺唷
快告快告嘿..告死一個賺一個賺爽爽
比飛機航空保養一堆有的沒的 都 好 賺
賺死賺爽

告到以後都 沒工會 敢 罷工才是金的嘿
不然隨便個工會或聯盟想罷工罷的沒完沒了,豈不XDD


--

「飼老鼠，咬布袋」

--
 



紫嫣是西門慶爸爸西門達請來的妓女。西門達為了把西門慶

訓練成一位不會為情所困的性愛高手。特地請來紫嫣假裝成乖乖女，

有意無意挑逗著西門慶，

進而相愛並夜夜翻雲覆雨，等到西門慶用情深了後再不告而別，

特意玩弄西門慶的真心，為了就是讓西門慶了解男女之間的虛情假意。

也因為紫嫣，西門慶才能成為一代風流男子。

--
 

咪納桑 摳你基挖

肥肥我啊 早上事情處理完了  於是乎自己跑去看電影

可是今天明明是星期一 怎麼路上一堆人。路人看見肥肥穿西裝在電影院


餘光看到異樣眼光感覺肥肥是異類。穿西裝走路臭了嗎？肥肥今天有洗澡啊

到底是為∼∼什麼啊？


--
 



大紀元力挺的絕對說真話郭文貴

不是在哪一天說什麼「過幾天」
「台積電會有事」

現在過了多少的幾天啊？

還是在中國做過事的中國人郭文貴

他們的過幾天
翻成台灣中文就是過幾年的意思？

你可以把9.2當白癡
不過把覺青當白癡要他們收納你們為豬隊友
他們應該會say No !


--
 


2014年，也不過五年前

聽說那時婉君是個很紅的名字

不分男女很多人紛紛改名

而且還愛留言說：

對！我就是婉君！

現在那些婉君跑去哪了？

沒消沒息耶！

--
五樓1450

--
去問蕭煌奇的阿嬤啦！
 

遠見



節錄自:

楊智強<U+7740> 台灣商務出版

最陌生的鄰居

她拿起沉重的咖啡杯，輕輕抿了一下馬克杯的杯緣，慢慢吐出她的想法：「其實我滿常
被誤認為是日本人，但我都會跟他們說我是韓國人，然後他們的態度就會馬上改變，變
得不理你。」

「真的嗎？那妳有遇過什麼被歧視的案例嗎？」

「其實我自己是沒有遇到過，但我記得在幾年前，


吉老師皺著眉頭繼續說：「有時候台灣跟韓國關係不好的時候，我會盡量不要在公眾場
合說韓文，避免不必要的紛爭。」

「那妳在那一段時間出門會特別小心嗎？」

「其實不會那麼小心啦，那時候我自己也滿生氣的，但台灣人也只有在那時候會反應很
激烈，其實過一兩天就沒事了。」

「那妳覺得台灣反韓的狀況會一直持續下去嗎？」

吉老師看了我一眼，慢慢地點了點頭跟我說：「我覺得會耶，因為第一，韓國跟台灣斷
交的事情還沒有被忘記。第二，以前台灣的經濟比韓國好，現在韓國超過台灣了，所以
才會這樣，應該還會再持續一段時間吧。」

我點了點頭繼續追問：「那妳覺得這樣的狀況是只有發生在年輕人之間嗎？台灣老一輩
的人有沒有這樣的反應呢？」

吉老師回答：「有喔，年輕人有，老年人也有耶。因為有不少老一輩的人都很喜歡日本
，所以對韓國沒有什麼好印象。


我聽到吉老師的這一番話，驚訝地下巴都要掉下來了。「真的假的？這麼直接？這樣沒
有侵犯人權什麼的嗎？」

吉老師露出無奈的表情：「對啊，那位教授就是那種很喜歡日本的台灣人，沒辦法。」




網路上看到的台灣人反韓文章，

韓國人被打?

教授說討厭韓國，叫韓國學生不要來?

真的有這麼誇張嗎？


台灣人那麼討厭中國人都沒這樣，

對韓國人有可能嗎？


--
乾XD 好酸
文章是遠見從楊智強<U+7740> 台灣商務出版
最陌生的鄰居
節錄出來

不知道楊先生資料來源
是已出版的書的內容欸:
楊智強<U+7740> 台灣商務出版

最陌生的鄰居

沒有吧?如有誤刪很抱歉，麻煩再推噓
我也想知道作者資料來源
遠見去年9月發表的，還不到一年
如果弄到韓國出韓文譯本
 



如題
好多朋友
八卦板也一堆
常常跟家裡的長輩討論政治
結果家裡長輩喜歡發大財或是總裁或是白粉
沒有台灣價值
就不給人家投票
說什麼要把家裡長輩全部帶出門
或是當天要把家人證件藏起來之類的

還以為是共產黨呢

有沒有現在年輕人太不尊重別人投票權的八卦？

--
 

巴沙諾瓦之父 喬安吉巴托逝世享壽88歲

讓全球陷入巴沙諾瓦音樂熱潮的巴西音樂人喬安吉巴托(Joao Gilberto)，6日下午於自宅里約熱內盧(Rio de Janeiro)逝世，享壽88歲。他的親屬透過社群網站證實此項消息。

他的兒子馬塞羅 (Marcelo Gilberto)在臉書(Facebook)上表示，「他的奮鬥很崇高，而且他試圖維持尊嚴」。他的媳婦寫道：「深深的悲傷。他想要的只是跟我們在一起、與他的孫女共享天倫之樂。」

喬安吉巴托的家屬並未公佈他的死因。

喬安吉巴托出生於巴西東北部巴伊亞州(Bahia)，18歲開始演唱，在搬到里約熱內盧後，他於1959年發行首張專輯「Chega de Saudade」，這張專輯為世界著名巴沙諾瓦音樂類型之始。

喬安吉巴托與美國薩克斯風大師史坦蓋茲Stan Gets合作的1964年專輯「蓋茲與吉巴托」(Getz/Gilberto)銷售數百萬張，贏得多項葛萊美獎，讓巴沙諾瓦在世界各地受到歡迎。



--
 


諸君 午安安

阿肥在想，台灣社會問題很多，每個人或多或少都有一些看不過去的點存在

阿肥也有一些啦，稍微列舉一下

全年無休時刻想強姦台灣的鄰國和鄰國的說客、小弟和打手

尸位素餐或汲汲營營只為自己利益的政客

自由心證的法律人和成為加害者才開始擁有的人權

漏洞百出且大多數無嚇阻作用的法律和罰則

數量和功能性均不足的公托

不知道驗車怎麼能通過的烏賊汽機車

每年都賺不夠花卻永遠不會倒閉的老闆們和他們底下吃不飽但餓不死的員工們

廣告費很便宜的營造業和車商們

離譜到讓人覺得買房子當盤子的房價

不事生產專職吸血的各式菜蟲肉蟲米蟲瀝青蟲沙石蟲水泥蟲油蟲和轉賣廚房東

學科萬歲其他吃屎掃地0學分的教學傳統和專業製造自主思考能力低下用的填鴨式教育

帶身份證上路的三寶和遛狗遛小孩不牽繩自由放任主義的飼主及家長們

拐吃騙幹的神棍們和他們的信徒

賭性堅強又不願意腳踏實地工作整天無所事事結果淒慘落魄的某些沒用的大人們



大概先普遍性列舉一些啦

有沒有和我一樣被這個社會吃得死死的但還是用各式各樣方法活著的肥宅想幫忙補完的？

我很好奇








--
 

老肥宅又遇到一隻蟲蟲

這隻長的更恐怖了

情急之下阿肥我送他下去

請問這484隱翅蟲？

跟上一隻有點不一樣



為什麼這麼多蟲要跑到我家

有沒有掛qq

-----
Sent from JPTT on my Sony H8166.

--
 




空姐過的安檢沒有那麼嚴就是 違禁品是不能帶 那不用說

不過像是珍奶這種東西 一般民眾被抓出來倒掉的

她們想帶上飛機倒是沒啥問題惹


有空姐就問我想不想喝台灣的珍奶 她可以幫我帶過來

有夠好心的QQ


下次你搭飛機可以問她們有沒有多的珍奶 你要半糖少冰


--
 

我國國力與左國國力差距約為幾%呢？

我國國力若與左國國力相比

您認為差距約在幾%之內呢？

有這方面的八卦嗎？

--
 

肥宅我看到一些智障說要抵制長榮集團

我認為啊進口的商品

應該要顯示是由哪一家航運公司運入國內的

才能完全抵制

是不是該為這些智障修法了？

--
 


3.完整新聞標題:

4.完整新聞內文:
長榮空服員罷工才剛落幕，但網路流傳桃園市空服員職業工會郭姓代表在LINE群組放話，
要「電爆」中途跳船的罷工空服員。對此，工會今（8日）11點出面說明，秘書長鄭雅菱
表示，網路上有許多冒用暱稱和頭像的問題，有實際詢問過郭姓空服員，她表示並沒有任
何霸凌意圖，希望各界不要過多揣測，以免造成勞資關係間的傷害，目前截圖出現的時間
還在詳細調查中。
鄭雅菱表示，看到截圖有詢問郭姓空服員本人，截圖不是她本人所發言，工會不允許霸凌
發生，恐是遭他人冒用帳號和頭像。鄭雅菱強調，與員工關係會朝向愛、溝通、包容，健
康等方針穩定發展，針對謠傳部分，希望大眾勿針對此事做過多延伸和聯想，也呼籲長榮
航空不要因網路謠言，對郭員懲處。


鄭雅菱表示，將挑釁的言語和冒用頭像做任何聯想和猜測，在現階段沒必要的，社會大眾
不用擔心工會會有「霸凌」動作，現在重點是監督長榮航空簽約後的狀況，建立勞資雙方
良好互動。
另外，針對三寶，鄭雅菱指出，2080份的三寶，第一天已領回將近800本，未來持續加速
發放，月中將會召開會員代表大會，針對罷工中途跳車者進行評估，考慮是否進行除名。
PTT八卦版7日流傳長榮空服員間LINE群組的3張對話截圖，一名疑似工會會員代表的「嫣
」，在群組發表霸凌言論，她在對話中狠嗆「我一定電啊，我們在外面曬17天，爭取到的
他們都有欸」、「不電落跑的電誰」、「沒交三寶的就算了，中途跳船的，電爆」。 群
組裡頭有成員分享一張大頭貼照片，有人問這是誰？「嫣」不滿指出，「Entree要被加料
的人」，更稱「80列車已啟程」。


該些截圖被PO上網後，引來爭議，有網友說，「心態扭曲了呀？」、「勞工團結就是笑話
，自己人背刺自己人」、「秋後算帳開始了」。 對此，鄭雅菱7日晚上便向媒體澄清，應
該是誤會，是有人冒用郭姓幹部的照片當頭像，在Line上發表爭議言論。而長榮8日上午
則回應，長榮空服罷工後的相關事宜，包含這起案件，公司目前正在開會討論中，有結論
後才會進行後續。



5.完整新聞連結 (或短網址):

1.媒體來源:
2.記者署名



6.備註:
工會出來護航啦！還是堅稱是IT高手改圖的啦
我家紫煙很乖的一切都是被抹黑的我們工會才不會秋後算帳呢

--
 

美國對中國發動貿易戰於6日屆滿1周年。《日本經濟新聞》報導稱，到今
年4月底，陸美互相加徵3輪關稅之後，兩國出口額較貿易戰開打前各減少
200億美元，而美國承受的損失比中國還要大。

去年7月6日，美國對第一批總值320億美元的中國商品徵收25％關稅，
中國隨即祭出反制措施，貿易戰全面開打。《日經》分析資料顯示，遭到
加徵關稅的中國商品對美出口下降14％，貿易額減少180億美元，占中國
對美出口全年貿易額的3％。美國對陸出口減少38％，貿易額減少230億美
元，約占全年對陸出口額的15％。

資料顯示，美方的損失明顯較大。陸方對美貨加徵關稅後，美對陸出口即
開始減少，去年年底美對陸出口同比少了近40億美元。而陸對美出口所受
影響則在4個月後才出現。

專家指出，影響出現的時間有差別是因雙方商品類型不同。中國主要針對
美國農產品和燃料，這些都可改從其他國家進口；美國從中國進口的則多
為特殊商品，不易以低價從他國購入，如減壓閥、電纜、電路板等工業原
料。

面對貿易戰持續，跨國企業正紛紛將產能從中國移往越南、馬來西亞等東南亞國家。

#貿易戰 #美國


2019/07/08 中國時報 楊明暐

--
 

1.新聞來源：ettoday


2.記者署名：記者彭懷玉／台北報導


3.完整新聞標題:
影／網傳幹部放話「電爆」長榮罷工叛逃者　工會堅稱「遭冒用」


4.完整新聞內文:

長榮空服員罷工才剛落幕，但網路流傳桃園市空服員職業工會郭姓代表在LINE群組放話，

要「電爆」中途跳船的罷工空服員。對此，工會今（8日）11點出面說明，秘書長鄭雅菱

表示，網路上有許多冒用暱稱和頭像的問題，有實際詢問過郭姓空服員，她表示並沒有任

何霸凌意圖，希望各界不要過多揣測，以免造成勞資關係間的傷害，目前截圖出現的時間

還在詳細調查中。


鄭雅菱表示，看到截圖有詢問郭姓空服員本人，截圖不是她本人所發言，工會不允許霸凌

發生，恐是遭他人冒用帳號和頭像。鄭雅菱強調，與員工關係會朝向愛、溝通、包容，健

康等方針穩定發展，針對謠傳部分，希望大眾勿針對此事做過多延伸和聯想，也呼籲長榮

航空不要因網路謠言，對郭員懲處。

▲▼空服員工會針對網路霸凌事件回應。（圖／記者呂佳賢攝）

▲桃職工會秘書長鄭雅菱針對網路霸凌事件回應。（圖／記者呂佳賢攝）


鄭雅菱表示，將挑釁的言語和冒用頭像做任何聯想和猜測，在現階段沒必要的，社會大眾

不用擔心工會會有「霸凌」動作，現在重點是監督長榮航空簽約後的狀況，建立勞資雙方

良好互動。


另外，針對三寶，鄭雅菱指出，2080份的三寶，第一天已領回將近800本，未來持續加速

發放，月中將會召開會員代表大會，針對罷工中途跳車者進行評估，考慮是否進行除名。


PTT八卦版7日流傳長榮空服員間LINE群組的3張對話截圖，一名疑似工會會員代表的「嫣

」，在群組發表霸凌言論，她在對話中狠嗆「我一定電啊，我們在外面曬17天，爭取到的

他們都有欸」、「不電落跑的電誰」、「沒交三寶的就算了，中途跳船的，電爆」。 群

組裡頭有成員分享一張大頭貼照片，有人問這是誰？「嫣」不滿指出，「Entree要被加料

的人」，更稱「80列車已啟程」。


該些截圖被PO上網後，引來爭議，有網友說，「心態扭曲了呀？」、「勞工團結就是笑話

，自己人背刺自己人」、「秋後算帳開始了」。 對此，鄭雅菱7日晚上便向媒體澄清，應

該是誤會，是有人冒用郭姓幹部的照片當頭像，在Line上發表爭議言論。而長榮8日上午

則回應，長榮空服罷工後的相關事宜，包含這起案件，公司目前正在開會討論中，有結論

後才會進行後續。


原文網址: 影／網傳幹部放話「電爆」長榮罷工叛逃者　工會堅稱「遭冒用」 | ETtoday
生活 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
IT高手真的很壞壞餒，特地偷照片搞一個34人的群組來鬧事

--
 

十幾年前，網路還是ADSL的時代

下課、假日都曾去朋友家一起看A片

大多都是FOXY下載的，或者是稀少的線上看

在學校朋友還會說

「欸我昨天看到一部感覺不錯，放學應該載好了，等等要不要看」

然後就三人五人一起去他家看A片



是只有我們班比較奇怪嗎？

對了當時是小學五、六年級

--
 

哥想問

總是有人會把捷豹jaguar念成積架，還有BMW念成米漿

到底是為什麼可以聯想到這樣念哩?

jaguar真要念好歹也念成醬瓜，積架是怎麼想出來的?

BMW就更不用說了，大家念的時候就是三個字分開念  逼、恩、打不溜，怎麼也不會連著念

更不用說到底是怎樣的聯想才會念成咪拎???

有沒有八卦?

--


想想謝霆鋒哥就好啦！
他的媽媽--伊波拉 年輕時是美艷女星。艷照跟露肉的電影可是粉多類

--
Benz念成面魯還稍微有跡可循，至少諧音有像

jaguar 念成加瓜、醬瓜，到底怎麼念成積架的?
 

最近有一個嚷嚷祖先的土地一點都不能少的國家，但好像已經少了一大塊還沒什麼反應，有
被俄羅斯拿走的、有被北韓拿走的、還有其他國家搶走的，國家領土範圍還被法院說成國家
機密，老百姓無權知曉，到底這個強國被搶走多少土地，有沒有卦？

--


Cheap速誰辣
不是，這些新聞版上都有阿
難怪一堆人在那邊喊cheap
 




安安啦

肥宅睡到剛剛出門買午餐

結果一走出冷氣房馬的熱到爆

頂漿汗腺直接爆爆噴   系服吸到滿了還不夠直接沿著身體留下來

整個身體超濕超黏 ㄏㄏ

等下下午還要上討論課

要怎麼面對正妹助教?

有沒有頂漿汗腺的八卦


--
標題不都打了  愛看又愛嫌= =  口嫌體正直
 


這才是足球王國巴西的真正本事,人才輩出!

2007~2016這十年的巴西足球,根本被下降頭,一直選錯人

才會有7:1的慘劇!

看來唯一有機會終結歐洲在世界盃連霸的南美球隊,就是巴西了

--
四角四面<U+306F>豆腐屋<U+306E>娘。色<U+306F>白<U+3044><U+304C>水臭<U+3044>。四谷赤<U+5742><U+9EB9>町、<U+30C1><U+30E3><U+30E9><U+30C1><U+30E3><U+30E9>流<U+308C><U+308B><U+304A>茶<U+306E>
水- 。 <U+7C8B><U+306A>姐(<U+306D><U+3048>)<U+3061><U+3083><U+3093>立<U+3061><U+3057><U+3087><U+3093><U+3079><U+3093>、<U+3063><U+3066><U+306A><U+3069><U+3046><U+3060>。
大<U+3057><U+305F><U+3082><U+3093><U+3060><U+3088><U+30AB><U+30A8><U+30EB><U+306E><U+3057><U+3087><U+3093><U+3079><U+3093>、見上<U+3052><U+305F><U+3082><U+3093><U+3060><U+3088>屋根屋<U+306E><U+3075><U+3093><U+3069><U+3057>。 結構毛<U+3060>
<U+3089><U+3051><U+732B>灰<U+3060><U+3089><U+3051>、<U+304A>前<U+306E>尻(<U+30B1><U+30C4>)<U+306F><U+30AF><U+30BD><U+3060><U+3089><U+3051>。
                                                    男<U+306F><U+3064><U+3089><U+3044><U+3088>,寅<U+3055><U+3093>啖呵<U+58F2>

--
 

我譴責這則廣告

台灣社會本來就是需要包容少數
例如酒駕、紅線停車、逆向行駛
這些都是少數人的行為
台灣社會應該予以包容
並試圖理解
譴責就是社會群體霸凌

台灣有包容才會更好

--
 



蘇貞昌遭誣指在員警告別式摔筆 禮儀公司、家屬澄清謠言

新頭殼newtalk | 葉宜哲 綜合報導
發布 2019.07.08 | 10:13

近日於網路流傳不實指控影片，指行政院長蘇貞昌出席殉職警員李承翰告別式時，
簽名後不情不願，刻意摔筆。蘇貞昌昨晚於臉書澄清，強調該影片是出席一位屏東
鄉親告別式的畫面，且摔筆是家鄉的習俗，蘇痛批有心人士用逝者名義來操作抹黑
，針對網路流傳的影片，負責籌辦告別式的禮儀公司與家屬也都跳出來幫蘇貞昌澄
清，並直指有心人士惡意帶
風向。

負責籌辦告別式的石心禮儀公司澄清，強調「石心禮儀公司從頭到尾沒有說蘇院長
摔筆，更沒有說這場是李員警殉職的告別式，本公司沒有政治立場，就有網友分享
到爆料公社亂帶風向。請網友別在亂傳亂帶風向！」石心禮儀公司工作人員也指出
，公司很用心拍攝每場告別奠禮，影片都是經過家屬同意才會上傳，拍攝目的是為
了給家屬回憶以及記錄禮儀公司的用心，盼外界勿再用此事做政治文章。

此外，告別式的家屬也在聽聞網路上對蘇貞昌不實的謠言抹黑流傳後，來到蘇貞昌
的澄清貼文底下留言補充說明，家屬指出，蘇院長當日至恆春參加他母親的公祭，
全程都非常的莊嚴隆重，並對他母親的事蹟深感敬佩，家屬認為，蘇特地南下恆春
為一位偉大的母親公祭致意，與家屬以及亡者的先生表達最高的關懷之意，卻被有
心人士惡意扭曲，以不實的網路影片指控，此不只對蘇院長的人格嚴重損害而且對
亡者非常的不敬，非常不道德，他對此事慎重說明，並對蘇院長遭受這樣的抹黑在
此表示萬分的抱歉，嚴厲譴責不實謠言傳播者。

蘇貞昌也留言回應家屬，「十分抱歉，政治的抹黑竟給您家裡帶來那麼多困擾，實
在非常沒必要、我也絕不容許這樣的行為，再次請您節哀，祈平安圓滿。」網友們
紛紛力挺蘇貞昌，表示一定要將這不實指控的網友繩之依法。

--
 

嗨
這個問題大概只能問我了吧！
我在空中開過Ju88無情投彈 也開過BF109拿下空優
在陸地也使用過我國的王牌-虎式 成為坦克擊殺王

當步兵時 我用Kar98k爆過無數人的頭
城鎮戰我使用FG42傘兵機槍 或是MP40
我還能手持MG42掃射呢！！
偶爾在地面埋下彈跳貝蒂
讓踩到的可憐蟲粉身碎骨

這段日子真是讓人興奮
可惜 我大概要一陣子無法體驗了
接力棒就交給你了！
快去買「戰地風雲V」這款真正的戰爭遊戲
亞洲戰場快開了
配上Ryzen3700X 玩起來一定很讚

一切拜託了......
告辭！

--
 

民調顯示：強森將獲壓倒性勝利 擔任英國首相



英國前外相強森與現任外相韓特爭奪首相大位，最新民調顯示，強森可望獲壓倒性勝利，擔任英國下一任首相，且他已獲內政大臣賈維德（Sajid Javid）表態力挺。

星期日泰晤士報報導，賈維德表示，值此關鍵時刻，他認為強森比韓特更適合接任首相。保守黨16萬名基層黨員將在本周末收到選票，下任首相人選預定22日當周揭曉，然後宣誓就任。

民調機構YouGov 6日發布的民調結果更顯示，74%的受訪保守黨黨員支持強森，而力挺韓特的比率僅26%；韓特宣稱將為英國無協議脫歐做好準備，但只有27%的受訪者相信他可能無協議脫歐，比率遠低於強森的90%。

--
One person, one vote is a most difficult form of government.

From time to time, the results can be erratic. People are sometimes fickle.

They get bored with stable, steady improvements in life, and in a reckless
moment, they vote for a change for change’s sake.

--
                            07/08 12:17
 

1.媒體來源:
風傳媒


2.記者署名
謝孟穎


3.完整新聞標題:
「那不是人待的地方啊！」遭長榮驅逐一年半，張國煒首度公開談心聲、句句驚人


4.完整新聞內文:
為何曾經領導整個長榮集團的張國煒，自曝「董事長」是他做過最討厭的一份工作？去年
被陸續拔除職位、踢出長榮集團的張國煒，神隱一年半，在宣布創立新公司「星宇航空」
後，於今（14）日在台師大體育館首次公開演講，談自己這一路航空業從業心聲。
雖然曾貴為長榮集團總裁，張國煒談到激動處，可說是句句有爆點、談話起來完全沒架子
，引發台下接連爆笑歡呼。
「那不是人待的地方，董事長薪水這麼低」離開長榮不遺憾
張國煒曾是全台第一位擁有波音777機正機師及維修專業證照的航空公司董事長，談起為
何踏入航空業，張國煒表示自己從小就對機械感興趣，還很得意地表示，自己的專長就是
接收哥哥搞砸的玩具，拆解後自己修好，才不會跟爸爸吵著要買新的，「我那時，就有這
樣的能力！」
張國煒一開始的夢想是當公車司機，對飛機開始有興趣，起因竟是對美麗空服員的垂涎。
「覺得阿姨很漂亮，機場都香香的，才想做！」這是小六到國一的張國煒，對航空業的想
像。
而後父親張榮發開了長榮航空公司，他一路從基層工作磨練，於2012年接任董事長，並於
一年後通過民航局波音777-300ER正機師考試。
長榮集團前總裁張國煒現身師大「成功之母講座」談自己的航空業之路，分享人生經驗訓
勉年輕人。（蘇仲泓攝）
長榮集團前總裁張國煒現身師大「成功之母講座」談自己的航空業之路，分享人生經驗訓
勉年輕人。（蘇仲泓攝）
做過機師、董事長、維修，張國煒自曝最討厭的工作就是董事長。「董事長最討厭，因為
董事長的薪水領最少啦！」
在父親張榮發堅持下，無論張國煒兼多少工作都只能領最低的那份薪水，因此他常調侃機
師：「常跟飛行員講，你們這些王八蛋，每天跟美女兜在一起逍遙自在看看藍天到處去遊
玩，薪水是我2倍！」
「離開長榮好不好？當然好啊，那不是人待的地方啊，董事長薪水這麼低！」張國煒在演
講時談起父親教養態度向來嚴格，或許在他的薪水就可見一斑。
被逐出長榮後「每天像遊民只能載小孩」 決心創立星宇航空再起飛
如今張國煒似乎已走出當初陰影，問起離開長榮董事長的心情，他說其實「很早就有心理
準備」，只是事發時仍受到一些衝擊，幸好如今已放下失落了：「今天是誰來接都沒問題
，只要大家能讓長榮做得更好，把父親的事業發揚光大，那都是好的事情，成功不必在我
啦！長榮在我交接的那一剎那，至少大家值得津津樂道，這樣對我來講就夠了。」
只是離開長榮後的張國煒，似乎是覺得日子有些無聊了。他原打算休養一陣子，但日子太
過平淡，讓他感嘆「有一陣子跟遊民一樣，每天載小孩子上下學、什麼都不能做」，因此
沒過多久就決定重操舊業，創立星宇航空。
長榮集團前總裁張國煒現身師大「成功之母講座」談自己的航空業之路，分享人生經驗訓
勉年輕人。（蘇仲泓攝）
長榮集團前總裁張國煒感嘆「有一陣子跟遊民一樣，每天載小孩子上下學、什麼都不能做
」，因此沒過多久就決定重操舊業，創立星宇航空。（蘇仲泓攝）
對於新創立的星宇航空，張國煒的期許是打造精品品牌、超越其他航空公司，不打價格戰
，而是以質感與安全取勝。問起有沒有打算超越長榮，張國煒得意一笑：「我坦白跟你講
，我以前就留一手，我如果不留一手，怎麼能坐在這裡？」
今日張國煒出席台師大「成功之母講座」，分享自己的人生歷程、也提供年輕人許多期許
，最後談起如何「從失敗中記取經驗」，他一句話引發在場鼓掌歡呼：「從失敗中記取教
訓，這次我會把股權顧好！」（相關報導：長榮前總裁張國煒給年輕人3大建議：不要太
計較薪水，勞基法真能cover一切嗎？｜更多文章）
一年半前長榮內鬥的點點滴滴，張國煒很明顯沒忘。而後星宇航空究竟是否能如他所說的
起飛、航向廣闊宇宙，或許真值得社會期待。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
張國煒一開始的夢想是當公車司機，對飛機開始有興趣，起因竟是對美麗空服員的垂涎。
「覺得阿姨很漂亮，機場都香香的，才想做！」這是小六到國一的張國煒，對航空業的想
像。

宅男->噁心
老闆->風流倜儻

--
 

很明顯的

這是討厭紫煙的人故意衝康她的

從擦大便事件到幫我撐10天

紫煙大大的出風頭

所謂樹大招風、人怕出名

一定是群組裡看紫煙不爽的人幹的

至於是一個人，還是好幾個人

我無限期支持紫煙找出內鬼

告到她脫褲子

另外

長榮航在沒查清楚的情況下就把紫煙調地勤

熟可忍熟不可忍

無限期支持紫煙提告長榮航

，
菱
任
間
凌
健
榮
眾
方
速
。
嫣
的
群
料
話
應
午
論
ay

--
 



  盲包熱差不多真的消退了  小弟我四月開始

做盲包 早上市場跟夜市都會跑 4.5月還不錯

6月開始營業額往下掉 至少掉了6成 同行很

多都退出了 我們也差不多快退場了

   坦白說 盲包我們真的有開過不錯的商品

一開始的平板 勞力士 名牌包 名牌衣服 運動

品牌球鞋 雖然應該都假的 但秤起來購買價

格便宜 買到還是會開心 只是失望的佔大多

數是真的 很多人說那個都是我們自己重新包

的 別人我不知道 我們是沒有 一次都幾百公

斤進貨 還要打開重包 太浪費時間 至於為何

打開這麼多一樣商品 問的好 …這個連我們都

很傻眼怎一堆一樣的 估計是退貨的是劣質廠

商一次被很多人退件 流到物流商吧






潮
衣
成
出
包
容
淘
划
一
有
有
香
思
，
，
回
實
品
攤
一
主
幾
商
頭
」
質
面

--
 


是這樣啦，
這故事裡的鷸是那種鳥啊？
蚌大蓋是那種很大的硨菊貝，


那漁翁是哪裡人啊？
他賣了鷸蚌後會發大財嗎？

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my GPLUS F68+.

--
 





台語要輪轉就是多聽多講啦

平常聽聽台語頻道

出外有機會的話盡量講台語

一定會進步的




如果你只是要學台語髒話

那你可以滾了

上面那兩個方法大概沒辦法學到

--
福建的語言雖然不到廣西十里不同音那麼複雜，但還是很多種腔調，同是閩南人講的「閩
南語」都不一定一樣，「閩南語」的定義很空泛。


像這段福建人的對談
我只聽得懂幾個詞而已

 


如題

現代的消費性電子產品的霸主

舉凡手機、遊戲機、電腦等等，

幾乎都被亞洲和美國的品牌給稱霸，

曾身為科技輸出國的歐洲，


為何反而沒跟上這股潮流，

成功發展強大的消費性電子產品品牌？（還是我孤陋寡聞orz）


U沒U相關的掛☉_☉？




-----
Sent from JPTT on my HTC One 801e.

--


那你摳腳幹嘛昭告天下?

--
 


如題
沒繳稅的人
可以說是國家的米蟲 社會的拖油瓶
智力也偏低
如果國家未來的方向給這些人決定
勢必造成國家競爭力衰退

是不是該立法
沒有繳稅的人
不具有投票權？

--
 

是這樣的，剛剛本宅走入霞飛路76號
晃著晃著突然就有個穿軍服的日本人過來
施了一招鴛鴦乾坤麻花鎖
本宅現在非常痛苦，不知道這招該怎麼解
有沒有卦？

--
沒有槍啊
那是納爾遜式鎖的解法吧，這種小兒科招式我還能解出來
 


魯魯在麥當當吃個午餐，隔壁桌三個黑框眼鏡頭髮又油又亂的宅宅忽然抓狂，跳起來往一個禿頭大叔身上壓，旁邊兩人也加入戰局把禿頭大叔上銬，把他的公事包翻的一桌還有好幾包磚塊物，然後大叔就被壓走了，還以為是SOD來台灣的新企劃，接下來發展是不是監禁PLAY噗噫噗噫

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N9208.

--
真人真事剛剛發生，還擋在廁所走道上，害我不敢去廁所
 

那今年五月份台南高工汽修科技佐親吻撫胸
的事情怎麼就被河蟹掉了？
聽說被害女穴生媽媽本來跟該技佐要要求100-150萬和解（封口）費，後來律師說要按照
次數？及程度？來要求賠償，最後以25萬和解。

我不是該技佐的誰，反而是看不過去那媽媽以為自己在賣女兒嗎？投訴蘋果也沒消息......




引述《words2012 (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>)》之銘言：
最
憾
幼
康
查
訴

--
 

中午熱炸了
想起小學時候營養午餐
有飯後水果 是山竹!
但因為他是整顆黑黑的 皮又厚
記得那時班上同學沒半個人要吃

害魯妹那時害羞也不敢吃

現在想想真後悔呀QQ

--
 

勞資爭議處理法
第 55 條
爭議行為應依誠實信用及權利不得濫用原則為之。
雇主不得以工會及其會員依本法所為之爭議行為所生損害為由，向其請求賠償。

工會及其會員所為之爭議行為，該當刑法及其他特別刑法之構成要件，而具有正當性者，不罰。但以強暴脅迫致他人生命、身體受侵害或有受侵害之虞時，不適用之。

長榮會不知道這一條嗎？
怎麼可能
但長榮一直以來施行零工會政策
關於零工會政策可參考



在過去董事長張榮發的鐵腕管理下，嚴格執行「零工會政策」的長榮集團，旗下30多個事業

1994年，長榮重工新竹廠傳出關廠消息，連帶中壢一、二廠被公司片面降低勞動條件，工人



告桃園市空服員職業工會只是一個嚇阻的手法
目的在於阻止員工組企業工會
企業工會擁有的權利比產業工會和職業工會來的方便多了

其中一個最重要的就是協商資格的門檻

企業工會擁有沒門檻的協商資格

這裡的協商資格不是指協商權
每個工會都有協商權
協商資格是指工會要求雇主負起誠信協商責任
雇主無正當理由，不得拒絕協商

換言之就是強制雇主做下來協商
協商不一定要成立

但開啟罷工的先決要件就是必須協商過
沒有經過協商的罷工是違法的

職業工會和產業工會的門檻是如下

團體協約法第6條
二、會員受僱於協商他方之人數，逾其所僱用勞工人數二分之一之產業工會。

三、會員受僱於協商他方之人數，逾其所僱用具同類職業技能勞工人數二分之一之職業工會或綜合性工會。

也就是說假設長榮航空有1千名員工

產業工會強制協商的資格就是
該工會會員必須至少有500名是長榮的員工

職業工會強制長榮航空協商的資格是
這個工會會員的會員是空服員
而且必須是長榮的空服員
佔長榮所有聘僱的空服員人數一半以上
假設長榮有一千名空服員
就得要有500以上的長榮空服員
職業工會才能強制讓雇主坐下來協商

要不是因為桃園空服員職業工會的會員組成比較特殊

不然一般的職業工會要求雇主坐下來協商的門檻是很高的

以上給大家參考






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
 

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名

謝莉慧

3.完整新聞標題:

國民黨初選民調帶風向投郭？柯P：他們通常都是「被帶風向」

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選民調今（8）日起跑，台北市長柯文哲幕僚、國際政經戰情室成員李縉穎
昨天在PTT八卦版上發文指出高雄市長韓國瑜將在初選勝出，有很大的機率會成為下一任
總統，呼籲大家反動員，民眾若接到民調電話應「有韓不投、非韓投郭」，
。對此，
，沒有去帶什麼風向。

李縉穎在文中表示，團結非韓人口的方法，第一，在互比的情況下唯一支持郭，第二，在
對比的情況下「有韓不投」、「非韓投郭」，盡量降低韓國瑜的支持度，集中火力投郭，
讓郭的支持度超越韓國瑜。對藍營來說，郭是另外一個較可接受的選擇，「讓郭擋住韓，
不就是現階段的台灣共識？」

柯文哲上午出席台北NPO聚落「入厝」同歡會後受訪表示，台北市政府有個很大的特色就
是從深藍到深綠都有，年輕人關心國家大事，「我也不能說你不能發表意見」，每個人都
有他的出身背景、有他的朋友，我們沒辦法管那麼多。

柯文哲說，他事前是有講啦，自己聽一聽，老實說，這兩天從上海回來，就到南部，今天
早上七點半上班，坦白說，自己還沒有看過那篇文章。

對於外界質疑柯想影響國民黨初選
，每個人都有每個人的想法，妳也沒有辦法禁止他不能寫。

柯文哲隨後也說，他（李縉穎）爸爸（國民黨前立委李嘉進）和郭台銘比較好，每個人都
有自己的想法，這世界上本來就是多元的，
。

媒體追問，柯文哲自己的想法是什麼
想法，還來得及。而且平常都沒有在家，不會接到市話；手機也是關機，只有回家才會開
機看簡訊，所以一定不會接到民調電話。對於政壇傳出「郭柯配」的聲浪，






5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

說個笑話 白圾力量不會帶風向

--

我是上深紅色 代表柯文哲是深紅的

 

對一些喜歡亂滑坡式推理的人，

原PO到底算甚麼?邏輯到底算甚麼啊?



還有阿~現在是打算把joke板當作風向文的中轉站嗎?

--
~我不理解明明同樣是反對軍閥，
確又同文同種，
得的思維邏輯又如此神似
望哪天能發現不必要要如此排斥對方的.....

--
你講個內容出來吧?還是你只是單純想噓沉我?講個詳細內容噓我可以啊~
我就是在說原PO根本就沒說誰是誰啊~我就是在光明正大的嗆滑坡式推理
奇怪了~我看銀魂梗也要抹我?你上一篇還想抹我灌票被我嗆到不敢回
 

小弟不才

剛好知道紫嫣為何方人物

聽說是個中國實況主

擁有一流的舌頭

附影片給各位欣賞



--
 



覺青的腦袋 都不覺得自己的邏輯怪怪的...



1.覺青:元朝、清朝 不是中國的朝代 不屬於中國歷史.

2.覺青:俄羅斯人搶走中國的領土




照覺青的邏輯 既然元朝、清朝 不是中國的朝代

那清國被搶的領土

又關中國人什麼事



--
 

嗨我肥肥啦

肥肥在電影院看到一堆短裙妹仔 那個腰那個腿根本大學等級 只差臉看得出來是國中高中

現在的妹仔怎麼這麼早熟？難怪+9們都早婚

不要跟肥肥要圖  肥肥會怕鳥類衝出來

--
 

「這麼多人自願，為何要選你去1984年？」

「因為我了解莎拉康納」

。
。
。

喔？

別管約翰康納他朋友有戀母情結

為什麼天網都不給終結者穿衣服？

--



想跟她瘋狂做愛 ^_^


擬人皮衣服？？？

 

臺灣吃到飽費用真心覺得無敵便宜
國外根本很少有這樣物美價廉的吃到飽
請問正常一個人的平均流量是多少G呢？
有需要到吃到飽？

--
 

告別式摔筆？「擲筆」習俗原來是這樣



Nownews 黃彥昇
2019年7月8日 上午11:02

日前網路上流傳一段影片，行政院長蘇貞昌出席一場告別式，在簽名簿上簽名後，神色凝
重地將筆丟出後快速離去，被某些網友指責「筆用丟的」，但情況真的是如此嗎？

「筆用丟的」這件事，蘇貞昌稍早有在自己臉書上解釋，是這他家鄉屏東的習俗，在喪禮
上簽名後擲筆，代表不希望這種事再發生。「擲筆」通常出現在捻香者與往生者或其家族
有著深厚交情，捻香者在簽名簿簽完名後將筆丟出，用以表示自己的哀痛。「擲筆」就好
比我們日常生活中講到令人難過或生氣的話題時用力拍桌以宣洩情緒，潛台詞是「我很難
過，為什麼會這樣！」、「怎麼這麼突然，什麼都沒說就離開了！」

這個習俗真的存在，蘇貞昌以「擲筆」稱呼之，因此有部分網友以為這是「點主」儀式上
的「擲筆」，其實兩者並不相同。「點主」儀式上的「擲筆」，是負責將往生者的魂魄引
入牌位的「點主官」在完成儀式後，將「點主」所用的硃砂筆丟向東方或向陽處，再將墨
筆交由子孫收藏使用，以求世代科甲，這裡的「擲筆」是固定科儀。

往生者家屬藉由捻香者「擲筆」了解到他的哀傷之情，因為大悲無言，其悲傷情緒盡在不
言中，以「擲筆」就能完整傳達。捻香者「擲筆」是一種「不成文」的情緒表現，代表捻
香者當下的哀痛情緒。並非每一位捻香者都會「擲筆」，這個習慣也並非台灣各地都有流
傳，有時不明所以，被嚇到是難免的。

告別式哀傷肅穆，不適合外放過多的情緒，以免再度牽動往生者家屬的悲傷，也因此流傳
著許多用以表達深刻意涵的肢體語言，例如今天介紹的「擲筆」，以前曾提過的「送毛巾
」，都是台灣喪葬文化的內涵，希望大家都能了解這些動作背後的意義所在。





--
 

安安

最近收到漢來海港的餐卷

全台灣哪一間海港風評最好啊

之前去吃在台南南紡的

感覺普普而已

有推薦的嗎

--
 

林志成的身材 感覺很剛好

有大胸肌 手臂 背肌也還不錯

雖然沒有腹肌 但肚子感覺滿結實的

嗆聲的時候也MAN爆


如果肥宅那天發奮圖強

以林志成為目標 練成一樣的身材

會有更多女生愛嗎?? 有沒有八卦??

--
 

我挪威的白人朋友跟我說

說芬蘭人不是白人,而是黃種人

我不信，我怎麼看芬蘭人都是白人

不是說北歐人都是純種的日耳曼人嗎？

怎麼有人會認為芬蘭人不是白人？

--
 

        如果要說徵兵募兵並行
        現在就已經是了啊!!
        甚至過去幾十年來一直都是如此啊!
        那又何必倡議徵兵募兵並行?
        唯一差別在於服役時間長短而已~



        問題是4個月軍訓役還不一樣是現役軍人身分??
        一樣受到軍法限制

        如果在軍訓役期間逃兵    難道就不會被憲兵抓??  還是會嘛!







        除非說連4個月軍訓役也都廢除    這才算是真-全募兵

--
        以前一年兵役的時候
        也被很多2年兵役的大叔大哥說1年兵根本夏令營啊~~
        就是現役軍人身分    4個月也一樣
        嚴格說不是回復徵兵    而是延長義務役服役時間
        但年輕人當然是最反彈的(尤其大學/高中生)
        再說一次    回復徵兵(X)    延長義務役役期(O)
 

台巴子真的丟臉不知道羞恥

當年校長被日本打到重慶深山當猿人

是毛爺爺領八路軍一路把鬼子打下渤海灣

原子彈也是毛爺爺下令丟的，這才收復我們河山

而蘇聯盟友為我革命奉獻心力，給點糞土錯了嗎

那像你們台巴子想獨立不打仗不當兵，癡人說夢吧

靠美利堅能守住!當初校長也是這麼想拉

放心!台巴子，這次我們會把你全部打到綠島

你們去綠島獨立吧！

--
 


這要看你從哪個角度切入
功利主義 自由主義還是道德
如果立場不穩固這背後牽涉的道德與價值觀就會很容易淪為一種自助餐.

比如說有名的電車難題

「殺一人還是殺五人？」

「殺一人」

「殺一個本來不會死的人救一定會死的五個人呢？」

「交給上帝決定」

這就是不夠堅定的功利主義薰陶下的道德觀自助餐


我自己比較推崇的是嚴格定義下 康德的自由主義所認定的正義.
即除卻一切利益、目的、欲望後, 純粹理性思考下的執行才符合正義.

什麼意思？

這個意思就是所有的目的理性都不正義, 因為有目的的理性行為
比如說賺錢生存, 比如說助人於快樂之本
比如說所有的謊言包含任何人定義的善意的謊言, 比如說為了選舉而反串
這所有的事情都只讓人類成為追求目標滿足欲望的工具, 這於是毫無正義可言．

意即人性尊嚴必然是正義唯一的目的, 動機至關緊要.


所以正義是唯心的, 無論你怎麼宣稱, 真實的動機只有你自己知道.

比如說我這篇文章的本意其實是在批判反串投票這個行為不道德.
但若我包三藏四的影射, 在康德的自由定義下就不道德不正義.
因為我等同有欺瞞.

而欺騙當中不道德的惡意在正義眼中毫無區分，煽動、反串、假新聞, 完全一樣的東西.


--




　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　－ Oscar Wilde 《葛雷的畫像》

--
 


ㄤㄤ
中共第一大魔頭 毛主席
當年文革批鬥鬥死一堆人 餓死成千上萬的百姓
是中共第一大魔頭！


而第二名是誰？
是稱帝蓋集中營的習大大？
還是六四坦克江澤明？




-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
北境永不遺忘


--
 


魯蹄啦

小魯龜了一年重考醬料 現在只等英文手寫出來ㄌ

沒醬料的話我之後就乖乖去新竹讀懶叫大學資研所ㄖ

抖抖的



倒是我住嘉義的表弟剛考完就篤定能上他的第一志願

也就是中正數學

他的理由是興趣合 離家近 騎車就能到很方便

要不要勸他往上填填看ㄋ？

有沒有鳳梨田大學數學系的八卦R？

--

我只知道走路都能踢到鳳梨cc
 

看聊天室回放紀錄 感覺不是反串

很多死忠韓粉的樣子？

有一種韓粉每天都在期待這節目的感覺

上周韓導專訪40萬觀看先不說

今天早上郭董專訪倒讚灌一堆



聊天室每個人都在刷為何不簽初選公約

明明郭董很認真在說明

0-6歲國家養政策的資金來源

沒人在討論政策

明明在我看來黃暐瀚的節目蠻有料的說

請問為何這節目會變成韓粉聚集地？


--
 

各位安安

是說啦

PTT站內信滿的時候

登入時會強迫你進去信箱看信

但是可以離開


但之後

如果進去信箱

想要離開時

就會有一股神秘力量

提醒你信箱超過容量了

不讓你離開





究竟是什麼神秘力量導致的呢?

是誰擋在信箱門口???


有沒有八卦??

我ˇ很ˇ好ˋ奇ˊ欸ˋ

--
田田田
   惡★即★斬
∣∣∣

--
 

安安大家

目前我在做辦公室零食櫃之於辦公效率的相關研究

想請問大家公司有提供免費零食嗎?

預算大概多少?

感恩



--
  49.216.17.108 07/08 12:35
  101.10.53.106 07/08 12:39
 


七月八月新人潮
也是離職潮出現期
有些人還真的提了

仔細想想 身邊幾乎九成人都想換工作
看起來鬼島人普偏對工作不滿
有沒有到底多少人想換工作的八卦

--
 


因為只有窮人
才需要上班繳稅

有錢人都馬是收租吃下午茶
誰還跟你繳稅

一群二等工蟻忙了一輩子養蟻后

還喜滋滋的以為自己很厲害

嘻嘻


--
 

聯合報 記者林伯驊╱即時報導

黃姓水電工去年9月晚間駕駛小貨車，行經大寮區路口涉闖黃燈，同向右前方的一輛機
車也涉趁黃燈直接左轉，造成小貨車當場撞飛機車，騎士頭部重摔送醫不治，黃因此吃上業
務過失致死罪官司。，且黃姓駕駛
當時僅。仍可上訴。

起訴指出，從事水電工的黃姓男子，平時開小貨車載運材料及工具，去年9月8日晚間7點多
，黃開著小貨車沿大寮區光明路二段往南，行經縣道188號路口時，見燈號轉黃卻沒減速，
此時利性男子趁黃燈直接左轉，小貨車的車頭撞上機車左側，利的頭部受創，送醫搶救仍因
顱內出血，當晚宣告不治死亡。

黃姓男子到案後辯稱，當時車子開到路口，燈號才轉為黃燈，並沒有違反交通規則，「是機
車突然左轉到我車頭前面，我反應不及才會撞上去」。

合議庭指出，道路交通安全規則規定「紅燈」才禁止通行，「黃燈」期間只是警告、不是絕
對禁止通行，經勘驗事發錄影畫面，小貨車於黃燈亮起約3 秒時通過停止線，下1秒就和機
車擦撞，整個過程都在黃燈發生，沒有違反燈號指示。

合議庭也發現，，小貨車只有不到1秒反應時間煞
停或閃避，顯然根本反應不及，無法去注意，不算是「應注意、能注意，而不注意車前狀況
」。

合議庭認為，利姓騎士行駛趁著黃燈，於停止線處直接左轉，
，且車輛行車事故鑑定委員會的鑑定結果，機車未兩段式左轉為肇事原因，小貨車無
肇因，



#沒肇事責任也沒刑責就拿不到錢了QQ

--
 





熱呼呼影片水管上傳

看的真是過癮 訂閱已破3萬

惡馬就要惡人騎 俗話說惡人沒膽就是這樣

就是要詹戰神去騎這匹惡馬 嘴再丘阿 館長跟灌腸粉們XDD

踢到鐵板了喔 說要打人的小屁孩灌腸粉也被告了 真是爽

詹江村有的是錢跟法律團隊陪你們玩 還要不要租車位阿館長??

先登門道歉開直播洗個門風 放個鞭炮再談吧XDD



--
 


他事前是有講啦，自己聽一聽，老實說，這兩天從上海回來，就到南部，
今天早上七點半上班，坦白說，那篇
文章自己還沒有看，看過再詳細和你說。




對此，柯文哲今受訪時表示，我們台北市政府有個很大的特色，
政治光譜從深藍到深綠都有，是很多元的團隊，年輕人關心國家大事，
自己也不能說你不能發表意見，每個人都有發表意見的自由。



柯文哲強調，每個人都有每個人的想法，你應該要去問他，
「怎麼問我」，誰寫的誰負責啊







--
     
       
         
           
             

--
 

最近看到新聞憲哥跟館長在說921捐款救人

就想到921好像有兄弟被壓住靠著喝自己的尿

撐到被救了出來

昨天洗澡的時候一邊洗一邊尿尿心裡在想

真的有人喝過自己的尿嗎。味道是什麼勒

--
 


鬧區快車道狗被丟包還追著主人跑 網友：哭了啦
2019-07-08 12:03聯合報 記者戴永華╱即時報導

昨晚在宜蘭大街上，讓人親眼目睹狗被丟包情節。有輛轎車停等紅燈時，駕駛竟開車門把
狗兒丟下後開車離去，狗狗驚慌無助，最後還跟著主人的車子後頭跑，追不上而放棄。這
段影片被po上網，讓人看了不捨，也有人大罵狗主人太過份。

事情發生在昨晚8點多，宜蘭市最熱鬧的百貨商圈前，這段畫面被後車的行車紀錄器拍下
，po在臉書社群後被轉載分享。影片中，駕駛打開車門把狗趕下車，棄置在兩輛停等紅燈
號誌的快車道中間，狗狗怕被車撞，走到慢車道，駕駛待綠燈號誌時逕自開車離去，不管
狗兒在後方追跑，不見蹤影。

網友看影片後留言質問，「這是什麼情形？」也有人看了不捨，留言「哭了啦」，甚至大
罵「狗主人過份」，「反正有車號，不怕揪不出狠心車主」。

宜蘭縣動植物防疫所正循線通知連絡車主到案說明，初步看了影片，車主棄置狗狗於危險
之地而不顧，至少可裁罰3千元到1萬5千元，若涉及惡意遺棄，最高可罰7萬5千元。

--
 

覺青邏輯錯誤
不代表我們中國人邏輯要一起跟著錯誤

俄羅斯人並沒有搶走中國土地
那本來就是俄羅斯的土地
中國人本來就不應該侵占俄羅斯土地

反而釣魚島,台灣

是中國的土地
卻被侵占了

是中國人就有義務保護自己的領土

打倒日本鬼子
打倒台獨份子

是中國人就給推
謝謝



--
 

原標題：
新頭殼newtalk | 蔡幸秀 綜合報導



本屆《英雄聯盟》洲際賽亞洲對抗賽就在韓國LCK聯軍以3：1擊潰中國LPL代表下落幕，不
料，官方緊急於今（9）日凌晨釋出頒獎典禮片段，並加
上中文字幕，表示是因為「漢化」所以沒有同步播出，但面對這樣的狀況，網友可是不太
買單。

昨日最終一戰，LCK代表DWG展現出完美營運，擊退LPL隊伍JDG取得勝利，也象徵著LCK重
返榮耀，奪下亞洲最強的名號，就在比賽結束，即將進行頒獎典禮的環節時，中國LPL官
方卻切斷直播訊號，旋即改重播先前的對戰，使得屬於LCK的頒獎典禮完全沒有畫面，這
樣的狀況不僅讓玩家愕然，也為中國LPL官方招來沒有風度、輸不起的評論。

面對網路上一面倒的聲討，中國LPL官方緊急於今日凌晨在微博上發佈貼文，釋出了LCK頒
獎片段，並解釋：「」但面對這樣
牽強的理由，網友可是不太買單，紛紛表示LPL這次不僅輸了比賽，還輸了風度和禮節，
更嘲諷道：「。」、「」更有中國網友笑說台港澳LMS賽區、VCS越南賽區
0勝11敗都肯繼續轉播了，中國LPL賽區這麼沒風度，實在是輸不起。

不過此事件除了官方引發爭議，就連官方解說也隨之帶節奏，LPL官方解說娃娃在事發之
後發佈微博，表示：「這件事我第一時間單純的想告訴大家我們為什麼沒有播放最後的頒
獎畫面。因為在結束的時候我也很奇怪為什麼直接晚安了，於是」但該資訊經過網友查證，很快
發現是假消息，當年LCK並沒有關掉直播，反而繼續播放頒獎畫面，主播更對於LPL隊伍表
現一片讚揚，但面對這樣的質疑，娃娃態度更為強硬，表示：「」

但隨著正確資訊的流傳越廣，娃娃也旋即改正態度，在微博上公開道歉，表示：「還說出來給大家造成了困擾，在
這裡跟大家鄭重的道歉，對不起。我這人，對就是對，錯就是錯。我願意接受官方任何處
罰。」但不論如何傷害已經造成，也有許多中國網友以著這項假資訊到處「帶節奏」，也
使得洲際賽即使落幕，仍餘波盪漾。

-------------------------------------

輸不起還在那邊鬧（？

--
 

1.媒體來源:inside電子報


2.完整新聞標題:不受禁令影響，英國4大電信將繼續用華為5G設備


3.完整新聞內文:

英國電信業者顯然沒有受到美國禁止使用華為 5G 設備的要求而採取行動。英國媒體衛報
（The Guardian）表示
根據報導，


即使這些公司都被認為所使用的都是屬於 5G 網路「非核心」的華為設備，而且英國政府
也認為這是有風險的，但


英國當地評論網站 Assembly 創始人馬修霍威特（Matthew Howett）表示，只靠單一供應
商的網路設備提供是危險的。之前就有類似的狀況發生，像是 O2 使用愛立信（Ericsson
）的設備在一次故障導致電信用戶無法取得 3G 和 LTE 網路服務一整天。如今，若英國
四大電信業者都採取同一間公司的設備，有可能一個出錯將導致全英國都完全沒有電信網
路可用。

當然，這是有風險的，目前為止並不了解為何在美國提出強烈的安全疑慮下，英國四大電
信仍採用華為設備，也許市場選擇有限，不過至少可以確定的是，台灣應該不會採用華為
任何的 5G 相關設備。


4.完整新聞連結 (或短網址):


5.備註: 1450:崩╰(〒皿〒)╯潰

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
王榮祥

3.完整新聞標題:
蘇貞昌說明擲筆是家鄉習俗 潘琣陛G我屏東人從沒聽過

4.完整新聞內文:
韓粉臉書粉專流傳行政院長蘇貞昌出席殉職警員李承翰告別式丟筆影片？政院第一時間澄
清是造謠，該影片地點在屏東、且喪禮上擲筆是家鄉習俗；高市觀光局長潘琣陘絨z過臉
書指出，他是屏東人、從沒聽過告別式丟筆習俗，院長做錯就說聲道歉，不要硬拗硬掰，
不然繼卡神院長後多一個拗慢院長的封號。

針對韓國瑜網路粉絲社團上，昨瘋狂流傳一則行政院長蘇貞昌出席殉職鐵路警員李承翰告
別式的造謠影片，政院聲明指影片為蘇揆出席某屏東鄉親告別式畫面，並非李警員的告別
式。

政院強調，此動作遭抹黑是對逝者不敬，皆為惡意扭曲，特在此鄭重澄清，蘇揆事後也在
臉書發文說明，「稍早網路流傳一則我出席殉職警員李承翰告別式，還指控我不情不願、
簽到時刻意摔筆的造謠影片」。

蘇揆強調，影片中的擲筆動作，是小時候家鄉習俗，喪禮上簽名後擲筆，代表不希望這種
憾事再發生，如同現在都還有送毛巾表示斷根、弔喪不送客、不說再見等習俗，都是相同
道理。

蘇揆感慨，用逝者名義來操作抹黑，不但惡意扭曲，也對往生逝者非常不敬，特別在此鄭
重澄清，警方已偵辦，也請各位朋友不必再傳侮辱逝者的抹黑影片。

潘琣陘W午透過臉書指出，他是屏東人，從來沒聽過告別式丟筆的習俗，院長做錯了就說
聲道歉，不要硬拗硬掰，不然繼卡神院長後多一個拗慢院長的封號。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
高雄觀光局長出來亂幹嘛

--
 


作者: leon131417 (一生一世一起) 看板: HatePolitics
標題: Re: [討論] joke板有一群柯網軍?
時間: Mon Jul  8 11:41:44 2019

額

我是抓到這一批帳號的原PO

我原文也沒說是網軍阿==

是有人直接轉到八卦

然後說是柯網軍

而且這一批33個帳號已經在joke累犯三次了

2017年才剛被我抓過一次

然後又在Joke發文開分身狂推

我才發文打臉的==

而且他應該不是網軍

帳號次數也都沒再養的

要是有養 早就超過八卦門檻了 怎麼多數還卡在一百多次



--

 


2020 520如果蔡英文沒連任
民進黨就會要求新政府關掉核一核二核三
不用急

要反核，請讓蔡英文下台，是最有效率的

反之，如果蔡英文連任
則核能會用到2024

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

有雷請慎入喔











神秘法師是不是很像某六都的市長啊？先用幻術口號騙一騙大家，被拆穿後實際上是一個
大爛人？莫非當初漫威專屬原創角色就是替他量身打造的？有沒有掛？

--
 

我最近在看怪奇物語啦
裡面大概就三個女的
南西 max 跟11
其中我覺得最正的就是max
而且她也才17歲
整個興奮起來
有人跟我一樣嗎
還是大家都喜歡11

--
 


其實說真的這種無聊的事情竟然可以讓綠糞和英糞崩潰，

簡直就是這幾天最好笑的事情。

在選前吱八板嘲笑柯粉在以柯養韓反噬柯，

3個月前又發生RJ在政黑被幹譙以柯養綠和以柯養蔡，

現在又一個不知道哪來的出來挺郭，

484這下子又變成以柯養郭了？

甚至還有陰謀論這叫做「反串挺韓」的，

喔∼天啊！拜託不要這麼智障好不好，

柯粉的組成本來就很複雜，

柯文哲不選，柯粉各自歸隊，

要互相拉票那是個人自由，

一直跳針檢討柯文哲和柯粉台灣價值，

簡直是笑死人，

反正現在綠白決裂，

顯然你大DPP蔡英文神勇不打算要柯粉票，

現在各大粉絲團發言一堆不是藍票就是廢票了，

這不是剛剛好？

蔡英文有本事就不要白粉票打贏這場仗，

只不過看到有白粉鼓吹大家跑去泛藍就崩潰，

484嘴巴罵柯糞吸白粉但心裡卻又要柯粉票？

還真是有夠不要臉。

--
 

欸

乾脆直接學古代支那啦

每個人都必須服兵役

但可以用錢去換免服兵役

畢竟好男不當兵

這樣還能夠增加國庫收入

價格的話就繳一個志願役免洗兵半年的薪水好了

大家說好不好！

--
 

自由時報
蕭玗欣／台北報導
嗆「電爆」長榮罷工叛逃者？幫老外擦屁股的空姐傳遭停飛

長榮罷工甫落幕，但空服員內部卻十分不平靜，不少未參與罷工或中途回家的組員都擔心
會遭罷工組員鬥爭及清算，昨（7日）晚網路更流傳
。長榮公司內部則傳出，
。

今年初一名外籍男子搭乘長榮洛杉磯返台的班機，要求空服員協助脫內褲、擦屁股，當時
這名郭姓空服員因此身心受創，出面召開記者會，聲淚俱下痛訴長榮未有過電話關心及提
出具體措施。據了解，該名空服員即是揚言要「電爆」中途落跑組員的郭姓空姐。

長榮航空內部昨傳出，由於郭姓空服員的激烈霸凌言行非常明確，該員飛行勤務可能被暫
停，改地面勤務，同時收集郭員所有霸凌證據約談。不過，由於空服員罷工剛結束，此時
懲處工會幹部，是否會引起外界「秋後算帳」的質疑，時間點相當敏感。

長榮：是否有霸凌情事 調查中
長榮航空今天上午（8日）表示，針對空服罷工後傳出有霸凌相關事宜，公司目前正在開
會討論中，有結論後才會後續調查及執行。但針對郭員的懲處訊息未明確回應。


今天（8日）近中午召開記者會表示，，網路
，郭本人也沒有霸凌意圖。鄭雅菱強調，罷工事
件已落幕，回去工作也要秉持工會主要原則，不要再造成勞資、員工之間的傷害及不信任
。

6.備註:
可以幫金髮肥男脫內褲擦屁股，見不得同事棄罷工享福利

--
 

請問傳產都這樣嗎

--
嗚嗚嗚剛剛已搜尋如何回文
我好菜 49.217.147.178 07/08 12:43
 


可是你口中的毛爺爺
同時也是中國人最愛戴的毛主席
也支持台獨耶

台灣屬於中國？ 管仁健：毛澤東曾支持台獨

管仁健拿出第一個專訪毛澤東的西方記者艾德格．斯諾（Edgar Snow）出版的
《紅星照耀中國》一書，指出在1936年7月16日，毛澤東在延安會見斯諾時，
斯諾問：「中國人民是否要從日本帝國主義者的手中收復所有的失地。」
毛澤東回答：「不僅要保衛長城以南的主權，也要收復我國全部的失地......
當我們收回中國的失地達成獨立以後，如果朝鮮人民希望掙脫日本帝國主義者
的枷鎖，我們將熱烈支援他們爭取獨立的鬥爭。這一點同樣適用於台灣。」

所以憑啥要把我們打到綠島，去綠島獨立??

比爹娘還親的毛主席說過的話，中國人要聽啊



--
幹X娘，資進黨去死吧!!!

終於教訓了資進黨，嘻嘻

黎智英：選這樣的人做總統，台灣人不會死嗎？


--
 


前陣子去吃海底撈
吃到半夜生意也還蠻好的
恰巧看到了當天最後一場川劇變臉


我就靈機一動
既然變臉這種中華文化的東西大家喜歡看
那放入台灣元素呢


於是想到開一家火鍋店
定時表演不是川劇變臉
而是跳宋江陣
並且店員都請8+9

大家等待的時候可以到旁邊釣蝦場釣蝦
還有撞球桌跟麻將桌
再放幾台頭文字D的大型機台

等候區也提供檳榔跟台啤
不喝酒的也可以喝茶魔

啊
最重要的是要開幕時邀請顏市市長幫我剪綵




不知道這樣的企劃案各位有沒有興趣投資

--
 


其實輸真慘也不用解釋了啦
公道自在人心
看完影片大家自有公評
昨天晚上幾乎大一點的賴群組都炎上了
影片一直傳
看到的人，早就都做出自己的評論了
解釋有用嗎？
套一句賴群裡面最多的評論
「會騙神明的人，講的話能信嗎？」
還好最多騙到明年就要下台了

--
看影片說故事囉
胡志明市沒啥好玩的，熱死又塞車
公道自在人心，影片看完自有公評
笑死，整篇文章哪裡造謠？
臉不知道在臭三小的啊
影片都不知道傳傳幾千次了XD
館粉都是狗幹大的吃屎人渣
 

油油我以前被一群幼女綁架的時候

因為沒有食物也沒有飲用水

油油只好喝幼女們的尿勉強過活

可是後來幼女們發現油油偷喝她們的尿

就不再讓油油有機會取得他們的尿了

油油只好改喝自己的尿

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

還是幼女的尿比較好喝

肥宅油尿嘔嘔嘔嘔

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

蹦~啾! 妹魯喜~! 波納佩梯~!

星守般的寶貝-綿木蜜雪兒

被大家稱為姆咪的那位

目前就讀神樹鋒國中部二年級

身材矮小、言語幼稚

然後行為也笨笨的、智障智障的

感覺很像小孩子

那姆咪會適合發在kodomo版嗎?



姆咪

--
我妹妹:

我老婆:

我情人:


--
 


要學古支那就徹底一點

恢復〝屯墾制〞，駐地官兵都要種植、畜牧，達到軍糧自給自足

產能過剩還可以外銷爭取外匯

這樣不只〝國家要安全〞，還可以〝軍隊發大財〞！

大家說好不好！？

--
 

卡娜赫拉的小動物

P助跟兔兔

為什麼長的這麼可愛

每個女生看到都說好可愛喔~~

難道他有什麼魔法嗎？






--
南京東路三段208號南京復興捷運站
作者長的像簽名

小J不發後讓我兔兔粉覺得寂寞
ne~ne~neko
 

加空姐的口水是獎賞吧，哪裡是霸凌

長榮資方為了秋後算賬，什麼狗屁倒灶的理由都能拿來清算

真是惡質

--
 

我前面已經分享LINE的調查事宜了

當事人不要以為不提告就沒事

如果警方檢視有犯罪之情事

有義務"主動"調查

為什麼我知道.....

幹幾年前發個文一兩個禮拜後偵九隊直接早上敲我家門啦!

電腦手機全被沒收今年才拿回來!




，
菱
任
間
凌
健

--
我兩年前才被調查欸!
違反組織犯罪條例阿xd
可能有改，不過只要套上符合的罪名就能調查了
我買到贓貨(OPENPOINT)，版上剛好在討論一堆人被盜

對宅男來說沒收電腦&手機才真的是面如死灰....

去法院什麼的不是重點= =
買東西誰事先知道是贓貨啦> <"
起義嗎

我去法院的時候，我弱弱的問檢察官，請問我涉嫌的罪名是什麼...
檢察官說：你涉嫌違反組織犯罪條例(噗哧，笑起來)...及妨礙電腦使用之類的
罪名很大 = ="


我不要這種運氣阿!!!!!!!

難道我上禮拜下大雨時，不小心開車闖進淹水巷子
車子開一開飄起來變成船....
也是運氣好嗎...
就造成社會大眾恐慌阿xd

搜索票有!不過很有趣的點是!
被請去台北調查後，做完筆錄、沒收東西。之後將近一年無聲無息
換句話說如果有人跑出來說我犯法，我所有證據都被拿走了xd
連對方是誰都不知道= ="

對，因為平時我都不在我爸媽家上ptt
只有這個文章剛好來我爸媽家發文@@"

我居住地他們提都沒提，表示他們是針對發文ip來查的

偵查方向也是針對這個文章是不是我發的來偵辦
果然是IT高手
 

這個時候清朝又是中國了？

沙皇俄國從清朝搶走了不少土地，沒錯，但按照本版台獨人士的說法，清朝不是中國。
所以本篇的標題就錯誤了。

台獨為什麼說清朝不是中國呢？

因為這些人的祖先是清朝時從中國福建遷徙到台灣的，而台灣在清朝時也歸清朝統治，
這些人認為否認清朝是中國，就可以否認自己是中國人，否認台灣在清朝時是中國領土。


--

 清朝，中華民國都是中國啊。
 台灣現在就是中國領土啊。
 拿中華民國身份證的人就是中國人啊。
 


是這樣啦
常常留言會看到1F帥

是真的搶到1f就會變帥哥嗎

還是1f真的帥

有八卦嗎？
















五樓單身臭宅一輩子沒女友
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

說夜市比較便宜的應該都是

吃法餐吃牛排的人

夜市到底哪裡比較便宜了？

一杯飲料通常都要4.50

隨便點個雞排也要6.70

夜市到底哪裡便宜了？

不用租金發票不用課稅

賣的跟店家一樣

難怪有人要推庶民經濟

夜市發大財

--
 

我是覺得台灣經濟跟教育也普及很久了，我們是已開發國家，那種未開發、開發中，因為
資訊落差獲利，在台灣很難出現。

例如：象牙、zippo打火機，窮人基於現實考量或不識字不知道價值，便宜賣給別人，或
者沒落的貴族急著變現脫手，這只有在落後國家的小偷市集會出現。

什麼海關拍賣、跳蚤市場、盲胞、海鮮福袋，期待別人以為這東西不值錢隨便賣賣，很難
了。

台灣的市場價格也很穩定，什麼東西該是多少錢網路都有寫，要看實體商品也有，要品質
跑一趟好市多也差不多了。

還是別有不合理期待吧。

--
 





以前不是嗎？


剛看新聞，工會說第一天已經讓人領走了800份



罷工結束Day1…工會超效率還800份三寶「2天變1分鐘內」！空姐讚嘆大進步




所以





不是太懂耶.....


兩段期間，有什麼樣的啊？有點小好奇 = =

--

沒罷工，



我是覺得應該立法強制工會不淮定這種「內規」啦。


訂出這內規且用來罷工的工會，一律算是非法罷工啦



正常個鬼啦幹。「拉長領證時間」？

你工會哪來的權力從1分鐘內拉長為2天以上？



你用「嘴巴」說服對方留下來。


跟你申請歸還證件，你本來可以「一分鐘以內還」，你搞成「2天以上」。










「扣留證件」就是錯誤的手段了啦。還談什麼說服手段。

說服是用「嘴巴」講

你可以先把證件還給我，然後你嘴巴慢慢跟我講啊，但要不要聽你講



你完全沒有權力因為怕我不聽你講，就把1分鐘之內變成2天以上

要不要聽你講，是我的自由


干這次罷工合不合法屁事喔？

如果這次罷工合法，那假如工會要強姦你，也不犯罪囉？



幹，如果為了這次罷工，去殺人放火也是合法？你到底在說什麼洨？

不用講到殺人放火啦

我按照你的邏輯，舉個例啦

如果工會為了湊足人數，把會員全部都關到一個房間不讓他們出來

而關他們的原因，就是為了「合法罷工」。

那這樣就無罪？

幹，這種爛到骨頭的邏輯也敢講

 

看到一些相關紀錄，都是殺了十幾個以上甚至四十個，這些人有些童年過得悲慘導致性
格迥異，而且都等很久才抓到。

有別的國家也有產出這麼多變態殺人魔嗎?  美國是不是土地太大，隨便殺人都很難抓到?






--
所以中國或著俄羅斯那種土地很大面積的國家也會有吧? 可是基本上看到的都是
美國?
看不懂 但大部分有翻成中文的事件都是美國的
 


如題，每次看到阿北粉帶風向被抓包
就被阿北粉切割成反串網軍公關
雖然義勇軍聽起來就是不領錢的

但是他們2坨的帳戶我們一般人又看不到
有沒有比較直白的分辨法

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

嗨嗨 大家好 打給後 胎嘎後
小妹剛剛在路上看到一台神a啦 然後顏色是消光黑 覺ㄉ超帥滴 不過它看起來剛撞 板金
都凹的 不過不失霸氣！

那小妹就想問 機車很多消光黑 消光XX
那為什麼很少看到汽車有消光色？？
是怕晚上被撞嗎？
乾五八卦 嘻嘻

--
 薛啊
 現在這種天氣都一樣吧
 那種很醜 還會掉色！！
 


魯叔以前認識一位大學教授啦，

大概退休前五年身體不太爽快，

當時尿療法蔚為風潮大力推廣，

他看了幾本書後也就開始喝了，

聽他自己說越喝精神越來越好，

65歲退休後勤跑兩岸三地講學，

直到82歲才不幸在家中風過世。

以前課堂上常聽老師分享心得，

雖然感覺噁心但老師親身體驗，

至少對老師應該是真有效果的，

去體檢從來沒啥癌症或大毛病，

說起來喝了20年效果還算不錯，

生活品質很好到哪都沒大病痛，

八卦版上各位從40歲開始喝起，

搞不好未來可以活到當人瑞喔！

歡迎大家喝一喝上來分享心得。

--


請大家一起來推動八卦板清新認真文運動，
八卦板上太多負面能量需要你我一起淨化，
一天一篇清新認真文，少點下流低級嘴炮，
使社會更祥和，國家更團結，文化更高尚。

--
 

如題
花木蘭代父從軍
東市買駿馬西市買長鞭
肥仔不解
為啥要自己買裝備
就像肥仔現在去參軍
長官告訴我要自帶槍支彈藥
很奇怪誒
有沒有八卦

--
 

大家都知道紅衛兵當時打著愛國心

大肆藉著理由拿著小紅書去挑釁去滋事

一直跳針毛老大多厲害

然後普遍這些年紀的孩子 知識水平不高

但是卻有天大的勇氣去嗆聲


反觀我韓粉一樣也喜歡紅色

穿著國旗衣 講話大聲

一言不合就說對方不愛國 說對方挑釁和平

不問是非對錯 一直跳針你愛不愛國

你要不要賺大錢 要不要好生活

然後整天追蹤韓老大的行蹤

普遍看到採訪的韓粉不是什麼學術之輩

都是攤販 基層員工等非知識水平高的族群

那這樣我韓粉 是不是複製紅衛兵模式啊

--
 


有些人是看來消遣的,每天或每周或每個月有固定預算在投

也有些是身有閒錢,看喜歡的就丟,

有些是去交朋友的,

不過其實跟大多數直播主,你很難深交,
因為直播主有很多粉絲,不是只有你一個,人家不是只應付你一個,
而且人家為什會特別在意你,而不是其他人?你有啥人家看得上的?

更別說她不在這個平台還會去下個平台.
而且只有在直播期間,會分享生活話題,比較有得聊,
一但哪天她不播了,過沒幾天,就很難找到話聊了.

離開直播後,她做什麼根本不必也不會跟誰講.
她有她真實的生活圈,而你永遠是在不給碰到或碰不到的真實圈子以外.
有不少人是離開直播後,通訊軟體的個人或群訊息就直接不回應的.
能夠在動態圈/朋友圈看到她的消息,可能已經是最接近她的時候了.
想像身為每天在寢室打艦娘不去上課的你這種肥宅,跟班花女同學 line 有什可聊?

這裡面有一種是最討人厭的,就是交朋友兼打發時間的,
一個看過一個,一個聊過一個,然後就真的只是在那賴著一直聊,
一播只送幾塊新台幣或根本就不送禮,有事拍拍屁股就說要去忙了那種人.
這種人其實也不能算是來交朋友的,是自以為來交朋友,其實是來浪費直播主精神的...

當然也有些是對直播主有幻想.不過這種人還分兩種.

1.不送禮,整天光講些 balalenwu 就光想跟直播主要 line/微信.
　再不然就是整天在搞噁心,你很難想像有那種五、六十歲的老男人,
　要那種二十幾歲的小女孩叫他貼心老公之類的,
　最瞎的是明明人在台灣,直播主在中國境內,他也不會去,見也見不到,
　光是整天在那討即時通訊號他也爽.
　簡單說這種人不是去看直播,是去騷擾直播主,影響人家直播的.

2.對直播主有非分之想,然後就不管自己家底,刷爆卡也要去衝榜一或幫直播主衝比拚的.

有沒有跟直播主怎樣的?當然有.可是如果真是靠送禮送來的,成本應該也不會低的.

當然如果你真的就那麼剛好,看上某個特定直播主,也看了她幾個月,有點交情了,
那人家缺禮的時候,你也只好割肉賣血去送了啊,
不然,就你這種肥宅魯蛇,班上女生都不想看到你,而人家還肯陪你說說笑笑幾個月,
你不送點禮,是拿什麼臉去賴在那?


應該不是,你可能還沒看過公會戰.公會戰時段旗下所屬直播主會全部動員.
比的是該時段內公會的總收益.

而在某些平台開始有公會戰以前,我也在某平台看過有些人是愛屋及烏,
跟他自己挺的直播主是同個公會的直播主,他都會在需要的時候去關照一下的那種人.

--
讀者審校網試行版(2018/1/1 更新網址)

(哲、史、法、政、經、社，人文翻譯書籍錯譯提報網)
◎洪蘭"毀人不倦"舉報專區

讀者需自救，有錯自己改...

--
 

假設有一種虛擬實境遊戲，戴上裝置後可以享受完全真實的體感，


那我跟另外一個很熟的朋友（男），玩快打旋風的連線遊戲，他選女角，我玩男角，

開始Fight後我們都不打架，直接做愛，且真的很享受到有爽到.......

於是樂此不疲，每天都要VR做愛一番....



但是回到現實世界，想說跟他接吻看看也一樣爽嗎？真的試吻了卻是一陣噁心......



這樣我們還算是甲甲嗎？有沒有八卦？

--


--
 

大家好

最近跑銀行

發現公股銀行服務的櫃檯

還是一整排

也有開一半的櫃台服務各項業務

但是台灣本土的私人銀行

進去都是年輕的帥哥正妹

而且櫃台都超小沒幾格

幾乎都改成理財專區

什麼樣的狀況會被請去那裡呢??

--
 



初選前夕最後一份民間民調

由放言所做的仿國民黨總統初選民調

韓國瑜再度發揮接地氣的精神，庶民總統贏得多數支持

完全輾壓對手(郭台銘、蔡英文、柯文哲)



韓國瑜 37.0% 蔡英文 26.0% 柯文哲 25.0%
郭台銘 31.4% 蔡英文 24.9% 柯文哲 20.9%


為什麼韓國瑜這麼強？

莫忘世上苦人多

只有韓國瑜能體會基層的心聲，作一個真正的庶民總統

不像郭台銘這個台幣戰士


--
 

麥肯錫研究院：2000到2017年世界對中國經濟依存增3倍


▲數據顯示世界對中國大陸的經濟依存度升高，圖為大陸經濟重鎮上海市。（圖／CFP）


▲大陸經濟重鎮廣東省廣州市。（圖／CFP）


記者馬叔安／綜合報導

麥肯錫全球研究院（McKinsey Global Institute）日前發表的報告指出，自2000年至
2017年，世界對中國大陸經濟的綜合依存度指數從0.4增長到1.2，此外，中國貢獻了全球
製造業總產出的35%，而數位化、自動化和人工智慧等技術，是中國與世界的經濟聯繫演
變的核心之一。

《人民日報》報導，麥肯錫全球研究院這份名為《中國與世界：理解變化中的經濟聯繫》
，該院編制的中國—世界經濟依存度指數顯示，在貿易、科技和資本3個方面，中國對世
界經濟的依存度有所降低，這表明中國經濟正逐步轉向以內需驅動為主的增長模式。

另外，在汽車、酒類、手機等許多品類中，中國大陸都是全球第一大市場，消費額約佔全
球消費總額的30%，在被考察的20個行業中，中國大陸有17個行業的消費份額在全球總消
費中佔比超過20%。

麥肯錫全球研究院院長華強森表示，中國大陸經濟的優勢包括巨大的增長潛力、資源優化
配置方面經驗豐富以及充滿活力的中國人民。報告數據也顯示，中國和世界其他經濟體有
大量機會推進彼此融合，到2040年，創造的經濟價值或可高達22萬億至37萬億美元，相當
於全球GDP的15%至26%。



原文網址: 麥肯錫研究院：2000到2017年世界對中國經濟依存增3倍 | ETtoday大陸 |
ETtoday新聞雲 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
真正的歷史：  台大歷史學報第37期 高野孟矩、兒玉源太郎：
或云台灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者
之意在於只有以殺伐才能治理台灣土人；  軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之
威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或姦淫婦
女； 台灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這
里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”

--
 



這是中國那邊去看古玩地攤的影片

裡面在那邊介紹各種瓷器碎片的歷史和資料

馬的我看裡面的瓷器都碎到剩超小片了

收藏這個不覺得很沒意思嗎

給人有種好像口袋有點缺錢的感覺

當然完整的應該也都超貴

有沒有中國在玩這些瓷器碎片的八卦?

--
 

風傳媒

李忠謙


台塑德州廠遭認定排放污染：美國法官直斥「慣犯」，台塑恐面臨50億天價罰款


台塑集團在德州的塑膠工廠
遭當地居民與環保團體指控「排放塑膠顆粒」，
對當地水資源與漁業造成嚴重污染。
聯邦法院日前認定，
台塑排放塑膠顆粒的行<U+7232>確實嚴重違反聯邦ㄡ
《淨水法》（Clean Water Act），
法官更直批台塑根本是當地水資源的污染慣犯。
由於聯邦法院已認定台塑確實造成污染，
未來台塑可能面臨高達1.62億元
（約合新台幣50億）的罰款。

《德州論壇報》（Texas Tribune）6月28日報導，
拉瓦卡港區（Port Lavaca-area）的居民與
環保團體多年來要求州政府與聯邦監管單位嚴懲台塑，
他們聲稱台塑在當地的工廠違法排放
塑膠顆粒與其他污染物，對拉瓦卡灣（Lavaca Bay）
與其他附近水資源造成污染，
但台塑始終置之不理。

《德州觀察者報》（The Texas Observer）稱，
台塑否認任何非法傾倒行為，
並稱工廠的塑膠顆粒排放量並未超過許可證允許的範圍。
但台塑從未向德克薩斯州環境品質委員會（TCEQ）
提交任何證據，
絕大部分的樣本都是當地居民所擔任的義工所收集。
在這些證據的支持下，
當地的環保人士威爾森（Diane Wilson）
與環保團體聖安東尼奧灣河口護水聯盟
（San Antonio Bay Estuarine Waterkeeper）
今年3月對台塑提起訴訟。


法官認定台塑確實違法


聯邦地方法院承審此案的法官霍伊特（Kenneth M. Hoyt），
今年6月底簽署這份認定台塑違法的備忘意見書。
他在意見書中表示，
證據顯示台塑公司從2016年1月31日起排放塑膠顆粒，
記錄了台塑一千多天的違法狀況。
霍伊特法官認定台塑嚴重違反了
州政府所頒發的經營許可限制以及《淨水法》，
法官更直斥台塑公司是污染環境的「慣犯」。
根據這項意見書，
台塑很可能面臨高達1.62億美元的罰款，
相關法律處分將留待9月開庭決定。

德州的環境品質委員會2017年
曾對台塑的污染行徑兩度開罰，
罰款約12萬美元。台塑對此雖有爭執，
但聯邦地方法院認為證據顯然證明台塑確實違法。
《德州觀察者報》說，
台塑十年前也曾因污染問題遭美國政府罰款1300萬美元，
但台塑在德州與路易斯安那州從未「有意義地」改善污染減排。


小蝦米確實能扳倒大鯨魚


本案原告之一的威爾森對《德州觀察者報》表示，
她退休前一直都在當地捕蝦，
而且從1990年初期開始，
她就一直設法讓台塑不要繼續在海灣傾倒塑膠顆粒。
這位與台塑奮戰了30年的老婦說：
「我從40歲就開始做這件事，現在我已經70歲了。
這是我第一次我覺得終於得到了正義。」
雖然法官尚未針對本案做出最後判決，
但威爾森仍然待在拉瓦卡灣收集證據，
她只希望法官最後判的重一點，
讓台塑真的停止排放污染。
威爾森說：「只要有需要，我就會留在這裡。」




--
 

良渚古城於2019年7月6日列為世界文化遺產

良渚古城建於距今5000年前，規模與歷史都屌打二里頭遺址

根據考古資料，良渚骨人的YDNA為o1a，也就是南島語族

而台灣又是南島語族的發源地

日本NHK已經證實日本人起源於台灣

有沒有可能良渚古城也是台灣人過去新建的？

--
 


請問妳是處女嗎？
不是 但我有處女膜
請問你是處男嗎？
不是 但我有橫隔膜

有沒有你是不是處男的八卦？

--
 

花木蘭沒有木須龍！　網友崩潰「精華消失」登熱搜第一


     2019年07月8日


▲迪士尼《花木蘭》真人版沒有木須龍，讓大批網友崩潰。（圖／《花木蘭》劇照、翻攝自
迪士尼官方推特）

大陸中心／綜合報導

花木蘭先行預告公布後，大家耳熟能詳的木鬚龍沒有現身，也沒有經典主題曲《Reflection
》，引起了國內外網友的熱烈討論。大陸網友也紛紛發聲，一部分網友贊成拿掉木須龍這角
色，另一派則認為沒有木須龍就不對味了。

花木蘭預告公布後，相關討論在網路上討論不斷，微博熱搜前20名中就包含5個相關討論，
「花木蘭裡沒有木須龍」、「劉亦菲妝容」、「花木蘭 福建土樓」、「花木蘭」、「劉亦
菲花木蘭打戲」，未演先轟動。




其中「花木蘭裡沒有木須龍」更是高掛第一名，有網友紛紛不舍木須龍，「所以是真的沒了
？我還抱有一絲希望啊…萬一就是迪士尼炒流量的伎倆呢（粉絲濾鏡開太大了）」、「迪士
尼的木蘭特色不就是木須嘛！！！我要想正劇向歷史向，還看迪士尼的幹嘛」、「木須龍是
原動畫的精華啊，搞笑擔當」。

但也有網友支持，「作為一個沒看過迪士尼花木蘭動畫的人來說，刪掉圖中的龍沒毛病，不
然真的很奇怪，花木蘭在很多人眼中是一個嚴肅的歷史故事，而不是神話故事，如果有龍的
話，觀看欲望起碼減少30%」、「有了木須龍這就是一部玄幻片了吧」、「龍不重要，只要
電影好看就行了吧」。


木須龍個性生動又搞笑，是動畫中的經典角色。（圖／《花木蘭》劇照）

根據《The Disinsider》報導，有知情人士指出，「木須龍」這個角色將不會在真人版電影
當中出現，而花木蘭的守護者這個位置將會由「鳳凰」取代。針對木須龍被取代一事，官方
尚未給出回應，不過電影中工作人員身上所穿的「花木蘭外套」上，胸前的LOGO真的被印上
「鳳凰」，也讓傳聞的可信度增添了幾分，意外掀起不少熱議。









備註:
沒木須龍沒經典歌曲，像阿拉丁沒精靈沒a whole new world一樣...

--
                                       07/08 13:04
 

紙菸整個黑屌...啊不對

是黑掉了啊

回公司年薪少12萬，機票也沒了

還有可能被禁服空勤轉去地面

更何況在這之前對公司的怨念就很深了

不然也不會罷工

這麼一個性格剛烈的人間奇女子

會回去接受更差的待遇嗎？

到現在還不離職啾竟是為什麼餒？

有卦某？

--
 

想很久幫紙菸找個解套的說法
其實紙菸這17天都在打線上遊戲副本啦
用遊戲打副本來看
以下說法都說的通了

紙菸：我一定電的啊，
我們在外面曬了17天，
爭取到的他們都有欸

這個很常見啊，打17天的副本
結果公會說要大家平均分寶
紙菸當然生氣氣啊

紙菸:不電落跑的電誰
副本打到一半落跑，中離的人很可惡
當然要被電啊

紙菸：沒交三寶就算
別人不想交出副本打到的三種寶物


紙菸：中途跳船的，電爆
打副本中離的人當然要被電爆

--
 





最近在看good wife

裡面有一件案子是 死了一個女人

兩個郡分別起訴不同人犯謀殺  但這兩人並非合謀

而是A郡覺得是甲做的  起訴甲 ，

B郡覺得是乙做的  所以起訴乙

這會不會太好笑

假如不是合謀  必定有一個是冤罪

美國的司法會不會太搞笑????

--
 



 中央社  責任編輯：Chris

 進度大超前！台灣屋頂太陽能有望今、明年發電量達 3GW

 根據政府規劃，太陽光電在2025年裝置容量將達20GW，其中，屋頂型占3GW，經濟部能源局表示，屋頂型太陽光電裝設步調快，屋頂型已達2.8GW，大概今、明年就會提前達標目標。

根據政府規劃，太陽光電在2025年裝置容量將達20GW，其中，3GW為屋頂型，17GW為地面型。能源局官員表示，屋頂型太陽光電大概今、明年就會提前達標，但是，地面型進度則稍稍落後，因涉及複合使用，權利關係人太多，需要花時間溝通。

官員說明，地面型漁電共生，漁民擔心搭了太陽光版後，會遮蔽魚塭、影響水質，進而影響產量，因此，能源局將會在嘉義、台南、高雄等地做示範案，預估年底前完成，透過示範案讓漁民安心。

官員表示，截至今年4月，屋頂型已達2.8GW，地面型0.4GW，預計太陽光電今年將增加1.5GW，太陽能總量將達4.3GW，預估在明年達到6.5GW。

他說，太陽光電占比將會略微調整，預估屋頂型占比將增加，地面型則是看權利關係人協調進度，能源局再做滾動式檢討。不過，總裝置容量不變，2025年仍為20GW。

  


   心得：感覺未來台灣的綠能會大爆發

--
 

空姐出國
在國外飯店跟浪漫的洋屌做愛
被幹的過程中
會oh yes  fuck me hard 這樣叫嗎
我朋友阿宏在問

--
 


你好你好

我IT高手

專長：發賴

如果跟腌姐講這句

他們會嚇到閃尿嗎



有沒有IT高手的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
只要會發賴人人都是IT高手，想學嗎樓下教你
 

太白粉甜湯

就是將馬鈴薯太白粉放入碗中 以冷水拌勻

再用沸騰的滾水沖下去使它結塊

加入砂糖後再沖一點熱水 就變成好吃的太白粉甜湯了~

吃起來的口感就像粉粿一樣QQ的

早年物資缺乏的年代 只要有馬鈴薯粉和熱水 就能做出這道簡單的甜點

但現在幾乎沒人在吃了 請問吃過這道甜點的人都幾歲了啊?

--
因為那些QQ的東西 原料大概都是地瓜粉或太白粉
只是做出來的形狀不一樣而已
最近看到電視節目在介紹 所以秉持實驗精神做了一次
發現其實還蠻好吃的
因為原料本身就很簡單 所以不會有太多味覺的刺激
會不會是你比例抓得不對
我第一次做的時候加太多水 吃起來像鼻涕 超噁的XD
恩恩 我看節目上的宜蘭人稱它為"粉仔"喔
不是喔 是很像透明粉粿的甜點
麵茶跟這個不太一樣喔 麵茶是將麵粉用火炒到有點焦香
再加水和一些芝麻之類的 弄成有點像麵糊那樣的東西
不過有趣的是有些麵茶攤會兼賣"粉仔"喔 因為做法實在是太簡單了
只要多準備一桶太白粉就好了XD
 





罷工結束Day1…工會超效率還800份三寶「」！空姐讚嘆大進步


記者許力方、彭<U+61D0>玉、賴文萱／綜合報導

長榮罷工行動歷經17天宣告落幕，成為民航史上最長一次罷工，隨著空服員退場，桃職工
會也陸續發放三寶，從7日起至9日深夜24時3天內將歸還2060份證件。日前長榮航空帶著
律師到場為了領三寶翰工會爭執不休，未料7日現場卻傳出有組員發現，原本工會宣稱領
三寶要「2個工作天」，如今進步神速，只要「不到1分鐘就拿到了」。

工會表示，南崁罷工棚7日中午輪守完最後一輪就不再排班，保管的三寶（護照、台胞證
、員工證）還有2000多份，現場只剩協助發證的會員、幹部。工會幹部丁紹明表示，領三
寶程序是7日至9日共3天，中午12時至晚上10時在罷工棚發放，10個小時專門歸還三寶，
所有會員「本人」只要親自憑罷工證就能領取。

▲7/7中午起，成員開始排隊領回三寶。（圖／讀者提供）

▲▼罷工結束Day1…工會超效率還800份三寶「2天變1分鐘內」！空姐讚嘆大進步。（圖
／翻攝畫面）

▲罷工結束Day1…工會超效率還800份三寶「2天變1分鐘內」。（圖／讀者提供、翻攝畫
面）

罷工結束第一天，工會統計約有800人取回，中午開始發放就大排長龍，但現場很快就消
化排隊人龍，領證相當有效率，歸還速度飛快，就有組員流傳，聲稱「之前很多天拿不回
來的三寶，今天一分鐘就拿到了唷！」狂酸桃空職工進步神速，要給予很大的鼓勵。據悉
，現場只要本人領取，工會會依編號歸還，流程不到1分鐘。

至於出勤時間，丁紹明說，因工會宣布罷工行動的結束是在9日深夜24時，正式恢復值勤
時間將從10日開始，詳細排班方式則由公司訂定，罷工棚則將於9日由廠商拆除。目前長
榮航班取消到19日，總經理孫嘉明說，以工會發還證件時間估算，最快7月底、最晚8月初
，可以讓所有航班恢復正常營運，呼籲工會盡快發還證件。

事實上，罷工行動第4、5天時，長榮航空公司就二度帶著律師到現場，持委託書要幫忙取
回三寶，都被工會認為「非本人」，堅持不確定簽名是否為真、向保全公司領取需要2天
的作業時間等理由拒絕，甚至有空姐本人到場，也被以「不確定流程是否合法」為由打槍
，雙方爆發激烈衝突。

--
 

如題 這種天氣根本就是老天要滅絕肥宅

還好還有手搖杯來拯救世界

各位肥宅都喝幾杯呢？

阿肥我已經喝兩杯了 微糖少冰剛剛好！！

晚餐宵夜還要各一杯！！！

--
 


是這樣啦，本魯家人在台北國際多媒體展一個號稱HP的攤位買了花4000大洋買了一台沒聽過的deyi平板。

 看了一下規格，2g/16 g, 800*1280 CPU 聯發科的， 網路上2年前就是這個規格跟價錢囉，這是HP的子公司嗎？  品牌能見度高嗎？
還有多媒體展還有什麼值得買的嗎？有沒有掛

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
很度蘭的業配啊
家人買了能退嗎？
為什麼能自稱HP啦，真的有關係嗎？
就合法的*騙啊，靠話術賣*圾
 

網民發起倡遍地開花 盼向陸客傳真相 人潮逼爆尖沙咀

23萬人上街反送中 和平抗暴到九龍


數以十萬計港人走上尖沙咀街頭反對逃犯條例修訂，逼爆起點梳士巴利花園一帶。他們盼
讓中國大陸遊客了解香港反送中的抗議浪潮。（李逸/大紀元）

【大紀元2019年07月08日訊】（大紀元記者林怡香港報導）香港「反送中」運動一波接一
波，昨日再有新創意，又發起向大陸遊客宣揚香港人反對修訂《逃犯條例》的真相，也是
首次在九龍區舉行反送中大遊行。這場由網民發起的行動，參與人數遠超預期，人潮逼爆
尖沙咀主要道路，主辦方宣布有23萬人參加，希望將香港百萬人上街抗暴政的信息傳回中
國大陸。

網民發起的「九龍區大遊行」，繼續要求政府回應民間五大訴求。由於參加人數一早就遠
超原本預計的二千人，逼爆起點梳士巴利花園，遊行提早出發，沿梳士巴利道、九龍公園
   徑  、廣東道、柯士甸道，遊行至西九高鐵站對出的匯民道。

起步前，大會宣布為不幸身亡的幾位「反送中」市民默哀一分鐘。隊頭帶著港人的五大訴
求的橫幅，要求撤回修訂條例、追究警隊濫權、實行雙真普選、收回暴動定性、撤銷義士
定罪。


遊行人士擠爆九龍公園徑和天橋。（龐大衛／大紀元）

「和平理性優雅」抗暴政


反抗中共與港府暴政也是遊行的主要訴求。（龐大衛／大紀元）

發起者之一、沙田社區網絡主席劉<U+9834>匡強調，這次集會遊行為「和平、理性、優雅」的活
動，希望向大陸旅客表達港人「反送中」的訴求，抗衡大陸的新聞封鎖，「希望可以繼續
堅持表達我們關於反送中條例的五大訴求，並希望向中國的旅客去展現我們香港人和平遊
行的一面，讓他們把真實的畫面和訊息帶回中國。」


市民遊行到終點西九高鐵站外集結。（宋碧龍／大紀元）

隊頭出發之際，通往起點的彌敦道六條行車線，都已被穿黑衣準備遊行的人群占滿。另一
邊的海傍，等待遊行的市民一直排到星光大道，耐心靜候出發。隊頭不消一小時已抵達終
點，但起點的人潮直到下午5時仍未消化，梳士巴利道六條行車線和彌敦道的四條行車線
依舊塞滿人，眾人不滿警方安排高呼「開路」。有市民改經中間道等加入遊行。彌敦道亦
出現人潮倒流走向終點西九高鐵站的現象，令遊行出現了兩個龍尾。

等待加入遊行的黑衣市民擠爆彌敦道所有行車線。（龐大衛／大紀元）


遊行人士自覺為救護車開路，再展現良好公民質素。（宋碧龍／大紀元）

老中青再上街抗中共侵蝕

昨日天氣炎熱，但仍無阻市民上街，包括青年學子、家長小孩和長者。正在唸大學四年級
的陳小姐，跟父母一起上街，「我們每一次也會一起出來。」


大學四年級生陳小姐（中）與父母一同上街反惡法。（蔡雯文／大紀元）

陳小姐說，在過去的6月，香港人已經走出來很多次表達訴求，但林鄭月娥政府依舊不聽
，「只想向中共交代」。陳小姐指中共對香港核心價值的蠶食「愈來愈放肆」和「卑鄙」
，「一國兩制現在已經存實亡，因為他們愈來愈滲透香港，不論是操控立法會選舉，或者
是想通過一些條例，他們完全漠視了香港的獨立司法存在。」

她強調要繼續站出來，「我們不可以讓這團火這麼快熄滅。我們現在還沒爭取到任何東西
，所以我覺得每次例如網上召集的時候，我們也要繼續站出來發聲，使國際上更加關注這
件事情，不要讓它丟淡了。」


參與遊行的退休人士王小姐為年輕人的爭取而心痛。（蔡雯文／大紀元）

參與遊行的退休人士王小姐表示，今次港人非常團結心齊，「我們會不辭勞苦的，只要是
一天他不撤回，我們都會走出來。」她大學畢業的子女都有出來遊行，對於下一代人的爭
取至今未獲回報，「我們看到了都很心痛，希望作為父母出一分力，支持他們，諒解他們
，而非譴責。」她也呼籲北京政府：「不要再進一步的侵蝕我們的自由，破壞一國兩制的
協定，因為香港人其實看的很清楚，資訊這麼發達，我們不會這麼容易被他們洗腦的。」

「港人若求安穩便完蛋」

遊行人士此起彼落叫喊「學生不是暴徒 林鄭才是暴徒」、「沒有暴徒 只有暴政」等口號
。對於警方在多場百萬人遊行及警民衝突事件後，大搜捕涉事市民包括年青人，其中最年
輕的只有14歲，從事教育工作的鄺先生說：「其實每個人都不想冒著犯法（風險上街）。
（年輕人）為何會出來呢？我相信大家都有一個訴求，就是要撤回這個惡法，和釋放學生
。」

鄺先生斥政府越來越不理會民意，「200萬市民上街的訴求她也可以無視......我們已經
用最和平的方法（請願），如果你連這個方法也不接受，你還在怪責其它方法，這是完全
沒道理。」他強調，北京現時對香港的管治是鋪路將來全面管治香港，「所以如果香港市
民這一刻還在尋求安穩，而不看未來的話，我覺得香港便會完蛋了」。


大學二年級學生童小姐和鄭小姐以簡體字標語呼籲大陸同胞齊反惡法。（蔡雯文／大紀元
）

不少人帶同自製的標語展板，準備向大陸遊客講述香港數百萬人反對中共和港府強推《逃
犯條例》修訂的事實真相。大學二年級學生童小姐和鄭小姐，特別帶著簡體字標語參加遊
行：「同胞們，齊來反對」。

她們說，經過幾次遊行政府仍不回應訴求，「林鄭有回應嗎？完全不覺得她有回應......
（態度）勁差，垃圾！」她們認為，特首應該儘快還爭取撤回惡法的示威者清白，「這也
是一個好機會。如果她拖下去，任時間蹉跎，不單影響她個人誠信，而是影響了整個社會
，造成社會撕裂，市民對警察、市民對政府、還包括市民之間的撕裂。」


市民繼續要求特首林鄭月娥下台。（李逸/大紀元）

市民：中共暴政不等於中國

一批市民在現場手持多位維權律師王全璋及多位維權人士的照片，希望借此機會聯合大陸
的好人一起對抗中共暴政。

2014年「雨傘運動」時在金鐘占領區擔任糾察的杜志權強調，今次的遊行集會最重要的是
讓一些自由行來到香港的中國人知道在大陸收不到的消息，例如在大陸也有很多不斷被迫
害的維權人士，以及香港苦苦的掙扎。「我們遊行要傳達，讓更多來到香港的大陸同胞知
道這些迫害事件。」

杜志權強調中共暴政不等於中國，「我們不可以只是香港自己七百萬人在這個彈丸之地鬥
爭，我們一定要擴大我們的戰線。我們要轉守為攻，我們要團結大陸被迫害的人......我
們告訴所有中國人知道，壓迫我們所有香港人跟大陸人的，是暴政，並不是所有中國人。
」

西鐵站嚴密布防 劉穎匡：懼真相傳回大陸

遊行發起人晚上宣布有23萬人參與，遠超預期。警方則稱遊行高峰期有5萬6千人。劉穎匡
感謝所有參與的市民，今次是自6月9日來連續第4次有數以十萬計的市民上街，今次更是
首次由港島移師至九龍。他批評內地媒體抹黑香港人為暴徒，事實卻是和平遊行，被圍封
的高鐵站更是絲毫無損。

對於今次遊行，警方戒備森嚴，隊伍途經的多個路口均有大批警力布防。同時在遊行終點
的高鐵西九龍站，也有大批警方在附近一帶巡邏及設置大型水馬。高鐵西九龍站只開放二
個出入口，港鐵也採取特別措施，包括即時停止售賣中午起至晚上服務結束前的所有班次
高鐵車票。

劉穎匡斥政府如同驚弓之鳥，害怕真實信息傳達至中國內地，採用不合比例的防禦措施，
保護高鐵站。他最後再次呼籲，市民自發向自由行的遊客宣傳反送中運動。

遊行結束後，部份人在高鐵站出入口與警員隔水馬對峙後散去。另一批近千人晚上在廣東
道一帶聚集，占用行車路。其後又占據彌敦道北行線，向旺角方向進發。

另外，民間繼續發起遍地開花的抗議行動。沙田區擬於7.14舉辦反送中大遊行，繼續表達
民間的五大訴求；7.21也有地區組織發起「反紅媒」遊行，由將軍澳遊行至無<U+7DAB>電視大樓
。◇

警武力驅散彌敦道民眾 有人受傷


在彌敦道集結的抗議市民舉起雨傘，與布防的警員對峙。（Getty Images）


警方深夜11時前採取清場。圖為一女示威市民遭揹著長槍的警員壓倒地上。（Getty
Images）

尖沙咀遊行結束後，部份人在高鐵站出入口與警員隔水馬對峙，其後散去。另一批近千人
晚上在廣東道一帶聚集，占用行車路。期間有示威者看到6.12下令開槍的外籍總警司陶輝
在現場，一度包圍並質問他為何向平民開槍。警員築起人鏈護送其離開。

示威市民其後走出梳士巴利道，轉入彌敦道占據北行線，向旺角方向前進，市民沿途高呼
「撤回惡法」口號。行至旺角匯豐銀行對開的彌敦道，備有頭盔、警棍、胡椒噴霧及長盾
等的警員在場布防，要求示威者離開，否則使用武力。示威者則張開雨傘，雙方對峙。

深夜11時前，警方採取驅散行動並向前推進，又從山東街包抄追截示威者，雙方發生推撞
，情況非常混亂。有示威者血流披面，也有多人遭警方制服帶走，部份人撤至內街。示威
者一度群情洶湧促警方放人。至深夜，旺角一帶仍有示威人士零星聚集。◇




--
          
                

《自由路》：「誰用雨傘，撐起半邊天，邪魔的喧囂，夜雨天，不畏懼，為了家這樂園，
求天可指引，路哪邊，誰放棄，我絕不退避，全憑你撐起這手臂去捍衛自由地，再經幾多
打擊，心不會死，如若我張開這雙臂，是否會感動你，就算這刻跌低，心中滿希冀。」

--
 

潘局長應該是全國知名度最高的地方政府一級局處首長
有時新聞甚至比他老闆還多

跟著風向修理蘇光頭
迅速轉移自己搞出的烏龍小三通
殉職員警留下的這把槍這麼好用
你能不撿嗎?

這麼優秀的人材
在2020韓總入主總統府後
出來選高雄市長也是穩操勝算
韓粉們不相挺嗎?

對了，韓粉們
殉職員警的告別式是7月16日
今天是7月8日喔
所以應該還沒有人去參選告別式唷
當然本魯相信會造謠的都是假韓粉啦

嘻嘻
喜韓兒
吸飽吸滿





澄
臉
，
告
別
在
、
種
同
鄭
說

--
 

一般人都說中央山脈是台灣的護國神山

但仔細想想台灣每次颱風來也是很慘

而且中央山脈還是占掉台灣不少土地

不如說台灣海峽

一道黑水溝在那裡一擋擋了中共七十年

直到現在依然屹立不搖

沒有台灣海峽的話

台灣早就被併吞了


台灣海峽才是真、護國神峽吧?





--
當你看完這篇文的時候

你的人生又被我浪費了十秒鐘

--
 

如題

中立 理性 最有水準

川普跟美國議員

都愛看的大妓院

是不是已經成為八卦鄉民的圭臬

估計中共明天就要崩潰了


有沒有八卦



--
 


盒盒可愛但盒盒不說

我是可愛的看盒盒

盒盒要去搭郵輪好開心

盒盒怕盒盒會暈船

盒盒學長說他們都暈盒盒的船

盒盒害羞盒盒可愛沒辦法

盒盒學弟說把盒盒翻來翻去也沒聽盒盒在暈

盒盒森七七盒盒學弟嗆欸

盒盒學弟說欲求不滿怎麼好聲好氣

盒盒愧疚嗚嗚

那麼有沒有暈船的八卦

嘻嘻

--




--
 


我想你是搞錯了。

對柯黑而言，這不過就是每日任務(1/1)而已
但是對柯粉而言，現在卻是完全不知道怎麼回應的狀況

我們就看你這篇的說法


你眼中的綠吱也是有淺有深，組成不比你們柯粉簡單
有人會被器官案吸引會重視會拿來打，
你們還不是一路跳針無限上綱是蔡英文？
現在被同一套路拿來戳柯文哲，怎麼就笑不出來了？

搞到自己人出包就是個人自由，別人的自由就是被指使的？
瞎掰自己人出來帶風向就是各自歸隊，怎麼別人帶風向就是蔡營不打柯，
派下面狗咬？你看滿街柯基不是狗嗎？不是都逛到笑話板去了？

所以你們的雙標天賦根本與一些藍蛆綠吱一樣，點好點深點滿，
半斤八兩，婊子還要貞節牌坊，有什麼不同？

崩潰的明明是你們，搞了半天，自己還不是拿一樣理由在說嘴，
又沒有比英粉綠吱高明到哪裡，那這兩年是在幹嘛裝清高？


這又是顛倒是非。

今天李先生上網來帶風向，怕的是綠吱反串仔去票灌韓導，
說情說理，只差沒，
丟臉到這種程度，還不是跟公關公司一樣在賣芒果乾？
有本事別發在八卦板啊，有本事別求泛綠選民啊，
藍白不是佔現實多數嗎？來泛綠同溫層幹嘛？
不是不要政治文嗎？笑死。

所以柯粉就是柯粉，講不通了就又在亮票情緒勒索「你不要我的票了？」
你這句話可以通通還給柯文哲、白粉跟那些自以為是的姆咪幕僚啦。

--
笑死，幕僚化整為零就是單體，公關公司帳號化整為零還不是個體？
你家發民調發風向是有講明白數據統計的來源嗎？沒有啊，不就是用身份當保？
跟公關公司在那耳語有什麼兩樣？發完文還開分身出來說文解字，真好意思說標準啊。
我們散兵游勇平常搞笑慣了，這事還幹不出來。道德高度總夠虧你們一把吧？

這種搞法只是更讓人知道你們家幕僚原來政治敏感度低落成這樣，
遮都不遮，連板規看都不看，就覺得自己可以這麼作。

不要這樣反串啦，人家好歹也是市長有自己的人馬，若自己人馬出包都是自由意志，
那這老板是給人家看笑話嗎？
你們看到847還不是自動挪台蔡英文，到底是誰北七
數字來源，怎麼算的，花多少錢，誰出的，敢講嗎？呵呵。
潑是自由，被婊也是自由，潑了又不想被婊，那幹嘛潑？你說是不是啊？
很多柯粉都無法分辨2016年前後器官案的殺法
2016前是五拳憲法，行政(衛服)立法監察通通立案撩下去就是要查柯。
是不記得了是不是？

而2016年後光是衛服部就擋住不理了，立院也沒跟著那幾隻小丑起舞，
847連作者都帶來搞，政府是有理嗎？沒有啊，連行政院長都跳下來替柯背書，
搞到847整個度爛。這不是事實？

你們柯粉說藍綠一樣狠，那不過就是遭綠營背叛的加成指數。
知道的人同情你們的情緒，才沒有在那幫你們分析差異而已，
結果呢？現在相罵本裡面這個最可笑。然後你們也最愛提。

 

我們都知道

當你凝視著深淵 深淵也凝視著你

雖然不了解為何要跟深淵對視


但一定還有其他東西

當你凝視著他們 他們也會凝視著你

甚麼會跟你對視 可以說一下嗎

--
 

:
我看那張圖怪怪的

既然台大是學術網路 讓我們來深究一下 idiot

首先是韋柏字典


"這個字在古希臘原本是指沒有公職的人或是不受公眾注意的人"

再來是wiki


"idiot在古希臘 指得是一般人或是沒有特殊技巧的人"

"許多政治評論員說古希臘人用idiot來形容對政治不關心的人 但這不是古希臘人使用

這個字的方式"

結論:那張圖果然怪怪的 XD

--
 

甲乙在不合謀的情況下

分別對女人的酒下了毒藥

兩個都加了致死的量女人也真的死了怎麼算

另外如果兩個人加的都是不足以致死的量

但兩個人的加在一起女人就死了怎麼算

這樣如果起訴兩個人有什麼奇怪的嗎

法盲別秀下限好嗎

--
 


小弟我

很好奇

之前外送有送過好幾間算是豪宅的

像是台北晶麒

小弟我進去嚇一跳

看到一堆管理員

感覺像大飯店

其他豪宅則是有點忘了

感覺都差不多的氣氛

然後我看網路上好像一個月租金都要25000-40000

管理費我就沒注意看了

這是台北的租房價格

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
像我們鄉下就是一棟透天就是豪宅了
好昂貴QQ
租的起的人應該都是很有錢的人..
XDDDDDDD
 

天氣炎熱很想喝冷飲,

又怕身體喝到壞掉,

想找個傷害比較少的方式,

一般手搖店飲料是現調但沒有經過高溫殺菌標準化流程,

包裝飲料雖然比較衛生但裡面為了延長包存,添加很多道工法,

請問喝飲料哪一種會比較好?

--
 

告員工

讓以後沒人敢再罷工

真的沒必要

只是讓積怨積得更久  爆一次更大的而已



要跟大自然一樣

沒事就小地震

正常能量釋放

影響層面在可接受範圍


所以說台灣資方還是放棄不了那一套





--
正妹圖_大奶MA&臣又 (*〞︶〝*)




--
 

幹肥宅我最近消費都用悠遊卡 信用卡

突然發現最近都沒有摸到女孩兒的手了

是不是該回去用現金交易然後偷摸呢？

--
 

想說下午來去星巴克文青一下

日文漫畫
跟空中英語教室雜誌
還有行動電源都準備好了

請問今天7月8日
到星巴克要怎麼點
才專業?

有沒有這方面的八掛?

--


--
 


現在假設有A、B、C 三組候選人

A跟B候選人聘請公關公司已久

已經在八卦版養了幾千幾萬個帳號

隨便一篇相關文章都可以輕易推爆  帶風向跟喝水一樣容易

這時C候選人發現情況不對  也請了一家公關公司

但這家公關公司只養了幾百個帳號  根本不是對手

那要如何對抗A、B兩個公關公司的大軍  至少也弄個勢均力敵呢?



答案就是  弄臭他



簡單講

假設A公關公司有5000個帳號  B有3000個帳號   C只有500個帳號

結果版主跟版友們開始在抓肉粽了

C就派100個帳號去捧A  100個帳號去捧B

然後再自己抓自己的肉粽出來

讓版友們覺得  根本A、B、C全部都請了一堆網軍啊

這也沒什麼好扣分的事情啊  不是大家都在幹嗎

誰拿這個攻擊對方的話  就說你自己的主子也是這樣啊

於是網軍這個議題就弄臭了  沒辦法再成為什麼攻擊對方的施力點

又或者是

大家很煩了  乾脆全面禁了這個版的所有政治文

靠  那更賺翻了  直接用500帳號弄翻對面的8000大軍


以上  純屬猜測嘿   不要自己亂帶入

--
選版主這是大軍才有的專利  而且還要冒著一次被抓幾千個的風險

帳號現在是稀有財喔  不能申請 被抓一個少一個
就說不要亂帶入 你為什麼不聽話
這誰
公堂之上假設一下
對啊  提供一個劇本給大家參考
不要以為暑假可以不用選字
怎樣  不帶入很難膩
 

1.新聞來源:中央社

2.記者署名
中央社記者葉子綱

3.完整新聞標題:
勇警李承翰16日舉行告別式　靈位入祀忠烈祠

4.完整新聞內文:
鐵路警察李承翰因公殉職，將於16日舉行告別式，
靈位將入祀忠烈祠，至於告別式場地將另覓地點設置，
也有人建議在嘉義車站設銅像紀念，將由相關單位研議。

鐵路警察局高雄分局嘉義派出所警員李承翰，3日晚間執勤時遭刺傷送醫急救，4日上午不
治殉職，各界表示哀悼。

設在嘉義市立殯儀館內的李承翰靈堂，連日來各界紛紛前往捻香並獻花，空間不敷使用，
鐵路警察局高雄分局副分局長王新樹今天指出，考量各界致意者眾及鮮花擺設空間，經與
市立殯儀館商量，另在大型遊覽車停車場旁，搭設完成擴大空間的靈堂，即日啟用。

王新樹指出，李承翰告別式將在16日舉行，考量嘉義市立殯儀館的容納空間，告別式場地
傾向另覓地點，可能選在嘉義市區內前台灣燈會場址的新生路及啟明路路口，將於8日與
嘉義市政府等單位研商。

李家親戚表示，告別式舉行之後，李承翰靈位將入祀忠烈祠，家屬已表示同意，只不過，
在告別式前的這幾天正是最難熬的日子，因為高齡91歲的阿嬤，至今仍不知道愛孫已殉職
離世，李家雙親深感哀痛，不知該怎麼說，連鄰居都同感哀傷。

另有網友提議，在事發地點的嘉義車站設立銅像紀念李承翰，鐵路警察局高雄分局表示贊
成；台鐵表示，嘉義車站已登錄為古蹟，需經嘉義市政府文化局文資審議，將遵照上級指
示辦理；市府文化局表示，由台鐵提計畫送文資審議，只要位置適當樂觀其成。

連日來各界捻香致意者包括警界、工商企業、民間團體等，連嘉義重機車隊也自發性相約
到嘉義車站獻花悼念，並向第一線警察致敬；還有號召設立「警察訴訟基金」照顧第一線
員警，獲得企業各界迴響。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
告別式16號才開始，卻造謠蘇貞昌出席員警告別式摔筆?

更別提現在9.2試圖把風向轉移到蘇貞昌摔筆的行為上，造謠不可取

--


 

1.媒體來源:

華視

2.記者署名

高雄市 / 王美雅 榮昊北 SNG 報導

3.完整新聞標題:

蚵仔寮漁港溺水意外 國中生遭浪捲

4.完整新聞內文:

高雄梓官區的蚵仔寮漁港，發生溺水意外，一名16歲的蔡姓國中畢業生，7號跟朋友一起
到這邊戲水，卻不幸被海浪沖走，海巡展開搜救，不過到目前為止，都還沒有發現蔡姓
學生的蹤影。

失蹤蔡姓少年的家屬和親友，在高雄蚵仔寮漁港沙灘，聲聲呼喊非常悲痛，祈禱能有奇
蹟出現，警消和海巡署，出動艦艇和橡皮艇在海上展開搜救，天氣不好海象不佳，空拍
機也加入搜救行列。這起溺水意外發生在7日晚上，16歲的蔡姓國中畢業生跟一群朋友一
起到漁港戲水，當時風浪不小，沒想到蔡姓少年突然被海浪沖走，大家趕緊報案。蚵仔
寮漁港南沙灘平時看似風平浪靜，海面下夾雜暗流和漩渦，是危險海域，也在岸邊豎立
禁止游泳的告示牌，就是要提醒民眾，千萬別冒險下水。

5.完整新聞連結 (或短網址):


ahoo&utm_medium=3rd&utm_campaign=channel&utm_content=view_source

6.備註:


這是暑假第一起嗎 玩水注意安全 要玩去游泳池玩 每年都有這樣的新聞 真的很可怕啊


幫qq


--
 


這美國法官一定是法盲
沒看過判決書就在那邊靠北靠母

有證據指出台塑的排放量超出許可嗎？
排放塑膠顆粒跟農漁業污染有關係嗎？

法盲不意外

--
彰化地方法院的門內漢是你 哈哈哈哈
 

如題

北部下來的朋友這樣問我

我該怎麼回答

這邊我想了幾個答案

1.最近常下午都是烏雲

2.之前更黑

3.你瞎了

請問哪一個比較好??

--
他沒看五樓的門
真人真事
限量的 我沒有
 


現在許多飲料裡都加菊苣纖維，可是又有新聞報導：菊苣纖維不安全，像許多茶飲、苦瓜茶、可樂、豆漿等都有加

最新研究　瘦身成份菊苣纖維有傷肝疑慮【壹吃心安】




-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 


我facebook有加一些環保不塑的朋友

每天都會轉貼 海龜被吸管噎到 海邊一堆垃圾

鯨魚肚內很多塑膠袋 等新聞

然後自己每天都會炫耀自己買飲料 買東西 自備容器等等

啊

這不是政府該管的

若是垃圾有好好進去正常回收管道

不要有人往海邊亂丟

不就可以解決嗎?

它們雖減少使用這些東西

但是只是減少 並沒有完全不用

只要有在使用 不經過正常回收管道

它們看到的問題還是會一直在

除非強大公權力完全介入才有可能

而且是要全世界都有共識


所以說這些人都很假掰

以上






--
 

如題啦，肥宅剛剛看航空版，哇原來霸凌空姐

被停飛了啊，她現在會想什麼啊，很好給老娘

等著，我回來就知道了，還是會乖乖縮回去了

啊？

--
 

肥肥去倒垃圾，把一袋麻辣鍋倒進廚餘桶
回家被肥媽罵
說豬會被辣死
麻辣鍋倒進廚餘桶怎辦？

--
 

如題啦，本肥宅剛好有事回學校，但是可能再南部習慣了啦，突然一餐150多感覺有點貴貴d
er,有沒有在台北怎麼吃最便宜的八卦啊？



嘻嘻，如果知道下面這張圖在哪就發錢<U+263A> <U+263A> 


--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者沈佩瑤／台北報導〕

3.完整新聞標題:
直播烏龍讓兩岸交流善意歸零？ 柯文哲：滿分扣一兩分剛好

4.完整新聞內文:

2019-07-08 11:44

〔記者沈佩瑤／台北報導〕台北市長柯文哲日前赴上海出席雙城論壇，事後還和國台辦主
任劉結一會面，未料卻鬧出「直播事件」，事後柯聲稱是烏龍，還說是「我們小朋友弄錯
了。」

對此，柯文哲今受訪時再度解釋，這件事情還是會寫檢討報告，會做原因分析，他也強調
，要搞出烏龍，通常不會只有一個人的錯，一定是很多人的錯合起來，至於懲處不用啦，
「被我罵一頓就已經是懲處了」。

不過媒體質疑，錄影、直播很難搞錯？柯文哲說，以後再和你講，中國好像沒有直播這種
東西，你和他講直播，對方不知道什麼是直播。

至於上海市台辦、國台辦是否有表達任何不滿？柯文哲說，自己是還沒有接到，回去問一
下我們和中國大陸的窗口；其實雙城論壇過程是OK，最後小小的扣分。

媒體追問，會不會覺得雙城論壇的善意交流，一夕間歸零？柯文哲說，不會啦，人生考一
百分也不是很好，扣一、兩分也不錯。

那他中國這張「考卷」覺得自己還是55分嗎？柯文哲則是笑說「專訪再跟你講」，隨後就
被幕僚帶離。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
高材生每次考試都考100分，難得粗心扣幾分沒關係啦(笑)
所以不要再謙虛自己只考55分(不及格)了

--
 

乳蹄

擦屁姐被老外強迫擦臀

記者會上聲淚俱下

不過好像都是座艙長擦的（沒記錯的話）

該老外年初也疾病身亡了

其實各行各業都有辛苦處

擦屁股是很過分沒錯

但也是偶然 不可能天天要你擦

感覺擦屁姐要是能在擦屎這件事上表現的更大器

往後升遷機會ㄧ定很好

但卻表現的像受害者

怪長榮沒保護員工 跟自己雇主對槓

弄破自己飯碗 怎麼看都很怪

要也是去找老外 怎麼反而是搞自己公司

以長榮空姐的待遇

我相信很多妹子是願意進去擦屎的

現在罷工又各種出頭 再罷10天

結束後又要霸凌學妹

被轉職地勤 以後轉到地勤應該也不好過

被同事各種弄

有沒有擦屁姐現在很後悔的八卦？？



--
當然不能接受阿，但我也不會覺得我媽老婆女兒這樣搞自己公司是明智的選擇，除非她不
想幹了
 

柯文哲：恐懼跟仇恨，是維持政黨運作最簡單的方法

師傅整天恨新潮流、恨KMT、恨在中國做生意搞台獨的人、恨選舉恩怨

師傅完全沒有仇恨唷



柯文哲：DPP只會放狗咬人

柯文哲：這不是帶風向

不知道是自我覺醒還是誰授意的小朋友跳出來
有韓不投、非韓投郭

這不是放狗咬人不是帶風向唷∼




柯文哲舔共舔到共機繞台、一國兩制都是台灣人的錯、政府的錯，應該什麼都不要講

這不是舔共，都是廠工抹紅唷∼




柯文哲：這些人想的都不是台灣最大利益、不是人民最大福祉，不是個人最大利益就是派
系最大利益，就是這樣而已啊


師傅的福祉就是人民的福祉、國家的利益唷




老了啦，肛門哲，磕頭哲，真的無恥到極點


垃圾不分藍綠沒錯，白圾更是雜碎倒極點

--
 

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
                ^^^^                                          ^^^^
你好喜歡清朝喔
來我們看一下現在最受爭議的大紀元新聞 (已經舊聞了啦)

  節錄一小段
  

剩下請看完這篇大紀元  不看是個人選擇

請問 1999/12/09~1999/12/10 是清朝時期嗎？
江澤民是清朝人嗎？


最後回一下首Po
失去多少土地
要看討論的人認為哪個條約責任要算中共身上
如果說只認定1991/05/16江澤民簽的中蘇國界東段協定
有一說是到了150萬平方公里以上
最基本也有100萬平方公里
詳細到底是多少
請中共方的人自己出來講吧  不要掩蓋消息又說別人造謠

如果加上歷代政府都不承認  甚至想破棄的不平等條約
結果卻被江澤民/中共確定下來的領土
依這篇新聞  高達344萬平方公里  大約 110個台灣

所以說中共要統一台灣的任何理由
基本都是放屁

還有中共虛弱的時候
蘇俄不背刺中共的機率
基本上等於零
2004年才刺過
還會再刺的

--
 

大家好，肥宅很窮啦。想買一台主機來玩，gamesal價錢五花八門，不知道二手價那個比
較適合？
邊緣肥宅買兩個搖桿有意義嗎？

還有哪款遊戲可以買來連線對戰又有中文還不用怕找不到人玩啊？

--
 







那舉證責任是在誰身上啊？如果是在被告的身上


被告只要說：我又沒有跟原告進行「那段」LINE的對話，我沒辦法拿出證據


那接下來舉證責任就在原告的身上囉？






話說，LINE或FB公司裡伺服器端的對話資料是會留多久啊？


今天看了某則空姐新聞有感而發...

--

我指的是空姐新聞那種啦

那哪來的錄音筆或手機錄影啊

沒辦法證明吧，除非去line或fb公司申請伺服器端的原始資料。

但到底是原告該去申請，還是被告該去申請？然後line或fb公司會給嗎？





你錯了喔，長榮就是要根據圖來調這空姐到地勤，甚至進一步更嚴重的懲處

到時一定會鬧上法院

 


假設，有個小模常跑嗑藥趴

某天下午五點，參加A趴.......在有點強迫下嗑了藥、爽
結束後，回到家後覺得沒嗨夠，晚上11點又去參加B趴
在有點強迫的情境下，又嗑了藥、爽、爽、爽.....死了！

A趴、B趴的用藥，都在不致命的範圍內
兩邊「半強迫小模嗑藥」者，


--
 

會請到院長 絕對不是上網申請就來
喪家跟院長一點有私人交情
才會特別趕來
不然 那會專程來弔唁
找人寫個輓聯就打發走了

私人情誼 會在意有沒有丟筆？

我看這些人家裡辦喪事的時候
不會感謝專程來參加的人
還會特別看他奠金包多少
有沒有丟筆 有沒有哭

還在門口 握手
歡迎歡迎 過幾天我去你家拜訪
鄉下習俗不一樣吧

澄
臉
，
告
別
在
、
種
同
鄭
說

--
 


小編刪文了不曉得是不甘願還是怎樣，又發了一篇繼續嗆



極扯爛的發言好像是嫌中間票掉的不夠多

這沒讓他上新聞說不過去XD

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

小時候如果問爸媽要不要再生個弟弟妹妹

好像都是假設爸爸媽媽會有能力可以自動生小孩

但小時候不知道為什麼

只知道能生

卻從來不會好奇爸爸媽媽是怎麼生的

這是為什麼呢?

--
 

我之前有個女森朋友
她在索尼的台北分公司當秘書
主管是個瑞典人
再上去就是日本社長了

有次他主管要搬家
叫我朋友找房子
然後就從南京東換到信義路上的早期豪宅
租金從6萬變9萬5
全部由公司買單

是說這種等級的屋主也不是你想租就租得到
公司要出一堆資料來證明

對了
這是2012年的事了
不知道我那朋友還在不在那公司





--
 

說真的，看了李智凱選手好幾次影片

只有一個想法

他都不知道要創新嗎？

永遠都是同一套動作，沒有新意

講白一點，我只要把他的動作用0.25倍速看熟練熟，我是不是也會是冠軍了

--
 

年輕的老師要通過的門檻比5、60歲的那些老米蟲多好嗎

以前老米蟲只要到師大混個教育學分就可以當老師了，而且當時學校缺又多，錄取率超高

現在的年輕人要當老師，連拿教育學分的資格都要考了，更不用說教檢教甄，整個錄取率
比以前低太多了

認真覺得現在能當上老師真的是強者，但這些老米蟲死都不退，位子卡在那，搞到政府要
管制教師名額

害死的是誰？不就是年輕有能力有熱誠的老師？要讓社會進步不就是要讓新的思想帶入校
園？

講這些也沒用，因為政府永遠覺得老米蟲是弱勢，想方設法保護這些米蟲的權利，就算教
的爛只要沒大事校方根本沒辦法解聘，因為報到地方教育局甚至教育部幾乎都不會允許

所以，當老師真的很爽，前提是生對時代
生錯時代的老師，自求多福吧 唉

--
這就是蔡英文政府做得好的地方，以前的退休金跟他們的社會貢獻完全不成正比吧
新的教師法真的是德政啊，真的感謝民進黨
讓年輕人受害的不就是卡在位子上不肯走的「前輩」？
 


如題

就是啊

太平洋 大西洋 印度洋

怎麼都沒有出現過超大漩渦    啊？

如果出現一定很帥氣吧！

沒有大漩渦感覺就好可惜

大家怎麼看呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


這句話出自尼采的善惡的彼岸

要連著前面那句一起看比較完整

與怪物戰鬥的人，應當小心自己不要成為怪物。

當你遠遠凝視深淵時，深淵也在凝視你。

簡單說

就是一個人面對邪惡的人事物時

要時常警惕自己

自己在對抗這些所憎惡的人事物的同時是不是也在幹著同樣的事

導致心思想法所有行為也變得跟自己原本所憎惡的人事物一樣


--
 


       越位是甚麼意思

       不懂

       明明是好球

       卻被判越位

       看不懂

       煩請專家解釋

       多謝

--
 


因中聯控股案遭扣押資產　威盛：已採取法律措施、對財務無重大影響



東森 ETtoday  記者周康玉／台北報導



威盛電子因纏訟多年的中聯控股訴訟，遭扣押部分資產。



威盛電子公告，因為與中聯控股（UCC）商業糾紛，

接獲台北地院的執行命令，扣押公司部分銀行存款及資產，

公司已委請律師採取相應法律措施，

對公司財務業務無重大影響。




威盛電子認為，當年香港判中聯控股勝訴之判決，

有諸多不當並有失公允，

且有背於中華民國公共秩序，依法應不予承認，

已對該裁定提起抗告。



威盛電子表示，惟中聯控股持前揭裁定聲請強制執行，

扣押本公司部分銀行存款及資產；

公司已委請律師採取相應法律措施，對公司財務業務無重大影響。








--

沒有不景氣，只有 不.爭.氣

--
 

看到推文有人說只是拿來讓用的

這種天兵的言論讓人不得不懷疑1450篩選，可能是以的白痴軍團

然後那個藍軍的網軍，我若是你們老闆一定fire你們這群蠢貨，有沒有在做事啊！？還是
你們根本不存在？

這邊特別回覆一下

來



海峽兩岸經濟合作架構協議(ECFA)執行情形
2019/06/27

2018年

對中國貿易出口967.58億美元

其中馬英九推的

進口方面

對中貿易進口8.74億美元，


蔡英文上任後三年

他X的有跟中國簽訂嗎?

有他X的跟中國促進嗎?

沒有嘛!!

也沒過嘛!

所以到了2019年蔡英文的貿易經濟還是靠馬英九在撐啊

我看根本是、

!!




是蔡英文不敢撤掉馬的ECFA吧
ECFA早收清單看不懂是不是？回去重讀小學！
你年紀小不認識金融海嘯不怪你，但要多念書好嗎？
公啥小，你這樣還有人請你？
你蔡政府啥都靠馬政府，廢
1450廢物辯不贏
蔡英文只會舔馬
快把頭塞進去
你快發一篇文來講啊，笑你沒本事
2015臺灣股市重回上萬點了，你怎麼這麼丟臉，回去重讀小學，不要在這邊獻醜！替你媽
覺得丟臉
菜政府不好那你幹嘛支持蔡英文
 這就是1450的真面目，執政者不利的真相拼命噓爆掩蓋，很棒棒
 






生活中心／綜合報導／編輯：朱祖儀

醫師和護理師在病人就診或是住院前，都會詢問是否有藥物過敏、病史，以及平時用藥習
慣，以免發生意外。就和醫師說，自己平時服用的藥物是抗C型
肝炎的藥，不過醫師覺得詭異，便將對方的藥物拿去辨識，未料竟發現男病患隱藏的秘密
，還扯出一連串超扯劇情。

整形外科醫師朱育瑩在節目《醫師好辣》分享個案，表示一名男病患因為工傷意外住進加
護病房，之後她例行公事，詢問對方病史及藥物習慣，她也特別注意到對方的藥物是五顏
六色的，不過男病患解釋，那只是抗C肝的藥。朱育瑩聽到後雖心有懷疑，但仍暫時相信
對方，並提醒對方記得帶藥單到醫院。

但事後朱育瑩和護理師仍覺得藥物有些詭異，便將藥物拿去做辨識，未料結果出爐，那些
竟是抗愛滋病毒藥物。之後她和護理師再次詢問男病患，對方依舊堅稱是C肝藥物，直到
，
院方也開始改變他的消毒以及處理方式。

之後男病患妻子發覺有些異狀，便向朱育瑩詢問病情，但她僅婉轉說，因為涉及病人隱私
，建議直接詢問丈夫比較快。孰料，男病患還是不肯說出實情，因此護理師就請妻子把男
病患的藥單帶到醫院，並提醒她確認一下藥物的名字和使用方法。


此外，朱育瑩還透露，，更悲傷的是，
。超扯內幕讓現場來賓聽了都相當傻眼。

--
 



老師錢少假又不多是不是誤會什麼呀

只談錢的話

碩士級老師一進去薪水是50030元 到頂是81975元

考核一定拿甲拿一個月獎金 年終1.5個月

一年拿14.5個月 到頂再多一個月獎金

也就是第一年年薪就至少可以拿約70萬 到頂年薪約127萬

還不只這樣子

老師只要每周上基本鐘點數就好

多上課要多付鐘點費給老師

高中每兼代課一堂400元 寒暑輔重補修400元

第八節500元

計畫的課程是400-550元不等

願意多上點多點兼代課並寒暑假也去上輔導課和重補修的話

每個月還可以多大概1-2萬

還沒有算當導師的話還可以多拿導師費和減授基本鐘點的部分


這樣的薪資待遇

受薪階級就算是臺大畢業的

如果是文組

除了教授或律師或會計師等

也沒多少出路的待遇比得上老師


理組如果是純理論的也沒好多少就是

除非有辦法當上教授

不然在臺灣做研究的薪水大都很心酸的

之前我臺大理學院同學說是畢業

走研究當碩士級助理也才三萬多

真不好意思跟他說高中就算代理老師薪水都比你好很多



另外說到假

老師光有寒暑假就贏一堆人了

一般上課期間也只有長假比較難請

有急事只要找得到代課的老師就不成問題

頂多是如果基本鐘點不足還要每堂課還400元回去而已

所以這也是很多老師不想兼行政的原因之一

兼行政雖然有加給還有減授基本鐘點

但兼行政的話寒暑假就至少要來半天

所以很多都只能凹薪來的老師去兼行政就是

--
去年軍公教加薪3%了
你拿出只調本俸的證據出來呀
原本教師245薪點本俸25435學術研究費23160
現在在本俸26210學術研究費23820
你才不懂裝懂好嗎?
245到650薪點要19次全年考核
至少都是在退休前可以到達的
又不像公務員會卡職等 已經很好了
 

說笑話、看笑話時
是人們最沒有戒心的時候
柯屁網軍連在joke板都這樣搞軍團帶風向
可見
柯屁這傢伙城府很深、很雞掰
洗腦帶風向無所不用其極
連大家放鬆腦筋的joke板都不放過
所以
柯屁會有一堆智商低的柯糞小雞跟屁蟲
絕非偶然
倒是把奸詐柯屁當成是誠實素人阿北
就真的是被洗腦洗到認不出他們爸媽了
可憐柯糞小雞
被柯屁詐騙大師欺騙感情


--
 

剛剛看到新聞，真人版的花木蘭沒有木須龍

我以為花木蘭的本體就是木須

現在沒有了木須，木蘭還剩下什麼？

還有看的必要嗎


對了，李翔也沒有==

--


剛去希洽看到，反派是鞏俐演的XDDD
 

柯粉看到郭民調上不來超急的 只能酸言酸語說些風涼話

先是上次拱賴失敗後

又跑來拱郭

一個市長做6年 不是用政績說服大家

只想拱出藍綠較弱的候選人~

柯用偷雞摸狗的選舉方式

不會得逞


--
 

乳體 魯弟今天和室友一起去逛家樂福

上樓要拿購物車的時候，看到三個妹子消費結束正準備把購物車推去還。
平日遇到這種情形時，洨弟都會向這種人親切的說，請問還要用購物車嗎?
通常答覆都是可以，但不太友善

於是，洨弟我一改之前的模式，選擇以英文向這幾個妹子問(以下皆英文)
我：你們推車用完了嗎><?
妹子:用完了，給你(眼睛一亮態度興奮)
我:可以給我使用嗎，謝謝~
妹子:可以的，不客氣(非常雀躍)，你是從哪一個國家來的
我:韓國
。。。。
當我回答我是韓國後，其中有個妹子高興的跳了起來，這種帝王般的體驗往日從來沒有經
歷過...

有沒有歹丸狼特別魅外的掛


--
真人真事好不，太震驚了所以來發文
shopping cart聽不懂是國中沒畢業膩 13:30
我的臉普通不算太醜，而且這個到底哪裡幻想啊
 

哥

認識一個男老師

跑去女子高中授課

堂堂知名大學畢業

結果還是處男

然後剛開學就說他是女子大學生派

還對老師和JK交往所限制的法條忿忿不平

廢就算了還噁心

哀

怎麼現在老師都這副德性qq

--
剛發生
我好羨慕喔喔喔喔喔喔喔
嘻嘻
 

色狼借廁所 女童好心開門慘遭猥褻

11:48 2019/07/08 中時 陳志賢

新北市蕭姓男子，過去因曾尾隨女子再趁機猥褻被逮，但蕭色性不改，去年尾隨1名小5女
童回家，假裝是鄰居， 按門鈴藉口內急借廁所，騙女童開門，蕭進屋發現女童獨自在家
，之後再折返女童住處，假意按摩，趁機摸胸，女童驚嚇暴哭，蕭才罷手，台北地檢署今
依對未滿14歲少女猥褻等罪嫌起訴蕭男。

檢方調查，43歲蕭男以前是工程師，曾在新北市新店區尾隨1名女子，想伺機掀裙摸臀時
被發現，竟惱羞成怒痛毆她；2013年他故計重施尾隨1名女子，並恐嚇她：「我要把妳強
暴到死」，被判刑4個月，得易科罰金。2016年他又假冒住戶混進新店某大樓後，在樓梯
間故意把奶茶潑在女住戶身上，藉機拍打她的胸部，被控猥褻罪，事後因和解獲撤告。

去年3月17日，蕭男又在新店區某社區內，尾隨女童返家，按門鈴藉口內急借廁所，女童
好心開門，蕭上完廁所離開，沒多久，蕭男再回女童家和女童攀談。

蕭得知女童喜愛運動，藉口可幫忙按摩紓緩運動後的不適，先要女童趴下，要她臉朝下，
屈膝跪，蕭趁隙從後方伸手觸摸女童胸部，女童驚嚇暴哭，蕭才藉故離開。

蕭男離去後，女童打電話向父母哭訴，父母報警，警方調閱監視器，發現又是「慣犯」蕭
男所為，蕭自知法網難逃，主動到警局說明，檢方認定蕭不算自首，不減刑，今依對未滿
14歲猥褻罪將他起訴。

--


--
 

哈



同性戀並不是什麼羞辱人的詞
也不是什麼該覺得丟臉的事情

語言有趣的地方就在於當時
所用的語氣和其他非語言的表達
都能表達出不一樣的意思

就像是「尼哥」
能拿來當朋友之間的戲謔
也能拿來當種族歧視的用詞

同性戀這個詞也是如此
平時用來形容一個人的性取向很正常
但若拿來特別強調並加以揶揄
還硬要鬼扯成中立客觀的陳述
那才真的叫做不要臉

同婚才剛過了不到兩個月
就有人按耐不住自己的劣行
馬上用性取向來大做文章

反正他們也沒想過自己的行為有沒有問題
不過是一群下流老人在毒害台灣而已

國民黨加油！（林志玲語氣）






—————

--
那也不是我做的，懂嗎？
想罵人去找事主
不要像吉娃娃一樣看到人就叫
像某樓的言論就擺明了在逛異性戀自助餐
反正那幾道賣相不好，就不吃了
但很難想像有不少同性戀
還是繼續反英，有趣吧
 


推理漫畫或 戲劇 偶爾也會描寫類似事件吧

譬如小明 先被A襲擊 A跑了 小明雖然傷重 但沒有當場死

此時又剛好遇到跟小明有仇的B 也上前給了小明一刀

如果最後小明的驗屍結果是流血過多致死

這算A殺人 還是B殺人？

當然在戲劇或小說或漫畫 通常會把其中一個兇手造成的傷害歸為致命傷

比較好做個結果

不過我比較好奇現實生活中真有這種案例嗎？

還是都只存在幻想的劇本

--
 

小弟二十幾歲了還沒拔過智齒嗚嗚

醫生說我的智齒已經蛀了一個洞

反正智齒沒用遲早要拔

然後還笑笑的說差不多拔個半小時吧


哇靠想到就覺得超痛的

有人有可以分享一下，有八卦嗎

--
 

1.媒體來源:新頭殼newtalk

2.記者署名 林朝億 台北市報導
3.完整新聞標題:

蔡英文：我沒有較怕韓國瑜或郭台銘 他們都很怕我

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選民調今（8）晚開始執行，高雄市長韓國瑜、前鴻海董事長郭台銘都宣稱
民進黨最怕派他們出來選。對此，總統蔡英文說，「我沒有怕誰的問題，我倒是覺得他們
都很怕我。這段時間以來，他們齊心協力、在不同的機會、都要爭取來批評我或攻擊我」
。

蔡英文今日上午前往新北市議會，聽取黨籍議員意見，並於會前接受媒體訪問。



蔡英文說，募兵制的好處在於他們於軍中的時程較長，可以施以更專業的訓練，尤其在現
在的軍事整備，很多都需要有專業知識與足夠經驗。同時現在服役的同仁都有第二專長，
他們回歸社會會變成非常有競爭力的社會成員。很多年青人都認為能夠加入國軍是他們生
涯的很好選項。現在募到的人員品質是越來越好。所以韓國瑜的觀察是不正確的。

蔡英文說，至於韓國瑜談到的徵兵制，憲法還是有規定，政府在需要的情況下可以徵兵，
另外仍然對國民施予基礎的軍事訓練。

對於韓國瑜、郭台銘都宣稱民進黨最怕國民黨派他們出來跟蔡英文選，
這段時間以來，他們齊心協力、在不同的機會、都要爭取來批評我或攻擊我。看起來是他
們比較怕我吧」。



5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

經過罷工以後

如果以後有機會搭到長榮航空

乘客會怎麼想班機上的空姐呢？

乘客表面笑笑的 心裡卻是想著另一回事

還是對方也是一樣？

或者要正襟危坐 腰桿挺直 斬斷一切要求 避免被誤會？

乘客到底會有什麼想法？

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
賴筱桐

3.完整新聞標題:

郭台銘和韓國瑜較怕誰？蔡英文：他們比較怕我
4.完整新聞內文:

2019-07-08 11:33
〔記者賴筱桐／新北報導〕蔡英文總統今天至新北市議會與黨籍議員舉行便當會，

被問到國民黨總統初選的人選，比較怕高雄市長韓國瑜或是前鴻海集團董事長郭台銘，


韓國瑜接受本報專訪時，提到民進黨很怕他出來參選總統，

郭台銘也說，民進黨政府最怕他，媒體詢問蔡英文，到底比較怕誰？

蔡英文表示，

這段時間以來，韓國瑜及郭台銘齊心協力，共同在不同或同樣的機會，

爭取批評或是攻擊她，「看起來是他們比較怕我吧！」



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


中國黨5位參選人在政見會中，全部都在罵蔡英文。


--
 


是我啦！愛做夢又廢的阿廢啦！
有夢最美，所以阿廢要去實現阿廢的夢！
等等要去買大樂透跟威力彩了。
一個三億跟一個八億，中的話就可以每天領利息
廢到世界第三次大戰了。

可是ㄋ，大樂透跟威力彩那麼多數字，讓阿廢的
天枰座選擇困難症發作，不知道該怎麼選號碼。

該用家人生日呢？還是喜歡的人的生日呢？還是
朋友的生日呢？還是前女友的生日呢？還是失敗的人
上映日當號碼呢？還是寄生上流的上映日呢？
還是國父第11次革命日期呢？還是別人撿撿看有沒有別人
不要的號碼呢？還是阿廢的身高體重呢？還是喜歡的女優的
名字筆畫呢？

怎麼辦？
有沒有大樂透（或威力彩）該怎麼選號碼的卦？
啾咪
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 

沒有木須龍跟李翔沒關係

有單于就好

花木蘭可能覺得李翔根本就是漢人肉雞

夜晚無法滿足

不如蒙古那個兇悍魁梧的單于

北方遊牧民族一看就知道體力好

而且當王基本就是有錢

唯一缺點可能是有胸毛

支持真人版花木蘭跟單于在一起



-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者黃良傑／高雄報導

3.完整新聞標題:
國旗裝美女照被盜標「女青年韓家軍」女模4字表不滿！

4.完整新聞內文:

〔記者黃良傑／高雄報導〕韓粉又被控盜圖冒用美女穿國旗裝照，再移花接木誆稱是「女
青年韓家軍」，照片中的陳姓、趙姓女模，在自己的FB說明是元旦、雙十國慶時，為新北
市府拍的工作照，才不是「女青年韓家軍」，趙姓女模更憤怒PO文4個字回應「超！級！
噁！心！」經查，這張美女國旗照片竟然是出自於本報，報導新北市政府在2017年1月1日
在淡水金色水岸舉辦水上升旗典禮。

年輕女孩子勇於表達感受，獲得網友們的支持，一張由「韓國瑜總統雲嘉南後援會」PO出
穿國旗裝的美女照，標示「女青年韓家軍」，吸引網友們的目光，似在營造仍有年輕人支
持韓國瑜，不過，這張顏<U+5024>超高又性感的陽光美女照，被網友踢爆「被盜圖」！該粉專今
天凌晨1點35分緊急撤圖、文，仍被網友擷圖議論、吐槽。

這張照片中的2位女主角，分別在自己的FB發文，表達內心的不滿和失望，陳姓女模怒責
盜圖的韓粉「沒智商沒公德心」，並明確說出照片是在106年元旦所拍的工作照，法界人
士表示，該粉專已涉及侵權，甚至有偽造私文書之嫌。

趙姓女模PO文請求韓粉「可以不要再耍低能秀下限了嗎？」她表示：「對於我們來說，那
就是一個政府活動的工作，我們不代表任何黨派或是特定的政治人物」，由於被韓粉們移
花接木，把照片變成「女青年韓家軍」的宣傳照，竟變成韓粉活動的代言人，還說我們是
女青年韓家軍，真的「超！級！噁！心！」

女模PO文批評韓粉粉專，指盜圖行為根本就是詐騙和竊盜，郭董還知道要花錢請我們寫業
配，反觀韓粉根本是用偷的、用搶的，還臉不紅氣不喘覺得自己好棒棒，好的不學跟你們
偶像盡學一些壞的，「啊抱歉，我忘了韓國瑜根本沒有好的可以學」，女模們的憤怒PO文
和聲明，獲得網友們的聲援。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


放女生穿國旗照,臭了嗎?

大家不是都愛中華民國嗎!!!!

--
 


對60歲的老師來說，當年要考上師大，門檻比現在難喔！


以前的教育學分比較好混，但是「到師大」難得多了！


如果教檢....這種高通過率的考試都過不了，早早放棄這條路吧！
這個就別拿來說嘴了


你講的是那個「年金改革」的政府？
對某些人來說，不晚些退，還領不到退休金耶！(或是退休金不夠進銀髮村)


對，誰害退休停滯的？


生在那個時代，讀書不容易
許多公費生，公費服務期滿後就跳去業界工作了，賺比較多 (小魯的舅舅就是一例)


小魯當兵時，前半的歲月「學長學帝雉」
退伍前半年，單位有人自殺、社會氣氛等因素，正常的哩......退伍當天還要02-04哨

時代的眼淚！

--
 

剛剛看到預告片

劉亦菲確實很正拉

但跟朋友喇低賽的時候

都賭是Jennie Pegouskie







有沒有迪士尼選角標準?

還少了木須龍

沒講英文我還以為是韓國片阿

--

選黑人主演是潮流欸

而且亞洲人曬黑一點也蠻黑的

外型正確+政治正確

根本是不二人選
 


認真說

我覺得漢堡王的漢堡屌打麥當勞肯德基摩斯三家

但他的薯條跟雞塊真的超級難吃

這家是不是跟拿波里一樣啊

專心做漢堡做到配餐怎樣都不管了


--
 




ETtoday新聞雲 > 國際 2019年07月06日 16:50


▲100歲的約翰（John Cook）和103歲的菲麗絲（Phyllis Cook）。
（圖／翻攝自Facebook／Kingston Residence of Sylvania）

國際中心／綜合報導

養老院隨後也在臉書上分享這份喜悅，引發大批網友留言祝福，更引來590次的
轉貼分享。

據《CNN》報導，約翰.庫克（John Cook）今年剛滿100歲，是一名退役軍人，過去曾
參與過第二次世界大戰；菲麗絲（Phyllis Cook）則將在下個月8日慶祝103歲生日。
兩人各自的伴侶都已經過世多年，如今住進養老院後又能找到新伴侶並真心相愛，實
在是難能可貴的緣分。

約翰和菲麗絲在上（6）月26日原本打算到法院申請結婚許可，沒想到抵達後竟發現
可以當場結婚，於是兩人便順理成章的結為連理。約翰表示，這其實不在任何計畫中
，但是到了法院聽到服務人員說可以幫忙證婚後，他便立刻喊出，「好啊，就結了吧
」。隨後，
菲麗絲表示，，兩人也坦承
即使在這個年紀，激情仍然存在著，於是當約翰被問到最喜歡和菲麗絲做什麼時，他
害羞的回答，不應該打開這個話題的。

兩人居住的養老院Kingston Residence of Sylvania也在臉書專頁上公布這樁喜事，
還貼出兩人春風滿面的合照，如今已引來，甚至有人說「真愛永遠不嫌晚」、「祝福兩位能
在餘下的人生盡情享受」、「現在知道要到哪一家養老院養老了」。

▼養老院在臉書上分想喜悅。
（貼文／翻攝自Facebook／Kingston Residence of Sylvania）




--
 

昨晚芷嫣的發文鬧的沸沸揚揚
現在跳出來說是被IT高手操作假訊息

如果長榮現在放大決

第一步、「報警處理」
宣稱有人要對機長加料下藥
嚴重影響飛安
其嚴重程度不亞於放炸彈
逼迫檢調必須介入調查

第二步、「空轉地待調查」
一樣將芷嫣下放地勤
狀態改為「待調查」
待檢調調查後再依調查結果處分
以檢調處理的速度
調查個一年半載不是問題
期間芷嫣就領個底薪打打雜

如果檢調查出是芷嫣自己發佈的
那工會也沒辦法救了

如果檢調查出真的是IT高手
那也是還芷嫣一個清白

要投訴不當勞動行為
長榮也沒定罪
畢竟放一個「有下藥嫌疑」的空服上機
這影響飛安太嚴重
只是暫時停飛「待檢調調查」
這也符合一般處理程序
不構成不當勞動行為

長榮真的這樣搞的話
工會要怎麼救芷嫣呢？

--
 

最近一個很聊得來的妹

看她ig上周末去了高雄 好像玩的很嗨

剛才敲她想跟她聊聊

結果她跟我說她正在忙 要我晚上在家等電話


484晚上她就要跟我熱線惹>//////<

第一次跟妹子電聊要注意什麼

有沒有八卦>/////<

--
 

，

小弟現在正任職桃園機場出境單位一職

每天都會看到一狗票一狗票的空姐

有天學長在一群長榮空姐要出境的時候跟我說讓我來教你怎麼分辨哪個是罷工回來的

原來訣竅就在於分別他們的膚色

那一刻我彷彿有種看discovery旁白教妳分別海報海狗的感覺

有罷工的空姐因為曬了很多天太陽短時間內膚色會比一般的沒罷工種黑一點

有些空姐會想遮蓋這個特徵於是上很白的裝但這其實仔細看一下也不難分辨出來

若真的怕搭飛機要東西被罷工空姐嫌貪婪餐裡被加料

就記得不要找最黑的空姐點餐應該就沒有問題了

喔對了順帶一提空姐在等安檢的時後真的很吵嘰嘰喳喳的而且是不管任何國家任何航空的
都一樣

可能是因為一上飛機就要裝的很安靜專業所以趁上機前先吵鬧一波吧

--
 

安安大家好

大家午休都趴著休息，或做自己的事。
如果同事睡到打呼要怎麼辦？ 有沒有不會尷尬又讓他不會繼續打呼的辦法？

謝謝



--
 

我覺得乾脆改成有當兵才有投票權跟被選舉權好了
槍都沒拿過

就別嘴什麼統獨
總不能用鍵盤跟嘴巴打吧


這樣我猜應該很多人願意當兵
一起消滅紅色勢力
也幫國庫節省募兵開銷

一石兩鳥XD


引述《saw6904 (小餅乾)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

1.在國內活動都要拿國旗穿國旗裝
2.在外國人面前或國外的比賽拿國旗上台
哪一種行為比較算是消費國旗阿?

--
 


人通常都有口頭禪

有些人是 幹
有些人是 幹你娘
有些人是 幹你娘雞掰

那智障呢 智障的口頭禪通常是什麼？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

文／Bernard D. Beitman博士，Tara MacIsaac，編譯／張小清
責任編輯：方沛

3.完整新聞標題:

女子能憑直覺找到失物 一夢救下10條人命

4.完整新聞內文:

女子能憑直覺找到失物 一夢救下10條人命
文／Bernard D. Beitman博士，Tara MacIsaac，編譯／張小清



印第安人的捕夢網（Dream Catcher）。（公有領域）

更新: 2019-07-08 8:51 AM
標籤: 直覺, 超能力, 萬物有靈, 夢境, 印第安文化

美國律師葛瑞絲·拉克（Grace Lark，化名）是環境刑法領域的權威專家，而她也有一種
怪異的能力，能憑直覺找到丟失的物品，將其物歸原主；還能在夢裡追尋到失蹤的人，曾
因一個夢救下10條人命。

不過她說，從北美原住民（印第安人）文化的角度看，這些能力其實並不那麼「怪異」。

「在主流的西方文化中，物體和自然是無生命的」，葛瑞絲說，「而我的原住民朋友看世
界的視角截然不同。在那樣一個世界裡，自然界相互溝通，死者能干預事情，物體有力量
，所謂『巧合』並不存在，這很驚人。」

有天葛瑞絲去了一個古董商城，她對美洲土著工藝品很感興趣，喜歡「淘寶」（當律師之
前她是考古學家）。

在位於地下的一家店裡，黑暗一隅的水泥地上有只小木箱，箱子裡放著一張印第安男子的
照片，他的臉上塗著象徵戰爭的油彩，頭上掛著串珠獎章。看著這張照片，她感到心跳加
速。



印第安克羅部落男子，Edward S. Curtis攝於1908年。（公有領域）

她想起自己認識的一位孔武有力的土著男子，就想是否應該把照片帶給他，之後她感覺到
答案是「不」；然後，另一位朋友浮現在腦海中。

「之後她感覺到答案是『不』；然後，另一位朋友浮現在腦海中。」

她給這位朋友看照片，照片中的人正是友人的孿生兄弟，二戰期間死在了德國。

這張照片早先在他妹妹那裡，但被拿走了：她前夫偷走了許多財物，告訴她說他都給毀掉
了。她以為自己永遠見不到這張照片了。

照片因一個 「巧合」失而復得，妹妹感覺就像是哥哥回來了。「我覺得在此之前她不知
道怎麼排解喪親之痛」，葛瑞絲說，這張照片幫她療癒了心靈。

「照片因 『巧合』失而復得，妹妹感覺就像是哥哥回來了。」

葛瑞絲發現並歸還的許多東西都修復了世間不公、療癒了心靈創傷。

一次她從愛荷華州的家去聖達菲（新墨西哥州）旅行，遇上意外不得不多待一天。在空餘
時間裡，她決定去逛一家舊貨店。在那裡，他發現一只古老的美洲土著盾牌。

她又感到這件東西與她認識的一家人有關聯。她給那家人的一些成員寫信問，「誰丟了這
盾牌？」

原來，這只祖輩留下的盾牌，被幾兄弟中的一人繼承，但六年前他來聖達菲修卡車的時候
被偷走了。



印第安部落罩著生皮的盾牌，約1850年製作，納爾遜—阿特金斯藝術博物館藏。（公有領
域）

葛瑞絲還找到過另一件失竊的傳家寶。偷走的人向主人謊稱，主人5歲的兒子把東西摔壞
（然後扔掉）了。當東西失而復得，父子關係的裂痕彌合了。

還有一回，父母留給孩子的一件遺物不見了。「為孩子找回那件東西，對他就意味著，神
沒有忘記他們一家、他們蒙受慈愛。」葛瑞絲說，「這種彌合創傷的力量是驚人的。」

迄今，她已經為四個印第安部落的人找到大約70件物品。

葛瑞絲說，失物吸引她、讓她想到失主的那種直覺很難描述，「有如我聽到或看到了什麼
；有時物品會像磁石一般『呼喚』我。我經常可以發現背後的故事……不知怎的，它可以
展示主人的心靈。」

                

                                                                ——葛瑞絲

她不止對於美洲原住民的老物件有超常感知力。有陣子她想給丈夫找一張利奧波德辦公桌
（Leopold desk）。 她丈夫認識已故生態學家奧爾多·利奧波德（Aldo Leopold），其
父正是利奧波德辦公桌公司的創始人。

她在網上發現一張，要價300多美元，還要加上幾百美元的運費。第二天，她去了一家舊
貨店，發現有張桌子正打5折——只售20美元。以前她從未在舊貨店見過利奧波德辦公桌
，那次巧合之後的15年裡，也只見過兩次。



利奧波德辦公桌（Leopold desk）。(Stephen Coles/Flickr, CC)

在需要的時候，她有能力找到自己所需。






葛瑞絲找到的物品不會入夢，但她確實能夢見失蹤的人，幫助人們找到他們的下落。

一夢救下十個孩子

一次她夢見了在墨西哥援助街頭流浪兒的幾位友人。當時有10個孩子不見了。夢中她被引
入樓裡的一個房間，見到一位沒穿褲子的藝術家。

她向友人描述了這位古怪的藝術家，友人由此知道到哪裡去找那棟樓。那10個從 4歲到14
歲不等的孩子真的進了那棟廢棄的樓，看到了葛瑞絲描述的那個房間。

但那天，大樓坍塌了，人們發現這群孩子時，他們已在廢墟裡困了四天。



人們根據她夢境的線索，救出了困在坍塌建築中的10個孩子。(Folio9/iStock)

=葛瑞絲有次碰到一位警察，他告訴她說，他們警方經常借夢境來追蹤破案。

孕育「發現者」的文化

葛瑞絲認為人有淘東西、攢東西的衝動，所以會有「購物癖」，而她利用這種嗜好來造福
眾人。

她的車庫裡裝滿為社區窮人準備的生活用品，都是大減價時淘回來的。她逛舊貨店尋找「
有意義」的物品的喜好，幫助人們找到了很多丟失的東西。

她也想像能有一檔真人秀節目：人們要接受挑戰，用有限的錢為因火災失去家當的災民購
置生活品。她認為這樣的文化可以培養出有益他人的「發現者」。

葛瑞絲分享她的故事，希望能鼓勵那些具有類似能力、又不解其所以然的年輕人運用他們
的能力。

她說，「這是很令人著迷的個人體驗」，很難與他人分享，因為當代文化中沒有合適的語
言來描述它。

這種現象也不像我們文化所喜歡的那樣「科學」，「我不認為我能在實驗室裡重演，這是
比較虛的東西。」

「它已成為我人生中一個祕密的部分，因為它太難以描述了。」她說。

作者簡介：



bernard beitman coincidence
伯納德·貝特曼博士。(Tara MacIsaac/Epoch Times)

伯納德·貝特曼（Bernard D. Beitman），醫學博士，弗吉尼亞大學客座教授，曾任密蘇
里大學精神病學系主任。他對於巧合學的研究，參見他的個人博客「Connecting With
Coincidence」。@*

責任編輯：方沛

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:






                出現了！美洲！文物追索替身！女性！是香糖山！？

                            

                               替身使者互相吸引論

                            

                               荒木的美洲探勘紀錄

                            




--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
 



唉呦  光說一個蒙古不就夠中國人難堪了

俄國發動叛亂革命 直接在蒙古 大量屠殺 華人 親中議員
導致原本在蒙古逐漸崛起的親中勢力直接被俄國拔根
這種事情不就應該請 26來講才有味道

蒙古被跟烏克蘭一樣加入俄國我看也就未來50年的事情而已
下一個是哪?   我猜新疆吧
俄國一直拆中國後院  但是中俄友好喔XD



--

--

人家都在東部佔領區發護照了XD
 

總是聽到PTT上不論是八卦版，還是其他版，還是其他地域版

老是講南部很多騎山豬的，也不見講的被水桶之類的，所以應該有一定可信度

所以這種鄉野傳說或都市奇聞

我只是想問：南部騎山豬是不是一種習俗? 還是習慣? 還是日常行為?

什麼時候南部才會去騎山豬?

也會騎山豬趴七呀嗎?

騎山豬趴七呀會加幾分?


--
 

我是覺得我舅舅挺強的欸
112化學系學士+碩士
現在是高中老師r
教得也是棒棒躂

阿不過他不算是現在的老師啦
嘻嘻

--
在高中ㄛ 不是補習班
他要照顧我爺爺
 























平平都是資方至上國家

人家是嚴懲造成環境污染的企業

我們是農地工廠就地合法

奇怪怎麼會有這樣大的差異？

--
 



那個

本魯猶完記得

幾年前某黨執政的時候

曾經流行過要把國旗收起來

來表示對天朝的尊重

怎麼現在同一群人又開始流行穿國旗裝了？

去天朝的時候會記得這樣穿嗎？





有沒有國旗裝怎麼又流行起來的八卦？

--
 

單靠截圖  確實證據力不夠

但如果對話已涉及法律責任  要對簿公堂時

要找其他的證據來輔助並不難

就是請對話群組內的所有人員來當證人

確認當事人是否貼出相關話語

因為偽證罪是很重的  所以沒人敢掩護事實

有了人證  就可以確定當事人是否講過這些話


PS：

如果要得到LINE或FB公司裡伺服器端的對話資料

通常要重大刑事案件  才能透過警方請公司提供

--
 



自由時報



黃良傑



國旗裝美女照被盜標「女青年韓家軍」女模4字表不滿！






〔記者黃良傑／高雄報導〕韓粉又被控盜圖冒用美女穿國旗裝照，再移花接木誆稱是「女
青年韓家軍」，照片中的陳姓、趙姓女模，在自己的FB說明是元旦、雙十國慶時，為新北
市府拍的工作照，才不是「女青年韓家軍」，
經查，這張美女國旗照片竟然是出自於本報，報導新北市政府在2017年1月1日
在淡水金色水岸舉辦水上升旗典禮。

年輕女孩子勇於表達感受，獲得網友們的支持，一張由

，不過，這張顏<U+5024>超高又性感的陽光美女照，被網友踢爆「被盜圖」！該粉專今
天凌晨1點35分緊急撤圖、文，仍被網友擷圖議論、吐槽。

這張照片中的2位女主角，分別在自己的FB發文，表達內心的不滿和失望，陳姓女模怒責
，並明確說出照片是在106年元旦所拍的工作照，法界人
士表示，該粉專已涉及侵權，甚至有偽造私文書之嫌。

趙姓女模PO文請求韓粉她表示：「對於我們來說，那
就是一個政府活動的工作，我們不代表任何黨派或是特定的政治人物」，由於被韓粉們移
花接木，把照片變成「女青年韓家軍」的宣傳照，竟變成韓粉活動的代言人，


女模PO文批評韓粉粉專，指盜圖行為根本就是詐騙和竊盜，郭董還知道要花錢請我們寫業
配，反觀韓粉根本是用偷的、用搶的，還臉不紅氣不喘覺得自己好棒棒，好的不學跟你們
偶像盡學一些壞的，，女模們的憤怒PO文
和聲明，獲得網友們的聲援。







呼~還好有馬賽克惹，不然又要被進攻惹

啊我差點忘了

前兩天那些恐嚇威脅說要燒別人房子、斷手斷腳的那些都是假韓粉跟1450辣

--
 

我發現有一堆垃圾五毛或中國人

在2014之前的時候根本沒有用過批踢踢

2015年之後才大量註冊帳號

現在次數在1500次以下的帳號

有大半都是這些人沒錯

整天在八卦板洗腦別人跟帶風向

把八卦板原本的主流意識洗腦成他們想要的

導致批踢踢從原本的常駐15萬人

搞到現在只剩一半而已

這群垃圾的目的很明顯就是想把這邊搞爛

讓批踢踢再也沒辦法成為主流輿論的地方

只要趕走原本的族群，這樣他們就能呼風喚雨

就好比是駭客任務的母體在入侵錫安一樣

想消滅所有的反對勢力

不知道有沒有十年前就在的人有注意到這點?

有人有發現嗎？

--

因為2015年進來的人很多是收錢帶風向的黨工或五毛


那你有沒有種跟著講一句『垃圾黨工或收錢發文的垃圾死全家?』

或是『垃圾五毛跟黨工不得好死』
 



1. 改變成真 持續發生

2. do the right things! do things right!

3. 嗡嗡嗡 嗡嗡嗡

4. 心存善念 盡力而為

5. 政治就是找回良心而已





--
蛤
哀哀 醒醒
 



4說我朋友 從我認識他國中起

幾乎每天都有用電腦 玩遊戲

手機出來後也每天狂用

至今快30惹 還沒看過他戴過眼鏡

也問過他有沒有戴過隱形眼鏡

這是看人的嗎？

還是說他們的眼睛有特殊構造？

有沒有卦o'_'o?


--
 














油炸粿(1)是一定愛(2)的啊
無油炸粿 就無算(3)飯丸(4)矣啦

上好食(5)的油炸粿
毋是軟的
顛倒(6)是糋(7)甲碇硞硞(8)彼種(9)

和菜脯、鹹菜、肉酥(10) 總包做伙(11)
一喙(12)共(13)咬落
哇 有夠好食的啦
愈食閣愈紲喙(14)

上無(15)嘛愛推(16)兩粒才會飽
無(17)哪有資格號做(18)阿肥(19)~

1.油條
2.要
3.不算
4.飯團
5.最好吃
6.反而
7.炸
8.硬梆梆，音ting7-khok-khok
9.那種
10.肉鬆
11.一起
12.一口
13.將他..  把他.. 音ka7
14.合口味，音sua3-tshui3
15.最少
16.狼吞虎嚥的吃法，音thui
17.不然
18.叫做
19.肥宅

--


台語啦
無遐困難啦，嘻嘻
100條，幫QQ
歹勢 XD
 

幹部要電爆罷工叛逃者？工會求證本人指無此意圖



2019-07-08 11:31 聯合報 記者曹悅華╱即時報導


長榮航空空服員罷工7月6日落幕，傳出曾為外籍旅客脫褲如廁的郭姓空服員，在罷工空服
員Line群組揚言「電爆」中途退出的會員。桃園市空服員職業工會說，跟本人求證後，並
沒有霸凌意圖。長榮則說正在開會討論後續處理。

桃園市空服員職業工會秘書長鄭雅菱說，據了解不是本人所做，郭姓空服員跟她說，並沒
有要霸凌中途退出罷工空服員的意圖。針對媒體提問，是否嘗試過要撥打電話過去給這個
帳號，辨別真偽，鄭雅菱則無正面回應。

鄭雅菱說，就工會得知，網路上有許多盜用圖像的狀況，希望大眾不要受這個截圖影響或
過多討論。至於傳出長榮要對該空服員懲處，她說不要因為網路上的謠言，懲處任何人，
對本人都是不公平的。

鄭雅菱說，愛、溝通、尊重、包容是工會四大原則，會以這些原則約束成員，也會禁止霸
凌，約束跟勸導會員。目前最重要的，是希望可以盡快修補跟公司的勞資關係，同時努力
讓更多員工加入工會，提升勞動發展。

最後，鄭雅菱說，罷工已經落幕，希望可以回歸平靜，對於先前網路上對工會會員的謾罵
，工會態度也是「放下」，希望大家都能放下歧見。

郭姓空服員為桃園市空服員職業工會幹部，她6月28日在罷工棚現場，以麥克風喊話「就1
0天，我們給他（長榮航空）壓力好不好」，鼓勵罷工空服員一起抗戰到底。根據Line群
組的截圖內容，疑似她的帳號寫下「我一定電啊，我們在外面曬17天，爭取到的他的都有
欸」、「不電落跑的電誰」，「這些人沒交三寶的就算了」、「中途跳船的，電爆」等語
，但有一說指她的Line被盜用。

長榮表示，目前有許多類似的事件，現在正在開討論中，會做整體的規劃跟考量，一旦有
結論，會再對外公告並做相關後續處理。



--
 





找到失竊車 可愛實習女警超興奮：像中樂透！

  自由





李岳真、警專實習生曾耀萱分派到桃園市龜山警分局大華派出所進行實務訓練，
7日凌晨2人由女警曾瑋淳、陳安如帶著前往龜山區文化二路，順利找到一輛失竊機車，讓李
岳真、曾耀萱開心歡呼，她們說，找到失竊機車當下心情，「好像中樂透！」

7日凌晨4點多，曾瑋淳、陳安如帶著李岳真、曾耀萱前往龜山區文化二路，指導她們如何辨
識失竊機車的技巧，例如機車會車頭朝道路停放，以減少警車經過查詢車牌的機會，機車外
觀明顯較髒，機車龍頭未上鎖等。

李岳真、曾耀萱依循學姐們指導的技巧，針對可疑的機車，一一輸入車號查詢，果真發現一
輛1日就報案失竊的機車，她們當下興奮地高喊「中了，中了」，活潑可愛的表現，讓學姐
們看在眼裡，也忍不住莞爾。



--

o'-'o

--
班上四位同學受其他同學起鬨選班長，其中真正想選班長的只有一人。
        
  
討論相當熱烈，許多同學都在互開玩笑，已知。
請問   
                                          

--
 

話說十多年前，親戚來到我家，問我妹教師證考到了沒，說是他認識的學校有老師要退休
了，可以幫忙說，不過要60萬，好家在當時沒有答應，現在我妹比當老師還快活。

付了那60萬，就算買到老師當，以後讓你當組長主任，該蓋章的時候就識相點。
高
率
要
校
教

--
所以可以合理懷疑很多老師都是買來的？
你以為那些校長組長都是吃素的，制度上你的飯碗是很鐵，實際上就是有辦法把你弄掉，
近親相姦的結構就是可以佈陣
 

今天有事情。我不想留在PTT聊天了。

但是昨天高雄之亂。我很不舒服。

這是的行為。而且可以亂成這樣。

當我看到：



這張圖。

我想，天阿，不是只有韓粉。有。

柯粉，也有。組織成隊。

我光講昨天的韓粉在高雄之亂。

我想到，我以前把基督教現在靈恩派認為是「神經病」。

就是他們聚會禱告，每個人舌頭都會答！答！答！答！

我都聽不懂他們講什麼鬼東西。

邪靈上身嗎？

可是，我看到昨天的高雄之亂，

根本不是基督教現在的靈恩派可以比美的。

他們可以跑到大馬路上到處游逛。



這已經危害到一般人的作息了。

----------------------------------

網軍，頂多網路上打嘴炮。

造造謠。

各抒己見。跟日常生活無關。

---------------------------

但跑到街上去亂。已經是「宗教徒」，狂熱的宗教徒。沒有理智。

他們是邪靈附身嗎？

聽說有小朋友喜歡玩筆仙。

結果鬼上身。還要趕鬼。

這些人不要把政治搞成這樣。

-----------------------------------

政治人物都是人。是人就會有瑕疵、錯誤、不好的習慣。

清醒一點吧！

奉勸到此。肥宅要去健身房，看美女了。

不理會你們了。

要推要噓，隨便你們。


--
 

我有個朋友阿

長相就是肥肥宅宅的

平常也不太常會講話

看他被嗆也是笑嘻嘻的

是說肥宅會感覺到難過嗎

還是說他們天生沒有感覺知覺

U咪有卦?


--
 


長輩騎山豬，晚輩也要跟著騎，是習俗
騎著、騎著，經常騎就變成習慣了
習慣騎山豬，又不想花錢買車、加油，就會變成日常行為

當然，這個是個人化的選擇
也有些人，把騎鐵馬當作日常行為的


想騎山豬，又有山豬可以騎的時候


要看七辣的喜好囉

如果是個在寶馬上哭泣的七辣，你騎著8+9現乘辣妹改管小綿羊，是能趴到喔？
路邊趴著啦！


鄉民都知道，高、富、帥，才是重要條件
如果騎著999純金鞍具大山豬、配上2克拉*24顆的bling bling 鑲鑽頭燈，大概會加87分
(在此宣導，夜間騎豬還是要開大燈的！)

--
 

這個駭客賴的系統
冒用空姐身份發言
還揚言要在機師的膳食加料

根本就是現代千面人事件

如果政府不嚴格看待
找到這個兇手繩之以法

絕對會發生比鄭捷、小燈泡事件
還要嚴重的狀況

請問我們身為社會的一份子
該如何檢舉這個千面人

或對疏於管理讓人入侵的NAVE公司提告呢

--
 


按摩通常很多人一起比較有趣

很多人一起去按摩

是不是要加複數s

massages

有八卦嗎?

--
 



打給後

本帥宅今天又去了全聯shopping

一樣是那個臉很臭的阿姨在幫我結帳

結果結帳到一半

突然！

登登登∼請支援手淫？

頓時讓帥宅我既尷尬又害羞

為什麼每次阿姨看到我來買菜

都要特地按下那個按鈕

「請支援手淫」？

有沒有八卦呢？

--
你喜歡阿姨嗎？瓦？
不要
全聯沒有這種生物
我幫你手淫 然後你給我肛 這樣好嗎？
是阿姨哈我 不是我瓦力強阿喂XDDD
嘔
嘔
 

小弟認識一位美國總統
他愛國愛到把國旗刺在身上
嚴格來講應該不是刺的
而是過去他從軍被俘虜刑求的傷痕
剛好就變成一幅美國國旗的形狀

那麼最近台灣出現這麼多愛國人士
會不會也有人這樣子做？
而不是帶頂國旗帽就說自己很愛國
有沒有八卦？









--
 

如題
今天在路上看到一個人
明明是大熱天，頭上卻包著巾

我很少看到這類的人
這樣是正常的嗎
還是說這就是所謂的宗教信仰？
我不太確定
有沒有八卦？

--
 


衝著你這句我來打你臉

我完全知道該怎麼回應


現在就統一標準通通不切割

綠營別切割攻擊柯P活摘販賣器官花名冊舔中賣台那些消滅人格的手段

白營也別切割柯P幕僚發表有韓不投非韓投郭

綠營就繼續罵柯糞無限上綱找蔡總統碴，繼續抹紅抹黑柯P

白營一樣繼續無限上綱找蔡總統碴，力求下架民進黨

柯粉不用裝清高，大家直接擺開陣勢來對幹



正藍鑲白的李先生是來求綠營別搞反串成真沒錯

人家可是光明正大行不改名坐不改姓地

很誠心誠意來拜託跪求了

理由也跟你們講的很清楚

韓市長選上總統百分之百不會亡國啦

他沒那麼大能耐

但是誰選上總統會對台灣更好

貴黨貴陣營難道心裡是真的認同韓總統可以領導台灣比其他人還要好

少說違心之言了


柯粉現在就是最有資格做情緒勒索啊

難到資格會比你們完全執政國會最大黨少

民調破五成的蔡總統都能賣芒果來勒索選民了

跟柯粉拿自己手上一張選票來勒索簡直是小巫見大巫了

我說柯粉真的不要再想著清高乾淨了

遇上這種執政黨

在野的該幹什麼幹就對了

根本不用跟他客氣

--
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:陳輝模 沈唯同

3.完整新聞標題:[新聞]日韓紛爭一觸即發 衝擊DRAM、iPhone供應鏈

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-07-08 12:51:58
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 07 月 08 日訊】全球產業消息來看到，日本針對 3 項
關鍵半導體原料，管制出口南韓，兩國貿易紛爭一觸即發，儘管台灣短期有轉單利多
消息，不過專家警告，一旦紛爭擴大，包括記憶體、終端手機供應鏈，恐怕受到影響
，台灣更必須審慎因應。

    日韓貿易戰一觸即發，7月1日，日本對三項關鍵電子原料，含氟聚醯亞胺、光阻
劑、蝕刻氣體，加強管制對南韓出口，根據南韓調查統計，日本兩項進口原料，占比超
過九成，沒有替代選項，將對南韓高科技產業，造成重擊。

    南韓經濟研究機構創新成長部門主管 YU Hwan-ig：「從日本進口的產品比重非常
高，因為南韓的晶片製造和日本的高科技材料業者相互依賴，很難從日本以外的市場
找到替代。」

    南韓三星、SK海力士、LG集團，繃緊神經，預估原料庫存只到2019年第三季，一
旦爭端再擴大，包括DRAM、智慧型手機，終端產品，甚至iPhone供應鏈，台廠鴻海、和
碩等蘋果概念股營運，將受到衝擊。

    台經院研究員暨產業顧問 劉佩真：「如果談判到今年的第四季，還沒有一個比較
正面的效應的話，那麼恐怕，屆時就會對整體半導體造成一些影響。那是不是會因此
，缺貨、斷鏈的情形，而影響到終端的應用市場。」

    而對台灣來說，半導體化學品、記憶體，將受惠部分轉單效益，不過長期恐怕弊
大於利，相較南韓，台灣也同樣仰賴關鍵原料進口，專家提出警告。

    台經院研究員暨產業顧問 劉佩真：「在半導體的所謂的自主可控供應鏈，的這樣
一個趨勢，其實是非常重要的，台灣其實同樣也會面臨到，所謂供應短缺的問題，所
以台灣的半導體也應該要引以為戒。」

    日韓兩國貿易紛爭，除了二次大戰徵用工事件的歷史因素外，也跟全球供應鏈選
邊站或有關聯。南韓總統文在寅，預計10日與南韓各大企業集團負責人座談，討論應對
方案，影響或許還將持續延燒。

    新唐人亞太電視 陳輝模 沈唯同 台灣 台北報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

欸欸
無此意圖
那代表對話是真的嗎？
如果是IT高手駭了紫煙的line
那幹嘛求證她有沒有意圖？？？

這個邏輯？



--
 


有時候搭飛機

搭到波音777 超爽 大又穩

有時候就搭到A320，小到靠邀


結果票價都一樣!!!

為何!!!!


有八卦嗎

777有個人影音耶

--
 

其實要改對話圖，

八卦任何一個肥宅都辦得到，

為什麼她們覺得是IT高手才辦得到呢？

空姐不接觸肥宅就算了，

連IT高手都不了解，

是不是空姐討厭所有有一點點資訊能力的人？

有沒有八卦？


--
Sent from JPTT on my iPhone XS MAX

--
 

對 因為我們不是專業的 Q_Q

一個是發表看法要支持誰
一個是詆毀人家從醫30年的清譽

這兩件事能放在一起談論嗎?

自己說要支持誰不行嗎? 礙到誰了嗎?
說別人幫助活摘器官這是多大的指控 算殺人罪 證據到底在哪呢?


哪裡崩潰 只是看不慣 一時抹黑一時爽 一直抹黑一直爽


個人行為跟公關公司帶風向 能一樣嗎?


搞清楚~是大DDP想要議員、立委、總統的選票

柯P最多就不選總統 他有損失什麼嗎?

沒有

大DDP教訓柯P之後損失多少自己算囉 哈哈

--
 

我國中也開始用電腦打電動打超大
一天至少八小時
一直都沒近視 還有1.2+

直到我26歲當兵時
覺得視力越來越差 退伍去驗
一眼近視150 一眼沒有 沒配眼鏡
再隔一兩年覺得開車越來越模糊

再去驗一眼200 一眼350
當時差不多也30了

至今工作玩樂等等也是都用電腦
用很大

沒在變深

我當時二十幾時也以為自己不會近視了
因為不知哪裡聽說過20就不會近視了

雖然我早你朋友幾年發現近視
但他似乎還沒脫離一定不會近視的年齡


話說我有朋友青少年近視100-200度

30歲時 忽然沒近視
現在40就輕微老花了

--
 





蘋果居然開LIVE???

要放鞭炮洗門風了嗎??

知道網路臭嘴的下場了吧

各位灌腸粉們小心阿 還是1450??

有些去留言挑釁也被告了

對了中天居然沒LIVE?? 好不容易有人可以收這隻館妖的說XDD



想聽說什麼看下面連結

--
我下面連結就是
 

如題
雖然討論政治是民主自由國家
非常正常的事情
但是不管哪一個陣營
都疑似有網軍或公關公司的加入
而且生活也不是只有政治
太多政治確實會造成八卦版眾的不耐煩
而圖王文則相反
雖然每次發文都30推以上
而且圖王也從專指一個人
現在已經變成專門發附圖文的作者代稱
但是其實這些圖很可能都是偷拍而來
可能有侵犯隱私之虞
所以
這兩種文
哪一種比較該禁
有沒有八卦

--
 


葉問 左打日本仔 右打英國人 跟泰森打平

館長 知名健身網紅 體格壯碩

兩人要對打 瘦小的葉問要如何應對？

--
 

貓貓可愛

貓貓不說

貓貓舔自己腳腳

貓貓覺得好吃

貓貓繼續舔自己腳腳









--

--
 


諸君 午安安

阿肥剛剛看到一個假肥宅

說他已經喝了3杯飲料惹


根本弱爆了


阿肥我都是用公升計算的

今天天氣熱熱

阿肥已經喝了3公升飲料惹

聽起來有沒有比3杯還厲害？

我很好奇


坐等加侖級肥宅來挑戰

--
五樓可悲
加侖級肥宅，失敬失敬
 



家裡一台國際牌電扇用了十多年，昨天正式翹辮子

剛剛去全國電子看了一下

挖糙

現在電風扇是在貴幾點的辣？

隨便都要3.4千塊以上，連5.6千的都有

操

電風扇啥時變這麼貴了？

--

發Ｕ文不留名．．．

--

有ㄇ？ 我看全國電子這麼便宜的都很小隻欸...

有關鍵字ㄇ？


全國維修比較方便

 

1.媒體來源:

中國時報

2.記者署名

黃邱倫

3.完整新聞標題:

杜蘭特改披7號戰袍 林書豪曾穿過

自由市場開市第一天就與厄文攜手投入籃網懷抱了杜蘭特，雖然因為阿基里斯腱斷裂的原
因恐怕得休養一個球季，但他依舊對於來到布魯克林仍是興致高昂，今天他透過網路媒體
宣布將披上7號戰袍，而這件球衣的前任主人就是華裔球星林書豪。

杜蘭特自從踏入NBA以來不論是在雷霆或是勇士，35號球衣成為他的註冊商標，如今他決
定改穿7號球衣，似乎有意告別過去，想要在布魯克林重新出發。

杜蘭特過去之所以堅持穿著35號球衣的主要目的是紀念啟蒙恩斯查爾斯，他在35歲的時候
不幸遭到槍殺，這件事情對他的影響深遠，所以他才會對於35號球衣如此熱衷。

然而勇士老闆拉布格在杜蘭特決定離開後宣稱勇士將把35號球衣退休，杜蘭特也因此不再
穿上35號球衣，讓這件球衣從此不再出現於球場上。

杜蘭特表示，「35號球衣陪伴著我在德州大學，也實現了我進入NBA的夢想，進而在雷霆
成為球星，更在勇士奪得了兩座總冠軍，但隨著我來到了新地方，即將開啟籃球生涯新階
段，下次當你們看到我站在球場上的時候將是穿著7號球衣。」

籃網的7號球衣前任主人就是林書豪，更早之前是「鷹王」喬強生，兩人在布魯克林都有
著不少貢獻，甚至林書豪還在這裡摔斷了腿，導致最終只能轉戰到老鷹，然後在暴龍圓了
冠軍夢。



KD身穿7號球衣 致敬前籃網一哥 暴龍冠軍後衛林書豪

--
 


--
 

乳蹄

假設機長不小心得罪空服員

空服員狹怨報復

在機長飲食加料

Ex 加屎


機長吃了食物中毒無法飛

那整架飛機上的乘客除了禱告下輩子要當有錢人

還能做什麼？？

這樣算恐怖攻擊嗎？

恐嚇公眾危安？？

之前無中線兒子

ㄧ句玩笑話 鬧到上法院

這個也是玩笑話嗎？？

--
要是遇到剛上線的菜B8副機不太會飛 ㄧ樣掉阿
 



不會啊，薯條超好吃的，

很像摩斯之前粗粗的那薯條，

我常用支付寶買1送1，買薯條吃，

超爽der，

雞塊也比摩斯那垃圾雞塊好吃太多，

炸雞翅除了有花椒不愛，也很多汁啊，

在大陸，漢堡王》肯德基〉》〉垃圾麥當勞

麥當勞這種屎是給人吃的嗎？

連麥香雞都跟屎一樣難吃

--
 

說到義勇軍，公關公司也會這樣切割

幫忙護航自家產品時，公關就會全力支援

啊如果是砲轟咧，當然是瘋狂發文洗掉囉

現在都在抓網軍了，公關不抓嗎？


--
 


首先我問你，你要如何公正的定義智障?

是常開失智列車的那種，還是常常被人拿現實打臉的那種?

如果是在八卦板上看到的我可以幫你歸類那種被人拿現實打臉的智障。


被打臉的口頭禪就是

--------------------------------------------
你舔XXX

你是XXX粉

你是XXX糞
---------------------------------------------

總之因為他們欠缺智商拿現實反駁的能力，

所以就會一直針對你的言論想把你立場分類，

然後分類完就開始狂洗這立場的都會有某種行為，雖然甚至根本無關

例如
--------------------------------------------------
舔XXX的都XXXX

XXX粉果然XXXX

XXX糞不愧是XXXX

---------------------------------------------------


當然他們被指打臉時，也會反擊，

例如
-------------------------------------------------
打臉方:
某實例，所以某ID邏輯有誤

智障方:
你邏輯才不好，難怪XXX粉都沒有邏輯

------------------------------------------------

還有一類
其中最經典的就是中國五毛

當跟異族糾紛有傷亡證據被拿出來時，
五毛就會說:美國人也殺印地安人，也搶印地安人土地

舉同樣的惡行試圖證明自己跟美國現在一樣文明............

印地安人在美國已經有保護區跟一些保護法案，

當年大航海海盜時代開始的族群紛爭人家政府已經開始彌平傷口了。

現在有人還挖出來證明自己的惡行是合理的，要不要乾脆提部落時代的種族屠殺?

----------------------------------------------------------------------

對~就是拿過去別人犯過且正在修改、已有補償行動的錯誤

來證明自己現在被抓到罪惡沒錯的邏輯

甚至是抹別人根本沒犯過的錯，證明錯得不是他一個，試圖強逼讓大家接受錯誤是常態

這種人，大概是跟中國人同文同種最嚴重的，

甚至他們以為喊著反中，就可以學中國共產黨一樣做無恥的事情還被接受

奇怪了~別人犯錯自己也可以跟著犯錯只要自己立場有價值就可以~這種邏輯




每一種智障都有不同的口頭禪，很難歸類

但是他們的思維邏輯是可以歸類的，

只要發現這種類似的思維邏輯，基本上可以確定是智障無誤了，很多還可能高中輟學

到目前我還沒聽過邏輯很好的智障~~~

--
~我不理解明明同樣是反對軍閥，
確又同文同種，
得的思維邏輯又如此神似
望哪天能發現不必要要如此排斥對方的.....

--
 

中共「小小情報員」紅色教育 被指製造恐怖


大陸村游網「小小情報員」紅色旅遊引發外界憂慮。（網頁截圖）

【大紀元2019年07月08日訊】（大紀元記者李新安採訪報導）近期，中國大陸開展「小小
情報員」夏令營活動，對小學生進行紅色教育，引發人們對中國教育現狀的關注和思考。
台灣教育專家陳彥玲分析說，中共教育製不斷造恐怖氣氛，教育應該回歸傳統理念。她並
鼓勵中國人認清中共，「認清了，勇氣就會自然而生」。

近日，網傳一張西安某小學「小小情報員」紅色教育活動圖，有網友經過搜索「小小情報
員」關鍵詞，找到了幾個夏令營。記者查詢發現，該紅色旅遊教育，是以日本侵華和西安
事變為背景，讓孩子們傳遞情報，當小特工。活動收費為158元。該活動的主辦方為村游
網，地址在西安市西安事變紀念館。


    暑假，很多小<U+5B66>都在鼓勵孩子們當小小情<U+62A5>員，讓孩子們將不愛國的人和事上<U+62A5>！鼓
勵告密揭發，培<U+517B><U+95F4>諜特務，從娃娃抓起！ pic.twitter.com/VizOqnyNxk

    — 冷山 (@goodrick8964) 2019年7月3日

而村游網與中共官方關係密切。公開資料顯示，村游網2010年立項，2012年底成為湖北旅
遊局推薦鄉村旅遊商務網站。2013年1月起，複製湖北模式，在全國13個省相繼開通分站
。

自2016年，村游網受各省旅遊局、扶貧辦邀請，在全國各地進行了「互聯網+鄉村旅遊」
系列培訓達200多場。

據陸媒報導，在深圳南山前海小學有幾名「小小情報員」，他們的主要任務是「潛伏」在
同學中，觀察同學的動向，如：某某早戀了；某某為了得到家長的關注故意逃學；某某因
為家裡條件不好，有自卑感，不合群等等。他們需要定期將蒐集來的情報向老師報告，以
便老師掌握班級動向。

台灣精神健康基金會論談組前召集人、台大兒童醫院前短期研究員陳彥玲博士在接受大紀
元採訪時表示，情報這種東西是維護某些政黨的利益，或者是說拿人的隱私去交換利益的
。更細微的地方，可能不知不覺中製造的是恐怖氣氛，徹底切斷人與人之間的信任關係。

陳彥玲到過很多國家的教育現場，給老師做培訓，直接跟孩子們互動。她說，「二十幾年
來，我從來沒看到哪一個政府，會用情報員或者特工這樣的名詞教小孩幹這樣的事。姑且
不論它的定義好不好。中國傳統文化說得非常清楚，名正而言順，打個具體比方，如果你
教孩子怎麼去關心同學，名字可能叫『愛心小天使』，絕對不會是小小情況員或特工員。
」

陳彥玲表示，自己早年到中國開醫學會議，也接觸過從中國出來的教育、醫療人員和農業
、商業方面的高級人才，他們發自內心的表達了他們非常嚮往大陸以外自由思想的氣氛。

她說，「國內的很多朋友，在社會上的位階和知識水平都是挺高的，他們自己說，國內這
種教育基本上是製造精神病的教育。製造人恐慌、恐懼，整天是繃緊的神經。」

抵制紅色洗腦教育

陳彥玲介紹，台灣有一個最基本的根基，家家戶戶都有一個供奉神靈的地方，或者供奉祖
先的地方。讓人從骨子裡面、血脈裡面，以及後來的教育裡面，無時不刻地告訴人要做好
人，只有做好人才能有好地方去。

在台灣，街道上一定會有「忠孝仁愛信義和平」的名稱，每一個鄉鎮從大到小都有這幾條
街，而且都是主要的幹道，就是彰顯傳統文化的價值。走在路上，你思念的你想的，內心
裡要熔煉出來的，就是這樣一個氣息。

而中共灌<U+8F93><U+65E0>神<U+8BBA>，<U+7ED9>人植入<U+7EA2>色基因。當被問到做為家長如何抵制中共從娃娃抓起這種
洗腦教育時，陳彥玲建議，可以借鑑一下香港教育的經驗。孩子的民主素養、有公德心的
素養，都是從小養成的，就是家庭教育。

6月以來，香港持續爆發「反送中」大遊行，動輒上百萬的大遊行卻秩序坦然。陳彥玲談
到，在香港屢次表達不要暴政、不要洗腦教育的遊行時，都看到很多家庭帶著孩子一起來
做這件事情，包括很小的小孩。因為香港人有一個危機意識，不完全是靠學校教育，香港
人的家庭非常重視民主教育，父母也會告訴他們為什麼要來這裡遊行。

陳彥玲建議在中國國內的父母們，要提升自己的層次，讓孩子自然有分辨好壞的能力，「
比如說『小小情報員』，讓孩子明白什麼叫名正而言順，就像你在公司裡每個人有一個（
職務）名稱，這個名稱該做啥事，這是一個權責的問題。」

「在家庭也是這樣，你是爸爸、媽媽，你份內的權責是什麼？要把孩子教育好，告訴孩子
現在是一個網絡的時代、全球性的時代，不管你出不出國讀書，你總有跟國際人士交流的
機會，國際人士也有到中國來做生意、開會啊，也有學生時代到海外去交換學生。我們不
能讓你到那個時候，讓別人覺得你是生活在一個很奇怪的環境。」

看清中共 消除恐懼

陳彥玲進一步指出，其實中共現在用的這一套，它根本沒有在看到底國外發生了什麼，到
底這個世界是怎麼變的？他們是閉門造車，悶著頭，還是他們在延安時期的那個概念，好
像毛時代的那個概念。

「一個孩子，在學習上沒有跟上時代的腳步，他肯定沒有競爭力，肯定是要被時代淘汰掉
的。所以當一個政黨它一樣悶葫蘆在乾的時候，它被淘汰的日子也快到了。」她說。

「所以我覺得如果家長們認清這一點的話，根本就不用怕它。」陳彥玲說，「日本曾經有
一個物理學家做了一個非常有趣的實驗，把恐懼的音頻記錄下來，研究用什麼聲音才能讓
這個音頻消失？最後找到是勇敢。如果我們有更多的真實的資料，能夠讓國內的朋友知道
真相，事實上他們的害怕和恐懼、紙老虎製造出來的幻影，它就沒有了。因為你把光明點
進去的時候，在房子裡的陰影就消失不見了，人就不會再害怕。」

「你認清了它，你的勇氣就會自然而生。」陳彥玲說。



--
聰明、正直和五毛黨，三者不可得兼；
美國已認定中共是一個“邪教”組織；
中美之間又豈是貿易戰這麼簡單？
從美國國慶日談中美貿易衝突的本質（政論天下第30集20190704）

天亮時分 

--
 


竹科 台灣的科技城

東方矽谷

有科技產業 名校 清大 交大

也是 全台灣菁英工程師 嚮往的城市

竹科工程師 都是IT高手嗎

薪資水準 全台第一

因該都是IT高手吧！？

有八卦嗎！？

還是 有IT低手 再後面扯後腿


--
 


就跟有的人每天運動、健康飲食、規律作息

50歲罹癌死亡


有人每天一包菸 兩瓶酒 健康甲百二

一切都是命啊！

唉

真羨慕這種人

好希望自己也是
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



本魯覺得要進步至少一個禮拜四到五天吧

初學者即使一開始只練一兩天進步很快

但是到了一定程度進步幅度就降低很多 個人覺得四天必要



不是要比賽 單純練個身體健康 肌群均衡的水準


禮拜一 胸+腿 一個肌群 4個動作x3訓練組

禮拜二 背+二頭 4x3

禮拜三 conditioning

禮拜四 肩+三頭 4x3

禮拜五 剛好禮拜一練完腿回復的差不多 就全腿



一個訓練組大概是5rm or 8rm~12rm 組間休息一分半 一組就吃掉兩分鐘到兩分半

一個動作大概要十二到十五分鐘包含熱身組 一個肌群就要半個小時以上

兩個肌群就是兩倍 加上不一定器材剛好有空位還得等

一天 順利的話一個半小時吧


大概是這樣



--
每天啊 又不影響哩
最多做N下 N+1下做不起來的意思
 

昨天看美洲杯

梅西生涯地吞紅牌

除了跟對方有肢體接觸

裁判也有點扯，輕重不分都給紅牌



很好奇，

足球是肢體接觸頻繁的運動

拉扯∼絆馬腳∼架拐子屢見不鮮

裁判的爭議一樣少不了

為什麼就不若棒球，籃球，冰上曲棍球那麼容易打起來？





--
 


如題

臺灣戴眼鏡的比例算是屬一屬二高的

不過看老外尤其是歐美感覺上戴的比例低很多

是不是我們小時候讀太多論語三字經害的？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

中共黨媒：台灣「小環境」逐漸被套進中國「大環境」



2019-07-08 09:30
聯合報 記者羅印<U+51B2>╱即時報導

蔡英文政府稱，立法院下會期會繼續完成中共代理人修法，中共黨媒人民日報旗下環球時
報社評批評，蔡政府首先想拚選舉，透過這一極端行為，幫蔡英文向深綠再獻投名狀。

社評宣稱，民進黨雖在當下劫持了台灣，但整個台海地區越來越處於大陸的有效威懾之內
。台灣的「小環境」逐漸被套進中國的「大環境」之中，「民進黨已經翻不了天」。

針對中共代理人修法，社評指出，民進黨如此寬泛地使用國家安全概念，是非常野蠻的行
徑。

社評認為，蔡政府首先是想拚選舉，透過這一極端行為，幫蔡英文向深綠再獻投名狀。眼
看著總統選舉越來越近，蔡選情不佳，整個民進黨的選情也愈發告急，蔡顯然相信只有盡
可能向深綠極度靠攏，才能博來一線生機。

二是看來民進黨對打贏選戰的確心裡沒底，想透過這一修法鞏固蔡政府這一任執政對兩岸
關係的破壞，用法律方式給今後兩岸交流築起圍牆。一旦修法成功，即使有一天民進黨不
在台上，它的烙印將繼續存在於兩岸交流之中。

三是這種觸及根本政策的修法通常是西式政治體制忌諱的，但蔡政府看到美國與中國的衝
突在加劇，華盛頓已將中國大陸當戰略對手打壓，他們認為突出自己作為反中國大陸的一
支力量可以充分迎合美國的需求，蔡即使敗選，後路可不愁。

社評又稱，大陸要對民進黨在台搞綠色恐怖做相應的應對準備。


--
 


上禮拜有個面試
約好時間 可是突然外面在下雨
就不怎麼想去了
對那份工作也沒什麼興趣
所以就在面試前一小時打去取消

爽到現在還沒爽完

有沒有臨時爽約有多爽的八卦??








明天還有一個後端面試 嗚嗚嗚嗚

--







--
臨時取消就很饒舌ㄚ
 




之前那個腥哥 把房思齊幹到憂鬱症

 房思齊本名是啥 我有點忘了

 被幹到去上吊


 阿不是說要興哥死得很難看那些人呢


 書裡面不是說還甘願關在小公寓裡   看DVD等興哥回來幹


 那些要把星哥搞死的人呢?


  聽說她父母都不追究了 是嗎

  那不是把我們大眾裝肖煒


--
 


雖然各國的交通號誌有些差異

但基本上紅燈停綠燈行

還算是大多人的共識

即使身在國外也會好好遵守交通號誌等待
(以下為示意圖)


站立在路口靜靜等待
(以下為示意圖)


一分鐘多的時間說長不長說短不短
(以下為示意圖)


甚至能稍微整理一下包包
(以下為示意圖)


順便回個簡訊告知對方快要到了
(以下為示意圖)


但其實還是卡在等待時間有點久的馬路前
(以下為示意圖)


好不容易對向開始紅燈了
(以下為示意圖)


便打起精神
(以下為示意圖)


快速的走過馬路
(以下為示意圖)


一路直奔目的
(以下為示意圖)


連頭髮也飛舞了起來
(以下為示意圖)


等待紅綠燈是不是令人煩悶的一件事呢？

在等待的時候應該如何打發時間呢？

有沒有過馬路外國短裙妹的卦？

————————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 

隨著SBL走入歷史

新的中華職籃又重新回到舞台

雖然形式可能跟現行相仿

但值得注意應該是薪資吧

畢竟NBA的年薪幾乎比MLB 不相上下甚至更高


但不知CBL會不會超越CPBL?

--
 

最近地方臉書社團有人家的貓咪生小孩了
說已經一個月大 會吃飼料
開放免費領養

我媽媽看到其中一隻很可愛
給我們看照片後
媽媽就決定領養了

我跟我其他家人都很驚訝 雖然很可愛沒錯
但怎麼就養了呢
而且媽媽是沒有做功課那種
領養後回家居然讓他洗冷水澡 害他挫賽
聽到差點沒暈倒

從南部趕回家看
還發現這隻貓咪耳朵是有點下垂
雖然沒有完全折起來 但這應該是折耳貓沒錯
而且很常打噴嚏 蠻擔心的


（身為棒球迷 我家的貓當然要跟棒球玩）

（看起來有點折耳）

說他爺爺是波斯貓
今天要帶她去看獸醫
看他身體狀況怎麼樣

雖然我很喜歡貓咪
養折耳貓的人也算愛貓人士嗎..

還是這其實不是折耳貓
只是耳朵有稍微下垂的貓咪？

--
 


是這樣的啦
流鼻涕是不是很煩的一件事阿
自己不爽還會吵到別人
有沒有流鼻涕很煩的卦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

怎麼分其實很簡單呀

藍綠兩大垃圾黨的十個有九個半是網軍
藍綠兩大黨都執政過
都執政的那麼爛
會支持的想也知道是網軍1450

白色的基本上沒錢沒資源
100%都是義勇軍
就算有多帳號同IP頂多也就是個人義勇軍行為
不可能有組織性的網軍帶風向行為


--
 

成立10個桃園空服的工會

然後再分批分次罷工

每次都可以要到好處


當然  這種事只能國營企業來玩

每個工會這樣都可以吃飽飽  ㄧ直玩


如果隨便一個外部成立的工會都可以罷工

那台灣產業真的不用玩了




科科


我的確勞權低下  典型的資方狗   XD





--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
買一送十不就好了
 

我看來看去，第一點，看起來就不是什麼霸凌，裡面七嘴八舌的，只是在裡面討論，

長榮勞資關係是歷史共業，本來就很多問題，要解決，空服姊妹們聚在一起討論這樣

很正常啊！不管是什麼勞資爭議還是值勤時的規矩，要解決，總是個問題。


我為什麼很討厭層層肥宅就是這樣，搞這種含沙涉影的，肥宅沒倒台灣不會好。

我在上廁所時跟群組傳LINE也要被備份嗎？


我也習慣了啦！我跟你講還有某某某在懷疑他被竊聽，我跟你講，我看我開始罷工以來，

隨時都在被竊聽的。


「我先要求回答，這LINE截圖是誰給你的？我空服姊妹聊天是讓你竊聽的嗎？」

--


--
 

ettoday

羅婉庭

影／「台大癌醫中心我都捐了200億元」郭台銘：幫高雄整治登革熱有什麼困難的

鴻海集團創辦人郭台銘8日接受電台專訪，節目中有民眾Call in批評他砸錢買競選廣告不如幫助高雄整治登革熱，郭台銘說，他發誓早就以此計劃，但他擔心被媒體講成炫富，主持人則幫忙說明是怕被說吃高雄豆腐，郭台銘直說「對對對對！」。

該名高雄民眾表示，之前說韓市長是您的兄弟，希望他約束楊秋興不要一直攻擊韓國瑜，韓國瑜苦民所苦，您可以做得更多不要買這麼多廣告，應該把錢拿來支援高雄登革熱，郭台銘當場也很霸氣地透露，拜分之百、對天發誓，自己早就有此規劃。

郭台銘指出，之前有規劃做這件事，原本計畫是幾千萬元，本來就要做，但怕被說吃高雄豆腐，且參選了不好再捐，「台大癌醫中心我都捐200億元了，我做這有什麼困難的！」。

郭台銘強調，自己受到的檢驗不比高雄市長韓國瑜少，但是蔡英文有國家預算支持，還有1450，韓國瑜則有中天電視台，「中天從去年到現在花多少錢？如果說我的廣告多，應該把小英政府用公家預算打的知名度跟韓市長在中天的預算登出來，比誰的比較多」。

另外，郭台銘日前提出「0至6歲國家養」，他在節目中也說明籌措財源方式。除了徵收富人稅500億，也計畫將醫療健康主權基金納入長期財源，並擬檢討與減少前瞻計畫預算。郭台銘指稱徵稅的對象為台灣前1000名，他更表示當中更有很多隱形的富人，郭台銘自嘲自己循規蹈矩「我不是首富，而是首笨」，他表示比自己富裕的人還很多，未來將採道德勸說。對於否擔心開徵富人稅導致選票流失？郭台銘回應，已和很多人接觸，「他們都願意繳」只是不願意聲張自己是富人。




跟喝水一樣簡單

--
難怪韓市長一直要錢
QQ
那是真的
非常同意
不可以
好
那你捐多少？
 

因為...因為我本身是處男...

昨天去文華高中陪考

看到一堆可愛妹子

有一個在警衛室旁邊搬東西

褲子就跟圖王照片一樣短

她綁馬尾 背後脖子看起來白白的

手臂都雪片一樣白白的 皮膚上面還滲出細細小小的微粒汗水

感覺好像很香的樣子

那時候 我有股衝動想從她後面

雙手環過她的腰 緊緊抱住她

而我油膩的臉頰 貼在她奶罩後面的吊橋上 用力摩擦

但我絕對不會從後面抓她的奶子 這樣是不對的

可能 老二會頂到她的屁股 那種姿勢也沒辦法避免

我想請問說

如果我只有做到這種程度 有需要坐牢嗎??

我願意用一生一次緩刑的機會

來滿足我心裡對她的悸動跟欲望

從背後強抱她 身體整面緊緊貼住 老二嵌進她的屁股縫裡面

這種感覺 該有多幸福

不知道她今天還會不會出現在警衛室旁邊??

--
 


支持提告啊 這樣可以解決很多爭議

1.罷工由外部工會主導 取得合法罷工權 但是不是代表整個罷工過程和相關行為 皆合法?

  取得合法罷工權 和 沒有明確預告期的突襲式罷工是否合法? 有待釐清

2.第二階段的罷工 根本就沒有公開 贊成/反對繼續罷工的票數

  以工會法規定的贊成人數必須超過二分之一 這已經是嚴重的程序瑕疵了吧?

3.林智群律師針對想歸隊報遺失取三寶的空服員 說了護照報遺失重辦理

  會使公務員登載不實之外 還說會員若是這樣告工會 有誣告嫌疑 好怕怕

4.邱羽凡教授說了 長榮空服員的罷工權 優先於一般民眾或消費者的權益

  那提告還可以間接驗證 非相關當事人之第三方的利益

  是否可以因罷工權的擴張解釋 進而被侵害?

5.工會要清算會員 標準在哪? a.投贊成票沒罷工的也要清算? b.清算中途烙跑的?

  c.那一開始沒有罷工 中間憤怒才參加的曾姓大小姐 要不要清算?

工會宣稱一切合法啦 我贊成長榮真的告下去 這樣就可以還工會清白了.......

--
那麼正義 為啥連林佳龍都要認真建議修預告期的相關法令?
不就是沒違法但道義和利害關係不符合?
哈 侵占是公訴罪 非告訴乃論唷 這可不是空姐當事人不告不理的問題
法律沒有規定的事 不代表全部合法 一堆人法學緒論搞不好連修都沒修過
本來就是啊
侵占是公訴 長榮用這條公訴打下去 我看工會林大律師也很難招架
當時我看到啥空姐告侵占 當下覺得混亂 以為侵占罪變成告訴乃論了
目前的報章雜誌是沒有看到有會員告工會 但如果有 這種事情並非當事人撤告國家就不辦
我覺得他到現場 是嚇那堆不只法律常識沒有 連腦袋也不清楚的空姐吧?
很多法學人士 甚至法律系學生 聽到他的發言 都覺得滿顆顆的
蔡瑞麟律師的見解是 這個工會應該是只能招募籍貫設定在桃園市的空服員
也就是說 非桃園市的 基本上都是瑕疵
對啊 所以當時林智群大律師說 去報遺失 可能有誣告嫌疑 我還真的傻了
遺失了不去報遺失 後面的民事問題 甚至被冒用都有可能
喔? 那就說我哪裡講錯吧? 或是自己有種回我一篇
我賭你不敢
 

YahooTV推播的影片

第一次看到愛莉莎莎嘟嘴的表情



與記憶當中的她，有很大的差異






愛莉莎莎怎麼突然變得認不出來

是YahooTV把她漂亮可愛的臉拍壞了嗎？

有沒有愛莉莎莎嘟嘴臉的八卦？

--
 

大家午安啦

肥宅我發現家裡的1塊錢越積越多了

數一數大概有300多個吧

想說這些錢放著也不是辦法 乾脆拿去買晚餐吃

但是一次給別人100個1塊錢會不會被白眼 會不會被揍？店員會不會覺得遇到奧客？

有沒有相關八卦？

--
 

可以趁機偷問一下嗎?

我趁這個時候終於把快打四買回來了，也下載好了，
那些PACK也都安裝好了，
但是要怎麼使用啊??

話說，好多遊戲都好想買.............

--
 

真的有發表意見的自由才怪

去年垃圾黨的高姓議員發表挺柯言論

就被黨內人士痛電 還被母豬粉臭罵

搞到最後只能擺臭臉替姚文站台

柯文哲最好不要以為台灣的政黨都很民主

--
 

立刻想到這個



Am I a joke to you?

各種意義上，哈哈

以後遇到政治文

滾去joke板

左轉joke

是不會去joke板討論喔?

政黑板有夠邊緣人




--
 

太多案例平常好姊妹 好閨密 好學姊學妹
翻臉之後就說看一次電一次
然後爆人家料 揭人家傷疤
當然我們還有偷吃別人男友的案例

平常台男酸台女就算了
台女自己是不是也深受其害?

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Central News Agency

2.記者署名
中央社記者姜遠珍首爾8日專電

3.完整新聞標題:
朝和平少女像吐口水 醉漢自稱台灣人其實是韓國人

4.完整新聞內文:
最新更新：2019/07/08 13:07

（中央社記者姜遠珍首爾8日專電）南韓媒體報導，6日凌晨，4名酒醉男子朝向京畿道安山市的和平少女銅像吐口水，並以蔑視韓國人的日本語「朝鮮人」等與當地居民吵鬧，警方逮捕後，發現4人都是韓國人。

南韓「首爾新聞」6日在網路版報導，其中一人被安山市居民問及「你們是日本人嗎？」時，竟以韓語喊道：「我是台灣人！」

南韓「今日亞洲」報導指出，京畿道安山市常綠警察署透露，案發15個小時後，逮到這4名酗酒男子後，才發現他們竟然都是韓國人。

警方調查顯示，4名酗酒男子當時心血來潮，朝向少女銅像吐口水，並以手機錄下影像。由於有人會說日語，當社區居民前來盤問時，以日語搪塞。

警方透露，他們向少女銅像吐口水，雖然銅像並不是人只是構造物，但是仍能以「侮辱罪」嫌疑將他們移送法辦。

報導指出，過去日本極右團體的一名男子曾在矗立於首爾市日本駐韓大使館對街的少女銅像旁，樹立寫有侮辱性文字的木樁，被南韓警方以違反「毀損名譽罪」嫌疑移送法辦。這次4名男子朝向和平少女銅像吐口水，可視為侮辱慰安婦。

和平少女銅像是2016年8月15日第71週年韓國光復節時，由市民募款打造的。

和平少女銅像象徵著日本殖民統治朝鮮半島期間，強制將韓國女性拉往二次大戰日軍占領區充當性奴隸慰安婦思鄉的悲殘歷史，是敦促日本政府就過去不幸歷史道歉並賠償的象徵物。（編輯：陳永昌）1080708

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
想到之前還有人一直跳針說絕對是皇民...

--
我們一世人被教導很多常識，但常識往往只是偏見的代名詞。
Common sense is just another name for the prejudices we've been taught all all
our lives.
                              -- 史蒂芬·霍金（Stephen W. Hawking, 1942-2018）

--
假消息
醉到忘了自己的國籍
 

嘟嘟路堵路

小魯最近都會跟朋友約
早上去外面運動運動

但是早上都起不來

每次都各種花式放鳥

要怎樣做才能早起呢？

有沒有早起方法的八卦呢？

--
 



餓死抬頭

還不簡單資進黨
為了去打擊政敵
搞了一個黨產會
去抄別人的黨產
這樣他就壯大了

阿你說柯阿伯<U+561E>
選舉選到負債了
又沒有政黨資源
怎麼搞網軍部隊
當然都是義勇軍

反觀吱八板雙標
已經不是第一天
抓到多少個蟑螂
狂洗挺英的風向
芒果乾賣好賣滿

反覆洗柯的新聞
去掩飾政治無能
毒米也吃好吃滿
真垃圾亂吠英犬
拖英中心不意外

給你參考


--
哀 可惜
1450 根本不敢面對

講得好像我不是

 

如題
小魯我正在品川等簽證啦，TMD等了四個小時還在等。

然後發現，我附近好多東南亞人、中國人、韓國人還有斯里蘭卡人卻沒台灣人QQ

是我們偉大的中華民國台灣人已經不屑來日本了嗎？
所以來日本工作的人都什麼樣的人

有沒有卦？

--
 









每次我說who care

都會有人跟我說

要加s

這樣有比較高級嗎？

不加s不行是不是?

--
 


本魯前兩個多月每天晚上都去跑步  減了不少肥肉

但自從七月開始體重一個星期好像幾乎都沒有減少  現在180/74

這樣是不是代表已經到瓶頸了??  是不是開始要節食一天吃一餐才能減下去?

有沒有這方面的八卦?

--







--
感覺66~70這個區間比較理想吧?
 

小孩子才不選擇

全都要的請離開

一樣是二六九元

五雞六塔跟一可

六塊炸雞沒其他

肯德基跟拿坡里

應該選哪一個呢

八卦有還是沒有

--

--
 






a9zeros Mon Jun 24 16:08:54 2019 

*這裡是確認IP用

DowJones Thu Jun 27 16:49:02 2019 

作者DowJones (道瓊工業指數)
看板Gossiping
標題[臉書] 韓國瑜
時間Thu Jun 27 16:49:02 2019
韓總除了市政做的有聲有色
國家未來的方針【憲政、外交、兩岸、國安】也是面面俱到
明年韓總選上等著八卦板1450<U+7EFF>畜崩潰潮


→ intensity123: 韓先騙到初選，上億選舉補助費就到 29F  06/23
10:36
→ intensity123: 手了

------------------------------------------------
*這裡觀察intensity123帳號，案外案意外查到TSMConduty帳號，
 (臺灣)

intensity123 Sun Jun 30 20:59:19 2019  (臺灣)

*一下子從美國IP飛回台灣IP，還跑去表特版帶風向，IP也是查的到喔！
TSMConduty Tue Jul  2 00:42:35 2019  (臺灣)

TSMConduty Fri Jul  5 22:56:50 2019  (臺灣)


-------------------------------


a9zeros Fri Jul  5 09:06:59 2019 

DowJones Wed Jun 26 09:15:58 2019 

Nokia6233 Thu Jul  4 02:44:22 2019 

*這裡Nokia6233跟前面intensity123一樣站在資方狂打空服員，不愧是資進黨。


79F噓chichiwawaca: 看就知道在鬼扯  07/02 23:01
---------------------------------------------


a9zeros Thu Jul  4 23:04:01 2019 

intensity123 Sat Jun 22 20:11:33 2019 

montgomery77 Sun Jun 23 14:55:00 2019 

----------------------------------------------


a9zeros Sun Jul  7 11:26:54 2019 

Nokia6233 Sat Jun 29 09:53:29 2019 


----------------------------------------------

*a9zeros跟DowJones一起飛美國又飛新加坡。

a9zeros Sat Jul  6 20:05:52 2019 

DowJones Sat Jun 29 22:55:22 2019 

------------------


a9zeros Sat Jul  6 15:00:13 2019 

DowJones Tue Jun 25 09:42:09 2019 

-----------------------


a9zeros Sun Jul  7 17:28:30 2019 

tok892xt7 Wed Jun 26 18:01:42 2019 

--------------------------


a9zeros Mon May 13 18:58:31 2019 

Nokia6233 Wed Jun 12 13:12:42 2019 

------------


a9zeros Mon May 13 18:58:31 

Nokia6233 Sat May 11 20:53:15 2019 


-------------------------


a9zeros Wed Jul  3 09:32:57 2019 
標題Re: [新聞] 長榮罷工/對不起來晚了！百位律師組團

Nokia6233 Mon Jul  8 01:24:38 2019 
標題Re: [新聞] 罷工空服員LINE嗆電爆工賊 工會：被IT高

Nokia6233 Sun Jul  7 14:47:28 2019 
標題[討論] 海鮮幫出手為的就是要收割韓粉+仙貝幫



《ＩＤ暱稱》a9zeros (a九個零)           《經濟狀況》普通
《登入次數》643 次 (同天內只計一次)     《有效文章》902 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 11:52:11 Mon     《上次故鄉》
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

Nokia6233 Wed Jul  3 23:12:25 2019 

作者Nokia6233 (mobile)
看板Gossiping
標題Re: [新聞] 不想保管罷工三寶！台灣保全要與空服工會
時間Wed Jul  3 23:12:25 2019
*資進黨果然不一樣！DPP：年輕人敢給我罷工試試
Nokia6233 Thu Jul  4 23:18:03 2019 


《ＩＤ暱稱》Nokia6233 (mobile)          《經濟狀況》小康
《登入次數》1769 次 (同天內只計一次)    《有效文章》2036 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 10:49:41 Mon     《上次故鄉》104.248.150.139
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》DowJones (道瓊工業指數)     《經濟狀況》清寒
《登入次數》386 次 (同天內只計一次)     《有效文章》72 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/07/2019 23:36:03 Sun     《上次故鄉》128.199.221.26
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》intensity123 (intensity123) 《經濟狀況》清寒
《登入次數》450 次 (同天內只計一次)     《有效文章》135 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 10:24:09 Mon     《上次故鄉》60.250.135.43
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》montgomery77 (montgomery77) 《經濟狀況》清寒
《登入次數》432 次 (同天內只計一次)     《有效文章》95 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/07/2019 16:49:36 Sun     《上次故鄉》104.248.149.167
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》TSMConduty (台積輪班星君 aka 柯學家)《經濟狀況》清寒
《登入次數》1228 次 (同天內只計一次)    《有效文章》1272 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 00:44:40 Mon     《上次故鄉》123.194.181.72
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和


心得:
這個人發了幾百篇文章，我只查了約1X~2X篇而已
(基本上光6~7月就查不完了)
且廠工IP都還可以幾乎無限繼續推廣
根本查不完~我看連1%都查不到~
比如有A,B,C,D,E廠工
ABC可能會共用一個IP
但C可以再用另一個跳板IP找DE共用
也就是說純用A的一個IP找是不能直接找到DE廠工的
更何況A本身就有一堆跳板IP。
也就是說用A的IP找可以找到B,C群的人，
但如果沒發現到B,C的跳板IP的話是找不到D,E群的。
何況D,E可以繼續接力F,G...等等.
像是我直接查TSMConduty，是查不到intensity123跟a9zeros的。
(當然啦，也可能是我不是專業的)


不過最近的政治文民意調查似乎阻止不了這系列廠工文。
該投票的不投，讓農場文廠工天天洗文章爆文，也只能怪自己ㄌ。
看到柯粉低能不投票、看到抹黑造謠文也不回應讓資進廠工無腦推爆，我也4沒有辦法，
或許投了也沒辦法解決吧??可能柯粉真的都很理智，看到惡意操作文也能無視@@
在這裡幫柯講話也沒好處，
還是領錢廠工實際多ㄌ∼
哪裡可以應徵領錢廠工∼

--
可悲仔，只能無腦打反邏輯
但我可不知道IP會跟這些人重疊ㄋ
這是要什麼證據才可以，難道我拿得出他的黨證ㄇ？
是沒錯啊，但一直使用跳板是什麼意思?
其實這人換了數十次不同IP

證據給你看，你還看不懂，可悲
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
黃宣尹

3.完整新聞標題:
雙城論壇直播將懲處幕僚？柯文哲：被我罵一頓就算是了

4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲3日率團赴上海參加雙城論壇，並於5日會見國台辦主任劉結一，台北市政
府基於「公開透明」，在臉書上直播兩人會談過程，但10分鐘後就被工作人員打斷，再次
開啟直播，角度歪斜沒過多久又再度中斷，事後有傳言柯文哲原先並不知情直播一事，更
飆罵幕僚，引起廣大討論。柯文哲今（8）早出席台北NPO聚落「入厝」同歡會時受訪，也
再度對此做出回應。

有媒體問及，雙城論壇直播事件是否有跟負責直播的副發言人柯昱安溝通過，因為一度有
要他負責的傳言，柯昱安在一旁先表示「沒有」，柯文哲也回應，「我跟他們講還是要寫
檢討報告，我們通常會做事後檢討」，究竟是誰的錯？柯認為，「要搞出一個烏龍不會只
有一個人錯，一定是很多人錯合起來」，至於懲處，柯文哲表示，「不用啦，被我罵一頓
就是懲處了」。

不過有媒體質疑，「直播」與「錄影」很難搞錯，是不是中方翻臉不認人？柯文哲說，「
我以後再跟你講，，上海市台辦跟國台辦有表達不滿？柯表示，「我是還沒接到，我回去
問那個跟大陸的窗口，不會啦，他們這種是這樣，整個過程是ok啦，但是最後這個小小的
扣分這樣，大致還算平和嘛」，善意交流一夕歸零？柯認為「不會拉，我後來發現，。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
我們的柯學家說話都不用查證的喔?

不管是直播這個東西還是詞   中國都有在使用好嗎......

大陸好像沒有直播這個東西????
↑他媽的  記者是不會問不然中國怎麼稱呼直播   柯屁當場死在那

噁噁噁噁噁

算惹啦 人家都考98分咯 你還想怎麼樣

人一痞天下無敵

--
超譯柯學家是你??

原文就是在講 直播跟錄影怎麼會搞錯
跟直播平台是啥哪有關係  笑死
視頻是影片的意思
錄影好像是 攝像or錄像?
 


南韓至少不會在國際上打壓台灣

只會作弊跟競爭而已

可是為啥台灣人就很團結反韓啊？

連媒體也蠻團結的


反觀中國處處打壓台灣

結果台灣卻有各種親中的族群

媒體也很多紅媒


為啥會這樣？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
喔有比中國誇張嗎 講啊
 



普悠瑪大概時速才110而已
比高速公路還慢
也比高鐵慢
為什麼還這麼多人愛搭啊？


-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

東森

東森新聞 責任編輯 陳俊宇

樂極生悲！戰鬥民族窗台激戰 9樓墜下慘死

情侶之間相處難免激情，甚至不管地理、時間就開戰，俄羅斯就有一對男女，在窗台聊天
激戰，結果疑似太過激烈，兩人直接從9樓高的大樓直直墜下慘死。

根據當地媒體報導，6日時俄羅斯聖彼得堡，發生一起情侶墜樓案件，根據鄰居表示凌晨1
點多時，這兩人就坐在窗台欄杆上談心，一邊喝酒，兩人聊著聊著衣服全都不見，而鄰居
也就順應著劇情，順便拉著一張椅子坐下觀看戰情。

鄰居表示，當時兩人正激戰到最高點，女方更是兩眼翻白、興奮的「手舞足蹈」；但就在
鄰居因為看得渾身大汗，轉身回房拿衛生紙時，突然傳出一聲女性慘叫，隨後就聽到兩聲
悶響，他才驚覺出事了。

根據警方調查，這對男女並非情侶關係，而是前任關係，初步判斷是激戰時不小心從窗台
滑下，才造成這場悲劇。不過更加詳細的死因，彼得堡警方表示，此案仍在調查當中，不
便透漏相關訊息。

其實美國也發生過類似案件，印第安那州一名男子日前在與女友激戰前，吸食了大麻、冰
毒等毒品，導致愛愛過程相當激烈，沒想到男方身上的9mm手槍從皮套滑出，擦槍走火下
直接射中女友的胸腔，當場死亡。男子後來被警方逮捕，遭控二級謀殺罪、一級過失殺人
及非法使用槍枝與擁有武器等罪名。



6.備註:
9樓就摔死，一定不是純正的戰鬥民族

--
 [ptt.cc]

--
 

婦產醫迷你雞來回文了
朱大醫師你說的案例真的蠻有趣的

我們來討論一下看看
假設40多歲的男性患者就假設極端值
49歲好了

那假設他第一任配偶也是49歲好了
我國開始孕婦全面施行第一次產檢愛滋病毒篩檢是20040101

距今14年前，也就是這個第一任配偶在35歲那年以前必須要已經懷了第二胎
才能躲過愛滋病篩檢

這名男子的第一任配偶要能夠垂直感染，代表要有極高的病毒量才能垂直傳染

我們就假設兩個小孩只差一歲好了
那也就是這名女性32歲已經發病

33歲發病--》33歲生小孩--》34歲懷孕--》35歲生第二個小孩

然後根據疾管局資料5年死亡率為25％
那中位數抓五年好了
53％的人會在半年發病


就假設第一任太太完全被蒙在鼓裡好了
懷老大時還沒症狀
（一般人有症狀應該不會懷孕完全不就診或閒情逸致懷孕生小孩吧？）
傳染給老大
然後懷老二時一樣沒症狀
又傳染給老二

33歲發病--》33歲生小孩--》34歲懷孕--》35歲生第二個小孩--》大概活到38歲GG

在這樣假設下，朱大醫師的案例應該會成立

假如這個男的剛40歲
然後這個第一任太太跟他差個5歲
嗯...快要逼近犯法年紀啦
或者是兩個孩子差個3歲
嗯...第一任都快病死了還生產

前面推文中 威廉氏大大已經點出這些問題了

所以我整理一下



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

甄嬛傳或如懿傳還是延禧都是在描寫
古代後宮女森之間為了權跟錢鬥爭的故事
裡面合縱連橫各種策略勾心鬥角就是要贏

長榮罷工也是女森為了權跟錢鬥爭的故事
就像連續劇一樣也有很多勾心鬥角
最後只要我贏而非我族類輸就可以了

長榮罷工跟甄嬛傳誰比較勾心鬥角？
有沒有八卦？

--


--
 


李縉穎算是說對了一件事吧
這週真的韓粉爆量 非韓不投 無韓跳樓

不過一個家裡老爸代表國民黨選立委，自己在柯文哲手下工作的高級幕僚

叫大家出來支持郭台銘，等著收割韓粉
是不是坐實了柯粉=韓粉，柯韓一家親？
從選前柯辦幫忙操作網軍挺韓
到16年讀多少書一定很有料
到前幾個月八卦板假惺惺的柯韓粉道歉文
到這幾天


真可怕
柯韓粉合流絕對是撼動天地，習下柯上了
有妙天+親民黨送廚餘+柯家軍林瑞圖陳政忠徐立信童仲彥+雲林張家+國台辦
真是嚇到漏尿
嗚嗚嗚

--
 











各位鄉民大家好 我考試 我考完肚子又餓了

結果要吃菜包 上面很多小紅色螞蟻

35隻 這是我唯一食物 肚子太餓了

連同螞蟻都吃了 螞蟻味道酸酸的

我看女版知道細菌很多 我會死嗎

我吃螞蟻會中毒嗎 有卦

補充 行政法超級簡單

一個問罰20萬 15天再罰40萬 15天再罰60萬

有沒有裁量一律 越罰越重 沒有 簡單爆

還有一題 更簡單 政府蓋重大工程 甲反對如何提出行政訴訟 基本小學科目 乙認為補償不夠要如何提出訴訟 基本小學科目 哈哈

-----
Sent from JPTT on my BenQ T55.

--
 


大家好，

大家今天過的不好嗎?

沒關係你會慢慢習慣。

糙他媽的雞巴爛狗，

我只是騎機車經過河堤公園，

追三小基八，

在台北市打給捕狗大隊，

過兩天馬上來處理了。

支持流浪狗安樂死請推。

狗本吃屎~~~~~~~~~~~~~~~~~~




--
 

肥宅我建議工會不要再保郭惹

為了保郭說了一堆智障的話，

IT高手、無此意圖？

郭擺明就以為在小圈圈內發言不會被發現才這麼嘴邱

這種人私下敢說　我看一定有做過類似事情惹

企業內有學長姊風氣不意外

不過被抓包就直接出來道歉就好

還要叫別人幫你坦　笑死

我看當初說要剃頭也是唬爛的

公會快點放生趕快處理跟長榮的訴訟

別再浪費時間在這一定輸的話題上了

結論就是　棄郭保韓　


--
 



事件是這樣的，有一個人在JOKE版發了一篇文章

[ＸＤ] 柯文哲在國台辦主任面前稱習近平為習大大

(九十幾推，原文稍早已被刪除)

然後有網友就抓到裡面一推推文的都是來自同一個IP



之後就被轉到八卦版



之後就一群人就跑進去當作這是柯網軍存在的證據而高潮，我也不確定裡面組成

只要有人解釋或是提出質疑就說是雙重標準啊、柯糞啊之類的







也被轉到八卦版





這一批帳號，的確是使用同一個IP發文推文，他們推得篇文章的確也是跟柯有關

但說他們是網軍? 請回去仔細看第一篇



再來分析一下這批帳號，舉幾個例子











 (這應該是主帳號)

共通點是甚麼?幾乎都在自己那批帳號的JOKE文下面留言幫推，不然就是去推自己影片

我是沒有看到有在其他地方帶柯風向的情況啦




舉個之前的例子



光從裡面看也知道真正有再帶風向的網軍是甚麼樣子....


話說回來，真的有人抓到柯有網軍帶風向，我也很願意一起譴責啊

但你今天說這一群是網軍，我是不同意啦

倒是那些只要跟自己陣營不同的意見，就算對方是正確的



有沒有很熟悉?

--
         那好歹先找到有持續帶風向的事實再來說是網軍吧= =
我把前柯粉身分拿掉好了XD 但我現在的確不支持他言論
我是政問了甚麼?就只是對莫須有的事情覺得沒必要而已啊，這邊不是最討厭抹黑?
          我有盡量想打中性一點了XD
我就說今天真的有網軍那我一定看好戲，一起下來嘴，但這批看起來真的不像
我可能是LOL版某前職業選手的網軍吧(?
原來是預防性抓柯網軍啊，好的
早知道不要冒著被砍的風險來發文
 


下面po一則前兩天看到的新聞，看來

親中共的 香港建制派議員 蔣麗云 和
某黨台北市第四區(中山大同)黨部    真是有志一同


香港建制派議員 攻擊同志身分 民陣岑子杰：無力的攻擊

2019-07-06 16:26

〔即時新聞／綜合報導〕香港政黨民建聯（民主建港協進聯盟），
日前於其Facebook粉絲專頁上發布一段影片，民陣（民間人權陣線）召集人
。對此，岑子杰今（6）日回應，認為這是「無力的攻擊」。

蔣麗芸發布的影片中，大肆攻擊岑子杰的同志身分
蔣麗芸發布的影片中，攻擊岑子杰「敗壞風氣」、「令人作嘔」。
（擷取自蔣麗芸議員

蔣麗芸1日於其Facebook粉絲專頁發布一則據稱是「教徒心聲」的影片。
影片中，作者自稱是曾上街支持「反修例（反對修訂逃犯條例）」的天主教徒。
隨後大肆批評岑子杰是同性戀，指罵他「敗壞風氣」、「令人作嘔」，
並質疑他隱瞞此事有何居心。


根據香港媒體《立場新聞》報導，岑子杰今日於社群媒體上對此事作出回應，
他認為這是個「無力的攻擊」，同時對所有同志朋友說，

「
只因為還有蔣麗芸這種會攻擊別人性傾向的上位者！
我也曾在櫃中，我明白這份壓力，我們繼續同行吧！」

報導認為，自6月下旬開始，整個香港建制派陣營都在利用社群媒體，
發布各種不同手法製作而成的文宣，。
其中最常見的，就是反送中運動參與者，
進而居中。

--
 


高雄登革熱還是沒整治不是??


我看不懂郭台銘的意思

是跟雲林理由伯一樣
我18秒就能打倒館長，只是我不想做

台大癌醫都捐200億了
高雄登革熱有什麼困難
但等我選上總統再說

是這個意思嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 


幹 還在幫中共講話

「我以後再跟你講，後來我才發現，大陸好像沒有直播這個東西，所以你跟他講直播，他
不知道什麼叫直播」

這很明顯嘛

一定是最初對岸「答應」直播，後來又反悔，天天都舔中的柯師父就幫習大大舔了一下「
沒啦 他以為你說的『直播』是錄影咩」

幹... 真的很舔中耶


，上海市台辦跟國台辦有表達不滿？柯表示，「我是還沒接到，我回去
的
生

--
 

如題。
天氣好熱嘴巴好渴喔，真是適合喝水的一天呀！
不，不是，我好想喝飲料唷∼∼
想喝杯冰冷的飲料，尤其是有珍珠的那種！
可是圖書館內的公告說只能喝水跟寶特瓶飲料...但是我真的好想喝手搖杯！
大家覺得可以嗎？

--
 

肯定是50155啊

搭配街口還能打78折

又多了蛋塔和可樂能喝

只吃炸雞多膩啊

而且肯德基也沒比拿坡里難吃

記得跟店員說不要雞腿就是了

除非你想拿到小兒麻痺的雞腿

--
 

乳題啦
本肥是被蜈蚣搞的無家可歸的可撥仔啦
為什麼
噁爛的畜生
可以來去自如
今天要去幹死他的時候
竟然不見了
操
害我心怕怕欸
我現在要怎麼辦啊
卦？？？？？？？

--
 

欸欸欸

我朋友啊，說想用一杯拿鐵把人灌醉

我就在想啊

我天天喝拿鐵都沒有醉過，是不是我喝太少

我朋友拿鐵是多大杯才能灌醉人啊==

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


喔喔原來如此，難怪我都不會醉
 


打給賀 苔嘎豪

剛剛妹妹跟肥宅我吃午餐的時候R

說到她的中國正妹同學表示學習注音hen困難

肥宅我為了展現我氣宇不凡的霸氣

忽然想到如果我們跟朝鮮人一樣創造自己的文字

484就可以表現出與左岸支那截然不同的氣象

那注音文484台灣之所以為台灣的關鍵？

好 有妹妹的肥宅我宣布現在為妹妹注音文元年！！

妹妹在找我吃甜甜圈惹 先醬 掰
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

欸你各位運動J奶正妹50cm帥哥，

剛看運動比賽，

大會宣佈 chinese taipei 奪牌，

愛運動的外國人到底

知不知道這些 chinese taipei 是蝦米哇溝蛤？


--
 

揪竟

第一個會開始在意的對象

叫初戀

還是

第一個互換約定的

叫初戀呢




--
日本有些漫畫是以第一個喜歡上的為主？
我好像是天海翼的樣子
我愛輕熟女 我只進摩鐵不進警局
 



所以第一天已經發還800本左右，那之前新聞提及的作業模式是怎樣？

先排隊領號碼牌，等到隔天叫號進小棚子，專人一對一告知取回三寶的應告知事項。

更之前和保全公司的保管說法也有出入，拖延手法這麼粗糙噁心。

工會484當這些受風吹日曬、冷言冷語的辛苦空服員都傻逼啊？

--
把應告知事項A4印出來，領回者簽名啊，這麼喜歡一對一關懷。
 

安，我朋友家最近在裝潢啦，啊我就看了一下設計圖，因為他們是直接交給建商處理

然後我就發現怎麼沒有神桌？扣除信西方教的人外，現在人已經不用拜祖先了嗎？

有沒有八掛？

--
 


如題

賭博漫畫是一個很熱門的題材

那有沒有推哪些漫畫阿


給開司一罐啤酒

這遊戲有必勝法

我是賭郎的會員


有沒有八卦

--





--
好我去看看
麻將類不喜歡 日麻差太多
小泉麻將傳說除外 各種腦劇情 讚
給盒盒一罐啤酒
噬謊的遊戲爆點都普 除了迷宮
然後打架太多了
朋友硬要強調我們是朋友 然後背叛
套路都很像 也是沒爆點
所以內容好看嗎 還是只是角色都女的
有看 覺得還好耶 開司我排比較前面
超智棒 賭博+棒球
豪 那可以考慮看個 感謝推薦
那我對狂賭應該是沒興趣了
福本太神了
空氣不錯 的確難想到上面也有人
感覺也ㄅ錯 感謝推薦
我把賭國神童補完了 前面運勢不大行 但越後面越ㄅ錯 給過
 

裡面那個反派，用一堆幻術騙人
還對支持者說發大財
並且用媒體操弄民意

媽的咧，是不是有臺灣人混進劇組當編劇啊？
那句這年頭說什麼都會有人信，更是把臺灣時事代入啊

有沒有 八卦？

--
 

韓國人對我們中國人5000多年來的文化覬覦許久了

連端午節都想要搶去辦

我們台灣人跟大陸人卻是親兄弟

血濃於水

就算平時鬧彆扭

真的該認真的時候 也是要一起團結對抗外族的


--

 驟雨初歇村似畫 濛濛夕霧滿秋山

--
 


安安啦

之前看空姐在賣wifi蛋

而空姐本身也是常常出國需要網路的職業

應該也很常用到wifi蛋吧

有時多買的、用過的會拿出來賣嗎?

畢竟空姐用過都幫你設定好測試好了

應該比較不會出問題


--
 


暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 字數不足 警告
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 濫用爆卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 濫用爆卦
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 新聞超貼
解除 的禁言限制 (距原期限尚有 180 天)
  理由: 自檢通過
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 自檢通過 改判七天





























  33   7/05 □ [新聞] 罷工處置不妥當交部將檢討航權 長榮：不
●   34   7/05 □ [新聞] 重頭戲「柯劉會」下午5時登場 北市府火速


--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--
 

大家都知道義大利人很懶散

每天都要喝好幾杯espresso

戰爭時研究如何保存食物比研究武器還重要！

為何義大利國力還是這麼強！

義大利工業為何這麼厲害？








--
 

感覺事情已經越來越失控
一堆偏綠鄉民跟著被帶風向的鄉民一起起鬨
還在系列文的推文生出了一堆陰謀論 懷疑板主也是幕僚…
甚至還出現了 懷疑柯陣營請網軍幫蔡推文
再來抓網軍這種智障言論

這種扣帽子的行為不會讓你們支持的候選人票變多啦 只會把中間選民推到對立面

法律上的無罪推論知道嗎？在還沒有確實的證據以前都是無罪的
反觀那些被板主抓出來的網軍是不是證據確鑿
大家心裡有數

柯幕僚已經滿20歲了 是個成年人了
他的父母與上級當然不用為他個人行為負責
同樣的道理學姊與小牛也是
柯文哲沒辦法去控制他底下的每一位勞工

八卦鄉民平時嘴巴喜歡喊去中國化討厭中國人
這時候就這麼喜歡父債子還這種中國陋習了呢
八卦的大家都是成年人了 一個員工的私人行為
不用無限上綱到這種程度

畢竟這是人的自由意志
也是英粉最愛的民主的價值

--


同意啊 那些激進粉絲真的是害柯拜票的禍首
哪裡自助餐了？
你不要把那些激進派都當成柯的支持者

柯真的有說這句話嗎？確定沒有被媒體標題騙點閱？

是不是嗆人要看個人感受啊
柯頂多是失言而已 別忘了他是亞斯患者
 

小弟我剛剛看醫生啦

醫院外面寫可以治療攝護腺肥大

小弟我就在想

肥宅如果攝護腺肥大的話

懶覺會不會跟著也變大？

這樣是不是很多妹子就會貼我了呢？

八卦？

--
———-
QQ
 

這裡送給新舊柯學家們一個萬用句

『他那樣___，不代表他就是那個意思。』

請大家跟著唸出來，

『他。那。樣。___ ，不。代。表。他。就。是。那。個。意。思。』


柯P腦袋一直很清楚，所以
他那樣做，不代表他就是那個意思。

柯P腦袋一直很清楚，所以
他那樣說，不代表他就是那個意思。

柯P腦袋一直很清楚，所以
他那樣想，不代表他就是那個意思。


柯P腦袋一時不清楚，但是
他那樣做，不代表他就是那個意思。

柯P腦袋一時不清楚，但是
他那樣說，不代表他就是那個意思

柯P腦袋一時不清楚，但是
他那樣想，不代表他就是那個意思


給各位新舊柯學家參考參考



--
 

如題
身為新鮮人的本帥週要第一次報告專案給高級主管聽，現在就開始豪緊張RRR
想問各位要怎麼調適心情？

--
 




餓死抬頭

這件事就直接證明
吱八板可悲素質啊

拖英中心狂吃毒米
腦袋不雙標才有鬼

到現在都這麼久了
哪個出來罵過英皇

都在跟共產黨打柯
綠共雙標黨不意外

給你參考

--
乾 你這樣子 這篇怎麼反串啦
嘔嘔嘔

私私 >\\\\\<

反正英皇不需要柯粉的票
明年繼續補刀

QQ這板暴戾之氣太重

板主不用啊
不然之前怎麼有幾個板主
帶風向推爆文

沒有約齁

噓三小啦幹

靠背 跑掉了==

 



台灣靈異事件

小武哥跟鐵頭主演

兼具靈異跟解謎

還有一些台灣宗教習俗

算是小妹當年必看的電視劇之一

聽說片場也因為拍攝靈異題材 發生過許多的靈異事件

有八卦嗎?

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

1.媒體來源: ETTODAY

2.記者署名 記者朱世凱／綜合報導

3.完整新聞標題:

網傳三峽大壩「變形位移」　陸媒：處於「彈性」狀態

4.完整新聞內文:

大陸微博網友近日瘋傳三峽大壩「變形位移」的消息，不少人利用Google地圖搜尋發現，
衛星影像中的壩體竟然出現扭曲情況，更有人將兩張前後對比圖拼在一塊做比較。大陸官
媒引述專家說法，



據《新京報》報導，專家透露，三峽大壩2006年全線擋水、2010年至2018年連續9年蓄水
至175m水位運行，運行以來的監測資料表明，「各建築物工作性態正常，工程運行安全可
靠」；大壩變形方面，截至2019年4月，壩基累計垂直位移在1.45mm至26.69mm之間，壩體
沉降趨於穩定，蓄水前後沒有明顯增加。

他也稱，壩體主要受水位和溫度影響呈週期性變化，一般每年冬季向下游位移，夏季向上
游位移；垂直位移和水平位移分佈與壩高相關，表現為河床中間大，兩岸逐漸減小，符合
重力壩變形規律，「壩體變形處於彈性狀態，各項指標均在設計允許範圍內。」

三峽集團流域樞紐管理局樞紐運行部主任專業師曹毅則表示，網友看到的三峽大壩Google
衛星圖並非衛星直接拍攝，而是經過一系列算法處理形成，由於Google地圖和中國地圖的
某些算法不同，因此顯示時才會出現某些偏差。

航天遙測專家也支持這樣的說法，認為Google地圖所使用的美國航天技術公司Maxar
Technologies遙感衛星影像本身出現「技術問題」，一般來說，遙感衛星在成像的時候，
有時會因為航天器的姿態、速度、地球曲率、地球自轉、地形起伏以及地表人工建築產生
的「巨大高差」等因素影響，造成圖像發生一些變化，因此傳言並非是真的。


5.完整新聞連結 :  

6.備註:

人定勝天!

有彈性的水壩!

超英趕美!


--
 

1.媒體來源: 聯合報

2.記者署名: 記者賴香珊

3.完整新聞標題: 日月潭變色排除廢水汙染 疑藻類增生惹禍

4.完整新聞內文:

2019-07-07 23:24


日月潭南邊水域日前水色異常，環保局採樣檢驗結果出爐，
所有數值均未超標，研判是藻類繁殖所致。 圖／南投縣環保局提供

南投縣萬人泳渡日月潭將於9月登場，但伊達邵附近南邊潭區日前水色異常，居民質疑
遭汙染；環保局採集水樣化驗結果，所有數值未超標，僅原水懸浮固體物偏多，且濾出
綠色物質，研判是藻類繁殖所致，排除為廢水汙染。

有關藻類增生原因，環保局建議潭區轄管的日月潭國家風景管理處進行生態調查研究；
日管處表示，檢測潭區水質為常態性事務，唯過去採樣未針對南邊潭域，因此未來將
納入檢驗，且找專家研究數據和水域環境，以調查釐清藻類繁殖狀況。

因日月潭主要供應當地伊達邵地區用水，飲用水源都靠抽取潭水，水色異常，也令居民
憂心用水安全；台水公司說明，抽取地點非南邊潭區外，同時有透過原水毒物魚箱試驗，
監測魚群活動度，預警把關水質，以確保用水安全。

此外，除日月潭進行原水生物養魚毒性監測，水里、春陽等地也有設置，嚴格觀測每日
取水和供應水質狀況，以保飲水安全；環保局也表示，平時不定期抽驗確認水質有無符合
飲用水水質標準，泳渡前，更會加強不定期稽查與放流水採樣作業。

5.完整新聞連結 (或短網址): 

6.備註: 

--
 

榮?
、
部?
航
事
表
罷
航
對?
與
入
榮

我是挺長榮啦。這不是資方打勞工的問題，照新聞來看，長榮之所以告，是因為你工會要
求要勞工董事，長榮就是抓著你這一點來告非法罷工

所以這跟什麼秋後算賬無關，工會以為長榮跟華航一樣，提什麼都會照單全收，董事等於
可以決策公司經營面的事項，
哪家私人公司會接受勞工董事這種事情

--
 

大家好

小弟是鍵盤蚊子

嗡嗡嗡嗡嗡嗡

大家一起來做功(重力位能)

嗡嗡嗡

翁山蘇姬

開玩笑的啦

那個啊

我在想

整治登革熱只要有錢就可以解決嗎

那為啥世界上還是會有登革熱？

蚊子不會產生抗藥性還啥嗎？

阿整治的方式是什麼咧

怎麼感覺

好像一直要錢

但實際到底是要多少啊

--
 


欸欸欸

肥宅我畢業了

有一個我暗戀很久的同學 在我的畢業紀念冊上寫

長風萬里送秋燕 對此可以酐高樓

請問這是什麼意思啊？

是要約我去萬里的厚德路開房間嗎？

請問這是什麼密碼 急 在線等
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

有些人膽子很大敢去找小姐

但是一被對方恐嚇就會被騙一堆點數

怎麼會有這種人啊

也太可悲了吧

--
 



人面魚 太極峽谷黑白無常 各種靈異照片

是說其實靈異照片要洗也洗得出來 參考蘇聯的人物消除術


但是還是找得到靈學老師來講些五四三的


當年玫瑰之夜的壓軸


有沒有當初玫瑰之夜 鬼話連篇多紅的八卦?

--
鮫島事件嗎
 


炎炎夏日

本魯躲在小七喝飲料

隔壁做了一桌老人家

一個阿姨拿出雜誌滔滔不絕的分享健康知識

開口閉口都是氧化還原、美國科學家、細胞癒合等等...

還提到親友的誰誰誰得了癌症等悲傷往事

讓對面的阿公頻頻點頭



反觀年輕人時常熬夜不早就寢

雞排珍奶當水在喝

非要等到老了才要後悔開始注重身體的健康嗎

--
 

如題

剛剛本肥去面試

hr問說如果錄取你

最快啥時能上班?

本肥一急就回答明天

然後hr就說你等通知 掰

感覺好像回答的不好

請問這題該怎麼答?

現在?

下禮拜?

等我射出來?

--
 


大家安安
沙鹿是個熱鬧又充滿人情味的地方
這時一定要來吃點在地美食
到沙鹿要吃什麼才內行？
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名


3.完整新聞標題:
台韓友好！22名台人濟州島犯詐欺 韓遣送回台不送大陸

4.完整新聞內文:
2019-07-08 14:48聯合報 記者陳宏睿╱即時報導

刑事局、台中市警方前年底與南韓警方合作，在當地破獲以白姓男子等首的詐騙機房，查
獲白等60名台籍嫌犯。案經南韓法院審理判決後，其中22名台灣人因涉案情節較輕，在當
地服刑期滿或假釋後，本月5日遣返回台，全案當初查獲時，大陸曾召開記者會，要求邦
交國需依照「一個中國」原則處理涉台問題，但南韓仍依台、韓之間的司法互助默契，將
22名涉案台灣人遣送回台，全案6日依組織犯罪條例罪嫌移送台中地檢署，訊後命涉案人
依3至10萬元交保。

刑事局電偵大隊第二隊表示，全案是前年底接獲情資後，將情資提供給南韓警方，讓南韓
警方在同年12月20日在濟州島的5樓公寓內，查獲以白姓男子（40歲）為首的詐騙集團，
並在現場查扣104支手機，南韓警方破門攻堅時，詐團成員還涉嫌在現場燒毀教戰手冊等
贓證物，全案共查獲51名台灣人、7名大陸人、2名南韓人。

全案60人在南韓審判後，51名台人分別遭南韓法院判處3年至6年不等徒刑，都經判刑確定
，南韓警方當初查獲時，還曾發布新聞，大陸當時還曾在記者會公開表示，希望邦交國以


刑事局電偵大隊第二隊指出，涉案51名台灣人當中，有22人因涉案情節較輕，以服刑期滿
或可假釋出獄，都在5日被南韓警方遣送回台，由刑事局接收後進行詢問，並再依組織犯
罪條例罪嫌，移送台中地檢署偵辦，6日經檢察官訊問後，命22人依3萬至10萬元不等金額
交保。

刑事局電偵大隊第二隊表示，全案是台、韓警方司法交流，且在南韓當地查獲詐欺機房的
首例，未來也會持續台、韓雙方的司法合作交流，打擊跨國不法犯罪。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 





話說最愛給軍公教調薪的是李登輝

77年-88年每年都有調薪喔

陳水扁八年在90年和94年調了兩次

馬英九八年只調100年一次

而蔡英文目前四年在107年調過一次

90年後軍公教至少四年才會調一次

不知道這次蔡英文會不會只過兩年就調整呢?



順帶一提

軍公教調薪是本俸 專業加給(或學術研究費)和主管加給都會調整的

像是六本一在100年是本俸25,435 專業加給表一20,790 主管加給4,220

107年調變成26,210 專業加給表一21,420 主管加給4,350

但其他特殊職系的專業加給是加表一的差額

例如專業加給表七

100年六職等是24270元 之前107年調整為24900

差630正好就是表一的21420-20790的差距

所以其他非表一的會覺得調不到3%喔


之前還被人嗆說調薪只加本俸說我不懂裝懂

只能說嗆人前要先查好資料喔XD

--
其實現職調薪後 退休人員也會跟著調就是
 

大紀元新聞網
記者:曾薇心
更新: 2019-07-07 4:55 PM
[新聞] 繼Mina之後 TWICE多賢因健康因素缺席活動

圖:
韓國人氣女團TWICE成員金多賢資料照。 (Anthony Kwan/Getty Images)

    【大紀元2019年07月07日訊】（大紀元記者曾薇心編譯報導）韓國人氣女團TWICE
今天（7日）下午參與「Pocari Challenge Teen Festa 2019」活動，然而JYP娛樂下
午臨時宣布，成員金多賢因健康因素，不得已將缺席本日的活動。多賢也是繼日本成
員Mina（名井南）之後，第二位因健康因素缺席該活動的成員。

    TWICE所有成員原定於今天韓國時間下午4點至6點出席「Pocari Challenge Teen
Festa 2019」活動，但5日JYP娛樂宣布Mina因健康因素，不得已將缺席該活動。而就
在今天的活動開始前1小時，JYP娛樂又宣布，基於考量藝人健康，公司判斷多賢有必
要休息，因此她將不參與本日的活動，希望粉絲們能夠以包容的心理解，公司也會盡全
力讓她盡快恢復健康。

    本月5日，在TWICE為參與日本人氣直播音樂節目《Music Station》而飛往日本之
際，多賢就已被拍到手臂上有看似注射過點滴的痕跡，當時就已有粉絲憂心多賢的身
體狀況。

    <U+30C0><U+30D2><U+30E7><U+30F3><U+3061><U+3083><U+3093><U+307E><U+3067>…<U+70B9>滴<U+306E><U+3042><U+3068><U+3068><U+304B><U+3042><U+3063><U+305F><U+3082><U+3093><U+306D>…
    M<U+30B9><U+30C6><U+306E>時<U+3082><U+3084><U+3063><U+3071>無理<U+3057><U+3066><U+305F><U+3093><U+3060><U+308D><U+3046><U+306A>…
    TWICE結成4周年<U+3060><U+3057>本人<U+306F>入社7周年<U+306E>記念<U+3059><U+3079><U+304D>日<U+306A><U+306E><U+306B>…
    <U+3086><U+3063><U+304F><U+308A>休<U+3093><U+3067><U+307B><U+3057><U+3044>…TWICE<U+306B><U+307E><U+3068><U+307E><U+3063><U+305F>休<U+307F><U+3092><U+3042><U+3052><U+3066><U+304F><U+3060><U+3055><U+3044><U+307B><U+3093><U+3068>
nDahyun nMina pic.twitter.com/xI29wHHEAh

    — <U+3082><U+3046><U+3075><U+3084><U+3044><U+308D><U+306F><U+3059><U+3045>∼ (@TWICEyuki1012) 2019年7月7日

    而7月13日、18日、20日、22日及24日，TWICE還將為了世界巡迴演唱會「TWICE W
ORLD TOUR 2019 ‘TWICELIGHTS’」造訪洛杉磯、墨西哥城、紐華克與芝加哥等城市
開唱。在緊湊的行程中，成員接連因健康因素缺席活動，也引發粉絲們憂心。

    2015年7月7日成軍的TWICE，今天迎來成軍4周年。而這天也是多賢進入JYP娛樂7
周年的日子。為此，粉絲們除了於網路留言祝賀TWICE成軍4周年，也透過在SNS標註「#
GetWellSoonDahyun」及「nMina」等方式，祝福進入公司滿7年的多賢、
以及近日因健康因素缺席活動的Mina早日康復。

    責任編輯：梁夢竹

新聞網址:
備註:希望她早日康復
--
<共產主義的終極目的>(全)            
黑儀2019/07/05一桌插三枝香+恐怖笑聲(上) 
周子瑜  潤娥
秀智    韓孝周
IU      太妍
Sana    哈妮

--
 


    今天不是高中聯考嗎

    為什麼學校都沒人在考試

    我看了好幾間都這樣

    怎麼會這樣

    有卦嗎?

--
 

乳題啦

現在八卦各種抓網軍

有相同IP+同時間登入帶風向這種就算了

結果現在好像有些根本連IP都沒有找到

就想把人打成網軍分身

這484現代獵巫大會R

有沒有八卦?

姆咪姆咪




--
 

你看的那部其實是『幻術』。


你以為你走進電影院就能跟現實生活脫節嗎？

不，並沒有。你只是從一個社會走進另一個社會。

你應該是看到子彈在飛，然後周潤發走出來說：『贗品是個好東西。』

接著喝著火鍋吃著歌，撲通一聲掉水裡。

大概是這樣。

--
 

肥宅現在在學OSI負載平衡跟反向代理 

請問大家都怎<U+9EBD>唸的


是 engine 屎

還是 engine X


還是有其他不同的念法 嘻嘻

--
 


最常被送去中國的罪犯都是在國外當詐騙犯

從以前好像就很多例子  但每次都只有送的當下記者會報導

過幾天就沒人追蹤消息了  以前被送去中國的罪犯現在還活著嗎?

有沒有這方面的八卦?

--
 

整部中國史，其實就是內鬥史

打來打去都是打自家人

面對八國聯軍就被打回原型

俾斯麥就曾笑李鴻章 “打來打去都是打自己國內的人來展露威風”

中國人是不是真的很擅長內鬥？

有沒有這方面的八卦？？

--



你告訴我那個國家像中國那麼愛內鬥的
所以美國人就是英國人？日本人就是中國人（徐福傳說）
 

欸嘿本魯最近平日白天搭火車搭的蠻多的

發現很多穿著紅色衣服的老人很喜歡拿著筆腿上放著書但都睡著

有沒有這種人到底想表達什麼的卦？

--
 

為什麼看到很多0號的T都很漂亮!
大多都是超級正妹! 你們有人跟T交往過嗎?
我說的不是1號的T，是0號可愛漂亮的T
溫柔賢淑的那種，然後要有正在交往中的T
各位男孩兒們可以分享一下心得嗎?

要怎麼樣從懂女生心的1號T身邊，
把0號可愛的T搶過來呢?  誠心求解!


--
 

Sana老公今天為了寒假之後的實習去面試

是家不錯的小跨國新創

雖然他們願意收留Sana老公我

不過Sana老公還要課要上

下學期是美妙的29學分

絕對沒辦法去幫忙


想請問這樣該如何是好

心裡充滿的忐忑的情緒

有沒有卦?

--
記者問我：letitflame，你最喜歡Twice的誰呢？我說：當然是Sana老婆啊。他又問：那你
第二喜歡的是誰？這時世界忽然一片寧靜，大家都在等著我的答案。太太Sana好奇的看我
，似乎我答錯的話又要跪主機板了。我說：我第二喜歡的是小姨Mina。這時大家一臉驚訝
，我不疾不徐的說：因為Minatozaki Sana。我的機智打動了所有的人，掌聲久久不息。

--
上了就是上了

你想怎樣

誰才是幻想肥宅
 


說真的 批評支持者是最愚蠢的戰法

OO粉都是XX 、 OO整天XX 、 反正XX就是OO...

這些用語在八卦板從來沒少見過

這也是為什麼我一直都贊成八卦禁政治文的原因

在八卦討論政治 最後都會變成 這樣

很少會有那種認真討論 言之有物的文章出現

一下說不談政治的都是白癡(Idiot)

一下又說禁政治文是為了柯文哲...

一下說柯粉心疼八卦板很多人罵柯文哲...

一下又說八卦板都是柯文哲的新聞...

甚至還有人試圖想把版主打成網軍...

這都不會錯亂的呢


如果柯粉是一群有著相同標準的人

如果英粉是一群有著相同標準的人

如果韓粉是一群有著相同標準的人

如果郭粉是一群有著相同標準的人

那請問

八卦板板眾是不是一群有著相同標準的人???

在外界來看 我們都是一群會上八卦板的人...

他們會疑惑 我們的本質上差在哪?


這時候我們有千言萬理可以論證這個邏輯有多可笑

但是 我們同時也做著相同無腦的行為


二分法不是不好 他可以將問題簡化 更迅速的去歸納現實狀況

但是當你用二分法去歸納人群的同時 請問 我們自豪的自由民主 還在嗎?

自由民主的根基除了法治外 還有多元、包容...等等價值

其中多元 就表示 你不能以二分法來歸納人群

只有極權主義國家會用這種方式去歸納人群


就來說說這兩天很火紅的李姓幕僚發文事件

是柯粉 就不能是韓粉?

是柯粉 就不能是英粉?

是柯粉 就不能是郭粉?

是柯粉 就不能支持民進黨?

是柯粉 就不能支持國民黨?

因為你是柯粉 所以除了柯文哲 你誰都不能支持

這邏輯你會不會覺得怪怪的?

再來

因為你是柯幕僚 所以不能支持郭台銘 不能表達你對韓國瑜的不滿

這邏輯 會不會怪怪的?

1124那段時間

身為民進黨黨員 支持柯文哲 就會被開除 會被處分

甚至

身為民進黨黨員 黨要過的法案 黨員不得違反黨意 必需贊成 否則處分

這些案例 比比皆是 如果你需要我列出來 我會花時間再打一篇貼政黑

如果 柯文哲 因為 李是他的幕僚 所以 就不准他去支持誰

那就真的跟藍綠沒有兩樣了...


最有趣的地方是

該幕僚 批韓國瑜 挺郭台銘

基本上 也沒造謠 縱使我對他的論點感到可笑

但也不會因此而認為他做錯了什麼

他唯一做錯的事 就是發文不看板規 所以他被捅了

但要因此而無限上綱和847比較 我倒是很好奇

拿一個造謠 謾罵 恐嚇的人 去和一個 違反板規的人相比

是不是哪裡怪怪的?


847:柯文哲帶病人到大陸器官移植、寶刀出鞘見血

李幕僚:棄韓投郭 拜託不要反串投韓


這兩個能類比嗎?

847那叫造謠抹黑恐嚇 理應譴責

李幕僚那叫政治訴求 理應尊重 (不過自己不看板規 被捅活該)

當時847的事件

姚文智譴責了嗎?

丁守中譴責了嗎?

沒有 他們都在旁邊笑嘻嘻 其中一個更是站在他旁邊

DPP除了賴清德出來講話 還有誰講話了?

KMT更可笑 竟然是當初打這議題的蔡正元出來講話XDDD


如果真的要把 違反板規 無限上綱到與 造謠抹黑恐嚇 同一個等級

那是多可笑的一件事?


最後

如果李幕僚叫做網軍

我很期待以後每位網軍都學學李幕僚 開頭自己表明身分

就跟柯P說的 既然你是廣告 就不要偽裝成新聞

如果你是網軍 就不要偽裝成鄉民

講出來阿 不要等到被抓才在那邊哭夭 笑你不敢

--

板主加油! 還八卦一個清靜!!!

讓政治文回歸到專板討論!!!!!


--

你這講法也很有道理 但我記得板主有很明確的定義了什麼樣的政治文要禁

而非全部政治文都被禁了... 這種打法跟某黨打老人年金一樣有趣XDDD
 

如題

彩猴kasion 八卦前板主

2月提前請辭 之後再也沒有登入紀錄

那麼他到底去哪啦

就算是當兵也不可能4個月都沒登入吧

有沒有八卦

--
 

乳題

最近放假r 可能會離開府城去台中走走

我們幾個小妹第一次去中部城市啦

聽說一定要去吃慶記？

目前確定會去鎮瀾宮找冬瓜

去東協廣場體驗東南亞文化

去公園眼科當盤子

去台灣大道找中港路

然後再去高美濕地

還有什麼地方一定要去看看的

有沒有卦

--
喔對還有綠川
順便問一下台中的公車靠譜嗎 在想要租機車
好貴><
 

公視新聞


環署免洗餐具預告限用 環團憂一國多制

林靜梅 陳柏諭
台北報導

環保署推動四大場所，限制使用一次性的吸管後，接下來打算推動在八大場所，也不能提
供「塑膠類」的免洗碗盤，上禮拜邀請各界表達意見，因為中央打算授權地方，讓地方自
己決定，環保團體質疑，這樣會變一國多制。

不少業者為了節省洗碗成本，也為了衛生考量，使用免洗餐具，環保署早在2002年規定八
大場所不得提供「塑膠類」免洗餐具，今年五月又預告修法，將授權地方政府，可更嚴格
要求八大場所，不得提供「各類材質」免洗餐具，包括紙杯、紙碗、免洗筷。

環保署廢管處長賴瑩瑩表示，「考慮到說免洗餐具的使用，要有清洗條件，還有這個生活
習慣的養成，授權這個地方來訂定，地方本來就可以訂比較嚴格的一個環境標準，也可以
因地制宜去推動環保的措施。」

八大場所包括百貨公司、量販店、超商、有店面餐飲業等，不過由地方因地制宜，則被環
保團體解讀是一國多制，主婦聯盟台中分會指出，通常除了雙北市，多數地方政府態度消
極，不可能嚴管，因此認為應由中央統一規定，由政策來引導業者循序漸進調整。

主婦聯盟台中分會執委許心欣指出，「你要去期待地方能夠大費周章，再去訂更嚴格的禁
用限用的自治條例的話，我覺得很困難，還不如中央你就整個都去做更多的限制。」

環保署指出，針對免洗餐具的減量，歐盟已經公布新提案，將於2021年起禁止使用一次性
餐具、盤子、吸管共10項產品，法國也將於2020年禁用一次性餐具，而今年六月舉行的
G20環境會議，也討論海洋塑膠廢棄物危害，會中達成共識，要在2050年以前，讓海洋塑
膠垃圾歸零。



6.備註:

美名中央領 黑鍋地方背

--
 

日本綜藝節目

會蒐集網友投稿奇異事件再去做訪問

中間還會參雜靈異照片的解析

每次照片放大都會被嚇到

看完都會覺得窗戶外面有人

有八卦嗎?

--





--
 

這個本宅有經驗

那時候

本宅透天樓上有租給護專學生

周末的時候

只剩一個人

因為很想看又怕受傷害

所以約當時候是小學生的本宅一起看

當晚看完就直接賴在女學生床上不回去

嘻嘻~


--
kodomo?
 


當年玫瑰之夜可是在周六十點檔黃金時段的節目，

而且是接在周六八點檔美國影集後面播的，

美國影集像是百戰天龍、飛狼、新虎膽妙算、天龍特攻隊、星艦迷航等等的，

都是超級好看的，

而且當年只有三台，連民視都還沒有咧！

哪像現在幾百台收視率都分散掉了啊？

而且又是大部分人都很喜歡的鬼故事內容，

還常會請一些偶像大咖來上，

這要不紅也真的很難吧！

--
的確是XDDD

很多小孩會邊睡邊等看鬼話連篇，

看完之後被嚇到睡不著．
 


哈魯文組您好
大紀元光說三峽大壩景區封閉就是假消息
至於大壩位移多少都是有的
你去看美國最大的奧羅維爾大壩
也都有水平3公分位移 沉降18公分
怎沒去散播要垮的消息 呵呵

至於底下一堆鄉民留言
亂撿槍 撿大砲的素質 清晰可見
沒有判斷能力 真的很........

再說一句
光譜的兩端 都是很恐怖的 哈哈哈

-----
Sent from JPTT on my HUAWEI EVA-AL10.

--
 



     幹!  順便問一下

     台北五專聯考是幾號呀

     有點忘記了

     還請專家提示

     多謝!

--
 


以前反韓根本是藍營那邊帶動的，想想當初馬時代的廣告，還有楊淑君比賽被做掉那次，
都是把韓國當敵人。

另外在台灣的反中力量和反韓相比下更難凝聚也跟國人的主權和國族認同錯亂有關，台灣
人可以很清楚地說自己不是韓國人，但若被問是不是中國人，我們會有一半的人呈現混亂
狀態，自己還會拿這混亂吵別人。舉例而言，當這些人看到你提到中共對台灣的打壓的事
，他們並不會和你一起罵中共，而是先罵你「什麼台灣？你現在是什麼國家？」然後你光
是在「台灣」和「中華民國」的用詞就和自己人吵不完了，還有精神一起反中共？

其實反中力量凝聚困難的因素，除了上述存在著把講「台灣」這名詞看得比中共侵略還嚴
重的一些愛中華民國人士外；一些急獨的「我執」也是其中原因，這點等前面問題討論完
後有時間再談。

--
 

是我小肥啦

聽說手的擺放姿勢會出賣你現在的情緒

那像現在這樣是代表在想什麼呢？













--
 


剛剛跟朋友見面

我舉起手要打招呼卻突然遭對方拍肚子

我本來很生氣要打回去

但是想到各地習俗不同

說不定這是某地善意的表現

如果產生誤會就不好了

有人知道這種習俗嗎？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 






洪敬浤


台中市長盧秀燕改善空汙問題，針對台中火力電廠開刀，明年將大砍生煤使用量，盧秀燕
今天再向中央喊話，近兩年全國新增6部發電機組，全國電力備載容量增加到16%，既然供
電有餘裕，請中央同意讓中火機組除役，改善中部空汙問題。

盧秀燕說，她聽說中央規劃除役的發電機組，不是在中火，而是在其他地方，她要問中央
，到底規劃哪些機組要除役？希望中央的能源政策要公開透明，中火是全國空汙最嚴重的
機組，不規劃中火除役要除哪裡？

中火下半年起陸續得提出操作許可證展延申請，台中市環保局已預先公告，依照台中市生
煤管制條例，明年起中火生煤許可量將降為1104萬噸，同時按季節核配生煤量，這些規範
將列入操作許可證的內容。

盧秀燕今天主持台中市低碳辦公室第一次會議，盧秀燕說，中央發布近兩年全國新增6部
發電機組，全國電力備載容量增加到16%，新增發電量達218億度電，既然備載容量有餘裕
，拜託中央體恤中部空汙。

盧秀燕說，過去中部民眾用肺發電，健康受到衝擊，既然全國備載容量增加了，請中央同
意中火減碳減煤，不要再用肺發電；盧秀燕說，新增6部機組可新增218億度電，但中火減
少5部機組，只減少121億度電，不會造成電力衝擊。

盧秀燕說，她聽說中央規劃除役的發電機組，不是放在中火，而是在其他地方；他向中央
喊話，請問要放在哪裡？中火是全國空汙最嚴重的機組，不除役中火機組要除哪裡？



udn





6.備註:


拒絕中電北送


盧:不缺電 馬上拆光中火電廠! 缺電中央負責



台中人最優質選擇

--
 

1.媒體來源:

自由時報 LTN

2.記者署名

〔記者巫其倫／台北報導〕

3.完整新聞標題:

今年首批退稅455億元 294萬戶7月底就可領到

4.完整新聞內文:

今年綜合所得稅首批退稅，將於本月31日撥入納稅人帳戶，由於所得稅制優化方案今年上路
，包括將四大扣除額調高等，今年退稅件數共達294.1萬件，較去年件數230萬件增加了64萬
件，增幅達27.8%；總退稅金額達455億元，也較去年的364億元增加91億元，增幅25.1%。

綜所稅退稅共分為3批，根據財政部財政資訊中心統計，今年第1批退稅，以北區國稅局110
萬件、退稅金額162億元最多，其次為中區國稅局的68.1萬件、退稅金額96.9億元。補稅方
面，今年所得稅首批補稅件數共3.6萬件、補稅金額16.7億元，也較去年2.7萬件、11.5億元
高。

財政部指出，首批退稅將於本月31日入帳，民眾只要是透過網路申報、稅額試算線上登錄、
電話語音回復，或是在5月10日前，以二維條碼、人工申報或人工遞送稅額試算退稅確認申
報書，向戶籍所在地國稅局完成申報的退稅案件，即為首批退稅對象。

至於第2批退稅，入帳日期則為10月31日；第3批為明年1月20日入帳，入帳日期若遇假日將
順延。

根據財資中心統計，今年約75%、共221萬件退稅件數，可直撥到納稅義務人的指定帳戶；另
外73萬多件則為一般退稅方式，由國稅局寄發退稅憑單，納稅義務人收到後，須於憑單有效
期限內，至指定金融機構提兌或提出票據交換才能領到退稅款。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

小魯七年級生啦

記得以前周末的時候

有個綜藝節目叫天生贏家

每集邀請六位來賓進行問答

節目口號是：「《天生贏家》，啵兒棒！」

經典的橋段好像是

千手門、大家來找碴

好像固定都會有個光頭扮成物品


有沒有天生贏家當年有多紅的八卦？

--
 

   還好高職聯合考試早就考完了
   老師罵我們A段班去考佔B段班名額

   有夠不爽


--
 

安安。請問長榮郭芷嫣幾歲。哪裡人。有男朋友嗎。

我好喜歡嫣妹敢愛敢恨的個性。

如果嫣妹看到請私密加賴。

葛格家的床又大又軟。


，
菱
任
間
凌
健
榮
眾
方
速
。
嫣
的
群
料
話
應
午
論

--
 



台中很多半套店很好玩，

我曾在半套店玩過百貨公司的櫃姐，

因為不能插，所以玩法就很多，

我還跟那櫃姐lg，看她羞澀的樣子真的爽，

比起全套，我還比較喜歡半套店，

當然台中很多正規大間的按摩店都不錯，

按完摩還有甜品和養生茶可以喝，

我都去完正規的，再去不正規的，

極樂台中QQ

--
 

天龍八部的人物關係複雜，其中段譽和他的妹妹們的關係是書中一大重點，可是他們的血
緣關係蠻難推算得清，若是放在現代，他們是親等親，有沒有可能娶到眾妹們?

另外一提，阿朱也是眾妹之一，要是她沒死，和蕭峰成親，可是蕭峰又是段譽的大哥，這
樣四人之間的輩份怎麼算?

--
這樣段正淳反而要叫段譽做堂哥嗎?
 

內內

肥宅我一個人星期三要去看宅電影

柯南君<3

一個人去看電影 本魯是第一次

因為是宅電影 應該不會有閃光在那放閃吧

想看看有沒有跟我一樣的肥宅去看呢

有沒有一個人去看電影的八卦阿?

我愛新蘭配  柯哀配滾開

--
 

　　我想南韓怕的是，

　　如果南韓罪犯在台灣被抓起來，

　　結果被遣返到北韓。


　　那就是國際話題了。

　　連美國日本人在北韓被抓起來都放不回來了，

　　送到北韓不是等於無期徒刑了嗎？

　　死刑應該不至於啦，以上次美國的經驗，留著當棋子/塞子才是正解的。

--
 

如題

我們的梯歪歐Z最近吃了一家米其林盤子級的餐廳

吃完覺得不是甚好

不過畢竟他有花5 6000元

評論一下我覺得也是ok的

但是一堆人看了之後  沒消費就跑去別人餐廳底下留一星負評

他們是甚麼心態呢?

有人知道嗎?

--
 

就是阿

本宅學空手道的時候

聽學長說

四肢末梢神經受損

會影響視力

這是真的嗎??


--
辛苦了
嗯
 

最近跑營隊 我要負責幾首適合團體帶動唱的歌

又配合現在是夏天的感覺

大家覺得什麼歌比較好??

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 

「我成功了嗎？」 比爾蓋茲歲末自問這三個問題

2019-07-07 18:16經濟日報 記者陳律安╱即時報導

每個人都有衡量自己人生成功與否的方法，而隨著年紀增長，方法可能有所不同。就微軟創辦人比爾蓋茲而言，他每年都會對個人生活及工作進行「年終評估」，這是他從孩提時期延續至今的一項傳統。他在部落格貼文說：「有些人可能認為很不屑，但我喜歡這樣做。」

蓋茲也提到，現年63歲的他，評估項目也與20多歲時不同，「當年的歲末評估總歸為一個問題：微軟的軟體有讓個人運算的夢想成真嗎？」

除了工作外，蓋茲也會用一連串問題評估自己的生活。他說，有些問題在25歲時看來可笑，但當年紀愈來愈大，就更有意義多了。

CNBC報導，以下是蓋茲在去年底問自己的三個問題：

●「我有花足夠時間陪家人嗎？」

金錢不是萬能，花錢也無法使一天多一分鐘。就算公務繁忙，蓋茲每天仍挪出時間陪家人，他的妻子梅琳達說，與丈夫有一項共同消遣，那就是一起追PBS電視台影集「維多利亞」。梅琳達說，如果雙方分隔兩地，會一起看同一集，以趕上彼此進度。

今年稍早，梅琳達也透露，當年蓋茲還是微軟執行長時，每周幾個早上會開車送女兒珍妮佛去上學，「他們珍惜車上時光，以及多年下來的彼此交談」，如果不這麼做，蓋茲的這一面可能不會被孩子看到。

●「我有學到新東西嗎？」

蓋茲1975年從哈佛大學輟學，但仍孜孜不倦地學習。他每年讀50本書，「這仍是我學習的主要方法，從孩童時期便是如此」，「到現在我喜歡造訪有趣的地方，與科學家會面、在網路上看很多課程，不過閱讀仍是我學習新東西、測試理解程度的主要方法」。

蓋茲也說，隨著網路發達，終生學習變得容易許多，只要上網搜尋即可，小時候還要翻厚厚一本的世界百科全書。

●「我有開發新友誼，深化舊友誼嗎？」

蓋茲對朋友及成功的看法，受好友「股神」巴菲特影響很深。當被問及「怎麼樣算成功？」，蓋茲引述巴菲特看法表示，「衡量成功與否，要看與你親近的人是否開心與愛你」。

蓋茲也說：「我過去25年從巴菲特身上學到許多東西，或許最重要的是友誼的真諦，那就是若你心中有個理想朋友的典型，自己也成為那樣的人。」



--
 

肥宅我只有透過五姑娘達到高潮

光這樣就已經讓我絕! 頂! 升! 天! 了!


聽說有一種高潮叫做攝護腺高潮

好像很厲害

是每個人都做得到的境界嗎?

還是要神選之人

才達的到?

--
 

平身

朕

問問

有些哏

要一定的年齡

才知道

那

我今年洗腳水

知道這個哏的

大概多老R

有老人臭嘛

U MI U

相關DER

八卦

嘻嘻

啾咪

--


--

老人


老人


老人ㄤㄤ


老人

好喔

晚點發


一般人現在很難上惹啦

唉唉


而且921後港星/香港人來台發展沒落

 

風這大 你也真正攏沒心肝
春嬌你哪無要和我播 這齣電影 咱就走到這位 準抵煞
走到淡水的海岸 兩個人的愛情
已經無人看 已經無人聽

如今這首歌已經20年過去了
志明和春嬌現在到底過的怎麼樣了?

有沒有這首歌的卦?


--
 


如題
和有金卡的上司一起出差
所以可以一起來貴賓室吃東西
然後那個Eva貴賓室的椰子水怎麼這麼好喝
喝了兩個會不會太貪婪？


肉也很好吃 一個吃光




來去坐飛機掰掰
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

今天這咖直接標題打上 

















我們挺身而出替你辯護 打官司

現在同樣的標準也必需檢視你

說一下

你的所作所為對的起去年1124投你的選民嗎？


--

台北市政嗆你剛好
 

大家好 我潮男金城勃啦

前一陣子的罷工終於結束了

但戰火看似還沒結束

本潮發現fb上竟然有個肥宅國中同學

從罷工開始至今四處在新聞底下留言

力挺空姐，勇戰資方狗

以下節錄

「什麼罷工預告期，還要給資方準備？」
「那沒有預告，早就投票了，你們這些資方狗就是不關心，才會買到被取消的機票」
「她們就是被壓榨才會罷工反抗，你們這些資方狗懂什麼」
「可悲，明明是勞工還挺資方」
「人家罷工再提勞權發聲，還來扯後腿」
「還證件2天很正常吼，以為是便利超商買菸膩？」
「資方又要秋後算帳了」
「可悲資方狗，還要駭人家line造假圖」


於是本帥就很好奇他是誰

點開來看，大頭照是個肥宅自拍臉

封面放了一堆動漫照

學歷寫社會大學

動態都是動漫三小的

沒想到這樣的人也這麼關心勞權


我應該好心點叫他醒醒嗎？

你這樣挺，空姐還是不會看上你的
幫QQ

--
 



本魯最近在追鬼滅啦

剛好看到善逸的霹靂一閃真的潮到出水

就去水管找了幾部居合的影片

結果在推薦的影片中 出現了這麼一部片 (非居合)



0：26 看到影片裡的師傅

感覺沒出什麼力

就把跪坐的人直接翻了一圈


接著是0：36 那位師父僅僅是把對方的手甩一下

結果對方向前翻了一圈

感覺灌水超多 因為看起來真的沒出什麼力

如題

有沒有這類的八卦



--
 



日本墓地挖出白色蜂巢 方丈大啖：好好吃的蜂蜜
2019-07-08 12:55香港01 記者李福源／報導

日本永明寺的墓地最近出現大量蜜蜂，許多前來參拜的民眾備受困擾，寺方獲得養蜂專家
幫忙解決蜂患，鑑定後卻得悉

永明寺住持松崎智海在收到許多有關蜜蜂太多的投訴後，在Twitter上發文訴苦，坦言自
己也不勝其擾，豈料吸引起養蜂專家的注意，主動提出幫他清除蜂患。

「感覺有點毛骨悚然」



養蜂專家取出所有蜂巢後，住持松崎智海被香甜的蜂蜜所吸引，忍不住嚐了一口，馬上大
讚「好好吃的蜂蜜！」他事後把吃蜂蜜的照片上載到互聯網，網民看後紛表羨慕，留言稱
「這是古墓派掌門人的玉蜂」、「好像吃吃看喔」、「好酷！日本的原生種」、「
住在骨灰室，感覺有點毛骨悚然」、「標準的『骨灰級蜂蜜』」、「有靈魂的蜜」。

=============================================

出現 小龍女 會被水桶嗎


--


--
 


Luna Sea的I for you

當初紅到爆 也是日團最頂峰的時候

現在根本默默無聞

不禁想問問聽過I for you的 都多老了阿

--
 

看到近親相X,這邊我突然想起

不是說近親相x會生出基因缺陷的孩子嗎？

為什麼那麼多鬼夫新聞中，出生的小孩都是正常撫養

沒有智能上或肢體上的缺陷啊？

有什麼八卦嗎？


--
 

--
 

應該是目前長榮航空

最知名的空姐

有沒有郭芷嫣的八卦?

看網路上說

已經當空服員8年多

其他學歷 有沒有男友

哪裡人

好像媒體報導的不多

有沒有長榮一姊的八卦?



--
 

算了我發現你根本不看推文被打臉還在指責別人假新聞

環球網新聞 宜昌三<U+5CE1>大瀑布因<U+65AD>流<U+6682>停<U+8425><U+4E1A>


大紀元原文就講宜昌三峽大瀑布景區
結果你打去三峽大壩景區查證說是假新聞是看不懂中文?
看不懂中文就算了扯東扯西講一有的沒的好像自以為很厲害的東西??

--
只剩萬用滑坡超譯別人沒說的東西不覺得很可憐嗎
只剩萬用滑坡超譯別人沒說的東西不覺得很可憐嗎
我是懶得為大紀元辯護啥啦
但這篇是在講relize查證錯誤

新聞原文的內容則是偏向報導封閉引起議論
當然你覺得硬湊在一起看有關係的話
那可以說不那麼客觀也可以說成報導封閉啟人疑竇引起議論
我不是變形高手要跳針去別篇跳
看得出來很會跳針是真的
 


林志成喊話館長「身體差別打！沒人會笑你」

TVBS  莊雅婷

 2019年7月8日09:10

55歲前健美國手林志成日前向網紅「館長」陳之漢下戰帖，甚至嗆聲「18秒就能打趴」，館
長爽快答應對決，不過，等了兩天遲遲等不到對方現身，讓他怒嗆要把林打到滿臉血。林志
成昨(7日)稱未赴約是「因為館長生病了」，還嗆「你有老婆有小孩，我勸你還是不要啦！
」對此館長發文表示，「無言。」

林志成日前因不滿館長在直播中開黃腔、飆髒話，還挑釁中國大陸，決定向他下戰帖更嗆「
18秒內絕對把他打趴」。館長爽快答應對決，強調等對方到6日凌晨2時，不過未能等到他現
身。館長氣得放話再等到6日晚間8時，揚言將林打到滿臉血、斷腿。林志成不甩館長的回應
，認為憑什麼由館長訂時間，指定8月18在自由廣場開打。

事發至今，兩人始終未見面，隔空交戰砲火猛烈。據三立新聞網報導，林志成昨日
向館長喊話，「你有老婆，你有年輕漂亮的老婆，有好可愛的小孩子才沒幾
歲，這一打下去也不是開玩笑的，我希望你如果真的身體不好，
。」強調大家都是練武之人，大家都是兄弟。林志成強調，8月18日想辦的
是國際型比賽，是武學切磋，「而不是要打架、幹架」，會邀請館長參加是因為他也是「To
p的高手」，希望在大眾面前光明磊落過招，「我們都是代表台灣隊」。他預計在近日開記
者會邀請館長、中國大陸格鬥家徐曉東、拳王練喻軒來台參賽。

館長得知後，在臉書轉貼林志成說法，並以3字發表感想，「我無言」。



--
 

我同學是某飯店的廚師，最近飯店的服務員在抗議在罷工，我同學也連帶被影響到，
上門吃飯的客人變少了，中午他師父唸他炒菜怎麼煙這麼大，可是他換了新的鍋子煙還是
很大，請問鄉民該怎麼處理呢？

--
 

如題
剛剛語言學校來修課的老歪問我
Chinese的中文怎麼寫
該怎麼回答？

回達中華人還是中國人？
另外中國人的英文是什麼？
急！在線等
等等50分下課要教人家老歪

--
 


剛才趕著三點半前

去銀行辦事情啦

幫我處理的行員好像很忙

看她工作讓她有壓力

只好到處看看

看到門口的行員小姐

腿真的讚

害我一直看

感覺保全也在看我

這樣很變態嗎？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00PD.

--
 



大家好
如題
這是一根按摩棒
可以拿來勾背
用著用著不就在想
到底哪裡勾哪裡會最爽？
鼻孔嗎？

--
Sent from my Oppo R11

PiTT 

--
 
1.媒體來源:

2.記者署名

3.完整新聞標題:

4.完整新聞內文:
確認無關政治與社論

F 圖王大大上新聞了，但是我感覺這個報導風向帶滿滿！
圖王的文章一發文都會被推爆，其實就說明支持圖王的鄉民還是大多數，
因此我認為文章提到鄉民希望把圖王處理掉的人只是極小部分的人而已！

坦白說，關於街拍我曾經認真的查過相關的資訊，偷拍裙下風光這涉及個人的隱私，未經
同意將他人照片用於盈利觸犯了肖像權。若是偷拍「更是觸犯刑法315-1條的
妨害秘密罪！

但那捷運上看到短裙正妹，覺得正妹身材好，可能拍了他的胸或是腿違法嗎？原則上
就，不會構成刑法315-1

然而圖王的拍的照片，幾乎都是就跟狗狗的街景圖一樣，光明正大的街拍，而且很多照片
都像是圖王和朋友之間的互動，所以被鄉民稱為透明人圖王，沒有拍什麼上面觸犯法律的
部分，也沒有販售盈利，無私分享美麗的街景，所以我支持圖王的分享！

至於記者說的隱密版，我之前也逛過就是一些可愛小朋友的打鬧嬉笑的分享照片，同樣也
是沒有涉及隱私或18禁的照片，小孩照片有沒有觸法，雖然這部分我沒有查到，但我覺得
這些小朋友都拍的很可愛，同樣很多父母也會在臉書上分享自己小孩的可愛照片不是嗎？

以下是報導正文

————————————————————-

全是偷拍小孩照！PTT驚現隱版 網怒揪偷拍王
日前台南狼師案在網上引發熱烈討論，網友們紛紛痛批學校以及老師的行為，但現在就有
人爆料，其實PTT裡面有個隱藏版面，上面充斥許多小孩的偷拍照，呼籲家長們要注意小
孩安全。


有人在PTT媽寶版發文，提醒家長們PTT內有個版面充斥著小朋友的照片，還有各種偷拍照
「裡面有小男生跟小女生的照片，看起來有一些是偷拍的，有些有臉部馬賽克、有些沒有
，還有泳裝照……」，呼籲「雖然小寶寶目前不會被他們關注，但是以後看到拿相機亂拍
的路人還是會注意一下，尤其是寶寶穿泳裝的時候。」


有網友提醒PTT有個版面，裡面充斥小朋友的照片。


其他網友看到也相當震驚，紛紛留言，「被放上去應該非常不舒服…」、「媽寶板愛放小
孩照片的都該去看一下那個板」、「之前也有遇過沒問過我，就直接拍我女兒照片的人，
還有開視訊的，我都直接擋掉...當媽後真的很提心吊膽」、「剛剛看了那個版，裡面90%
都在偷拍」、「我想報警了！」。

▼有網友發現PTT某個版面，充斥小朋友的照片，有些甚至是偷拍照


不過還好經過檢舉，該版面已經關閉，但關版一事還是在PTT引發討論，就有人提到其中
一名帳號開頭為F的網友，是版內知名的偷拍王，希望可以一併將他處理，還網路一個安
靜的空間。「偷拍大師F，發現有這版後居然去獻寶，原來偷拍王不只會偷拍1X~3X的女性
，連未滿十歲的小女孩露底的照片也狂拍」

對此鄉民們紛紛痛批，「希望偷拍王一併處理掉」、「偷拍不處理，政治倒是處理的很快
」、「八卦版還可以推爆偷拍王的文，真噁」。


報導網址：


內行人
樓上說的那個
手機發文，排版還在努力中
看到了新聞這樣亂講，所以趕快氣憤的上來打抱不平
我也覺得還好，你應該推文才對 XD
很多人也覺得 F圖王自己就是大正妹喔
BabyMother
我也覺得是認識的
我在幫kodomo說話耶，要推文才對
我之前也有看過群組的分享，圖王的照片根本清流
這本來就不能PO 檢舉的好
                                   07/08 21:22
 

想當初

天魔極樂是一招威震武林的絕學

但小魯拿去問一些九年級的小朋友

他們都一問三不知

究竟知道天魔極樂的人都多老了

有沒有八卦？

--
 

1.媒體來源:
LTN

2.記者署名
記者鄭琪芳／專題報導

3.完整新聞標題:
全國所得排行 北市大安區居冠 竹縣竹北最均富

4.完整新聞內文:

2017年綜所稅申報戶所得排行（製表：記者鄭琪芳╱圖：彭博）

根據財政部統計，二○一七年綜所稅申報戶共六三○．九六萬戶，綜合所得由「天龍國」
台北市大安區以平均一七三．四萬元蟬聯冠軍，新竹縣竹北市及台北市中正區分別以一六
二．二萬元及一六○．七萬元居二、三名；不過，若以中位數來看，「竹科新貴」聚集的
新竹縣竹北市及新竹市東區，分別以一○四．九萬元及九十．一萬元居前兩名，可說是全
國最均富地區。

北市大安區平均173.4萬 竹縣竹北162.2萬

若進一步細分，北市中正區東門里所得平均數七五二．九萬元最高、松山區東昌里七○八
．四萬元居次、士林區新安里五一七．三萬元排第三；但所得中位數分別僅九十二．一萬
、九十一．六萬及六十三．三萬元，主因當地超級富豪拉高平均數。據了解，鴻海集團創
辦人郭台銘的舊居就在東門里徐州路，若郭董戶籍仍在此，可能就是拉高平均所得的「功
臣」。

郭董舊居北市東門里 家戶所得平均752.9萬 全國最富里

財政部財政資訊中心公布二○一七年綜所稅申報初步核定資料，當年度綜所稅申報戶共六
三○．九六萬戶，綜合所得總額平均數九十四．二萬元、中位數六十二．六萬元。各縣市
中，以台北市平均一三三萬、新竹市一二九．五萬、新竹縣一一五．五萬元排名前三；南
投縣七十三．九萬、屏東縣七十四．一萬、花蓮縣七十四．三萬元較低。

若按行政區分析，以北市大安區平均一七三．四萬、新竹縣竹北市一六二．二萬、北市中
正區一六○．七萬、新竹市東區一五八．四萬、北市松山區一五○．三萬元排名前五；至
於倒數三名則由花蓮縣包辦，分別是萬榮鄉五十九．二萬、豐濱鄉五十九．三萬、卓溪鄉
五十九．五萬元，二○一六年倒數第一的台東縣長濱鄉六十．一萬元倒數第四，南投縣國
姓鄉六十．八萬元倒數第五。

竹縣竹北、竹市東區 所得中位數較高

不過，以「中位數」來看，所得平均數前五名依序是新竹縣竹北市一○四．九萬、新竹市
東區九十．一萬、連江縣東引鄉八十七．三萬、北市大安區八十五．七萬、北市中正區八
十一．八萬元。因此，雖北市大安區平均所得最高，但平均數與中位數差異較大，所得分
布不如竹縣竹北市及竹市東區平均。

◎新聞小辭典：平均數與中位數
「平均數」是一組數據的總和除以個數，容易受到極大或極小數值影響，若數據分配不對
稱，有一邊出現少數極端值時，平均數會被拉向有極端值的那邊。「中位數」是一組數據
從小到大排序後，取最中間數值，即有一半大於或等於它，另一半小於或等於它。

當一組數據左右不對稱，有一邊出現極端值，平均數就會被拉向有極端值的那一邊，例如
數據中有些極高值，平均數就會大於中位數；當數據分布大致左右對稱，平均數會接近中
位數，平均數與中位數越接近，代表分布越平均。 （記者鄭琪芳）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
花蓮加油好嗎

--
 


像標題

這一切源頭都要從那塊神秘的臟器說起……所以造就了皮諾子ㄉ出現。但是身為手術助理，

對外又宣稱自己是黑婕課太太，這種組合難道不會被FBI抓走ㄇ？有沒有黑傑克私底下

內心真正想法ㄉ8卦ㄋ？







--


     

--

萬軍王午安啊  窩沒有玩這個  謝謝！
 


魯妹剛剛才發現衛服部有男性關懷專線 0800013999

真的有人會打這支電話嗎

版上有鄉民打過嗎?


--
 








2018年6月2日，屏東潮州凌晨發生群毆誤殺案。起因是22歲嫌犯鄞子翔不滿李姓女友提分
手，

案發當天，王男等5人開白色賓士赴約，不料剛到加油站隨即被鄞男人馬持棍棒毆打、砸
車，導致黃姓友人重傷腦死。王男決定要復仇，集結10多人再約同日凌晨3點在延平路的
亞伯加油站談判，沒想到一見海陸兵何勝文開車經過，竟誤認是鄞男車輛，立刻一擁而上
攔車。

當時一行人持棍棒砸車攻擊，事後，眾人一哄而散，洪偉智也展開逃亡，但
警方歷經5天追蹤順利掌握情資，直接攻堅進入洪的住家。


據了解，洪偉智人稱「瘋面仔」，除了吸毒，脾氣還很暴躁，只要一不順心就會開槍跟對
方拚個你死我活，所以警方攻堅時不敢大意，配備盾牌全副武裝，步步為營，就怕雙方發
生駁火。

不過，洪偉智睡眼惺忪、毫無防備，突然被破門警方壓制在地，還苦苦哀求警方說自己不
會反抗，求員警不要開槍。

當時何勝文叔叔聽聞嫌犯落網，衝到警局大罵嫌犯沒人性，鏡頭前想起在長庚醫院見何勝
文最後一面，不禁鼻酸表示「他死的時候七孔流血、死得很冤枉」、「那麼大的一個孩子
就這樣沒了」。

母親一聽則泣不成聲，「他有來找我 ，他最放心不下的就是我、他阿公、阿嬤、他爸爸
還有我。他有來找我，我跟他約定好了，今天會來看他的，他叫我不能哭。」

如今事隔1年，洪偉智至今仍未有過一句道歉，本月2日借提應訊，竟還在法庭讓怒嗆家屬
，「我都殺人了，也不差再殺你一個」，讓家屬難以置信。

家屬批評，洪偉智這種態度已經泯滅人性、毫無教化可能，「面對被害者家屬，直接公然
（嗆聲）要殺被害者家屬，你覺得這有教化可能嗎？」除了提告恐嚇外，也請求法官判處
死刑，還無辜的何勝文一個公道。




柯沛辰／綜合報導


--
 


吵這個實在有夠無聊
一直說google衛星爛中國衛星比較好

阿奇怪了
你就派一架直升機或是飛機空拍機飛過去
全程錄影拍照
到底是多困難？

整天吵誰的衛星比較準
誰比較準還是支那的命比較重要？

有危險就拆掉很難嗎？


-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8 Sirocco.

--
中共都可以調衛星照了，派各直升機有多難
 

大家午安

本魯菜鳥社畜

發現最近板上掀起一股偷拍風

角度大概都是從膝蓋的位置往上拍

其實這樣的照片拍起來也沒什麼美感啊

偷拍的樂趣是什麼

有卦？


--
 

如題

不懂怎會有妹子會這樣幹耶

玩手機正常拿不好嗎？

偏偏要整個塞在乳溝中用



是不是想炫耀超猛的事業線啊


屁股的事業線也急著露出


有沒有妹子喜歡把手機夾在乳溝裡用的八卦？

--
 

如題

陳為民寫的軍中鬼話

小時候看覺得很刺激 光看到封面陳為民的臉+綠色眼珠已經夠嚇人了


什麼黃埔軍魂 關東橋的午夜 馬祖的停屍間等等

到現在目錄都還能朗朗上口 當初也是膾炙人口

有沒有看過軍中鬼話都幾歲的卦？


--
 

一些傳統民間信仰很詭異

跪進家門、若年輕人死的比老人早，老人要拍打棺材，諸如此類。

我覺得一直拿民間信仰來做新聞真的蠻無聊

基督徒還會唱詩歌，為希望靈魂安息回到主身邊。

每個宗教和民間信仰本來就不同。

拿這題目出來就是要製造分裂，讓某些人撿到槍亂開砲。挑撥是非。

台灣媒體真的是製造業，唯恐台灣不亂

--
 

這禮拜晚上的6:30到9:30都沒事

想問一下大家有甚麼規劃嗎？

有沒有有甚麼有趣的事可以做的嗎？

有掛嗎？

--
 


本肥宅最近嘴饞想去吃奶雞套餐（珍奶+雞排）

以前麵衣喜歡吃乾的那種
裹粉拿去炸，炸完撈起來再撒一點胡椒粉
雞排咬下去除了雞肉與肉汁的口感外
胡椒粉含在嘴裡跟肉和麵衣混合在一起
整個就是讓人想要一口接一口的吃


但是現在不太喜歡裹粉了
改吃麵糊那種濕濕的麵衣
而且要吃的時候也會把麵衣撕開
只吃裡面的肉而已
而且也沒在灑粉了


已經不喜歡含粉跟裹粉了.....
不知道各位肥宅們吃雞排都會買哪家？
覺得麵衣乾的好吃，還是用麵糊的好吃？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
外面現在有賣科學麵麵衣的炸雞排嗎？
敬謝不敏
不喜歡裹粉、含粉的口感了
肉是不是要先拍過
然後沾麵包粉之前還要先沾蛋液？
肉不錯吃啦
麵衣不太喜歡
但是直接炸，肉不會太柴嗎？
還是裹粉一下，炸完在撕開？
 

現代人 包含上班族

每次健檢 最容易出現的就是三酸甘油脂數值不正常

連每天都在健身的館長也不意外

上班族最常出現的還有脂肪肝

有沒有正常生活的上班族

三酸甘油脂也能正常的八卦？

有這種人存在嗎？

--
 

我想是這樣啦

都有高中妹制服票選哪個學校最好看了

為什麼沒有銀行行員哪家最好看

台灣都這麼多家銀行

一定會有比較好看的吧

我先 玉山銀行的普遍都超優質的

--
 

  如題



  之前去台南玩
  看到一間在 google 和 booking 評價很高的旅館
  [評價樣本也夠多]

  康橋旅館


  結果顯示已沒有房間


  前陣子去高雄玩
  又發生一樣的情況

  而且高雄好像有三個館
  每個都訂不到了


  請問有康橋旅館的八卦嗎 ?

























  不過下個週末要去花蓮

  終於讓 08 訂到了

  感覺是個高 CP 值的旅館 ?

--
 

如題 Sana老公記得以前有個女星說自己就是豪門

然後過一陣子就不見了

眾鄉民樂道：八門齊開

請問一下是不是一語成讖

真的變成豪門了

有沒有卦？

--
記者問我：letitflame，你最喜歡Twice的誰呢？我說：當然是Sana老婆啊。他又問：那你
第二喜歡的是誰？這時世界忽然一片寧靜，大家都在等著我的答案。太太Sana好奇的看我
，似乎我答錯的話又要跪主機板了。我說：我第二喜歡的是小姨Mina。這時大家一臉驚訝
，我不疾不徐的說：因為Minatozaki Sana。我的機智打動了所有的人，掌聲久久不息。

--
 




請問一下

現在滑鼠都光學滑鼠

以前的滑鼠 有顆球 很容易卡垢

常常要摳乾淨



有摳過滑鼠垢 都多老了?

--
 

無敵鐵金鋼的女版木蘭飛彈

胸前的奶子可以變成飛彈射出

炸的敵人竄逃或者爽歪歪

知道的人現在幾歲了？


--
 


各位安安

南韓3C以及娛樂產業舉世聞名

但聽小魯爸媽說在他們那個年代

普遍都覺得韓國超級土的

像永和有條韓國街，古早時是個很low的地方

根本沒人要逛，豈料現在竟成了景點之一

實在難以想像，以前的韓國真有那麼土嗎?

有無卦?

--
 

幫前男友討500元「嘴巴管不好」　17歲「基隆副本女王」慘遭設局私刑電爆


記者陳豐德／新北報導

一名綽號「穎穎」（化名）的少女，因為跟前男友交往期間疑似又與前前男友聯繫，遭前男
友設局押至蘆洲堤外道路圍毆，對方甚至拿出電擊棒施暴，並錄下殘忍的凌虐影片，女網友
事後一度嚇得不敢提告，並向網路知名紅人「吃屎哥」求助；但記者詢問施暴當日有到場的
人士，他則表示「穎穎被稱為基隆副本女王！是因為替男友討500塊債務時嘴巴管不好，才
會惹禍上身。」

▲▼穎穎因為替前男友討500元，遭帶往蘆洲扯髮以電擊棒私刑。（圖／記者陳豐德翻攝）

▲遭虐穎穎與前男友的甜蜜合照。（圖／記者陳豐德翻攝）

住在基隆的17歲朱姓少女「穎穎」，今年3月28日與人相約見面，沒想到上了車之後卻發現
來者不善，他被限制自由無法下車，強制帶往蘆洲的堤外道路動私刑，現場至少有10人以上
，其中約4人有動手圍毆；施暴者還拍下拿出電擊棒的時候眾人歡呼喝采的聲音，穎穎被一
名女子抓住頭髮電到慘叫倒地，沒有還手之力。

目前曝光的2段施暴影片中，可以看到女子抓住穎穎的頭髮警告「連年輕的我妹妳都欺負，
妳三X啊！」另一段影片中穎穎則被痛毆倒地，一旁圍觀的朋友則勸說「打輕一點啦、打輕
一點，稍微就好啦。」施暴女子則仍然抓著穎穎頭髮嗆聲「再叫啊、再叫啊，道歉喔妳。」

對此網紅吃屎哥譴責暴力，並表示「穎穎被嚇到不敢出門，就連半夜都會做惡夢，據了解因
為前男友不滿她有跟前前男友聯繫，所以才會被設局約出來。」他強調完全不能接受有這種
私刑暴力行為，影片曝光後也有很多人私訊他，要把相關影片撤下，但他會以自己的力量來
保護穎穎的安全，當她靠山。

▼穎穎因為替前男友討500元，遭帶往蘆洲扯髮以電擊棒私刑。（圖／記者陳豐德翻攝）

▲▼穎穎因為替前男友討500元，遭帶往蘆洲扯髮以電擊棒私刑。（圖／記者陳豐德翻攝）

一名圍毆當天有到場的人士說「被打的原因，因為500塊啊！」說有名女子因為積欠穎穎的
前男友500元，前男友要她去密對方討債，對方也有心要處理這一筆債務，誰知道穎穎的嘴
巴管不好，跑去下別人眉角，直說「脾氣再好的人也會暴走吧！」而且穎穎還被稱基隆副本
女王，要幫她伸張正義的時候，怎麼不去想想她是怎樣的一個人。

而穎穎的楊姓前男友接受《ETtoday新聞雲》獨家訪問時表示，整件事情的原因就是因為自
己有一筆500元的欠款，於是請穎穎聯繫欠債的女子還錢，沒想到對方嗆穎穎「不是很常被
人家開副本？」雙方因此互嗆起來結下樑子。而3月28日當天這名女子跟楊男相約見面，並
要求「穎穎要到場我才還錢」，楊男只好打電話約穎穎出來，沒想到對方就當著他的面把人
給押走帶往蘆洲私刑。

穎穎遭押圍毆案，當日她就前往蘆洲的集賢派出所報案，事後警方依照單一窗口轉往板橋分
局偵辦，目前仍積極循線通知涉嫌施暴的相關人士到案釐清案情，以杜絕暴力私刑的案件再
次發生。

據了解，穎穎在2018年8月間去台北市的KTV夜唱，席間她未飲酒，就在結束的時候22歲的郭
男仍騎乘機車要送穎穎返家，雙方當時才認識一天，不料就在經過忠孝橋往三重方向時機車
失控自撞護欄，郭男頭部重創，到院前就已沒有生命跡象，送醫搶救仍不治；而穎穎則全身
挫傷、氣胸，事後她被怪罪害死了一條人命，加上在外風波眾多，因此被稱為「基隆副本女
王」。

▼網紅吃屎哥游兆霖此次出來聲援遭暴力穎穎。（圖／翻攝游兆霖臉書）

▲▼吃屎哥游兆霖在西門町當眾拉屎。（圖／翻攝游兆霖臉書）

▼忠孝橋騎士自摔喪命，當時穎穎就坐在後座。（圖／記者趙永博攝）

--
Sent from my iPhone X

PiTT 

--
 


最近威力彩好像又上看8億了

可是大樂透似乎中的機率比較高

只買一種該買哪個比較好

對了我不是公務員平常也沒有買彩卷的習慣這樣還有機會嗎

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

義大利的工業可以想成是歐洲的台灣

中小企業多，但沒有像德國西門子那麼強的大品牌

所以像台灣工廠，有製造航太精工水準的小企業，但在國際上一般人都沒聽過

事實上他們在某些領域也比台灣強

(不過台灣某些機械廠的專精程度也不輸給人家)

我在的產業是工業軟體領域，也常跟歐洲各個國家相關行業的人打交道

全歐洲包括俄羅斯在內，生意最好的就是義大利

產業也很廣，從潛水眼鏡、農業機具、超跑零組件等等

但是說真的就算是去義大利玩過也很難感受到這一塊

要不是工作有接觸，

我去玩的時候也會以為這個國家只有美食美酒藝術品古蹟跟自然景觀跟服飾名牌

--
台灣也是阿lol
 

兩個女人的戰爭 蔣月惠控告女議員公然侮辱

聯合報 記者翁禎霞╱即時報導


屏東縣議員蔣月惠最近因咬警事件被起訴，全案在網路上引起熱議，包括議員唐玉琴也加
入討論，蔣月惠認為唐玉琴在網路上指她目中無人、利用弱勢等言語已侮辱到她的人格，
今天上午到屏東地檢署按鈴控告唐公然侮辱，不過唐玉琴說自己只是討論社會現象，並未
指名道姓，倒是感謝蔣月惠為她打知名度。

屏東縣議員蔣月惠與唐玉琴「兩個女人的戰爭」，從上屆以來就經常在議會上演，日前在
議會定期大會期間，當時擔任大會主席的唐玉琴，因認為蔣月惠不符發言程序及禮儀，而
與蔣爆發口角，蔣月惠一度下跪，而鬧上了媒體。

最近蔣月惠因去年公通路拆遷的咬警事件被起訴，又成為網路熱議話題，縣議員唐玉琴也
留言討論，但蔣月惠認為唐玉琴的部分言論已侮辱到她的人格，今再到地檢署按鈴申告，
蔣月惠說，對方的留言提到斂財、圖利自己，這是很嚴肅的指控，她無法接受，一定要提
告。

唐玉琴表示，自己在網路上的留言並沒有指名道姓，只是探討社會現象，蔣不必對號入座
，立委選舉就要到了，蔣月惠應該多花時間去拉票才對，還去按鈴申告，「未來太抬舉我
，實在感謝她為我打知名度」。





--
 

最近滑ig fb 常常看到這家電信的廣告

不過看了感覺真的很噁心
應該不是只有我這樣覺得吧

----
Sent from 

--
 

韓粉跟空姐的同溫層
港覺都是核彈炸不穿的那樣

韓粉週末因為高雄觀光日擠爆六合夜市
空姐則是相信有it高手盜圖

有八卦肥宅能說說哪裡同溫層厚？？？

--
 

中國股東大逃亡 數十家公司高層違規減持股票


中國股市跌跌不休，資金持續逃離。(STR/AFP/Getty Images)

【新唐人2019年07月07日訊】目前，中國經濟持續下行，中共操控股市越來越明顯，許多
股民不願再做待割的「韭菜」。據陸媒報導，連上市公司的股東和高管都在大舉減持股票
套現，過去的短短兩個月中，就有20人因違規減持遭到處罰。

陸媒7月4日報導，5月份以來，股市違規減持有所升溫，有近20家A股上市公司的股東或董
監高管因此被採取監管措施，其中不少還是控股股東或控股股東一致行動人。違規減持往
往會獲得比股票市值更高的收益，被稱為「勝利大逃亡」。

報導稱，先斬後奏式的違規減持已是高發態勢，先減持後披露甚至減持後也不披露，在違
規減持中佔比最多。還有個別股東在減持比例達到披露標準時，既不披露，也不停止減持
。

如德生科技、神力股份、凱撒旅遊、基蛋生物、寶光股份、新智認知、勝利精密等多家公
司的股東，均未按照規定提前15個交易日披露減持計劃。另外，5月7日，勝利精密披露其
股東高玉根將被動減持，但就在披露當天，高玉根就已開始減持，截至6月28日，累計減
持數量為3397.16萬股。

日前，中共官方突然罕見地要求黨員幹部入市炒股。外界分析，這顯示股市面臨資金不足
的危機。

美中貿易戰開打以來，中國股市一跌再跌，外資持續大規模出逃。《金融時報》引述業內
數據指，今年4月和5月期間，共有約120億美元（約合831億人民幣）資金流出中國股市，
是中國A股滬港通以來最大規模的資金外流。

今年3月，中國股市曾一度突然出現「瘋牛」行情。大陸業內人士分析，其中有外資大舉
撤離和大股東清倉減持的因素，股價跌跌不休，一部分大股東肯定要減持，早一點賣就能
多賣一點錢。

儘管目前美中貿易戰已暫停升級，但外界多認為短期內達成協議的可能性不高，關稅戰或
將長期化。因此中國股市可能將繼續疲軟。

（記者鐘景明報導/責任編輯：祝馨睿）



--
   "and it’s the one newspaper that
    he believes to be a truthful and correct paper out of everything else."

   -Paul Taylor, Candidate for U.S. Senate
    

--
 

指揮艇組合  剛剛聽到路過的小朋友喊出這個熟悉的slogan

突然想起這好像是小時候的卡通

有沒有知道  指揮艇組合的網友 現在幾歲的八卦?

--







--
 

欸欸欸 打給勞炸
我高雄宅肥啦
宅肥我啊很好奇一件事啊
肥宅之所以很難認識女生
莫過於整天待在家裡玩neko%%
沒有主動去拓展
但是我看那些富二代或白人好像也不用特別拓展
站著呼吸都會有女生主動去搭話的樣子
那麼為什麼會有這些差異勒？
嘻嘻

----
Sent from 

--
 




 台灣一堆社會賢達

  怎麼這次都沒出來挺空姐

  照理說  事情鬧那麼大  一堆賢達應該都會出來講講話

  反而這次就安安靜靜  上次華航空姐罷工一堆賢達都很心疼出來講話

  有沒有社會賢達這次裝惦惦的八卦?

--
 

絕大部分有錢工程師找對象 不太看女生工作能力
所以老婆不工作通常就沒差了

但是如果是律師會計師金融業男生 即使會賺錢 也是很看重女生工作能力
大多很難願意把自己賺的錢分享給老婆花 財務通常各自處理

不過這時代女性主義抬頭 比較難為了點錢 跟無趣工程師結婚就是了
比較有能力的女人 還是大多選擇高薪文組的男生
不然就不結婚


--
 

欸

我認真問一個問題希望各鄉民打我臉

郭文貴自從流亡海外到現在

除了不斷臭幹中共政權之外

關於中國或台灣的任何消息他有講對過什麼事？

一兩件就好，到現在還沒看過有說中的


每次就看他繼續爆料繼續被推爆

真的很好奇他有什麼料值得鄉民推崇成這樣
（除了很有錢+願意狗幹中共外）



--
笑死
原來
我有違反版規嗎？
兩件！
這句倒是滿中肯的
我對他最近印象最深的就是台G
上面有兩例了
 

一定要去中國信託，
中國信託都改成矮櫃後，很容易可以看到櫃員的腿。
尤其中信的制服都是旗袍，
櫃員可能在數鈔或者稍微蹲下來時，
旗袍開岔的地方就會讓整隻大腿露出來了，
可惜是中信都要求櫃員要穿膚色絲襪，所以看到大腿不太容易有什麼衝動啊。




--
不要害人，分行內拍照很容易被當成要搶銀行的好嗎....
配大頭啦，你不知道中信分行營業到五點嗎？
現在去還來得及...
 



建議不要 我吃過兩個你說的這種 喇失敗也兩個

這種你說的婆T 很多都雙 都有機會
但是很多心理上有些問題才當雙的
無論是被男森傷害過 還是畏懼男性關係

就是這樣 吃了 或交往滿容易有問題的


而且這種挑男森的標準有點特別
不是特別容易吃到
就是怎樣喇都喇不起來
一個企圖心展露出來就像驚弓之鳥飛走了

至於我說的交往後 吃掉後
會有什麼問題
又是其他故事了 （煙

最後很多雙都蠻開放的
不是真的開放 是迷茫不知道自己在衝三小
人生亂七八糟怎樣都好啦

約到機會蠻高的ㄛ 開ㄘ機會也高
只是成本高 風險高 自己衡量吧



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
不好放圖 偏文青 蠻正ㄉ
 


最近一些地方習俗被一群熱情的網友拿出來討論

好奇問問有聽過那些比較特別的習俗
如果是地方特有的話可以順便把地名講出來嗎？
好讓大家稍微了解一下
不要到時候又有那種不懂裝懂
然後在這邊氣噗噗的搞笑者們了


我是聽過以前結婚古禮
弄璋破瓦、潑水丟扇而已

還有那些比較特別的習俗嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
肉粽是那邊的習俗啊？
是有什麼意思嗎？
太特別了....
這個可能不是地區特有
而是某族群特有吧！！
沒聽過，有什麼意思嗎？
代表很孝順？
有看過洗門風，就跪在路邊端著盤子
盤子上面放了有些煙跟糖果
貓狗還沒看過，吊樹頭的目前只看過人
口味好像有點雜
放垃圾？
現在當心FBI
ipad 溫開水
好像是說會招好朋友的樣子
好朋友太好揪了吧
普遍覺得溫熱的水喝下去舒服吧
沒做過月子
怕遇到好朋友？
怕家人回不了家？
沒看過那部
口味太雜了！
髒
先不要，讓給需要的朋友吧
那18招啊（好奇）
有聽過，去霉氣的樣子
五樓太忙了，太多人找他
把人撥開也算是嗎？
 

Go∼射擊！

你各位大大們

戰鬥陀螺裡面有四大聖獸

龍騎士

烈焰飛鳳

銀牙烈虎

堅甲戰龜

知道龍騎士跟烈焰飛鳳的都幾歲了

--
 

 柯幕僚疑帶風向　柯文哲：誰寫誰負責啊

許玲瑄

2019-07-08 15:35


台北市長柯文哲幕僚李縉穎昨（7）日於PTT八卦版發文，表示高雄市長韓國瑜從國民黨總統
初選出線機率很高，呼籲非韓人口要團結，教戰初選民調要「有韓不投、非韓投郭」，此舉
引發軒然大波。有人質疑是柯文哲想要分裂國民黨，柯文哲今受訪時回應，通常他們都是被
帶風向的，沒有去帶什麼風向，北市府組成多元，每個人都有發表意見自由，
。

柯文哲先是解釋，北市府有個很大的特色，從深藍到深綠都有，組成多元，每個人都有他自
己的出身背景與朋友，他無法管這麼多事，也無法限制別人發言，每個人都有發表意見的自
由。

20190708-台北市長柯文哲出席「台北NPO聚落入厝同歡會」。（盧逸峰攝）


對於李縉穎挺前鴻海董事長郭台銘一事，柯文哲說，不知是不是因他爸（前藍委李嘉進）和
郭台銘關係比較好？反正大家有自己想法，這個世界是多元的，有問題應該要問當事人，「
誰寫的誰負責啊」，怎麼會來問他？柯文哲說，他從上海回來還來不及看那篇文章，看過才
能詳細回應。


針對帶風向的質疑，柯文哲回應，通常他們才是被帶風向的，他們沒有去帶什麼風向。至於
李縉穎說發文前有和柯文哲報備，但柯文哲發現自己有個口頭禪要改，就是每次都說「好好
好」，所以大家說有和自己說過時，都會覺得奇怪。


「每個黨都在干擾另一個黨的選舉」

有媒體追問柯文哲對國民黨黨內初選看法，柯文哲表示，自己沒有想法，但想要選再開始有
想法還來得及。至於「郭柯配」，他回應，等自己真的要選再來講，目前他也沒看到這種說
法。

柯文哲最後提到，現在每個黨都在干擾另外一個黨的選舉，都是為自己政黨的勝算在操作；
比較正確的想法應該是每個黨的候選人，都是為了台灣整體利益、長期發展是最好的。



--
                               07/08 16:18
 


最近決定奮發向上不當廢宅

但是大概認真看個3小時書肚子就開始叫

以前吃三餐 現在都要吃四餐

怎麼越念書吃越多

這樣是不是會更胖阿

八卦？


-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
 


Avicii.  16歲就發表電音作品了


Geohots  18歲就越獄第一台iphone



看起來某領域的天才在18歲前就大放異彩了



表示他們可能在10歲以前就在打基礎了


如果自己有小孩


要怎麼在10歲以前發現他有什麼天賦



除了讀書這種垃圾天賦之外

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 

聽說越南醫生薪水不到4萬
那我每個月被動收入5萬
在那邊是不是過得很好
叫越南白嫩大奶高中生大學生
排隊讓我挑

----
Sent from 

--
 

本來鴿子一直會在家裡窗戶外平台休息
導致很多鳥大便，後來去大創買了防止
鳥站立的東西貼在平台上（如下圖）


但過了幾天竟然變成這樣



鴿子在上面築巢生蛋了......
請問我要怎麼辦？！
有沒有可以防止鴿子的方法啊？

鴿子蛋...真的會生出鴿子嗎......

--
光碟片貼在玻璃上嗎？
 


放心啦 人家是大學姐是DP耶 你敢電她?

小心她嗆地勤長得很像____寶貝

直接開無雙在地勤那邊引戰

說 "憑這張臉也想考上空服?"

--
是其他人拿不到 她是工會幹部的話 有假
 

說真的盧會一直抓中火就是看準dpp能源政策跟智障一樣，

雖然興達也沒多好，但是規模沒中火大，

然後dpp自己丟一把槍出來，路人甲都知道要撿起來，

你看dpp最近一直喊不缺電，盧剛好喊中火提前除役，

也剛好呼應dpp刻意讓核一提前除役。

我是不覺得盧這樣好，但是dpp這種弱智政策被盧這樣搞剛剛好而已

--
 


鄉民們安安阿
那個啦
八卦板的新聞一定要附上記者名字
但有時候因為複製貼上的關係
記者名字會變得很酷
也有些人會不小心貼到不存在的記者
各位看過最酷的記者名字是什麼勒
有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
兩邊的名字都一樣嗎
 

以前同學間 很流行一句話

遇到每個人都在問 你是誰派來的

知道這個的都幾歲了? 有沒有八卦

--
 

1.媒體來源:

經濟日報

2.記者署名

吳姿賢

3.完整新聞標題:

長榮求償5.78億元連幹部一起告 工會：組律師團應戰

4.完整新聞內文:

桃園市空服員職業工會發起長榮空服員罷工，長榮將對工會依法追訴，每日求償3400萬，
罷工17日總計求償5.78億元，且會連工會幹部一起告。工會今天表示，罷工完全合法，不
會向長榮妥協，未來會籌組律師團全面應戰。
工會今天表示，本次罷工完全合法，勞資爭議處理法亦保障合法罷工的刑民事免責權，工
會更在勞動部長許銘春、桃園市長鄭文燦見證下，與長榮航空簽訂團體協約，宣示雙方將
朝新的、穩定的勞資關係發展。

工會說，對長榮航空至今仍然不願對工會放下歧見，不願對工會幹部放下棍子的作為，他
們也不會妥協，未來將持續深化工會組織，籌組律師團，全面應戰。

至於昨天網路傳出工會郭姓幹部LINE群組疑似霸凌對話截圖，該名幹部放話要「電爆」罷
工中途落跑者，工會指出，現在網路上有非常多冒用暱稱、圖像發言，已造成嚴重誤會與
撕裂；工會已與郭姓幹部求證，本人並無霸凌意圖，也未回公司上班，意即所謂霸凌一事
根本並未發生，子虛烏有。但工會未正面回應，上述貼文是不是郭姓空服員所寫。

工會說，現正謠傳長榮航空將郭姓組員停飛、轉任地勤，然而該員並未接獲長榮航空聯繫
，也相信長榮航空有足夠智慧，不會以未經查證的網路謠言，未發生的事實作為懲處當事
人的理由，請外界勿多做聯想與解讀。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

業
，
「
罷
續
（
，
方?
利
針
對
人
從
自



這次桃產總大家都知道是和時代力量是有關係的
如果真的告起來
時代力量要不要出當初說好的一百位律師迎戰啊
還有如果告輸了 賠錢30億時
希望黃國昌等人把時代力量黨產拿出來賠
不要做出自己都討厭的行<U+7232>
當初查黨產用盡全身力氣
這次自己的要拿出來賠時想看看又是什麼嘴臉


--
 

有些老人很奇怪 有點錢就老愛裝作了不起

平常被伺候慣了

就好像毫無相干的人  於每一件事情也都要按照他的方法/意思來做

我又不是他的員工  憑什麼忍受他的頤指氣使

有沒有老巨嬰的強迫(他人)症之八卦？

--
 


獨／南韓監獄零下18度沒熱水 詐欺犯回台：還是台灣好
2019-07-08 15:59聯合報 記者陳宏睿╱即時報導

白姓男子為首的詐騙集團前年底在南韓濟州島成立機房遭南韓警方查獲，並在南韓判刑3
年至6年確定，涉案51名台灣人都在南韓監獄服刑，其中22人因服刑期滿或獲假釋，5日才
獲釋被遣送回台，當時涉案人在吃到刑事局提供的排骨便當時，大聲歡呼「終於不用吃泡
菜了，還是台灣好」，還向檢警吐苦水，南韓監獄低溫冷到零下18度，一周只有一天熱水
，「根本是非人待遇」。

據調查，22名詐欺犯在5日下午4時許，被南韓警方遣送到桃園國際機場，涉案人被刑事局
電偵大隊第二隊帶回台中駐地詢問，當時就提供嫌犯排骨便當，未料便當送到時，涉案人
齊聲歡呼，還向警方表示「終於可以不用吃泡菜了」，更說在南韓監獄服刑時，從早到晚
的菜色「都是紅色的」，看到就想吐。

涉案人邊吃便當還邊吐苦水，過去也曾涉案在台灣的監獄服刑，但沒想到南韓的監獄「根
本不是人待的」，他們在服刑時，遇到南韓氣溫下降到零下18度，天天在牢房裡冷到發抖
，更慘的是，一個禮拜只有一天能夠洗熱水澡，簡直痛不欲生。

涉案人還抱怨，在南韓監獄服刑時，監所管理員還常嚇他們「服刑期滿就送回大陸」，讓
他們服刑期間，飽受內心煎熬，對於涉案人的一番言論，聽到辦案人員也直說「早之如此
，何必當初」，勸誡涉案人不要再做違法亂紀的事情。

--
 


廠公1450真的很噁心

本來就是誰寫誰負責阿

柯文哲又不能管到下屬寫什麼 發表什麼

憑什麼要阿伯負責



1450還是去關心農地 毒米

比較實際

--
阿伯每天七點半上班 妳們還要他怎樣
每天七點半上班 為什麼討厭他
有關係阿 民進黨誰每天七點半上班 阿伯已經很好了
妳又不是阿伯!
我沒有反串阿
 

奇怪了，人家不是有跟你報備
我不管什屁自由，你自己偷偷辦這麼多次民調
明明想選的要命
現在怎麼了，開始切割了喔
給你一個晚上看文章了
幹，我30秒就看完了很難嗎？
聽不下去了

那你現在是不是在干擾國民黨初選


不要在那邊演了啦
風向球是你丟出來的
現在說你第一次聽到


這段最噁心
你是為了你自己利益
為了你選總統
不要把鍋丟出來裝沒事

噁心



-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8 Sirocco.

--
 

是這樣的

今天長榮宣布將對空服員工會持續追討罷工期間的損害

而空服員工會馬上發聲明說 將組律師團對抗長榮！

所以哪邊的律師團比較強呢？

工會方應該會找想打知名度的義務律師團吧？

長榮錢那麼多 應該會請大牌的名律師出場吧？

那哪邊的律師會比較強呢？

--
 

如題

肥宅我突然想到

反正肥宅我自己不煮飯

一張床+一個浴室就差不多可以滿足生活所需了

飯店一間房間也差不多大小

那麼

跟飯店買一間房間

大概要多少啊？


--
 

聯合新聞網


影／再槓少子化政策 朱立倫嗆郭台銘：不要再瞎掰鬼扯


2019-07-08 16:09聯合報 記者林雍琁╱即時報導


2020總統大選國民黨黨內初選本周展開民調，朱立倫今天起一連三天，舉行名為「民進黨
最怕朱立倫-三好記者會」，朱回應記者提問時，砲火四射，不只批蔡英文執政，也嗆同
黨初選競爭者郭台銘。記者林伯東／攝影

國民黨初選參選人朱立倫今天(8日)上午召開第一場「三好」記者會，會中他指出自己從
政20年來，民進黨對他各種抹黑、抹紅、抹黃都無法撼動他，他強調自己有經驗、政績、
操守，自信自己絕對是最禁得起檢驗的候選人。

由於同樣要競爭國民黨內初選的郭台銘今天上午接受廣播節目專訪，表示朱立倫承認0到6
歲國家養的議題，數字算錯了，對此朱立倫很不高興立刻回擊，酸郭台銘「是不是夢到」
，，他說郭台銘的少子化政策是「國家養」，而他
則是主張「大家養」。除此之外，朱立倫提到郭台銘提出要課徵富人稅的方式，「打破全
世界所有財稅理論」，沒有任何一位財稅專家認同，朱酸說自己也想向郭台銘學習「郭氏
理論」。

郭台銘遲遲未簽署初選公約，被不少黨內人士砲轟不團結，對此郭台銘喊冤說自己也想簽
，但希望大家統一簽，而不是找人代簽。朱立倫表示，郭台銘是他最敬重的企業家，雖自
詡政治素人，但他強調政治素人仍要遵守規範，他強調既然參加初選，就沒有任何人有任
何理由想要違紀，他狠嗆郭台銘這是一個最基本的政治ABC，「你簽跟不簽都是一樣的」
。

朱立倫除了對郭台銘開砲，火力也瞄準蔡英文。他昨晚在臉書上拋出「二次轉型正義工程
」，他表示蔡英文總統執政之後，假民主之名，行戕害民主之實，他批評蔡英文的轉型正
義已經變成另外一種摧毀民主、製造東廠，或者是對付在野黨的一個工具，因此他上任將
立即組成諮詢委員會，將目前所有違法違憲的立法、修法、行政統統列出來，且完整公布
所有決策內容，誓言要抓出長期討好執政當局的人，並加以懲處。

--
我叫基德 是個黨內初選候選人

--
 

萬里長城萬里長

長城外面是故鄉

不是這個




是救國基金的密碼

好像有四句


知道的都幾歲了？

--
 

吃豆腐一詞用來指性騷擾女孩兒
應該指的是摸胸部與摸屁股
此兩部位猶如豆腐那樣柔軟

不過現在甲甲當道
男孩兒被性騷擾的事件也層出不窮
但用吃豆腐來意指性騷擾男孩兒似乎就不太妥當
畢竟男孩兒又像女孩兒有胸有臀
有的話那就根本是肥宅一位
對於高標準的甲甲們而言 這類男肥宅兒根本不會是甲甲們的菜
不可能會吃男肥宅兒的豆腐

那麼...
性騷擾男孩兒用什麼食物來形容會比較貼切？
有沒有八卦？

--
 

砸3百萬人工受孕！竟產下外國寶寶 夫妻氣炸告診所

TVBS  張中宜

 2019年7月8日15:59


美國紐約1對因有不孕的問題，特地前往洛杉磯1間生育診所求診，最後夫妻倆共花
費10萬美元(約台幣311萬元)，終於透過人工受孕的方式懷上雙胞胎，起初2人相當開心，沒
想到生產完後，他們才驚覺植入的胚胎是別人的，孩子與他們無血緣關係，氣得對診所提出
告訴。

根據紐約郵報報導，這對亞裔夫妻來自皇后區法拉盛區(Flushing)，2人從2012年結婚後，
便相當渴望擁有孩子，但經過6年努力仍無法懷孕，因此他們2018年1月特地前往洛杉磯，並
到知名診所CHA Fertility Center求診，在此進行數個月的療程後，同年9月終於順利懷上
雙胞胎。


這消息讓夫妻倆相當歡喜，不過先前醫師表示「植入的胚胎是女嬰」，但產檢結果卻顯示腹
中是雙胞胎男嬰，這讓他們相當疑惑，趕緊詢問植入胚胎的醫師，結果醫師相當肯定地表示
「超音波也可能有失誤，保證孩子絕對是女孩，不會有任何問題！」直到今年3月，這名妻
子果然產下雙胞胎男嬰，更誇張的是，


夫妻倆趕緊到紐約進行DNA檢測，才驚覺雙胞胎與他們無血緣關係，親生父母來自該診所另1
對求診夫妻，最後他們只能放棄扶養權，並將雙胞胎還給真正的父母。報導指出，他們至今
仍無法得知自己的受精卵或那名女孩在哪，辛苦懷胎9個月卻是1場空，讓夫妻倆完全無法接
受，憤怒地指控診所涉嫌醫療疏失等14項罪嫌。

據了解，這對夫妻至今仍相當難過，甚至





--
 


在匿名靠北的粉絲頁上

不小心露出帳號拉

我的人生是不是要完蛋了阿

阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿

等等

不對阿，我講的是事實阿

法院說可受公評之事實不算毀謗

有靠北被發現應該驚慌失措的掛嗎 ?

--
 

去年選舉拍影片支持

用的名義，怎麼沒看到綠粉出來喊呢？



--


對此，柯文哲說，他們有問過我的態度，政治還是有人際關係，不只有黨派藍綠，還有同
事關係、同鄉、朋友、親戚等，像副市長鄧家基每個藍營議員競選總部要去，我也沒有意
見。

柯文哲說，陳其邁和林欽榮以前是同事，陳期待擔任代理市長的時候，林欽榮是工務局長
，自己是比較開放，不會一定要怎樣怎樣，只要沒有違反選罷法，每個人做他喜歡做的事
情就好。
看你們回應才真的好笑啊
帶你去吃芒果乾啦,乖
發表自己意見還要分什麼過內跟黨內喔?  這綠粉邏輯...
我真沒有邏輯,完全不像念過小英出版社邏輯學的綠粉
林跟小野讓柯跑了多少票,現在說他們兩個是來幫柯,綠粉要不要臉啊?

都個人發表意見行為,民主國家每個人對自己言論負責有什麼問題嗎?
小英牌芒果乾吃一吃就全身舒暢了啦

這個叫沒關係?
修一下小英出版社出的邏輯學嗎?  我懂啦,若柯P則發Q,這個大家都熟
藍世聰是藍的,因為他姓藍?
 

如題
小學去網咖就是玩勁舞團啦
那時候誰沒有買一顆鳳梨頭就超爛
有人跳的到金鐘國7.8以上就是大佬
這邊有人可以嗎= =？

--
 

韓綜那個啥旅遊節目
以為很會完
去別人的保育海岸
獵殺保育貝殼類
還烤來吃
還不要臉的播出讓
真當泰國保育法是假的唷
韓綜丟臉丟到國外
那個女韓星真不要臉
抓保育動物還烤來吃
泰國刑法關九年
泰國硬起來
把女韓星抓回去
嘿嘿嘿

有沒有卦

--

木葉最強忍者

--
 


如題

各位英雄好漢

天資聰穎

方臉大耳

飽讀詩書

出口成章

到底是被什麼耽誤了

才會淪落在ptt噓文

沒有成為一方之霸

--
 






阿福可愛但阿福不說

今天如果是被一名美女用臀部壓臉，會導致兩頰與眼窩深陷

但換成阿福坐下去後，卻連鼻子都塌下去了

這是為什麼呢？

難道阿福的美麗的容顏下還藏著什麼驚天秘密嗎？

--






--
 


第一次與女友的妹妹見面是在她們家，由女友介紹的

我與女友交往了一段時日，但因後來分隔兩地，終究還是難以維持而分手了

這次我回來到附近的公園走走，巧遇了妹妹

她請我到她家坐坐

詢問了我們是否分手，問我還喜不喜歡姐姐後

竟然說出要代替姐姐的話

面對少女盛情難卻的心意

我……我該拒絕嗎？

--






--
 


ETtoday新聞雲

日病嬌正妹持刀刺殺　牛郎復活回歸「生命力11顆星」：期待您的點檯！



▲被高岡由佳刺殺的牛郎如今復工。（圖／翻攝自琉月推特、高岡由佳IG，同下）

記者林瑩真／編譯

日本東京新宿區5月23日發生一起兇殺案，一名21歲女子因為「太喜歡他了」，而持刀刺
殺一名牛郎，由於女子長得相當可愛，一度引起日本社會關注。如今，該名牛朗也養好當
初腹部數刀的傷，在社群軟體上宣言；「我活著回來了，期待各位的初次點檯！」

綜合日媒報導，21歲的高岡由佳持刀往牛郎腹部連刺數刀，在對方重傷逃走後，全身是血
的呆坐公寓門口，最後被警方逮捕。事後，高岡由佳供稱「我實在太喜歡他了，我沒有辦
法，只能殺死他」。



▲高岡由佳長相甜美可愛。

不過，當天毫無打扮的高岡由佳坐在警車上露出笑容，讓外界注意到其實高岡由佳長得相
當可愛，肉搜出高岡由佳的社群軟體，化妝打扮過後幾乎與時下年輕女孩並無二樣，更稱
得上是正妹，沒想到卻是「病嬌」（指過於喜愛而精神失常，原意由病態、嬌羞2詞語組
成）。

只是，該名牛郎似乎完全不怕，好不容易保住性命，在刀傷養好後又立刻恢復牛郎工作。
藝名為「琉月（<U+308B><U+306A>）」的牛郎在推特PO出照片，「雖然可惜，但我活著回來了，明天也
會上班，期待各位的初次點檯！」

有網友發現，該牛郎店的網頁也特別為「琉月」更新，原本介紹只有帥度、搞笑及酒量，
還幫他加上「容易被刺殺程度」、「生命力」，滿分5顆星分別得到4顆星及11顆星，似乎
對之前被刺殺的事件不以為意。



▲琉月在推特宣言復工，期待大家點名，牛郎網頁也更新。



--
 
 
 
 
 
 

--
 

1.媒體來源:

新頭殼
2.記者署名
周家豪 綜合報導

3.完整新聞標題:

這3人當總統台灣完蛋！ 郭文貴說蔡英文「非常棒」
4.完整新聞內文:


2020總統大選越來越近，國民黨初選民調也在今 (8) 日登場，到時候國民黨將由哪位候
選人代表出線，也是社會關注焦點。中國富豪郭文貴6日直播時，對前
開炮，指「
。」另外，郭文貴稱讚總統蔡英文「
」。

郭文貴6日在網路節目《》表示，2020年郭台銘、韓國瑜、柯文哲不管誰選上
，台灣全完蛋。「他們當總統對台灣有幫助嗎？只有傷害。」他還說「這三個選上不是你
賣台灣的問題，我敢保證這三個誰選上你活在台灣都很難，絕對比蔡總統還難，像香港一
樣，他真的會按照共產黨的要求給你定個罪。」

郭文貴在直播中痛批，




郭文貴表示，


郭文貴說「

」。

提及蔡英文，郭文貴則強調，他知道彭文正及其節目對蔡英文有各種意見，但「在台灣過
去這些總統當中，我覺得蔣經國、李登輝、陳水扁都是做的非常好的總統。我覺得蔡總統
今天能做到這樣，不管你們滿不滿意，據我所知共產黨的內部（觀點）來講，她做到今天
不容易，我認為她是做的非常非常棒的。」

郭文貴對彭文正說「
」他說如果台灣實質獨立不用流血，他百分之百支持，但目前談台獨就像俄羅斯政
治家給他的比喻，還沒登月就想直接登上太陽，是場災難，「小蔡總統可能做得不好，但
她起碼不會賣台。」


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


彭文哲臉臭臭

--
 

二十年前台灣是亞洲四小龍之首，韓國是尾
如今韓國已是富國俱樂部的一員，
人均超過三萬鎂，台灣還在22+1k高潮
原地踏步？

--
 

如題

棒球

在美國是有錢白人的運動

一般的黑人都不太關注棒球

多數都是去打籃球或美足 當然籃球更是清一色黑人

如果哪個黑人夢想是打上MLB而不是打NBA

會被黑人同儕歧視嗎?

有沒有八卦?

--
多數都南美洲的
我是說美國本土的黑人
 

八卦板更有問題
一篇政治文
兩個新板主
一個判未達處罰標準
一個反對政治文卻在底下推政治

一個裝瘋
一個賣傻

口口聲聲說要讓八卦板去政治化
動不動就抓網軍 抓公關公司
卻對政二代的政治文禮遇加推崇

說其中沒有鬼
嘿嘿


--
要不是這件事被抓包
表決個懶教
拎北在這件事發生之前就在質疑了
該說我猜到還是露出馬腳
 


八卦各位成功人士

午安

如題

迷失一段時間了

一直找不到活著的意義

覺得自己很可悲

沒有夢想 沒有希望

每天都像機器人一樣一直重複的行程

有人可以跟我<U+8AAC>嗎


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
唉......
這個念頭沒有停止過
應該比發大財更難吧哈哈
 

看完這個討論串，
大家還是覺得開放帶風向沒差嗎？

群眾智商只有七歲，
或許是低估了，
不過應該沒超過12歲。

像這種衛星圖歪曲，
就是邏輯思考就知道不可能的事，
結果新聞也貼，讀者也信，
只因為這是批評中國的新聞。

還是大家覺得是非不分也是自由的一部份，
那我就認了，
這世界還是有基本教義派存在的。

當然治本之道是每個人都努力唸書，
充實獨立思考的能力，
不過現實終不可得。

讓帶風向的門檻及成本變高，
才不會讓惡意有意圖的組織妨礙論壇的公平討論。
大家看看專業文數量少了多少，
上次看到水精靈的科普文，
在八卦板居然很長時間沒有爆，
爆的都是政治宣傳發錢文，
這就怪了，標準劣幣驅逐良幣。

以上。

--
 

媒體來源:自由

蒼井空缺母乳 食慾大減....連這玩意也不愛



〔記者林南谷／綜合報導〕35歲日本前AV女優，引退
後成為AV界傳奇人物，去年與DJ NON結婚，在今年5月1日升格為人母，順利產下雙胞胎兒
。

蒼井空產後常在部落格與粉絲分享和雙胞胎兒居家生活，日前她曾吐露因餵母乳而產生諸
多煩惱，更覺得自己對不起兒子。



產子後的蒼井空，同時憂心沒機會學習中文，導致中文能力大大退步，，蒼井空隨即留言：「加油，我支持妳學中文！」

當媽後的蒼井空還說：



備註: 怎麼會  是誰偷喝的？


--
 

候
銘
言
非
上
你
一
，
是
嗎
聲
來
:
幹
者
過
統
天
是
政
但


怎麼不直接說台灣只有英皇可以當總統
其他人等通通下去

還一個一個點名呢

乾脆直接把英皇任期修成40年好了


--
 

人都有發表意見自由

847有沒有發表意見自由？

賴清德有沒有發表意見自由？

4年前器捐風暴發文力挺　賴清德今回應：相信柯文哲

總統有沒有發表意見自由？

柯文哲陷器官移植爭議　總統府表態：不樂見無端指控

柯幕僚有沒有發表意見自由？

幕僚發文籲挺郭反韓柯文哲：有事先報備

奇怪了

明明就表態挺柯

結果被認定為 847就是蔡/賴主使的

還嗆聲要交出戰犯

另一個是已經表明跟柯報備

結果是本人意見自由

那柯本人有沒有發表意見自由？

韓國瑜見國台辦　柯文哲呵呵笑：不一樣，我們只見市長

呵呵 意見自由、行動自由不一樣

有沒有柯學家可以解釋一下的


--
 

有沒有網軍
就看有沒有標體海洗起來就知道啦

這篇有沒有標體海洗起來
沒有

然後最常洗標體海的都是啥議題
就這樣判斷就好了

好了，大家可以判斷了
到底誰有網軍公關行銷黨工

反正標題海目的就是
想讓人看到特定議題，特定文章
於是標題海就會洗起來了

想控制普通人看什麼
最簡單就是洗標題海
可以洗掉其他議題，又可以讓自己想讓人看到的議題高調

而要這樣做，必須有很多帳號
大家就這樣判斷就可以了

連ID很像都可以扯了
然後還有人信

能說啥
真相根本不重要，重點是你相信什麼
當你討厭某個人事物，能夠理性客觀的人很少啦

阿可以順便看看現在啥議題又在標題海了


--
 

打給賀
是這樣的啊，本肥剛剛玩交友app
好不容易配對成功了，還以為可以
就此脫魯，但問到妹妹的職業，她
說她從事加密貨幣的，請問各位大
大該怎麼處置? 我沒什麼$$呀。。

--
 


藍營初選民調首日！郭台銘轟黨中央：別陷我不義

三立
記者程彥豪、胡時瑛／台北報導

國民黨總統初選民調今（8）日正式開始，不過郭台銘跟黨中央的誤會，似乎還沒化解，
尤其是外傳郭台銘不簽初選公約，讓他相當不服氣，砲轟黨中央陷他於不義。不過上午廣
播節目，也有韓粉打電話對郭台銘嗆聲，隨著初選民調開跑，郭韓之爭更加白熱化。

國民黨總統初選參選人郭台銘：「國民黨有什麼顧慮？他不能簽，你國民黨要說清楚，不
然陷我於不義。」

郭台銘對黨中央喊話，不是自己不簽初選公約，而是黨中央自己反反覆覆。

國民黨總統初選參選人郭台銘：「韓市長是孫大千代理的、朱立倫是高思博代理的、我代
理人簽代表我的承諾，他們就說代理人簽不可以，那我就說既然代理人簽不行，他們兩個
都代理人簽，為什麼就可以？他們不講話。（您不會脫黨參選嗎）我想說這東西都是假議
題。」

撇清脫黨參選，還說是假議題，初選民調起跑第一日，上廣播節目專訪談育兒津貼籌募財
源，卻有韓粉直接打來嗆聲，要他管好楊秋興。

國民黨總統初選參選人郭台銘：「（楊秋興因為挺你，所以他有說了一些傷害市長的言論
）我一直以為他是韓市長派來跟我招商的人，我發現到有這些問題，我馬上跟楊秋興講，
你不要來找我了。」

無端捲入韓國瑜跟楊秋興爭執，連高雄市登革熱要不要捐錢，都要郭台銘表態。

國民黨總統初選參選人郭台銘：「登革熱的錢我通通可以，幾千萬嘛，我通通（出錢）。
可是那時候人家又會說，你是不是在炫富？我心裡面百分之百對天發誓，絕對想要做這個
東西，對我來講，我台大都捐200億了，會差捐這個錢？」

面對鋪天蓋地質疑，郭台銘要求拿出證據，而網路溫度計統計，網路好感度郭台銘暫居第
1名、韓國瑜緊追在後；而網路聲量韓國瑜第一、郭台銘其次。韓國瑜前一晚跟立委許淑
華共同開直播，當場指導民調教戰守則，兩人差距隨時可能翻盤。郭韓彼此拚場，要在最
後關鍵7天民調，爭取支持者青睞。

備註：
要被草包作掉了
KMT就是爛
寧願挺草包也不要郭董這種人才

--
 

如題，最近有些不太好的私事

需要公關公司幫忙帶一下風向

現在哪家公關公司在八卦的影響力比較大啊？

拜託站內給我報價（同是鄉民希望能便宜點）

然後順便推這篇文證明你的實力

--


不要，嘔嘔嘔嘔嘔
 

那個被日本病嬌殺的男人是個牛郎，

據病嬌說，是太帥太喜歡所以要殺他，

那如果肥宅去做牛郎，還會被殺嗎？

有沒有八卦？


--
Sent from JPTT on my iPhone XS MAX

--
 

本魯很窮就愛亂花錢
吃下去 拉出來才是真的

目前要前往朋友約的餐廳時，都會在網路查詢評價
以及參考的客單價

但是參考永遠只是參考
昨晚去吃個義大利麵 客單價為400/人
但是小弟點一點愛吃的想吃的 也是吃到700/人

現在又有一家餐廳頗紅 部落客寫客單價1500/人
卻有youtuber去吃了5000/人  OMG

所以參考永遠只是參考的嗎?
還是其實只是我食量大了點?

可是我也不會點兩樣主餐 很多配菜阿
有人懂什麼叫客單價嗎?

--
算你媽養你一餐花多少
但是該吃的還是要吃吧?
平均一個人吃400 為啥不是用中位數去算?
土豆吃到飽?
.......
所以不試用於客人嗎
義大利麵價格就是帶女伴阿 還是我帶錯了......
 

真的假的啦?看推文說一周紅包比月薪多

這麼多錢物價又低

台灣醫生早就出走了吧?台灣除非靠爸不然很難開業

我們醫療水準是世界前幾名的

大陸一定承認阿

我看紅包是10%服務費而已吧
--
 


這幾年

都沒什麼人再提

天大地大台科大

惹


他們的學生還好嗎?


畢業若要再進修

本校的研究所就很讚了吧!

還是會像 四中 或 "地名" 大學那樣

一股腦的想衝台清交的研究所??


118應該不至於吧?

若有~~這算是是"洗"嗎?

有誰可以說說看嗎?

--
 

胡扯一堆，

70年代大聯盟一堆黑人。

而美足本來就是一哥，後來NBA也崛起了，

那些體能勁爆的黑人少年們，

嫌棄大聯盟來財的速度不如美式足球快，

更不如NBA的多，自然就把棒球從生涯目標剔除了。


結論：不是大聯盟歧視黑人，是黑人不想打大聯盟。

--
 

三立

踩椅背狂搓腳…女韓粉拿禿頭娃娃親不停　網：高鐵變垃圾車
2019-07-07 15:37

記者黃雅琪／綜合報導

高雄市長韓國瑜的粉絲（韓粉），昨（6）日紛紛朝聖「2019國際高雄觀光節」的活動；
不過有民眾捕捉到一名搭乘高鐵的韓粉，雙腳踩著前方椅背不停搓腳，還親吻著禿頭Q版
娃娃，畫面曝光後令網友大喊「超噁心的！」


▲韓粉高鐵上狂搓腳。（圖／翻攝自爆怨公社）

高雄市觀光局昨天推出「2019國際高雄觀光節」的活動，吸引許多高雄市長韓國瑜的粉絲
前往朝聖；但卻有一名身穿國旗上衣、黑白格紋短褲的女韓粉，在搭乘高鐵的時候將雙腳
跨在前方椅背上，打著赤腳不停來回搓揉著，雙手還拿著一隻禿頭Q版娃娃，頻頻靠近臉
部邊親邊搖晃，詭異的畫面全被網友給拍下PO到臉書「爆怨公社」，引發熱烈討論「搓腳
勒，噁心！」

網友看完影片都說「她在親娃娃哪裡？」、「高鐵何時變垃圾車了，居然載著垃圾」、「
比起腳她動作更噁心」、「那個娃娃不便宜喔」、「她在親含國魚的娃娃…」「韓粉的素
質不意外」、「腳放那裡真的好沒水準」、「有顧慮你們加分姐的感受嗎？」「她在跟光
頭玩親親，被你偷拍了」、「第一次覺得重點不在腳」、「比安娜貝爾恐怖的娃娃」、「
是光著腳摩擦，還是那個娃娃噁心，我已經分不出來了。」



--
 



2019-07-08 15:40聯合新聞網 綜合報導

星巴克公司7日發布道歉聲明，原因是美國亞利桑那州坦佩市一間星巴克的店員在4日要求
6名員警離開店內，因為他們「讓其他顧客不安」。此事一出在網路上掀起輿論撻伐，坦
佩警察工會（Tempe Officers Association）也在推特上抵制星巴克。

根據美國CNN報導，當天六名員警進入位於坦佩市的星巴克，正準備享受他們剛點的咖啡
。剛坐下不久，咖啡師就前來要求警察們離開，因為警察讓顧客感到不安。坦佩警察工會
表示，這些警官被要求離開客人視線或離開店裡，讓這六名員警最終失望的離開。

坦帕警察工會六日發布聲明，並在發布前幾個小時，將推特頭貼換成修改過的星巴克Logo
，上頭的圖案是一隻手將一杯咖啡倒掉，並附上標語「丟掉星巴克」。推文中寫道：「這
六位警察中有數名為國奮鬥的退伍軍人，零尊重。」

星巴克執行副總裁威廉斯（Rossann Williams）週六晚間則發布聲明滅火，表示已與警方
談話。威廉斯說：「當這些警方進到店裡卻引起顧客擔憂時，店員還是應該讓警方感受到
應有的尊嚴與尊重，但他們卻感受到不受歡迎且不被尊重，這是不可接受的。」

威廉斯也說，星巴克公司感謝坦佩警方平時為社區提供的服務。星巴克已採取後續應對措
施，未來不會再發生同樣的事。事實上，這不是星巴克第一次因「趕客人」而惹出爭議，
一年多前，美國費城的一間星巴克就因報警逮捕兩名「借用廁所」的非裔男子，而被批評
具「種族歧視」。



--
◆投票名稱: 八卦板板主選舉
    選    項                                   總票數  得票率  得票分布
    olmtw  2017/07/01-2018/02/28                19 票   1.52%    
    olmtw  2018/06/23結果揭曉                   43 票   4.06%    
                             

--
 


化開
我聞到的空氣
有點太甜
你說
因為是糖
今天為大家來點紫色棉花糖
各位貴安喲



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

罷工幹部傳霸凌 當事空姐這樣說


2019/07/08
中時  林良齊、 楊馨

桃園市空服員職業工會6月20日發動罷工，截至7月6日終告落幕，但近日卻傳出郭姓空服
員在群組中，意圖霸凌其他空服員，對此，桃園市空服員職業工會並未正面回應僅表示，
經詢問該名空服員，該名空服員明確表示「沒有霸凌意圖，未來也不會有霸凌行為」，工
會將發簡訊給會員呼籲回歸理性。

據傳出的截圖指出，工會幹部郭姓空服員在成員共34人的「The EVA Angel」群組內表示
，「我一定電啊，我們在外面曬17天，爭取到的他們都有欸」、「不電落跑的電誰」、「
中途跳船的，電爆」，外界質疑是否已有霸凌情形出現。


桃園市空服員職業工會秘書長鄭雅菱

工會也將發簡訊給會員，呼籲回歸理性、理性看待相關的後續，也希望外界回歸理性，長
榮航空也不要因為傳言就大動作調查、甚至調職等行為，工會相信長榮航也不會因此再度
挑起紛爭。


但」
；傳出該名空服員將轉任地勤，工會說，該名空服員員並未接獲長榮航空聯繫，工會也相
信長榮航空有足夠的智慧，不會以未經查證的網路謠言，未發生的事實作為懲處當事人的
理由。

鄭雅菱強調，7月6日簽訂團體協約後，還有相關的細節仍待討論，工會也會用溝通、包容
、尊重與愛的狀態做後續勞資關係的修補。

至於日前傳出將針對參與罷工又回去服勤的空服員除名，鄭雅菱指出，詳細的處分情況將
在會員代表大會中討論，但工會會用較<U+5BDB>容的態度處理此事；目前三寶發放情況？她說，
截至昨晚12點第一波發放中，已發放800本3寶，今天中午12點也會有第二波發放，而罷工
棚、罷工舞台的收拾將會在近日內完成。

而先前長榮航空曾對工會提告「非法罷工」，並附帶民事求償，工會重申，罷工完全合法
，勞資爭議處理法亦保障合法罷工刑民事免責權，對長榮航空至今仍然不願對工會放下歧
見，不願對工會幹部放下棍子的作為，工會不會妥協，未來將持續深化工會組織，


--
 



昨天的『一位藍底鑲白旗政治幕僚的真心話』

是不是創下不少紀錄

討論篇數高達200多篇 回文爆文也超多

在被版主刪文前已經有三千多推文

如果不刪的話

可能會締造八卦版史上最高推文數紀錄？


有哪一篇的推文可以比擬的？

朝聖一下

--
對啊∼哪篇？
 



J我知道

以前啊肥肥在116的時候

看到生日的時候班上的潮潮都會被扔進髒髒der成功湖裡

聽肥肥的學長說這是我大116的優良傳統

這應該也算台灣獨特的U質習俗吧

嘻嘻

--
 

這個應該又是井底之蛙的來源吧？

朋友就是中國人在中國執業的醫生

平均年收大約80萬人民幣左右吧（加上業外

投資醫生圈的診所

常常看他保時捷、BMW一輛一輛的換

還給小三買mini

一年大概帶家人去歐美日紐之類的國家

2-3次吧。

他是中國的牙科醫生

應該沒有台灣賺的多？



--
 

以柯的相同標準，所以

吳祥輝講柯的器捐案>>>誰寫的誰負責

新潮流大巨蛋錄音爭議>>>誰寫的誰負責

王世堅罵柯是中共金孫>>>誰寫的誰負責


所以柯粉不要什麼都牽扯到蔡英文和民進黨身上了
阿北都開示誰寫的誰要負責了




--
李縉穎是柯的幕僚阿  還是他發文的當下不是?

所以吳祥輝也是民進黨的?
還沒算去年陳思宇怎麼抹何志偉 也被切割出去
 


  三峽大壩是重力壩, 會變形很正常.

水壩分成三大類型：拱壩/支墩壩/重力壩.

拱壩是利用拱形結構去抵抗來自上游的水壓,
這類型水壩承受整體壓力的支撐點在水壩的兩側.
(類似拱門或拱橋)

支墩壩則是用壩底的地基作為支撐點.
(類似一般的庭院圍牆)

重力壩則是利用壩體本身的重量來抵抗水壓.

(類似於放置在地面的消波塊)

<以下建議還記得國中力學的人再來閱讀>

重力壩基座的不規則造型, 會產生兩種效果.
第一種是發揮類似支墩壩的特性, 讓壩體不會被水壓推著向下游滑動.
第二種是當水壓推動上半部的壩體時, 作為支點讓水壩產生反方向的力矩.
(類似於你去推一個大油桶的上半部, 大油桶本身的重量會抵抗你的推力,
 讓你難以推倒大油桶.)

重力壩為了讓壩體的各個部位不會互相拉扯而產生不規則裂縫,
他並不是一體成形的, 而是由許多塊壩體拼合而成.

因此每塊壩體都需要單獨抵抗自己那個區域所承受的水壓.

問題可能就在這裡. 三峽大壩的底座跟一般重力壩的差別頗大.

它的壩底比較接近平底, 較難成為產生力矩的支點,
也比較容易被水壓推著向下游滑動.

有沒有相應的對抗設計這點我就不清楚, 會不會發生災難只有他們知道.
這篇純粹解釋重力壩的特性.

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--

  看距離. 距離遠一點頂多淹個水, 距離近的話就兩眼開開準備投胎.


  純猜測:
  某個壩體會被推開, 然後水從接縫中湧出.


  這個沒有公開的測量資料很難下定論.
 

想請問窩

各位男孩紙們~~~~

我知道女孩兒  又白又大的奶子很吸引人

尤其是蜜桃奶、水滴奶


但不知道吼

會有人只喜歡奶子 不喜歡鮑魚的嗎?


五樓 你縮縮看呀!!!

--
 

總
此
是
誰

今天他是用柯幕僚名義發文

請問何時用他本人名義




他
的

用公職人員身份去影響選舉這不叫發表意見


）
，

今天用的是柯幕僚

不然人家來問你幹麼


過
至
好

你自己都說了 臉書發文你都看過

他用你的名義發文

你說沒看過？

不就很奇怪


你也是

始
種

還要想？去當郭台銘小弟？


作


你可以好好當市長嗎？

--
 

我很好奇

如果物件有自我意識的話

那鄉民的R20是不是很可憐

大概每天都在嘔嘔嘔嘔嘔嘔

真D無法想像

搞不好平常會趁主人睡覺上PTT發抱怨文

搞不好五樓就是某鄉民的R20


--

           
          
          
          
          

--
 

大家好我菜皮巴阿宅啦

開副本： po出別人的個資或對話紀錄到網上給網友公審 ( 比如欠錢 出軌)

下眉角 (用閩南語唸) ： 給別人難看丟臉下馬威之類的

以上




-----
Sent from JPTT on my SHARP FS8015.

--
 

從這就能看出點端倪

林欽榮小野支持綠的讓柯蒸發為數不少的淺藍票讓藍得利

但這次該幕僚呼籲綠支持者因為韓郭都贏菜所以支持郭

同理你綠票就有菜頭了，這行為噴掉的就是柯的淺綠票

也就是這種操作只有蔡或韓得利

要是柯主導的，最好會有這種操作

這一個藍底白幕僚的文章

最後結果就是柯失血、被挑撥的敵營更團結

搞不好反串非韓不投的更多，看不出來這種操作對柯什麼好處

還能挑撥柯黑洗了一天文打柯

從直播到風向文一手挑起事端

要不是柯有氣度 哪這麼簡單兩句話帶過





:

--
 


最近八卦版常常一打開來

文章就是滿滿的韓粉英糞柯糞

都沒人在戰什麼台女、甲甲跟文組


也不是說八卦版就一定要戰這些

但現在這樣根本是政黑二版


怎摸會這樣壓？


--
 

駕駛疑開車打瞌睡 印度巴士跌落高架橋29死18傷

（中央社印度阿格拉8日綜合外電報導）印度警方表示，一輛巴士今天清晨在印度繁忙道

路上失控，並從高架橋摔落，造成至少29人喪命，18人受傷，肇事原因疑似為司機打瞌睡

所致。

法新社報導，根據警方，這輛雙層巴士司機在連接德里與阿格拉（Agra）的亞穆納（

Yamuna）高速公路上疑似睡著，導致車輛撞上隔板並從兩座高架橋縫隙間摔落。

事故發生在清晨4時15分，這輛巴士乘載約50人從新德里前往北方省（Uttar Pradesh）勒

克瑙（Lucknow）。警方表示，車輛掉落至道路12公尺下的河流，壓毀上層車廂，河水使

救援工作更加複雜。

阿格拉縣首長庫瑪（N.G. Ravi Kumar）在事發現場表示：「29人喪命，另外18人受傷。
」

根據當局，這條連結德里與阿格拉長達165公里的亞穆納高速公路，是印度最長的6線道高

速公路，自2012年開通至今，已有900人在此成為路上亡魂。

印度每年有超過15萬人在道路上喪命，當地交通因為基礎建設不良與超速駕駛而惡名昭彰

。（譯者：侯文婷/核稿：陳昱婷）1080708

原文連結:

--
 

好像是郭文貴
看他爆料
很多白宮密報
但是從來沒公開過
都是友人聽說

不過他爆那麼多料
只要中一個大家
就會把他當神
像是看新聞 FB留言
很多人瘋傳
XXX不想讓你知道的
還要把Https 改成 http
說 http會被中國監控
會被列入黑名單

有沒有卦

--
 

在路上常常看到養尊處優的貓、狗

因為吃超多而變很胖

可是我好像沒有看過小鳥吃很多而變胖的

請問是不是因為小鳥有什麼可以抑制變胖的基因阿

自然界中是不是不存在胖鳥阿??

有八卦嗎?

--
 

中美兩大爭霸誰輸誰贏？

G20「川習會」上月底落幕，
中美雙方已同意貿易戰暫時停火，
但未來的發展不確定性仍高，
外界紛紛揣測兩國將使出什麼策略。有學者分析指出，
中國除了打「大豆牌」和半導體外，
可能還有一大秘密王牌：美國大學有超過36萬名中國學生，
留學生可能成為中國政府手中的籌碼之一。

綜合外媒報導，
麻州大學安赫斯特分校政治學教授莫斯葛拉夫在最新一期的《外交政策》中撰文指出，
中美雙方貿易談判代表都希望能夠互相制衡，
高等教育最終恐淪為箭靶，
對美國大學而言，
都已習慣招募國際學生來緩解經費壓力，
若是此一來源大幅縮減或消失，
都會造成很大的影響，
進而衝擊教育界。

根據國際教育協會數據，
在2017至2018學年裡，
中國人在美國36萬名外國留學生中占3分之1，
透過學費、食宿費等費用，
為美國經濟貢獻多達424億美元，
若北京當局把中國留學生當成談判籌碼，
可能對美國教育業帶來巨大衝擊。

美國伊利諾伊大學香檳分校是最多中國學生就讀的學校，
根據統計，
突然減少大量學生恐使該校年度學費減少近50萬美元，
該校的商業與工程學院甚至「買保險」，
以減緩中國學生突然下降帶來的衝擊。

至於南加州大學則是中國學生第二多的學校，
該校透露，
如果失去中國留學生會影響該校的畢業率，
資料顯示，
去年秋季中國學生占國際學生的17%。

報導指出，
雖然外界討論中美貿易戰時，
皆尚未提到把中國留學生當成談判籌碼；不過莫斯葛拉夫重申，
若談判陷入僵局，
北京可能打出此張王牌。


2019/07/08 中時電子報 邱怡萱

--
 

在這裡問就臭惹

這裡是處男的集散地

可能只要看過步兵迷片的鮑魚，真實的連看都沒看過，怎麼討論喜歡咧

除了那些傷心轉為臭甲的才會跟你說愛菊

→_→




--
 

每次火車到這邊都要減速慢慢過，

只有太魯閣跟普悠瑪可以直接高速過彎，

時間差有五分鐘。

不過鶯歌跟桃園間路那麼平，

為啥當初要蓋成S型的？

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--


那一段不是超早就蓋好啦還有土地問題？
 

有人說當兵就像社會的縮影

那大學是不是也是社會的縮影？

大學生活各式各樣的人都有

也有著各種的小團體跟分組報告

團體中也有像花瓶一樣能力差的人

出社會後這種情況只會多不會少

大學生活是不是也像社會的縮影？



--
 

新西蘭煉油廠或建全國最大發電廠

【大紀元2019年07月08日訊】（大紀元記者譚鑫新西蘭編譯報導）新西蘭最大的太陽能發
電廠將在北島修建，建成後可為麥斯登角（Marsden Point）的新西蘭煉油廠（NZ Oil
Refinery ）供電。

西蘭煉油公司的所有者和運營商正在研究一個26兆瓦太陽能發電廠的可行性，為煉油廠提
供可再生電力。該太陽能發電廠選址可能在煉油廠附近。

該項目若能實現，將坐落於新西蘭煉油廠的土地上，並成為新西蘭最大的太陽能發電廠—
—佔地面積31公頃，耗資約3600-3900萬紐幣。該土地將通過無追索權的項目債務融資和
該廠約1200萬至1500萬紐幣股權的組合獲得資金。

新西蘭煉油公司董事長Simon Allen表示，太陽能發電廠的進展取決於公司董事會對該項
目財務可行度的滿意程度。

之前的調研工作表明，太陽能發電廠可降低煉油廠的電力成本，並對股票價值產生積極影
響。

新西蘭煉油廠首席執行官Mike Fuge認為，開發太陽能再生電力將是公司向低碳未來轉型
的又一步。他說：「這個太陽能供電設施被視為公司長期戰略業務的一部分，其潛在的益
處令人興奮。首先，這個設施將降低電力成本，而電力是本公司最大的成本。」

「其次，它將基於現有的煉油和基礎設施上，利用北部地區的優質太陽能資源轉化為電能
，這有助於政府向低碳經濟轉型的目標。」

他表示，作為該項目運作的一部分，新西蘭煉油廠將在為太陽能發電廠提交資源許可申請
之前，與當地各相關部門進行接洽。

責任編輯：易凡

資料來源:大紀元




--
 

今天長榮證實

已經將要電人的空姐轉為地面勤務

但空姐表示帳號是遭到盜用

所以雖然長榮暫時將空姐轉調



那如果

如果檢方最後證實帳號沒被盜用

空姐會怎麼樣呢？？？

--
 

我朋友常喜歡開山路

最近還換了一顆引擎，帶我去看速度

很奇怪明明開速度不錯，到某個點儀表板時速都會突然歸零，又慢慢跑上來

為何時數表常開到一半歸零？有人知道嗎？

--
 

看到這篇就覺得噁心
雖然同樣小野 跟這次李姓幕僚我都覺得豬隊友

但這位版友拿器官案來講 完全不ok
器官案是直接用抹黑的
跟這次幕僚的建議的初選策略完全不能相提並論

幕僚不只具名而且也沒有抹黑任何人

雖然帶風向干擾初選我認為這真的不好
觀感不佳是沒錯
但並不表示綠營就可以無限上綱

這次李姓幕僚就藍版小野
當初小野拍片挺陳 而且還掛名柯文哲競選總幹事
你知道那趕走多少淺藍票嗎
板上綠營罵的一定也有 但絕對沒有這次多

而這次李姓幕僚做的事雖然觀感不佳
但他提的反串韓粉小心玩火，也是為台派好
就算這樣帶風向真的很母湯
但看到版上直接加油添醋一堆風向文
看了還是很倒彈

至於柯的回覆一直都是這樣
基本上都是尊重個人立場
綠粉也不用唉說當初847的帳算在蔡頭上
這基本上是必然的
小野事件的帳也是算在柯頭上
這次李姓幕僚依然會算在柯頭上
一直都是比誰的豬隊友比較少

只是看到綠媒好不容易又抓到一個把柄
高潮一波來打
這樣並不會增加你蔡英文的票好嗎

台派自己要做一堆讓人投不下去的事
先檢討自己都做了什麼吧

都?
高?
選
心
個
要
作

--
 


















亞太電信網路門市歡慶導入7-ELEVEN新型態合作模式滿周年，用戶透過超商全天24小時均可
至指定超商門市取貨，推出之後有超過6成用戶都採用這項服務。為回饋消費者支持，亞太
電信限期限量推出史上最受消費者期待、指名度最高的「11不綁約方案」，限量5,000名，
月付只要11元，即可享上網吃到飽，網內、網外及市話均一價每分鐘1元的超優惠通話方案
。
即日起至7月12日止，共5天，每日上午11點整前往活動網頁




















--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--


ping應該有差吧，有些東西不太需要網速<U+263A>
小孩應該直上2699<U+263A>

比撥接快了<U+263A>
11元<U+263A>
 

不
，
雄
有
富

咦！捐了200億啊！
怎麼最重要的質子治療設備都還沒購買安裝？聽說長庚的質子治療中心也只花了50億，
以郭董的執行力不該是這樣的啊！
這是採購後捐贈，應該不是台大的關係吧！有沒有人要出來說明一下？


--
你好壞，郭董明明還活的好好的
捐錢必然要了解怎麼使用的
那就麻煩你了
我爸媽不是有錢人，我也很省的，花不了多少錢
有卦嗎？
之前某周刊說只有<U+6BBB>沒器材唷
 



你下一個秘密武器


就是


不讓全世界都說中國話對不對


毛起來


都不教別人說中文了



嗚嗚嗚嗚嗚嗚    好怕    好怕喔     好可怕喔    天啊   好強  好秘密

--
 



我自己的案例就是

我的兩歲多小姪女超級可愛>W<

最喜歡工作之餘陪她玩玩遊戲

順便弄一些角色扮演 例如 打扮成魯夫 娜美 或是喬巴

還有皮卡丘 或是酷企鵝 哈哈哈哈

真的笑死

我小時候我爸媽都沒有這種癖好 -.-

不過幫孩子打扮真的超好玩 穿出去秀也超吸睛

應該沒有人不疼愛自己女兒的吧 OAO??

--

為什麼一堆人不知道離我們最近的核電廠在中國大陸



如果你會擔心核電爆炸 你是不是應該去對面反核

--
槓...林北天龍中的天龍種 誰跟你新北 我是天龍中之天龍族
 

hi 大家今天過得好嗎


本肥好奇想問

如果鍵盤縫縫裡面卡了很多染色體484也會跟女森一樣懷孕呢？

如果是的話那本肥就有機會不用找老婆繁衍後代

那豈不是很方便

欸對 哪會生出什麼？

--
 


如題啦

記得以前要說自己是56粉

是一件很羞恥的事情

現在居然那麼多ID後面自己加上5566

這些人都是甚麼樣的人

才會名字取5566?

還不如取盒盒吧?

卦?

嘻嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

肥宅失業透

存款透支一段時間了
但是每天都要吃飯沒辦法
於是就開始走上了刷卡之路


最近刷太多
刷到能換一台贈品果汁機
於是肥宅就想嘗試自己打果汁

去附近的百貨公司下面的超市
看發現一顆水果都比飲料還貴
那這樣打果汁根本不划算阿?!!


難道說果汁是有錢人在喝的東西
可憐失業肥宅只能喝快樂水嗎?!

還是說想打果汁有專門賣長很醜的那種水果
肥宅有印象的只有開個發財車在路邊的那種
或是一整層都是賣水果的那種?!
去找他買會比較划算嗎?
還是超市已經最划算了



有沒有自己打果汁不划算的八卦?


題外話
肥宅在日本買快樂水一瓶175日幣 600毫升
在稀有超市買一瓶2公升的只要150日幣
好懷念快樂水當水喝的日子





--
 


    
    
  

--
 



機組除役隨時公布在台電官網
你這不知道?




中火是空汙最嚴重機組? 你夢到的?!


退下去的有通霄舊1,2,3號機,機齡,
大林舊3,4號機,機齡,
核一廠1,2號機,機齡,
今年還有協和1,2號機要退,機齡,


憑什麼退你台中電廠? 就憑中火四號機??


單比燃煤機組,興達(1982,83)也比中火老快十年(1991,92),
興達一,二號機2023才能除役,台中想超車?

台中燃煤機組(還花大錢改裝環保設備)污染能超過協和的機組??



草包就是草包...



--
的完美邏輯
法國缺不缺電? 既然不缺電,為什麼不關掉全部核能電廠??
美國缺不缺電? 既然不缺電,為什麼不關掉全部燃氣電廠??
中國缺不缺電? 既然不缺電,為什麼不關掉全部燃煤電廠??

結論: 

--

感謝示範完美邏輯


核四還沒蓋好


抱歉洗到你的臉 XD


別這樣說 他們在示範完美邏輯
XDDDDD


當然是台電跟能源局喊的


台電安排的除役計畫,某M想背骨?


不會啦,明年國民黨執政,
中火又變成好棒棒的環保燃煤機組了 XD
谷關空氣真~清~ 新~




(一)核四於2014年僅完成#1號機之試運轉測試，試運轉報告尚未獲原能會
全部審核通過，仍有多項管制項目尚未完成審查，相關安全強化改善措施
施工仍需時3~4年。


顏董更腫(誤



1.除役了幹麼列在表上?
2.降載跟除役的差別你不懂?



我可是照貴公司的資料抄的
XDDDD



台電員工發電台電做假資料
趕快糾正啊!!



記者快抄!! Ptt台電員工舉發台電假資料!!



蔡英文有沒有說過2019非核家園?



要擁核仔面對事實是很困難的!!
XDDDD

 

美國紐約1對亞裔夫妻因有不孕的問題，特地前往洛杉磯1間生育診所求診，最後夫妻倆共花
費10萬美元(約台幣311萬元)，終於透過人工受孕的方式懷上雙胞胎，起初2人相當開心，沒
想到生產完後，他們才驚覺植入的胚胎是別人的，孩子與他們無血緣關係，氣得對診所提出
告訴。

根據紐約郵報報導，這對亞裔夫妻來自皇后區法拉盛區(Flushing)，2人從2012年結婚後，
便相當渴望擁有孩子，但經過6年努力仍無法懷孕，因此他們2018年1月特地前往洛杉磯，並
到知名診所CHA Fertility Center求診，在此進行數個月的療程後，同年9月終於順利懷上
雙胞胎

這消息讓夫妻倆相當歡喜，不過先前醫師表示「植入的胚胎是女嬰」，但產檢結果卻顯示腹
中是雙胞胎男嬰，這讓他們相當疑惑，趕緊詢問植入胚胎的醫師，結果醫師相當肯定地表示
「超音波也可能有失誤，保證孩子絕對是女孩，不會有任何問題！」直到今年3月，這名妻
子果然產下雙胞胎男嬰，更誇張的是，孩子完全沒有亞洲人的特徵。

夫妻倆趕緊到紐約進行DNA檢測，才驚覺雙胞胎與他們無血緣關係，親生父母來自該診所另1
對求診夫妻，最後他們只能放棄扶養權，並將雙胞胎還給真正的父母。報導指出，他們至今
仍無法得知自己的受精卵或那名女孩在哪，辛苦懷胎9個月卻是1場空，讓夫妻倆完全無法接
受，憤怒地指控診所涉嫌醫療疏失等14項罪嫌。

據了解，這對夫妻至今仍相當難過，甚至沒有勇氣告訴親戚們實情，他們崩潰地表示「這是
永久性的情感創傷」。


來源：

自費當代理孕母 爽到你甘苦到我 有沒有這麼慘阿

--
 

安安，我最近在找打工啦

因為我要負擔自己的房租學費生活費等等，我才想找錢多一點的來做

剛好以前也有大夜班的經驗，最近面試兩家大夜班我要求時薪180,190都被打槍

欸幹，大夜班要求這時薪不過份吧

我怎麼一直被打槍==

大夜班165這種時薪都敢開出來，我要求高一點也不行==

大夜班190的要求會太過份嗎？

八卦？

--
<U+308C><U+3092><U+308B>真的好可愛<3http://i.imgur.com/1mioXRp.png




<U+308C><U+3092><U+308B>我老婆，沒有人反對吧==?

--


而且我在台北欸，不是南部欸
我也犧牲健康跟作息了啊==
 

我明年也要出去念波醫了

支那劣等人永遠是 例外 例外 例外

支那沒有總量管制

頂多是少數支那的醫生有錢

那跟台灣的賣雞排有錢是一樣的概念

因為支那永遠不可能做到"醫生總體有錢"

記得 支那是沒有總量管制的低智商劣等民族喔！

全世界醫生都是菁英 可你支那是例外阿

我暫且不懷疑你的"牙醫朋友"收入真實性

我比較好奇 你支那牙醫完全沒有總量管制的情況下

像你朋友這樣的人 牙醫 在支那收入多高

占的比例

會不會比台灣賣雞排月入50萬比例的還少啊?

根本沒有總量管制

支那光靠他的破爛人種 跟人家湊熱鬧玩個屁阿 劣等民族

支那人知道 連日本牙醫都已經是半爆的狀態了?

因為"日本牙醫總量管制已經半崩潰了"

朝日 松本齒 奧羽 才會主動來台灣招生



日本是"純醫"總量管制一樣鎖超死

日本你有本事考到"純醫"一樣是翻身

連日本這種人均4萬美元國家

他們牙醫都不敢跟台灣一樣嗆了

窮中國人均9000美元的牙醫 更何況沒總量管制 是叫三小ㄚ 人渣

--
 


這有什麼好難以解釋的
人都有發表意見的自由
包括柯粉也有發表意見的自由

柯粉有人認為，是英賴主使847的
他們要這樣認為，這難道不能是他們的自由？

就好像當初小野事件
也有很多柯粉相信小野，比如說RJ
但是很多韓粉不也都完全不相信
然後把賬全算在柯p的頭上

重點是底下的粉絲怎麼想
這是柯P能去強制管束的嗎
除非說粉絲的行為明顯違法
否則誰有資格管？


--
 


小武有個同學 家裡是開澡堂的

每天都在磋女生的身體

有時候還會不小心督進去

給你參考

嘻嘻

--


因為火車欠嗆欠嗆


--
 

霸凌行為定義很寬廣耶 而且每個人定義還不太一樣

今天沒有霸凌意圖 那明天會不會有意圖呢？

就跟八卦版和蘿正版的鄉民 <U+8AAC>看到小女孩就硬了一樣

有想硬的意圖 意淫的想法和文字 但沒有實際的行為


換成是空姐的職場

好康的不給圈外人知道 資訊都封鎖在圈圈內 這算不算是霸凌？

對其他姐妹口氣不好 擺臉色 這樣算不算霸凌？

電爆是怎麼電爆法？ 被教授電過的人都知道 玩學生的方式百百種

而且不留證據完全合法 太多的灰色地帶了

只能說紙菸姊姊的行為 只是冰山的一角而已






--




--
 

因為這則新聞我很好奇這幾年死刑執行的狀況，就上法務部網站查詢，赫然發現如下圖


看了統計之後赫然發現判了死刑好像也沒什麼屁用啊！尤其是這四年根本要執行不執行的
105年執行1個
106年休息
107年又執行1個
今年到現在還掛0
然後監獄現在還屯了39個死刑犯不執行

這四年是怎麼一回事根本就沒在執行阿！那判死刑跟無期徒刑有什麼差別嗎？

--
 


歷史課本與歷史劇看到的中國

是對人最友善的民族之一

對沒見過的外來客可能還會吟詩作對、擺宴交流


這麼友善的名族

為什麼變成各國看到都需提防啊？

中國發展了4千年

在近代到底怎麼了？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

蜘蛛人周末吸金29億 稱霸北美票房

最新更新：2019/07/08 16:36

（中央社洛杉磯7日綜合外電報導）
追蹤票房成績的北美院線聯盟（Exhibitor Relations）今天表示，「蜘蛛人：離家日」
北美票房在周末進帳9360萬美元（約新台幣29.2億元），總票房則突破1.85億美元。

「蜘蛛人：離家日」（Spider-Man: Far From Home）由索尼（Sony）和迪士尼旗下的漫
威影業（Marvel Studios）共同製作。根據好萊塢報導（The Hollywood Reporter），電
影在7月2日上映後，經過6天，北美總票房就來到1億8510萬美元，且光是周末就進帳9360
萬美元。從全球來看，票房已超過5億美元。

「蜘蛛人：離家日」接續「復仇者聯盟4：終局之戰」（Avengers: Endgame）的劇情，講
述在沒有鋼鐵人（Iron Man）的世界中，蜘蛛人和神盾局局長尼克福瑞（Nick Fury）如
何對抗世界。電影由辛蒂亞（Zendaya）、傑克葛倫霍（Jake Gyllenhaal）、JB史慕福（
J.B. Smoove）等人演出。

上映第3週的「玩具總動員4」（Toy Story 4）則以3430萬美元搶下北美票房第2名。這部
動畫電影由迪士尼（Disney）與皮克斯（Pixar）聯合出品。

環球影業（Universal）的「靠譜歌王」（Yesterday）以「平行宇宙」為主題。電影中，
演員希姆許帕托（Himesh Patel）飾演的一名失意歌手在一次全球大停電後，成為全世界
唯一記得搖滾樂團披頭四（The Beatles）的人，並靠翻唱一夕爆紅。這部浪漫喜劇片本
週進帳1080萬美元，排名第3。

第4到第10名依序為：「安娜貝爾回家囉」（Annabelle Comes Home）；「阿拉丁」（Ala
ddin）760萬美元；「仲夏魘」（Midsommar）660萬美元；「寵物當家2」（The Secret L
ife of Pets 2）480萬美元；「MIB星際戰警：跨國行動」（Men In Black: Internation
al）360萬美元；「復仇者聯盟4：終局之戰」310萬美元；「火箭人」（Rocketman）280
萬美元。（譯者：李宛諭/核稿：徐崇哲）








--
 



印度每年有超過15萬人在道路上喪命，當地交通因為基礎建設不良與超速駕駛而惡名昭彰

。（譯者：侯文婷/核稿：陳昱婷）1080708

原文連結:



--------

看到原文底下大家抨擊印度的交通嚴峻，

其實根據統計台灣每年約有2000到3000人死魚車禍，

印度人口13.5億，

與台灣2300萬人差距約58.7倍，

假若台灣的人口數與印度相當，

最簡單[但不準確]的推算上去，

以台灣人的駕車與道路安全意識，

每年約有12萬到17萬人死於車禍事故，

其實在台灣的交通狀況，

也不會比印度進步多少…


--
 

媒體來源：中央社

記者署名：中央社記者潘姿羽台北8日電

完整新聞標題：中國欲統一台灣 經濟大師：美掀貿易戰考量之一

完整新聞內文：

最新更新：2019/07/08 13:46（中央社記者潘姿羽台北8日電）

曾有評論指出，中國最遲在2049年收復台灣，，與其等到中國日益強大，不如現在正面
交鋒，這也是貿易戰戰略一部分。

泰勒．柯文（Tyler Cowen）是當代最重要的經濟學大師之一，外交政策雜誌評選為「全
球百大思想家」，他目前任教於喬治梅森大學，並主持該校知名智庫Mercatus Center；
柯文長期關心社會運動與文化經濟學，與另一位經濟學家亞歷克斯．塔巴羅克（Alex
Tabarrok）共同主持的經濟學部落格「邊際革命」，為全球最受歡迎的財經部落格。

柯文今天出席今周刊主辦的國際高峰會，並以，他從
另個角度來。

他表示，曾有評論家指出，，


柯文指出，如果中國順利拿下台灣，或許俄國總統蒲亭（Vladimir Putin）也會蠢蠢欲動
，全球局勢紛亂，南韓可能開始打造核武，阿拉伯國家、土耳其也跟著發展武力，「突然
間世界變成一場惡夢」。

他進一步表示，，因為這是
無可避免的。



中國與台灣間的局面不僅只是兩岸議題，在全球局勢中更有其意義，柯文表示，這也是貿
易戰當中的考量，或許兩岸關係未來有可能變成貿易戰協議的一塊。

從中國的角度來看美中貿易戰，會認為美國是為了打壓中國，柯文認為並非如此，美國與
中國正面交鋒，為的是以「對美國有利」方式繁榮起來，只是這樣的舉動會影響到中國經
濟，也因此，中國情緒不會太好，化解貿易戰就變得很困難。（編輯：林興盟）1080708

完整新聞連結：


備註：

不是說美國真的多愛台灣，但若中國把台灣拿下，
美國卻沒有做什麼事，全球局勢可能掀起更大的波瀾。

柯文有過數次造訪中國的經驗，即便接觸到一些比較西方派、自由派的中國人民，
都用英文溝通，但這些人同樣認為台灣是中國的一部分。

--
 


柯P很早就講過了

對韓市長選總統的看法



不敢想像韓國瑜當總統

光憑這句話

就知道柯P並不支持韓市長當總統

要說帶風向

柯P自己早就帶過了哪還需要靠幕僚發文


看底下噓文的

一堆都是英粉想趁亂含混洗白

我是覺得怪怪的

怎麼會把活摘器官這種毫無證據抹反人類罪的造謠影射

還有那種免洗ID跳板結合製造業媒體一條龍的帶風向文

跟光明正大署名有理有據的政治表態文相比

根本是拿雞八毛比戰斧牛排


再說該幕僚可以算是站在正藍的立場，完全顯露出該族群的焦慮

代表著理性藍經濟藍知識藍

講白了就是在拜託跪求綠營不要把非韓不投搞到反串成真

其實常駐八卦板的鄉民都一定看過

綠營支持者都曾發過擔心非韓不投反串成真的文

就算把這些不具名的

跟具名的風向文

算到柯P頭上，不准他切割

那又怎樣

柯P本身就不支持韓市長當總統啊

只是在台灣

民主自由國家每個成年人就都是為自己的言行負責

沒有人可以幫其他人代言

大家結論可能一樣

但論述內容或有不同

這個不同本來就是不同，本來就是各自獨立的看法想法

哪有需要切什麼割

更別說裡頭有什麼違法不道德的問題嗎?

誰敢講不支持韓市長當總統就是不道德

連韓粉都難以認同這種指控

--

士氣論了解一下

人家都贏成這樣了 就算你整天罵他草包

也必須承認人家真的有一套 不然怎麼輸的都不知道


不敢想像韓國瑜當總統 = 不支持韓國瑜當總統

哪裡超譯了

還是你看起來是這樣

不敢想像韓國瑜當總統 = 支持韓國瑜當總統


都說你不切割也OK了

 


小妹剛服役完麥當勞辣
按ㄌ快一年ㄉpos機 有兩種漢堡大概我數過 會點的大概五根手指頭數的出來
一種是30$漢堡 單層的2號餐 沒有起司
還有一個有起司的單層 42$
然後偷偷說 內行大概只有抽到漢堡買一送一才會來吃 配甜心卡 大薯送可樂

還有幹你娘不要再喊紙包了辣
POS機沒有紙包這選項 所以內場可能會拿起司豬的包裝紙來包你的勁辣或大麥克 然後你
的漢堡就會在那邊 沒有人備餐 內場沒喊就不會有人知道那是什麼OuO

--
 


如題

我覺得還好 小時候媽媽跟老師都說成績跟金錢不能決定一切 而且台女這麼優質

應該個性重要很多吧？

-----
Sent from JPTT on my SHARP FS8015.

--
 


和朋友一言不合，單挑一把世紀帝國

朋友肥宅選波斯VS本帥帥選土耳其

戰象竟然打贏我的火槍兵

操

我的土耳其火槍兵明明這麼兇狠

竟被波斯戰象推到家徒四壁




參考圖






-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950F.

--
 

每個人每一天都有24小時，除非接近極圈，不然都會有天黑的時候。

我這裡天快要黑了，你那裡怎麼樣呢？

是不是跟當兵一樣黑到發亮？卦？

--
 

大驚喜！6月出口擺脫連七黑 年增0.5%

經濟日報 記者翁至威


財政部今（8）日公布6月海關進出口貿易概況，6月出口283.9億美元，創下歷年同月新高
，較上年同月增0.5%；第2季出口819.1億美元，累計前6月1,582.3億美元，較上年同期減
3.4%。
進口方面，6月進口245.1億美元，較上月增5.6%，較上年同月增6.6%；第 2 季進口708.9
億美元，較上年同季增0.9%；累計前6 月1,382.9 億美元，較上年同期增0.1%。

財政部表示，由於電腦相關的資通產品產能回流效應持續發酵，加上積體電路出口好轉，
6月出口較上年同月增1.4億美元，年增0.5%。出口貨品中，資通與視聽產品、電子零組件
都創下歷年同月最高。

出口國家方面， 6月對美國出口維持強勁成長，其餘均呈減勢。

財政部分析，雖美中貿易衝突加深全球經濟不確定性，國際原物料價格續居低檔，但部分
廠商調升在台產能配置、訂單移轉效應，及積體電路、礦產品外銷增溫，6月出口283.9億
美元，為歷年同月新高，年增0.5%，擺脫連七黑。



—
主要是對美出口增長超乎預期
不過大環境不確定性因素仍在，也可能是曇花一現

貨出去，錢進來，家庭代工做起來

--
 



紙菸肯定沒有意圖拉

反正紙菸就是出一張嘴畫虎爛阿

說要剃光頭也沒有啊 笑死

帶兵帶心 爭取到會員都有阿

問題是將帥無能 三軍什麼都妹油

以後還有人肯打戰嗎


拜託 不是很狠

罷工大敗 然後只敢在長榮小圈圈玩霸凌嗎

這就是工會幹部的德行嗎


長榮這是什麼爛公司啊

那個說要加料的還不抓出來祭旗 肏


--
 

馬的，解個任務走到路上看到聯盟就扁

就已經很少聯盟在PVP了還這樣打

這麼暴力是不給聯盟仔活路是不是啊？


好險我部落的 爽喔

--
 

第一次說"空服員明確表示沒有霸凌意圖, 未來也不會有霸凌行為"
第二次被問到又說"沒有霸凌意圖"

稍微推敲一下
就可以知道真相了
(不用放音樂, 這連苗栗小五郎都能推理出來)
如果真的沒有說
那郭姓空姐的回應應該是"沒那麼說過那種話, 那是造假的"
不管甚麼情況下都不可能回答出"沒有霸凌意圖"
所以很明顯的就是有說過  但是用"沒有霸凌意圖"來推卸責任

然後工會秘書長  明知道真相
還硬是要鬼扯說"可能是假訊息、假照片..."
並幫忙用"沒有意圖"來打混過去
我看這傢伙的恥力等級已經是滿等了


--
那就用恐嚇來辦她好了

那恥力滿點的秘書長
已經放話要長榮公司私了呀
科科
"相信長榮航空有足夠的智慧，不會以未經查證的網路謠言，屁屁屁屁屁..."

用按摩棒是吧

人家姓郭的是幹部呢

還不如找打T高手

 


1.媒體來源:
聯合報 記者劉宛琳

2.記者署名

聯合報 記者劉宛琳
3.完整新聞標題:
綠白灌票？孫大千：他們最害怕的候選人就是韓國瑜

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選民調今正式展開，台北市長柯文哲幕僚李縉穎昨天在PTT上爆卦，指「高雄市長韓國瑜將在初選勝出，很高機率當選總統」。對此，前立委孫大千諷刺，原來，綠白陣營最害怕的候選人就是韓國瑜。
孫大千表示，在過去這一星期以來，不管是綠色和白色的政治力量，紛紛不約而同地出面向各自的支持群眾喊話，號召綠白陣營的支持者灌票給國民黨內的其他參選人，希望能夠全力地拉下韓國瑜。

孫大千批評，綠白陣營的相關人士做出這樣的喊話，真的是丟盡了自己陣營的臉，這反映出他們對蔡英文，或者是柯文哲原來是如此的沒有信心。最後只好淪落到用這種不入流的灌票方式，來扭曲國民黨黨內初選的結果。曾幾何時，台灣的前途和未來，竟然要由一群只會玩弄機關陰謀的政治勢力來左右和操弄呢？

孫大千說，當綠白陣營的支持者正準備要無所不用其極的全力拉下韓國瑜，其實這只是再一次的證明了，韓國瑜才是國民黨的最強棒。所有期望能夠在2020年翻轉台灣，改變台灣的好朋友更應該認清這個事實，唯有集中全部的力量支持韓國瑜，才能夠避免讓綠白陣營的灌票詭計得逞。

孫大千說，初選制度是台灣民主精神的一個重要的體現。任何政治勢力用策略性的灌票來介入其他政黨的黨內初選的作法，不但踐踏了台灣的民主制度，更侮辱了台灣的選民智慧。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

可是大千，韓粉最害怕的助選員是你欸
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

獅王身高179.6  體重121

沒有健身過

最近報名健身房想稍微練一下

可是我不想練成館長那麼壯，感覺很噁心

彭于晏那種差不多

那我一周最好去幾次才不會一下就練太壯?

--
 



想說已經和解了

接下來就是要回到公司上班

現在要和長官面對面了

要傲嬌起來嗆嗆辣

還是低頭服從是是是

還是要不吭不背

到底要哪一種態度呀


有沒有上班尷尬症候群


--
 


工作嘛　不管是端盤子寫程式還是修冷氣

大家都是受薪階級　不就是為了點錢　給客戶上

被搞完　就趕快下班　拿到錢就能當一會的大爺了


所以說呢　搞職場霸凌的人到底在想什麼？

工作作完不是就下班了嗎？　為什麼還要花時間欺負別人？

有沒有八卦？

--
 

1.媒體來源:

新頭殼
2.記者署名
 林朝億 台北市報導

3.完整新聞標題:

國旗帽風波 蔡英文嗆：我不是郭董的員工
4.完整新聞內文:


總統蔡英文臉書貼出有別國旗徽章的照片。   圖：蔡英文臉書
針對鴻海前董事長郭台銘昨日揚言要蔡英文總統帶著他手中的粉紅國旗帽過境美國，總統
蔡英文今（8）日在臉書反嗆，郭董似乎習慣於每一件事情都要按照他的方法來做。「我
尊重他的想法，但」。而且他昨天的舉動，更像


蔡英文說，總統的出訪有必須符合的國際外交規格和作為，對於外交領域的儀節，外交單
位很專業，也都有很詳盡的規範，一切按照外交場合的正式儀節來。


蔡英文說，她更要強調的是，中華民國台灣的存在，不只是呈現在國旗上，也展現在外交
領域的工作上。台灣在國際上努力走出去，她即將到加勒比海友邦進行「自由民主永續之
旅」 的國是訪問，就是呈現國家存在的事實。

最後蔡英文還用「主題標籤」酸了一下說，




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:





--
 

:
:

雖然本魯是反核的，但是本魯還是很認真的在跟進核四的進度。



貼一下自由在2014年的新聞給大家看，

當初在福島事件及林義雄絕食事件時，看看當年核四的進度。

為什麼核言終結者黃世修一直推核四的一個原因，就是核四己經在試轉了。

而且他們的訴求就是用核四替代掉核一核二廠丫。


--

你說的3~4年的問題，如果把時間線往前拉到2014年，不封存核四的話，說

不定早就在營運了。


 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

林惠琴

3.完整新聞標題:

天天玩手機 國二生確診視網膜剝離

4.完整新聞內文:

國中二年級的李同學，從國小二年級起近視，現在已達到625度，近2、3年每天眼睛黏手
機至少1個半小時，躲在被窩裡也照玩手機，結果日前發現眼睛模糊、看東西不規則，就
醫檢查竟然確診左眼視網膜剝離、右眼視網膜裂孔，須經手術治療而無法參加期末考，所
幸已獲控制。

幼兒園大班近視盛行率9% 小一攀升到19.8%
衛福部國健署婦幼健康組長林宜靜表示，根據2017年「兒童青少年視力監測調查」，幼兒
園大班近視盛行率9%，小一學童攀升到19.8%，等於每10人就有2人近視，到小二倍增至
38.7%，到小六達到70.6%，國三更是89.3%。

林宜靜指出，進一步檢視學童高度近視率，目前高度近視定義為500度以上，小六約10.3%
、國三28%、高三35.7%。

高雄長庚醫院眼科系主任吳佩昌強調，近視是一種病，國外研究已證實，若近視300度以
上，視網膜剝離風險增加10倍；近視500度以上，更是40倍以上，因此不可輕忽。

每週從事戶外活動11至14小時 有效下降近視率55%
吳佩昌指出，從國健署的研究已發現，每週從事戶外活動11至14小時，可有效下降近視率
55%；國外研究也發現，每週多1小時戶外活動，減少2%近視風險。主要是戶外光線刺激視
網膜，會促成人體生成多巴胺，多巴胺會阻止眼球橫向拉長，進而預防近視發生。

中華民國眼科醫學會秘書長蔡傑智強調，寒暑假雖然不用上課，但學童可能使用3C的時間
增加，因此是近視度數增加的高峰，有些人經過一個寒假或暑假就提高100度，提醒家長
注意為孩子安排其他活動，以減少他們花在電腦或手機的時間，但戶外活動最好在早上10
前、下午4點後，並且要記得戴帽子或太陽眼鏡，避免紫外線傷害眼睛。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--

翁曰、善<U+60AA><U+306E>論甚<U+3080><U+3065><U+304B><U+3057>、本<U+6765><U+3092>論<U+305A><U+308C><U+3070>、善<U+3082>無<U+3057><U+60AA><U+3082><U+306A><U+3057>、善<U+3068>云<U+3066>分<U+3064>故<U+306B>、
<U+60AA><U+3068>云物出<U+6765><U+308B><U+306A><U+308A>、元人身<U+306E>私<U+3088><U+308A>成<U+308C><U+308B>物<U+306B><U+3066>、人道上<U+306E>物<U+306A><U+308A>、故<U+306B>人<U+306A><U+3051><U+308C><U+3070>
善<U+60AA><U+306A><U+3057>、人<U+3042><U+308A><U+3066>後<U+306B>善<U+60AA><U+306F><U+3042><U+308B>也

                                                          『二宮翁夜話』

--
 

如題 有人試過嗎 聽說不像學測一樣管很嚴 又是電腦化測驗 偷帶手機感覺也沒人會發現
嗚嗚 卦？

--
問問而已啦 我國小只做過一次弊後來就再也不做了(￣▽￣)
我都前一天偷偷記在腦海裡
天啊
沒做過只能聽說啊！！
國考又不是只有申論題可以寫 醫師藥師護理都選擇
 





4

太狂了

不道歉打算戰到底耶

kmt果然有韓國瑜

什麼人都跑出來了

現在都還沒當總統就這麼敢

當了總統還得了

--
 

如題，長得好大一隻，頭尾都黑黑的，中間那一坨已經被分屍殆盡了



這是什麼蟻呢？會不會是嵌合蟻阿？

--
 

餓死抬頭

今天去華山藝文特區聽公務員上課

介紹了整整三小時的原子核能

讓我突然覺得一點很重要

就是當年反核的我

484 一種錯誤呢?

核能到底安不安全R?

有沒有專業核工系粗乃說說看?

@ : 核四該不該運轉呢?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

這裡有教學影片可以看，
過程看起來很easy 不痛
看完教學，在家自己弄就好了






--
 


台灣社會支持哪邊的是多數

重要嗎?

死刑這種東西本來就不是給台灣多數人來決定的

真的有決定權的是那些法律人和政府官員

只要他們願意配合

台灣就算有死刑也可以接近實質廢死

不是各種找理由說可教化不判死

不然就是一狗票死刑不執行擺在那繼續養他們

像新聞裡的這種

再犯率看起來就超高的犯人該怎樣處裡?

那些自詡是台灣菁英的法律人

到底該怎樣處理這種社會問題?

還是之後這些人又再作奸犯科

那也是那些受害者運氣差?

--
 

石

根據國民黨官網
台北市第四區黨部的資訊


再用google map一看



萬安委員不出來解釋一下嗎
養這種小編是不是會更快速摧毀國民黨捏

--
 

李不是帶風向，是轉移注意力，
因為直播搞的像日本偷拍系列的，
實在太難看了，結果還被中斷，
想要統戰中國反被中國教訓！
所以才派李來引火自焚！
說實在的，有點自主想法的人，
早都離開柯文哲了，
還能留到現在的人，
都很聽話的！
說什麼有自主想法？
當我們都無知柯粉啊？
這種雙面政客，我早就看破手腳了！
我常常說，
柯文哲跟台灣其他政客比起來，
最大的差別就是柯文哲的臉皮，
比其他的政客都厚！
所以他能夠這樣理所當然的不要臉！

--
 



~~非韓不投!!~~

本魯相信韓國瑜一定可以順利通過初選，挾帶著高昂的聲勢前進2020總統大選

但倘若2020總統大選不幸，我們聲勢最強大的韓導若大敗

國民黨是不是又會要上演當選無效霸占凱道的戲碼?

然後國民黨是不是就無人可用了，只能靠民進黨自己衰弱


--
有道理!!!!!
不好意思 本魯更討厭國民黨
大概是覺得韓導穩選不上
 

是我小肥啦

我朋友剛剛一直推薦我看怪奇物語

聽名字我是覺得還好

沒有很勾動我看的慾望

他說很好看

真的有這麼好看嗎？

跟絕命毒師誰比較厲害？

--
雷屁！
是指前面很無聊嗎？
那劇情好嗎？
 

現在網路太發達

台男台女在網路上看了一堆正妹帥哥

整天被1%菁英洗腦之後

擇偶標準就提高了

醫學系算什麼

醫學系還要有六塊肌

跟基本的臉部保養

沒錯

這就是現在的生態

特別是那種不知道在秋什麼的整形臉

往往都很敢開條件

再加上台灣特產竹科義勇軍

整個市場被打亂

對

就是說你們

竹科義勇軍

他媽別再當孝子了好嗎

可悲

操

還好拎北畢業要出國了



--
 

是這樣的老叔我幾年前發現兩邊鬢角

長了白頭髮 還慢慢蔓延開來

連鳥毛也有幾支白毛

但是 但是啊 我的腳毛還是烏溜溜的

也沒看過有人腳毛是白色的

這個去研究腳毛不會變白色 有可能得到諾貝爾醫學獎？

還是說要跟美國的研究機構說 比較有可能被重視？

--
 


原本薪水小偷想說蹲個廁所滑手機也好
隔壁間來個噁爛人
坐下起手式就放了個水屁
還是帶combo的 撲皮皮皮皮皮力力力力趴
然後直接接烙賽聲
撲啦啦啦啦蓬蓬碰
幹 瞬間味道直接過來
他午餐吃屎是嗎？
臭到我直接乾嘔
屁股都差點沒擦就衝出去
看洗手間水突然有種衝動想裝滿水倒進去

幹 臭爆
有沒有遇到臭屎人應該怎麼辦的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony D6653.

--
 

服
，
工

所以「幹你娘」到底是有沒有意圖
為啥是公然污辱

難道幹你娘跟柯批所說的台獨一樣嗎
只能做，不能說

示
「
暱
，
長
度
」
相
的
容
將
，
工
法
歧
律

--
 

中央社 

穿或不穿誰說了算 中國多地禁打赤膊惹議
2019/07/08

夏天天熱，可以不穿上衣到處逛嗎？中國許多地方最近開始「整治夏季不文明行動」，
在公共場所赤膊、脫鞋曬腳和隨意暴露身體都在整治範圍；但網民認為這些算是個人私事
，不該強制要求。

綜合香港明報等媒體報導，過去一星期，北京最高氣溫都超過攝氏40度。為了消暑，很多
人都盡量少穿衣，3年前因美國紐約時報報導而「揚威」世界的「北京比基尼」（男士因
不堪酷熱把無袖背心捲到啤酒肚上方的穿衣方式）也開始在街頭出現。

不過，這些穿衣方式被天津、山東濟南、遼寧瀋陽多地列為「不文明」行為，並開始集中
整治。

據濟南市「深入開展不文明行為夏季集中整治」通知，整治重點包括在公共場所衣著不整
，特別是在公園、廣場、社區、巴士、景點景區、商業街區等人潮密集區域，赤膊光膀、
脫鞋曬腳、隨意暴露，或在河道及泉池游泳、洗澡、泡腳、洗刷衣物，以及在泉水直飲點
用大桶接水、洗腳沖涼等行為。

整治消息引起不少關注。有網民認為，不少人在夏天赤膊光膀子確實影響美觀，整治有利
於消除不文明現象；但也有人提出，有人夏季赤膊是為了涼快，屬於個人私事，不能強制
要求。

濟南市文明辦文明城市創建處相關負責人說，對於不文明行為的整治主要以勸導為主；
一些經勸阻不聽的行為，也會採取曝光等方式來提高大家的關注度，提高整個社會的文明
意識。

另據5月1起實施的「天津市文明行為促進條例」規定，在公共場所赤膊的、不聽勸阻的，
由接到報警的公安機關責令改正，拒不改正的罰款人民幣50至200元（約合新台幣225元
至900元）。

（編輯：周慧盈/邱國強）

--
 

1.媒體來源:

自由

2.記者署名

蕭玗欣

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:

〔記者蕭玗欣／台北報導〕桃園市空服員職業工會傳出一名郭姓幹部在長榮空服員內部
LINE群組，放話要「電爆」中途落跑的組員，甚至放話要在機師飛機餐裡「加料」，有影
響飛安之虞。

長榮航空表示，對於媒體報導有關桃空職工郭姓幹部在LINE中的對話截圖，其中涉及霸凌
及在機長食物中「加料 」等嚴重影響飛安疑慮之對話內容，因茲事體大，公司必須慎重
處理，但基於保障員工權益，公司會即刻啟動內部調查程序。

不過針對郭姓組員疑似霸凌的對話截圖，桃園市空服員職業工會今天表示，已向郭姓組員
求證，該頭像是遭到冒用。對此，，目前基於上述飛安考量，待其罷工結束返
回公司上班，即會暫時將郭姓空服員改為地面勤務，待調查結果出爐後再行調整。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

長榮要幫忙報警了
ㄏㄏ

--
 

注意 不是遊戲王的遊戲Boy

是七年級中段班的回憶 掌上型電玩

Game Boy 簡稱GB

有日製跟台製的 我買日製的

台製整個質感很差 按鈕還會搖晃 遜

那時沒一台GB 真的遜

你各位有沒有買？




--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
2019-07-08 00:19聯合報 記者劉星君、曾健佑、胡蓬生、陳雅玲、鄭朝陽／連線報

3.完整新聞標題:
全台去年落雷百萬次 專家示警：雷擊災害成新常態

4.完整新聞內文:


夏季熱對流特性加上熱島效應，造成台灣每年落地的雷擊次數逐年增加；台灣去年落地雷
擊高達一百萬次，市區或郊野都屢傳雷擊傷亡事件。專家警告，人被雷擊頻率會增加，成
了常態型災害，但預報機制和防雷擊的準備卻太少。

桃園市八德區二日下大雷雨，廿九歲吳姓建築工人冒雨在半露天工地施工被雷打死。警方
調查，雇主當時看到一道閃光打在吳附近趕緊上前，但吳倒地已無呼吸心跳，檢方相驗發
現他手部有燒灼痕跡，判定雷擊致死。

台中市婦人張鳳蘭九年前在路邊遭雷擊，全身百分之廿面積三度灼傷，雷擊還削掉她機車
腳踏板，人行道地磚也被炸出十多公分坑洞。二○○七年八月，苗栗縣九歲的黃小妹跟家
人在菜園拔蔥，被雷電擊中頭部成為植物人，七年後過世。農民在空曠農地工作、民眾打
高爾夫球被雷擊致死也並不少見，連拴在家門口鐵柱上的狗也遭雷公死亡之吻。


雷擊風險看這裡 資料來源／台灣全方位閃電監測網 製表／鄭朝陽

台灣的閃電與落雷監測三年前才起步，中央氣象局統計台灣去年發生一百廿七萬次閃電，
落雷約一百萬次；台電監測到落雷三萬八千多次，創三年來新高；天氣風險公司測到閃電
一百六十一點六萬次，落雷十六萬七千多次。

比對氣象局與天氣風險公司的統計，嘉義市、縣（阿里山區）閃電密度居冠。氣象局組長
李育棋說，台灣從春雷過後到九月左右是閃電落雷頻率較高的季節，氣象局正持續擴充監
測設備和密度，目前已在每天的預報訊息提醒國人注意；由於雷擊致死率不低，要多留意
。

天氣風險公司總經理彭啟明說，這兩年雷擊意外有較多報導，但因醫院登載死因不見得寫
「雷擊」，常是「心臟衰竭」等死因，他相信有更多雷擊意外被忽略，政府要多做防雷擊
宣導，民眾也要熟悉自保之道，「不要以為我沒那麼倒楣！」

苗栗縣鄉間和海邊村落雷擊意外時有所聞，公館鄉民劉增福住家四年內就被雷擊三次，電
視換了三台，現在他一聽見雷聲就先衝回家拔插頭；附近住家更慘，每次電器都壞光光。

劉增福說，他家是兩層樓磚造老房子，每次都被雷打壞電視機，最後一次是妻子正在看電
視，一聲雷響後突然沒了影像，花兩千元修理。雖受雷公青睞，他還是懶得在屋頂裝避雷
針，而是花五百元幫電視裝了避雷電的防突波裝置，後來住家附近蓋起不少較高建築，都
有避雷針保護，他家就再沒發生過雷擊。

雲林縣古坑鄉是台電統計年落雷次數的前三名，尤其地勢較高的山區居民，更飽受落雷打
壞家電之苦，聞雷聲拔插頭也成標準動作。古坑樟湖生態中小學校長陳清圳表示，該校就
是落雷頻繁的受害者，以前電器沒裝穩壓器常被雷打壞，裝了才改善。

樟湖村民廖永樹三年多前曾一次被雷打壞三台電視，村民也常被迫換新家電。此外，農民
採茶、焙茶設備常被雷打到故障。但村民安裝避雷針意願低，都擔心避雷針反而會將雷引
到家裡。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
做人不要太好心 不然好心被雷親


--
 

我有個朋友 很早就被父親發現農業的才能

於是他從出生就開始打拼

努力到了三歲 終於有了自己的田地

但後來又覺得不是那麼有興趣

所以跑去練霹靂舞 練出了一番心得

現在好像在國外當霹靂舞協會理事長

給你參考

--
 

高鐵到屏東 謝金河也呼應

〔記者侯承旭／屏東報導〕台灣綜合研究院創辦人劉泰英接受自由時報專訪時，主張高鐵
應該延伸屏東，財信傳媒董事長謝金河也發文力挺。

屏東縣長潘孟安於2016政黨輪替後喊出爭取高鐵延伸屏東，至今3年多仍無下文。

今年4月交通部審查可行性研究報告，結論是請鐵道局結合屏東地區發展，提出較妥適的
規劃方案。

劉泰英專訪時說，「你高鐵延伸至屏東後，屏東附近的土地馬上漲價，你政府馬上收入增
加，並且你將來經濟起來又有土地增值稅、地價稅、營業稅什麼都增加了」。

謝金河今天下午透過臉書發文指出，上週他遇到高鐵公司董事長江耀宗，當面建議高鐵公
司可以主動評估南向延長到屏東、北向延向宜蘭的計畫，也許工程技術有待突破，未來營
運也可能出現虧損，但蔡政府若主動提出這個方案，相信民眾反應一樣很熱烈。

謝金河說，「高鐵貫穿全台灣，如果能南延屏東、北向宜蘭，這個一日生活圈會更加落實
，宜蘭民眾也可以解決雪隧塞車之苦，而屏東拓展墾丁的觀光也會更有力道」。

參選國民黨總統提名初選的郭台銘，日前也喊出當選後，一定實現高鐵到屏東。


自由時報


--
 

腰斬，凌遲，五馬分屍，浴桶型

用在他身上，剛好而已

只讓他死太便宜了

渣中之渣的屎糞渣

最後再把他放進人肉果汁機做成飲料

最佳方案，以上


--
 

《徵求行車記錄器畫面》給囂張違法的人教訓才能遏制下一次再有人受害

時間：7/5（五）14:40-14:53
地點：台北市信義路四段294巷(通化街口)前五公尺
（行車方向右側有何嘉仁美語與百春粉圓鮮奶，
　在百春粉圓鮮奶正前方公用電話亭旁被硬攔下）

事由：

7/5（五）14:40-14:53當天整條馬路大塞
（從敦化南路一段與信義路交接口開始機車及汽車都超多），
有個年約三十歲以內年輕人騎著機車載老婆及一位大概兩三歲的小孩在內線車縫間到處鑽
，
（頭戴蒂芬妮綠色的安全帽，著黑色短袖T恤）
到處按改裝過的喇叭（像大卡車超大氣笛聲及各種噪音喇叭音）。
年輕人看到一台銀色轎車開很慢不順眼
（轎車前後左右都有車塞著，並無違規或故意龜速擋道），
騎到銀色轎車左側拼命按喇叭
（此時年輕人左側也有轎車，他騎到內線汽車道），
然後又超前銀色轎車並騎到銀車正前方後突然減速逼車。
（路段位置約：過敦化南路一段的信義路四段往東（五段）方向）
而筆者又騎了兩個紅綠燈時，當時騎在外側機車道，
年輕人突然切到筆者前面停車強硬攔住我，
（路段位置精確在：信義路四段294巷(通化街口)前五公尺，公用電話亭旁）
開始大罵三字經，說筆者擋到他，
當時筆者趕時間，懶得回他且不想惹事，
結果那位年輕人下車衝過來抓住筆者襯衫衣領（勒超緊），
（當時筆者仍坐在機車上）
拳頭舉超高作勢要打筆者，
當時筆者我說，”你有小朋友”，
結果年輕人老婆還在旁幫腔說，”那撞到小孩怎麼辦”，
然後年輕人繼續狂怒罵筆者。
實際上筆者明明離他們很遠，
且根本沒印象什麼時候騎到他們附近擋到他們。
後來年輕人亂罵了一陣後並沒打我就右轉（從信義路四段）通化街走了。

目前處理：

1.已至大安分局安和派出所報案。
2.已調閱各路口幾支監視錄影，
　但角度都不對無法拍到筆者被強制攔下受威脅的畫面。
3.有拍到年輕人騎車離開的畫面（正面及背面都有，兩支影像）
4.警局的錄影影像解析度很差，無法辨認車牌。
5.已至百春粉圓鮮奶店請求監視錄影畫面，但店家監視器無法拍到機車車道。

聯絡：

煩請回覆站內
或email：

非常感謝！

--
→謝謝樓上各位的幫忙，社會上就是充斥著這些自以為是的狂妄份子令人生氣與不安。
 

鬥陣俱樂部

規矩一：不能談及鬥陣俱樂部

規矩二：還是不能談及鬥陣俱樂部

以下略


如果館長加入鬥陣俱樂部會怎樣啊？
打得贏肥皂商人泰勒（布萊德·彼特飾）嗎？


有沒有八卦？

--
 

當時葛特曼指控柯文哲器捐案的時候

柯文哲有說誰寫的誰負責嗎

沒有，他說葛特曼背後有操控者

對於吳祥輝，柯文哲也認為只是打手

要民進黨「先把戰犯交出來」

現在柯文哲卻說

他的直接下屬和幕僚做的事情與他無關

非民進黨的蓋特曼和吳祥輝做的事不僅與民進黨有關

民進黨還要為此負責 交出戰犯

直屬柯文哲而且還報備過的李縉穎做的事

不僅柯文哲不用負責 而且與柯一點關係也沒有

這雙重標準是不是噁心了點?

--
 

三立

不爽被叫飛機場！少女花百萬　切骨、隆胸、提臀雕塑新人生

國際中心／綜合報導



美國維吉尼亞州一名28歲少女克裡斯汀（Kristen Snider）因身材扁平，學生時期在學校
常遭言語霸淩，說她身體像畫板、飛機場...等，讓她長大後花了15萬英鎊（約586萬元台
幣）重新雕塑自己的身體找回自信。


▲不爽被叫飛機場！克裡斯汀花百萬「整出」新人生。

綜合外媒報導，克裡斯汀在學生時期因扁平的身材，常常遭受同學們嘲笑，說她是飛機場
、畫板...等，讓她小時十分討厭自己的樣子，直到2010年當時她18歲，花了5800英鎊（
約22萬）接受了第一次豐胸手術，讓她原本32B的胸圍激生永遠豐滿美胸，才再次找回自
信。克裡斯汀回憶表示，當她第一次做完隆胸手術後，發現整形會讓她感到「快樂」，甚
至以前嘲笑她的人都不在嘲笑她，甚至開始跟她交談、當朋友。


▲克裡斯汀前前後後駔了20多次整形手術。

報導指出，事後克裡斯汀對「整形」像上癮一般，至今前前後後做了20多次整形手術，包
括植入了1500毫升的填充物的二次隆胸手術，兩次提臀和臀部填充手術及三次鼻部整形手
術，臉頰植入手術，前額植入手術，去脂手術和嘴唇注射手術，甚至為了能擁有沙漏般的
身形，切除了肋骨。

不過，克裡斯汀家人對於她的行為並不支援她這樣做，甚至認為有一天她會因整形而喪命
。對此，克裡斯汀表示，她這樣做並不傷害任何人，並讓自己快樂，希望大家可以尊重她
的選擇，坦言自己為來將會進行更多手術。（編輯：陳昱哲）


--
 



S大大正解。
從最舊機組先除役，早就規劃好了。
不知道在吵什麼中火除役。

當年馬胡在蓋中火時，
盧秀燕不曉得有沒有反對？
呵呵呵，
假掰立委變假掰市長。
看看下面的資料，
要除役或是降載，也是南部先除役降載，
輪得到台中？
中科想趕走台積電嗎？
國民黨侯友宜可是不要蓋深奧喔，
他要不要蓋核廢終儲場呢？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
國民黨啊，就一個爛黨，

自己大便不擦，
只會要求民進黨：
“deeper oh......deeper”

北部發電
北部用電
1,140.8萬瓩(33.950%)
1,345萬瓩(40.027%)

中部發電
中部用電
960萬瓩(28.570%)
949.5萬瓩(28.257%)

南部發電
南部用電
1,248.9萬瓩(37.167%)
1,017.7萬瓩(30.287%)

東部發電
東部用電
10.5萬瓩(0.312%)
48萬瓩

--
 

稍微google一下

三島平八
三島財閥的首腦，
鐵拳1、3、4屆的主辦人，一切陰謀的始作俑者。
平八是一個野心家，
妄想得到世界上所有的財富以及最強的力量，
為達到目的不惜以其代價，
心狠手辣，而且也對自己的父親、兒子、孫子變本加厲，
是一個十足的反面角色。
而他的行為也因此成為大多數人的眼中釘，
但是幹掉他可不是一件容易的事情。

老人家一把年紀了

動作慢吞吞的

怎麼樣都不是強者的樣子

有沒有鐵拳硬是要捧一個老頭的八卦

--
 

現在募兵制 都沒人要當兵

如果招募部門引進業務那套獎勵制度 招募越多有獎金

這能解決兵源不足的問題嗎

有無八卦

--


484我太宅，活了30年還沒遇過@@
 


不合理的很多吧

土耳其應該改成奧匈帝國

奧匈帝國怎麼只有輕騎兵而已

位處東西交界

實際戰力壓該碾壓拜占庭才是

--
 


雞排，排的意思就是一大塊肉

不管豬排，牛排，魚排，羊排端上來都是一大塊

那雞排到手前就先切成小塊，就不是雞排了啊！

既然要切的話幹麻不點雞柳或鹹酥雞呢？

故意點雞排又要切的人是什麼心態？

-----
Sent from JPTT on my HTC U11.

--
沒錯，這是重點
 


欸欸

肥宅你們之後出國還敢搭長榮嗎？

空姐如果看你不爽就加料？？？

這樣對嗎？？？？

肥宅會不會怕怕ㄉ？？？

#我個人是很怕啦
#ㄎ

--
 

南韓校園「去日化」 逾2000棵校樹恐也遭殃


聯合／記者蔡佩芳

南韓濟州島上月通過「關於日本帝國強占期植民殘渣（意指殘留下來的遺毒）清算條例案
」，未來將以此做為法源依據，清算南韓學校內遺留日本統治時期的痕跡，連校樹都不放
過。濟州道是第一個通過類似條例的南韓地方政府。

今日出刊的日媒「產經新聞」以頭版頭報導，濟州道執政黨共同民主黨議員們提出清算條
例，6月20日道議會院會獲得全場一致支持通過。

今年是南韓爭取脫離日本統治的三一運動一百周年，濟州道教育廳將配合百年紀念，進行
各級學校調查，但凡校名、校歌、日本統治時代校長的照片、銅像，是否還有朝會、敬禮
等日本時代延續至今的習慣與用語，都將要求逐一改正。

被鎖定的項目之一是許多南韓學校指定為校樹的龍柏。龍柏是一種常綠針葉樹，主產地在
日本、中國大陸，在台灣亦很常見。南韓人認為這是1910年日本併吞南韓時，從日本引進
到南韓的「侵略象徵」。今年2月東南部慶尚南道教育廳便著手拔除種於玄關的龍柏，改
種其他樹木；首爾、中部的大田地區也將埋葬戰歿者的國立顯忠院、國會周邊的龍柏逐步
替換，改種其他植物。

南韓朝鮮日報6月7日以「親日<U+6B8B>滓龍柏面臨全面砍伐危機」為題報導指出，濟州島各級學
校中21所將龍柏列為校樹，種植數量達2153棵，教育廳表示，未來將每年進行清算，從明
年開始著手致力清除龍柏。同步砍伐的危機，已引起學校的不安與反彈。

朝鮮日報報導，位於光州廣域市光州第一高中已著手檢討校歌，光州廣域市與光州教育廳
勸告學校修改校歌的理由是「作曲者李興烈是個親日派」。李興烈是20世紀代表性作曲家
，留下了童<U+8B21>「島之家的嬰兒」、軍歌「真男兒」等代表作，因為日帝末期曾為軍國歌曲
演奏、伴奏、指揮等為由，被載入民族問題研究所出刊的「親日人名辭典」之中。雖然此
舉引起部分校友的反彈，但校方在綜合聽取學生、教職員、校友會等意見之後，決定修改
校歌。

民族問題研究所光州支部認為修正校歌仍不夠，要求清除光州第一高中校園內親日派的紀
念碑；這是校方當年為感謝日帝時代企業經營者池正宣提供獎學金而設的紀念碑，釜山慶
南高中創校校長安龍伯的胸像也被要求撤除。

朝鮮日報指出，所謂的「教育界親日清算」是由民族問題研究所帶起，先在各學校前發動
抗議，再由行政體系中左派的教育監發動修正政策。最初是以光州廣域市為核心，問題浮
上檯面後擴及釜山、濟州，有全國遍地開花的趨勢。報導引述首爾一所高中校長質疑「是
否是親日派很難明確判定，但現在市民團體、教育監們在做的事情，卻是恣意認定後，強
迫校方無條件的接受修改」。

產經新聞指出，南韓總統文在寅在三一運動紀念日發表的演說中提到，清算親日殘滓是一
個被延宕的課題，並稱清算是國家義務、是一種正義，一國之首自己揮舞清算的旗子，教
育領域混亂恐將持續一段時間。




--

原來種柏樹、開朝會、敬禮都算是親日殘滓

--

--
 

聽說最近有一批品質不錯的妹子可能會失業

甚至賠上一筆錢背負龐大債務

如果這時候大家集資開間伊娃酒店

盡心盡力莫忘初衷的幫（ㄒㄧ）助（ㄕㄡ）她們

會不會有可能成為全台最優質酒店？

說不定也可以發展會為全台線上......什麼的

感覺這樁生意好像不錯耶

請問這樣有搞頭嗎？

--
 


喜歡花的人，會把花摘走

愛花的人，會幫花澆水

西索可以忍住慾望，等小傑變強

又幫庫洛洛找除念師

請問他比較愛小傑？還是庫洛洛？

難道最愛是伊耳謎？

--
 

偷帶手機感覺也沒人會發現

可不可以作弊

當然可以阿

只是被抓到的話你自己要負責任而以阿

不如好好的讀書

考上國考 那種爽度才是真的爽

當然 有沒有不必認真讀書 不作弊 就能考上國考的

當然有阿

我不會說就像我這種加分仔考上的阿






















嘻嘻......

--
死ㄈㄆ G軟 幹
上一篇沒釣到你 幹幹幹幹幹 跑去哪ㄩㄆ了 幹幹幹

幹 這麼慢回我 肏 跟哪個ㄈㄓ一起玩棒打老虎雞吃蟲了 幹
有阿 我阿 嘻嘻
 


一架飛機 沒有技師 機師 醫療人員 絕對是大問題

在空中穩定飛翔 遇到緊急事件迫降

遇難/醫療事件 恐怖攻擊

反而是以上人員最有貢獻

欸抖 說真的啦 可是沒有空姐 好像也沒差吧

要反駁的理由是

你看台鐵都沒有鐵姐啦  客運沒有運姐  船運沒有航姐

飛機上推個餐車需要這麼多人嗎？

陸海空裡面運輸系統 就空姐問題最多啦

有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--



--
不會自己拿ㄛ！
 


原本一開始大家支持被外國人羞辱的空姐

結果這次...

然後結束後空姐的對話還不小心被Po出來

現在面臨轉地勤+"協助調查"IT高手

空姐們怎把這一手好牌弄成這樣的啊？

有沒有八卦?


--
 

笑死人，今天如果我跳出來說
我是柯粉，總統有柯投柯
沒柯我投郭台銘

那我是不是也要對誰負責？
或者我就變成戰犯？
什麼時侯發表自已的政治立場
就等於有罪了？

今天你拿847這種惡意抹黑來比較
這種足以被人告上法院的咧子
你真的覺得對等嗎？

還是那句老話
我說支持郭台銘
或者我支持韓國瑜
會不會被告？
有沒有違法？

--
所以幕僚就沒資格發表政治立場？
誰規定的？
 

村上春樹去美國佛蒙特州小旅行，注意到此地名產為乳製品和楓糖，而且這兒的女人十之
八九肥嘟嘟的，第一次看到如此多胖的人集中在一起。

至於日本，可能跟飲食習慣有關，肥胖的人的確比美國少了許多。

請問有沒有美國胖子多的八卦？


--



--
 


ETtoday新聞雲

李唯甄、賴君欣


國民黨議員輪番開轟　陸淑美喊話韓國瑜：多關心市政



高雄市議長許崑源8日召集國民黨和無黨籍議員，與市長韓國瑜一起吃午餐、進行市政對談
，日前表態挺郭台銘的副議長陸淑美也出席，，多位議員不滿現在韓市府「沒有執政優勢」，也點名「
」該換掉，陸淑美更直接在會中喊話，要韓國瑜「多關心市政」。

▲▼高雄市議員和韓國瑜面對面討論市政。（圖／高雄市議會提供）


▲媒體在門外就能聽見議員們大嗓門砲轟。


這場午餐會有31名議員參加，韓國瑜及副市長李四川都與會，和議員們坐下來邊用餐邊談
市政，日前表態挺郭台銘的副議長陸淑美也出席，眾人合照時、陸淑美表情明顯僵硬，讓
場面多了一絲尷尬氣氛；餐會閉門進行時，媒體在場外更不時聽到議員「大嗓門」砲轟。

▲韓國瑜遭副議長喊話「多關心市政」。（圖／記者賴君欣攝）


根據了解，會中有議員抱怨，雖然現在高雄是國民黨完全執政，但似乎沒有「執政優勢」
，「；對此，，但會努力加強雙方溝通、協助議員落實服務。

因表態挺郭而受到矚目的陸淑美也強調，午餐會上「單純說市政」，但據了解，她在會中
也對韓國瑜喊話，要市長在市政方面再加油，「希望他多顧市政」。



--
 

大家好

我是柯粉啦

我是覺得柯師父當然要負最終責任阿

師父雖然說誰寫誰負責

不過幕僚在ptt發廢文帶風向本來就該死

管不住下面的人

老闆當然要付最終責任


阿所以

央粉是不是該承認

央粉是不是應該出來自己承認

因為菜桶

讓那些該死的吸毒仔在1124分化白綠

造成1124民進黨大敗

現在讓國民黨起死回生

弄得現在覺青只能吃芒果乾度日

菜桶應該要付最大責任？

大家說484


--
超有料的好不好
他嚇到吉娃娃狂啃芒果乾你沒看到
免洗黨主席能幹嘛歐
等他退總統再說啦
 

亞洲人就愛這樣
青壯年就是最弱的
就算大肌肉
也會輸給小鮮肉
真的好笑
就像斗羅大陸一樣
年輕20歲輸給爸爸35歲輸給爺爺60歲
年紀越大拳頭越大
根本好笑

--

木葉最強忍者

--
 

大家的論點都非常好笑

阿北是台大教授你們是什麼？

阿北當台北市長為在大家賣命時你們在幹什麼？

阿北智商157你們這群87又是什麼？

阿北處理了5大案.大巨蛋

而且跟中國的關係史上最好

阿北有辦法一日雙塔你們有辦法嗎？

你們是在靠北三小啦




--
 

專訪前微軟加拿大總裁：5G健康風險大

【新唐人2019年07月07日訊】5G技術承諾以極快的網路速度來鏈接各種聰明設備，帶來生
活方便。本臺專訪了微軟加拿大總裁，他說科技行業需要在部署5G前進行健康風險研究。

微軟加拿大前總裁Frank Clegg：「沒有來自我的行業、組織、政府的公共報告說5G是安
全的，我們根本不知道會發生什麼。相反我們看到的是，5G的部署，可能是（對健康）有
危害的。」

手機、信號塔、WIFI路由器、無繩電話、聰明電錶等智能無線設施所發射的電磁波，對人
健康的危害，目前已經有超過1000多項研究。

微軟加拿大前總裁Frank Clegg：「我們看到公開發表，經過同行評議的證據，暴露在電
磁波下回造成癌症、精子損傷、我們看到了生育問題，我們看到了焦慮和壓抑症狀。」

從2015年起全球近250名科學家向聯合國、世界衛生組織、發起呼籲。要求制定更具保護
性的電磁輻射安全綱要。2017年，對5G發展，科學家們聲明「5G的某些部分將以比以前更
高的頻率運行，進入毫米波輻射範圍，這種新的基礎設施在現有的電力和無線設施之上，
將對人類和自然造成更大的傷害。」

微軟加拿大前總裁Frank Clegg：「我特別擔心的一點是，我們知道以色列和美國政府使
用一種「主動拒絕系統」，用來控制人群，他們就是用一些在5G頻譜裡的毫米波，這能對
你的皮膚起作用，引起皮膚疼痛。這是一個軍隊用來控制人群的技術，能帶來傷害，如果
你每天24小時每週7天在輻射之下會怎樣？我們沒有任何證據來顯示它是安全的。可是我
們看到很多研究顯示，使用這個技術會帶來嚴重傷害。」

5G技術資訊傳載量大，除了使用釐米微波外。5G的信號傳輸和4G相比依賴更為密集的小型
信號塔，電磁輻射強度和密度和4G相比大大增強。

微軟加拿大前總裁Frank Clegg：「我們看到有預測，信號塔會出現在社區，發射著5G信
號，可能在密集的社區，每3-4個房子一個信號塔，在商業環境中每500米或500瑪一個信
號塔。」

Frank Clegg認為科技行業應該承擔起更多責任，借鑒製藥業的做法，在產品推出前進行
實驗和研究，來保證對人類的健康是安全的。

微軟加拿大前總裁Frank Clegg：「我真切的相信，我在這個行業工作了40多年，我們現
在到了一個臨界點。這個行業賺的利潤以數十億計，這樣子（探究健康風險）會吃掉點利
潤，但是我們必須負起責任，對想把產品賣給的消費者負責。」

新唐人記者劉海英多倫多報導

採訪影片：



--



  



--
 

Seafood邏輯很簡單
柯
不是我本人說的  當然不是我負責
就算是我親口說的  我也不是這個意思
你們不要亂解讀  去等逐字稿
逐字稿出來  欸 信徒幫護航好嗎

英
路上狗在吠也一定是小英派來的
小英要負責  不要再挑釁了

以上




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G970F.

--
柯粉水準邏輯都超讚的
 

躁鬱症就是

現在這一秒還好好的 下一秒突然情緒來了就拿刀砍你

霸凌不怕霸凌到躁鬱症的嗎?

以為大家都是正常人?

有八卦嗎?


--
 

好了啦
大家也該嗆爽了吧

我就問 非韓人口要團結
難道這句話有錯?

如果沒錯
那要負責什麼?
如果沒錯
硬要找一個人 為這句話負責(是說負責也沒差吧)
不就單純的為嗆而嗆 為酸而酸?

還是對各位來說 韓國瑜當選沒差
國民黨當選沒差
嘴柯粉贏就是爽

那活該你各位被國民黨統治


--
所有事以反共反KMT是前提啦
柯的兩岸策略我也有發文抨擊

問題這件事 事關KMT初選
韓國瑜初選過關 確實對台灣不好

為什麼討論到最後變綠粉白粉互噴
整個理智線斷 邏輯打結a
難道為了諸位的偶像尊嚴 可以放棄大戰略嗎
又情緒勒索了 把專有名詞錯用不會想吐嗎
粉絲們才是理盲服從權威呢
把KMT初選弄臭 讓KMT搞分裂
不現在做要幾時做
結果KMT沒混亂 非KMT的先混亂
我真的是搞不懂阿 八卦板
 

這個報導沒說起訴罪名
不過要是法官以過失致死結案也可能不意外
畢竟都二十一世紀了還會犯十九世界的錯
算是台灣司法常態了

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

就一直掉槍阿

74團撿來開 每把都膛炸

最後連74團都不敢撿了


史上最會自爆的罷工

長榮真是有夠幸運



--
 

人生的第一次檢舉就

時間、地點、事件- 6/29日 in埔里酒廠 親子停車格



沒有親子停車證的車輛停在親子停車格內，一般人都會覺得不合法可以檢舉

小弟因此奉獻了人生的第一次檢舉

2天後  終於得到了南投市警察局的回覆了





靠背...那畫了親子停車格是要做什麼用呢?

難道是我的眼睛業障重?

--
被你一講嚇了一跳    趕緊看了褲襠一下  是真的啊
兩位說的是  小弟謹記在心
下次去大賣場  其實有格子都可以停的  因為那是私人管領區域
管他是親子、殘障...反正都是私人的。
小弟太單純了...><"
小弟好像懂了什麼...
法律上沒有問題   道德上可能有瑕疵
法律上100%沒有問題  但道德上100%有問題
所以在私人土地上  畫上七彩的長方形  想畫什麼格子都是可以的
只是酒廠畫了粉紅色的格子  讓我誤會了><"
請問是要找哪個單位呢?(認真問..)
私人管領區域  是停管處管的?

真的假的?
埔里酒廠的停車格  沒有收費
所以o樓說可以向  停管處反應?  是正確的嗎?
某樓的新聞連結  殘障車位後來也是沒有開罰啊

因為是私人停車場...= =

其實做個總結  類似這樣子的問題

法律上100%沒有問題  有問題是「道德觀感」
 

我們偉大的secretary說要把中火全部除役
如果真的哪天台電嘗試中火全部停機
空氣還是不好
該如何姐套

--
 



很危險

我認識一個人

不小心在鍵盤上面留下DNA

差點被當成殺人兇手

好在最後還他清白

上太空去了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源: 聯合新聞網

2.記者署名: 楊文琪

3.完整新聞標題: 網路放話霸凌的郭姓空姐 長榮做出初步處置

4.完整新聞內文:


長榮空服員罷工才剛落幕，就傳出有工會幹部嗆要「電爆」罷工叛逃者。圖／讀者提供

長榮空服員罷工告一段落，卻傳出桃空職工長榮分會幹部郭姓空服員在LINE群組中揚言要
「電爆中途落跑的組員」、甚至提到「80列車，已啟程」、「Entree （飛機餐）要被加
料的人」等霸凌文字，引發軒然大波，對此長榮航空今天決定，待其罷工結束返回公司上
班，會暫時將郭姓空服員改為地面勤務，待調查結果出爐後再行調整。

長榮航空表示，媒體報導有關桃空職工郭姓幹部在Line中的對話截圖，其中涉及霸凌及在
機長食物中「加料 」等嚴重影響飛安疑慮的對話內容，因茲事體大，必須慎重處理，但
基於保障員工權益，公司會即刻啟動內部調查程序。

長榮航空說，由於，，請警方協助儘速
釐清真相，目前基於上述飛安考量，待其罷工結束返回公司上班，即會暫時將郭姓空服員
改為地面勤務，待調查結果出爐後再行調整。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

本魯今天去好市多搬即溶咖啡
結帳的時候櫃台跟我說會員快到期了 要不要提早續?
想想過去一整年除了搬個咖啡跟貓砂好像也沒買啥
而且感覺商品獨特性越來越沒看頭
不太想繳費續約了
只是這樣以後本魯要去哪裡把自己越餵餵肥啊?
現在免繳會員費的大賣場霸主是哪間??

--
 

其實從以下的發文來看
似乎沒有否認line內容的真實性
大家怎麼看?










--
 

1.媒體來源:三立


2.記者署名
記者張之謙／台北報導


3.完整新聞標題:不蓋了？台中社宅用地上網標售　洪慈庸：太荒唐


4.完整新聞內文:

時代力量立委洪慈庸先前曾揭露，台中市長盧秀燕上任後取消北屯太原段社宅第一期450
戶，沒想到現在卻傳出連社會住宅預定地都要出售，讓他忍不住批評「豈有此理。台中盧
市府先是取消北屯太原段社會住宅，現在連社宅預定地都要直接賣了。

洪慈庸指出，前兩個月他揭露，盧秀燕市長上任後取消北屯太原段社宅第一期450戶，現
在預定地也，，代表連同第一期、第二期及往後的社宅上千戶全
部都化為烏有。

他表示，過去他不只一次詢問，這麼重要的青年政策、居住正義政策為何變卦？但盧市長
或市府從未具體回應，甚至拿其他地區的社宅計畫來轉移焦點，早有許多人懷疑是否有建
商利益牽涉其中。

洪慈庸說，，是。而在太原段
社宅基地（地號140）旁邊，就緊鄰總太建設的建案——總太明日、總太青境、總太2020
，其中總太2020基地就在140-1號，今年初還宣佈推出二期。「原本很多朋友都在關心社
宅的後續，結果揭曉，連這塊社宅的用地都要標售，實在太過荒唐。這塊地將由誰標走？
將如何使用？人民都會睜大眼睛看著。」




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

  這時盧秀燕怎麼不交給中央處理呢？

　真正的地產大亨來嘍∼


　盧秀燕夫家可是中部的營建商呢∼　

　盧秀燕秘書也要讓菁華區的道路弄好一點的柏油阿∼

--
 


1.媒體來源:

中時

2.記者署名

周毓翔

3.完整新聞標題:
郭台銘切割楊秋興：不要來找我

4.完整新聞內文:

前高雄縣長楊秋興從韓陣營倒戈到挺郭陣營，引發爭議，外界懷疑前鴻海董事長郭台銘在背後操盤。郭台銘今天接受電台專訪時大力切割楊秋興，強調自己跟楊秋興根本沒有交情，「我一直以為他是韓市長派來招商的人。」
郭台銘表示，他之前跟楊秋興就沒什麼交情，是因為高雄市長韓國瑜當初要招商，楊秋興跑來聯絡他，才跟他接觸，「我一直以為他是韓市長的重要人馬，是派來招商的」，後來韓跟楊之間有什麼人事的問題，他都不清楚，「我跟楊秋興完全劃清界線，說你也不要來找我。」
節目主持人黃暐瀚追問，楊秋興還有在幫你嗎？郭台銘說，「老早就沒有了」，郭台銘解釋，當初他去國民黨參選之所以是楊秋興帶他去，是因為他對國民黨不了解，後來他才發現有這個問題，「就叫他別來找我。」
楊秋興參加了郭台銘第一場國政願景發表會，郭台銘也澄清，他根本也沒有請楊秋興來，「他在高雄自己要來我有什麼辦法？」，郭台銘強調，楊秋興對韓國瑜的批評，跟他一點關係也沒有，「我一直以為他是韓派來招商的人」，最近完全沒有聯絡。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

韓團來的棄將不懈使用
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

次元切割刀
大概意思就是為了避免淌渾水 而進行不合理撇清的行為 光速切割 切的乾乾淨淨 一點也
不剩

那超越次元切割刀的刀要叫什麼刀咧 有沒有卦阿？
是不是可以叫做柯劈刀阿？？？

--
 


連中火是誰蓋的都說錯了...

就別說哪個解是正解...

台中市長當然只看台中火力發電廠！

不然要她也要管其他地方的火力發電廠嗎？

中火是不是空污主因不重要！

重要的是中火會不會排放硫化物、碳化物？

如果會排放這些物質，當然是造成台中空污的因素之一！

只要是污染源當然要一一排除！

如果都不會排放當然台中市長沒理由說廢除中火

電由哪裡來？


中央都說未來電力充足了！

還需要台中市長擔心嗎？


--

所以 中火污染不重要是這意思嗎？

還是說中火不會製造污染？

只要是污染源就要排除哪個邏輯不對了？


 

總
此
是
誰
他
的
）
，
過
至
好
始
種
作
笑死人

這個時候就自己負責了

那幾個打器捐的發神經的都快被黨中央放棄了

你在不爽蔡英文不爽民進黨什麼

主子自己就雙標王了

也難怪柯粉都那種死樣子

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
2019-07-08 00:11聯合報 記者張世杰

3.完整新聞標題:
大彎北解禁 北市府擬全區「住商混合」

4.完整新聞內文:

台北市大彎北「商業宅」爭議不斷，市府提出繳回饋金就能「就地合法」方案，經議員、
住戶反彈，市府又端出新內容，包含遭監察院糾正的既存違規建物，未來全區域的大彎北
皆允許「住商混合」，就連尚未開發的空地也受惠，可謂全面鬆綁大解禁。

大彎北現況為「商業區」、「娛樂區」，不能做住宅使用，監察院於2016年糾正，指北市
府不處理商業宅問題，要求檢討改善，市府於是認定1678戶是「商業宅」違規，開罰造成
地方反彈，市府又拋解套方案，住戶提出申請、繳納回饋金，即可「就地合法」。

面對議員、住戶抗爭，市府數度退讓，頻頻下修回饋金額度，今年4月台北市都委會專案
小組更原則同意大彎北的敬業二路西側區域、東側5棟既有違規建物，直接「住商混合」
，並刪除5年申請期限、放寬申請門檻。

全案預計本周進入台北市都委會審查，但根據市府提出的新方案，未來全區域的大彎北皆
允許「住商混合」，不再局限西側或既有違規建物，未開發的空地也在內。

另外，透過繳納回饋金之後，可作住宅使用比例，既有違規建物限2樓以上；至於商業區
、娛樂區，限3樓以上且不得超過法定容積40%或50%，而新建築透過容積移轉、容積獎勵
所增加的樓地板面積，也不能作住宅使用。

為何大彎北區域全區域都能鬆綁？台北市都發局坦言，之前舉辦地方說明會，許多地主抱
怨，沒有受到公平對待，為何違法的可以放寬，守法的反倒被懲罰？主張全區開放「住商
混合」，在兼顧未來發展情況下，做出折衷處理。

台北市都發局補充，全案經台北市都委會通過，仍必須提到內政部都委會審議，才能公告
實施，若按照目前方案，既有違規建物繳納回饋金享折扣，前5年每坪6.08萬元、5年後每
坪8.68萬，但其餘空地或新建案，回饋金皆為每坪8.68萬元。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


為何一定要弄死他才算報仇

應該是消磨他的意志

讓他覺得自己什麼都不行

活個像廢物一樣

整天都被自己討厭的人羞辱

這樣才爽吧

弄死他幹嘛 趕時間嗎

--
 

每次看大雄回去找奶奶的時候
都好感動喔
不知道哪些集有奶奶登場
有沒有大雄奶奶的八卦

--
 

阿肥認識的女生

今天突然說想試試看舔不舔得到自己的腋下



試了好久都舔不到

就爆氣了QQ

手舉得高高的叫我快舔


現在阿肥應該怎麼辦？有卦嗎？

--


--
 


話說，台灣內外受敵，外有海對岸的中國政府與中國人
在威脅台灣。內有各種持械屁孩、+9、黑道。就算
現在禁槍，也都是禁君子不禁小人。改造槍枝可以說
是泛濫吧？


那如果台灣開放申請執照可合法持槍，人民就可
用槍保護自己的財產生命安全。對岸打過來，最
起碼也有手槍可以進行巷戰、有最基本的自我防
衛能力。

開車遇到對方拿槍出來，一般平民也可以有槍可以反擊。
而槍枝合法化，警方的執法權應該也會有所提升，
開槍的時機判斷說不定也可以放寬。

台灣政客也很愛嘴跟美國、日本比，那開放持槍以後，
就可以嘴自己是亞洲先進國家，與美國一樣可以持槍。

有沒有台灣開放持槍會不會比現在好的可能性的卦？


（刑法的罰則提升變嚴苛，聽說美國以前做過，然後結果是
反罪率不降反升？有這事嗎？）


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 



間桐櫻，fate/stay night hf線的大魔王。


幼時因為家裡有魔術師資質的小孩多出來一個只能把她送到別人家，

從劇情之中我們可以知道她在學校裡基本上是沒有朋友的，之所以會如此孤獨

應該也可以說是她自己選擇的。



然而卻對她親生姐姐的男人動了心，為了把他留在自己身邊什麼事情都做得出來。

劇情中不止一次想要殺掉親生姊姊。

如果沒有走獨特的路線的話最後不是自己喜歡的人對她沒感覺去愛其他人、

就是把人家害死獨守空閨。



為什麼間桐櫻不學學一里波知，勇敢拓展自己的人際圈呢？

這樣她就會知道世界上不是只有衛宮士郎一個男人，很多悲劇也可以避免了對吧？








--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 

我當然選溫柔奶大又漂亮的

芷若和語嫣

妳最愛哪一個呢?

但是她們兩個有個缺點就是不愛工作

選的人可能要包容這點


--
 

追思李承翰 台鐵局長：車廂、車站加裝監視系統
2019-07-08 10:46

〔記者王善嬿／嘉市報導〕鐵路警察李承翰3日在台鐵自強號152次列車上，雖遭刺仍奮勇
奪刀最後傷重不治，台鐵局長張政源今天到嘉義火車站主持默哀追思李承翰儀式，同時表
揚、慰問高雄車班組車長傅至宏、嘉義站員呂秉諭等5人，張政源表示，雖造成李員傷亡
心情沉重，但因李員及台鐵站務人員、嘉義市警察局長榮派出所警員等人壓制嫌犯，使車
上旅客未受到傷害，特來此感謝他們，將逐年編列預算在車廂、車站加裝監視器，110年
預計全數完成，並檢討增加車站、行車人員的安全配備。

張政源隨後到鐵路警察局嘉義派出所慰問表揚，不過嘉義所副所長李盈樺婉拒頒獎，張跟
警所警員感謝、慰問後就離開。

而此案發生後，社會對於台鐵逃票處置方式要求檢討聲音不斷，張政源受訪表示，為了確
保公共運輸安全，將嚴格執行無票旅客不得進站乘車，加重處罰。

媒體詢問是否替李承翰豎立紀念雕像，張回應，會與鐵路警察局、各界討論來規劃；目前
鐵路警察局加派警力以雙人執勤方式維護旅客安全。

張政源說，當時列車長都依照標準處理作業程序值勤，看到旅客情緒不穩，先柔性勸導，
如有危險行為、將對方與旅客隔離，不過列車長非專業人士，因此要馬上通報鐵路警察到
場。

台鐵發新聞稿指出，簡易、招呼站除原有鐵路警察巡邏箱，另協調地方警察局增設巡邏箱
，並逐年編預算改善監視系統，列車維安部分，既有車輛於車廂內裝置緊急對講機，台鐵
局新購城際列車600輛及通勤電聯車520輛，車廂均設有監視器跟緊急對講機；11日將邀集
鐵路警察局針對突發性暴力事件防範、乘務人員跟員警執勤安全維護研商檢討。



幾個月後發生事故要調閱監視器時就發現合鐵的監視器的線路跟ATP系統一樣根本沒接上去

報告學長，完全沒有畫面

--




--
 

你各位好
果然南部比較熱
看妹子熱褲又小可愛真的很爽
但美好的事物總是來去很快
要怎麼一直爽啊 ？

--
 

該推薦空服學姐那種秘錄器防止霸淩啊
該批8000個還是批2000個呢
還是應該多批一點給華航用呢











--
 


如題

小肥宅我走在路上，前方也有一群國中妹子在走路

我就一路跟著她們

請問我該怎麼辦？

有沒有相關的八卦<U+263A>
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

今天一整天文章看下來

這個紫煙不但報復心重 又很會煽動群眾

似乎也對霸凌底下的新人得心應手

這麼說來 當初那個叫她擦屎的老外

是不是上天派來懲罰他 洗他臉挫挫他銳氣的啊？

甚至有些line群組都轉為支持擦屎洋男

甚至說要去為他線上上香

有沒有反而支持擦屎老外的八卦？

--
 

今天看到鄉民對於「誰寫的文章誰負責」很有意見


彷彿下屬的私人立場問題，


都一定要上司負責才正確一樣，


「誰寫的文章誰負責」是錯在哪？到底？

--
 

狂打民進黨創小黨生存空間？ 王浩宇批這些人忘了這件事

新頭殼newtalk | 吳賜山 綜合報導

綠黨桃園市議員王浩宇今(8日)在臉書發文，拋出問題「打垮民進黨，然後呢？」「這樣對
台灣是好的嗎？」再次呼籲「2020就算團結也不一定能贏，更何況是網內戶(互)打」。

王浩宇分析，因為國民黨的選票很難撼動，任何第三勢力現在最好的策略就是狂打民進黨，
民進黨變弱了，對政黨票的吸納性降低，小黨就會有生存空間。王浩宇意有所指地說：因此
，有小黨最近把炮火的90%對準民進黨，想趁機壯大。

王浩宇表示，自己不是不知道這個道理，也知道現在走的路線對綠黨是有極大風險的，沒有
人能確定台派最後會不會分票相挺。但話鋒一轉，作為一個負責任的台派政黨，2020年應該
思考的並不只是單一政黨發展，而是整個國家的前途，我們能不能留給下一代自由民主的生
活方式？把民進黨鬥垮了，現階段如果沒有任何一個本土勢力能制衡國民黨，就等於保送國
民黨，讓國民黨在國會中取得更多的席次、環保勞工人權更沒有討論空間。

王浩宇說，包含綠黨在內，幾個台派政黨早已意識到這個問題，也因此都在思考如何團結，
但還是有政黨想一步登天，整天把炮火對準台派自己。王浩宇批評，這些人忘記，2020就算
團結也不一定能贏，更何況是網內戶(互)打。



--
 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
王鈞生

3.完整新聞標題:
台中最大社宅不蓋了　萬坪土地賣34億元

4.完整新聞內文:
台中市長盧秀燕再砍社會宅！在前市長林佳龍任內原規劃15處、超過5000戶社會宅，不
到一年兩處陸續喊卡，今天（7/8）又有一筆北屯太原段社宅用地，基地面積高達1萬1330
坪公開標售，23日開標。《蘋果新聞網》今早取得地政局配餘地標售土地清冊發現，該筆
土地開出底價34.1億元，立委、業界人士抨擊「只會賣地」。對此，市府澄清，社宅取消
是因應市場需求，是做土地調整，會在另處蓋社會宅，社宅總戶數目標不變。

位處北屯的<U+5ECD>子重劃區，附近多為首購型1字頭產品，擁有好山好水的環境。其中太原段
140地號，臨環太東路大里溪首排，原被前市長林佳龍定為台中「社宅用地」，2016年即
有公聽會且初步規劃設計構想，原計劃分五區進行社宅開發，高達3500戶量體，為台中最
大社宅。

但這處北屯太原段社會住宅，今年5月就曾遭立委洪慈庸爆料，指出該社宅早已進行解約
，一度遭到市府否認，隨後澄清是政策調整。台中市政府住宅發展工程處指出：「原訂興
辦第一期450戶的北屯太原段，因同區已有同榮段及北屯段社宅計劃，共計有超過700戶
社宅，因此評估檢討後將調整至社宅需求度高的西屯區新增國安段，分3期興辦，第1期
500戶預計明年發包，因此原土地也交還地政局處置。」

立委洪慈庸質疑，西屯國安段要租用台糖土地，北屯太原段則是市府自有地，成本相對較
低，不解為何不能同時進行，市府提出的理由，都無法解釋為何要取消北屯太原段。而今
早《蘋果新聞網》再查詢土地公開標售資料，更赫然見到這筆被質疑的北屯太原段土地，
即將打包全標售，底價達34.1億元。

洪慈庸表示，先前踢爆盧秀燕市長上任後取消太原段不蓋社會住宅，如此重要的青年政策
為何變更多次，實在令人不解，盧市府至今也不願正面回應問題。現在又將原規劃社會住
宅的太原段土地標售，事實證明，盧市府對該區不是有其他厲害的規劃，恐還衍伸「賣地
炒房」的疑慮，附近也緊鄰上市櫃建商新案，不免引發外界聯想。

不具名地產業者認為，像是北屯<U+5ECD>子重劃區、太平新光區段，早年標售的土地早已滿足開
發成本，按照法規，政府後續的配餘地可因應政策及需求，設定為「地上權、社會宅、產
業園區」等其他用途使用，所以取消社宅住宅可理解，但賣地是非必須的，應有更好用
途。他推測，「龍規燕不隨」一方面是因為台中市府缺乏財源，二方面亦可滿足建商對土
地的需求。

正心不動產估價師聯合事務所所長黃昭閔指出，市府財源吃緊應是賣地主因，但對於全民
來說，賣地興建住宅，不一定是全民之福，若是能以其他方式進行開發，而非只是單純賣
地，才可讓更多民眾享受到公共利益。

另外值得一提的是，該地旁為知名預售案總太「2020」，2016年該地標售總面積為1萬
2097坪，標得每坪19.04萬，總金額約23億元；如今相隔3年，地政局如今拿出來標售，
基地面積高達1萬1330坪，開出底價34.1億元，換算每坪價格高30.1萬元，地價硬是漲了3
成，令人咋舌。

黃昭閔解釋說：「因為這塊地應是首次標售，若市場接受度不高，即會逐步調整底價，而
且今年周邊的太平新光育賢段，每坪標售價也高達3字頭，自然身價水漲船高，但預估最
後若標脫，溢價率應不高。」（王鈞生／台中報導）



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
蓋什麼低等社宅拉低房價
要炒地建商才能發大財啊

--
 

乳題

本魯肥宅小弟妹剛從工廠下班回家

今天站包裝 被操ㄉ跟狗一樣

一下班趕緊去新井茶買兩杯全糖多多綠

結果回診所喝完一杯 感覺太甜ㄌ

不知道484冰塊沒融光ㄉ關係

那摸

剩下一杯

是要自己喝 還是給診所助理ㄋ

干58卦？

^_^


--
所言甚是 善哉善哉
牛逼
爸爸ㄉ牙1診所
好
考慮中
很少回診所
打工仔咩 老闆叫我幹嘛就幹嘛
上次上三個小時她就叫我下班
因為他們馬達裝錯==
 

郭董是老百姓

總統不是人民公僕嗎？

那郭董當然是妳老闆

妳總統不是公僕的話，難道是皇帝不成？

蔡英文應該要為自己的失言道歉

但民進黨從不道歉的

反省後立馬通過農地工廠日出條款

所以郭董你還是省省力氣吧

先黨內出線再來幹爆蔡英文，天天拿國旗招呼她

--
干你屁事
你就繼續吃毒米吧
 

昨天就搭上了 結果等到今天還不開

這也誤點太久了吧 到底在等誰

有沒有80列車遲遲不開的八卦

還有80列車到底又要開去哪 有沒有八卦?


--
 

可惜

沒殺到法官律師的話

只殺一個是幾乎沒機會判死的

大概就是給人民養個幾年就放出去，了吧

--
 

本來要喝的是看到水會變人魚的道具
結果廢物機器貓害我誤喝小黃瓜口味
只要看到小黃瓜就會變河童
其實也不是這麼容易看到小黃瓜吧
呱呱

--
 


如題

有時候會聽到

有人要幫別人擦屁股的時候

就會大聲說道：

「這件事我扛！！」



但實際上這樣講的人

是不是都覺得沒差才會想來扛啊



如果有差 或是會造成什麼實質傷害的話

不管是上司還是下屬 是統是獨

應該都會叫對方

自行負責ㄅ

484

問歐！


--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 

其實台中蓋捷運

自籌款已經很吃力

加上國民黨2020回歸後

18趴跟退休軍公教退休金也會恢復舊制

這些都需要錢

不賣真的不行

台中市庫會沒錢


社會住宅?

不用啦


年輕人租房子就好了

反正以後等遺產就好了



--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

如題，聽說1937年的昨天是什麼盧溝橋事變的樣子。間接造成第二次中日戰爭開打

打了八年在美國和蘇聯援助下才贏了日本

假如當初沒有美國等其他國家的外援蔣開穴政權484就會如日本當時聲稱的三月亡華一樣
三個月內就被擺平了


有沒有卦?

--




--
 


1.媒體來源:  ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者陶本和／新北報導

3.完整新聞標題: 郭台銘要求公布競選經費　蔡英文：他花錢方式有鋪天蓋地的感覺

4.完整新聞內文:
2019年07月08日 11:38
記者陶本和／新北報導

鴻海集團創辦人郭台銘8日上午要求總統蔡英文以及高雄市長韓國瑜也公開自己的廣告預
算，對此，蔡英文表示，一點都沒問題，她倒是覺得郭董花錢方式有鋪天蓋地的感覺。

郭台銘上午受訪時表示，自己受到的檢驗不比高雄市長韓國瑜少，但是蔡英文有國家預算
支持，還有1450，韓國瑜則有中天電視台，「中天從去年到現在花多少錢？如果說我的廣
告多，應該把小英政府用公家預算打的知名度跟韓市長在中天的預算登出來，比誰的比較
多」。

蔡英文則是表示，要競選經費，她倒是覺得郭董花錢方式讓大家
有鋪天蓋地的感覺，她的初選經費沒有用得像郭董那麼多，黨內初選的過程是溫和的，也
沒有很巨大的花費，且所有費用都有名目、紀錄，「使用」。


▲蔡英文與民進黨新北市議會黨團座談。（圖／記者李毓康攝）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
要公布競選經費 既然 一點都沒有問題 , 怎不公佈
公布當然不會有問題 , 不然又像 貪污扁 還搞啥 政治獻金 就能 洗 刷 貪 污 勒

--

人牽不行，鬼牽溜溜走

--
 

如題

肥宅我沒電視

平常都看netflix

明明其他公視的劇基本上都有

像是你的孩子不是你的孩子和生死接線員

為啥就是不上我們與惡的距離拉幹

--
 


水水可愛但水水不說

水水上完課才剛回來

經過走廊要回房間時

聽到英國室友在愛愛

而且叫ㄉ有一點大聲

宿舍ㄉ隔音有一點差

聽到水水有一點尷尬

上次被問過會不會吵

水水不好意思說實話

就說不會啊沒有聽到

結果最近越來越大聲

水水應該如何調適ㄋ

肥宅兒們有沒有八卦

沒做過愛也有聽過ㄅ

回答一下水水好不好


嘻嘻 ★

--
水水不喜翻洋屌
s
水水不喜番ㄘ西餐
哪有羨慕喇嗚嗚
一定爽ㄅ那摸大聲
真ㄉㄇ
他ㄉ音響聲也太立體惹八 一定很貴
互肛嘔嘔嘔嘔
慰慰叫那ㄇ大聲很丟臉誒
水水不喜翻ㄘ西餐 ><
水水不想ㄘ洋腸ㄚ
水水不喜翻肛肛
水水ㄉ內心4崩潰ㄉ
有找到什麼ㄇ :))
英國肥宅 跟水水同年紀看起來30幾歲惹
天ㄚ 拍拍
老闆ㄉ啪啪聲 以後要診ㄇ直視老闆 :((
水水沒有 水水只4有點空虛 嘻嘻  101.10.59.251 07/08 18:08
太霸道惹八 ><
水水不喜翻肛肛 ><
水水才20出頭好ㄇ
很空虛耶 :((
三杯英國佬ㄉ^Q^不知道可以換到多少錢
可能在一較英式跟美式ㄉ高下
室友4女ㄉ為什麼要去甲板 ·@·
大家診ㄇ都這ㄇ會找!! :))
會不會被吉ㄚ
那款遊戲有crazy iiㄉ部分ㄇ
沒有 就嘶聲力竭ㄉ叫而已 然後撞很大力
感覺床有移位 明明4肥宅ㄚ哪來ㄉ怪力 奇怪
最近風向亂都在糞來糞去ㄉ水水比較沒有在跟
這4一首歌的名字ㄇ ·@·
 

陳之漢

人稱館長

喜歡開直播找一些東西罵三字經發洩

事業版圖很大 從健身食品服飾每樣都要賺

賣的每個東西都有理由

好像全世界都奸商只有他清流 什麼都能賣




大家愛看不外乎他那全身刺青吧

好像鳩派欸 隨時要幹架

如果今天館長身上沒刺青 還會這麼紅嗎??

--
 


安

我剛在公園玩沙

抬頭看到天上的鳥

一群一群的 是誰決定要往哪裡飛的

還是他們都亂飛一通？

有鳥鳥王嗎


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
逆風領航員？
 

如題

很多歌手表演的時候身兼數職

一邊彈琴打鼓還要唱歌

一堆黑人彈吉他和唱歌都是神乎其技

例如：Curtis Mayfield, Prince, Muddy Waters之類

大家想得到還有誰


本人我想到還有姆咪啦

會彈吉他

又會打鼓


--
 


oasis綠州

是沙漠中

有水有樹的小天地



不少廠商用來作為品牌名稱

像是連鎖麵店 搖滾天團

到底那一個oasis最有名

--
 


來阿
你要這樣負責全部來阿
廠工真的是可以扭曲事情到令人髮指的程度欸

當年葛特曼事件
只有葛特曼一個人在那邊叫嗎？
有誰在助陣幫腔？
吳祥輝
民視政論節目
民進黨立委議員如王世堅
民進黨候選人姚文智
他們這種行為
不是說單純影響選票民調
而是影響整個台灣醫療產業

當年馬英九為了選舉搞了宇昌案
影響台灣生技發展
各位講的嫉惡如仇恨不得毀滅國民黨
今天民進黨意圖搞爛台灣醫療產業
你們卻是次元切割刀切到無恥下流的程度
當初這麼多民進黨在幫腔助陣
結果可以說成跟民進黨無關
到底要不要臉

好阿
今天柯文哲屬下弄這齣事情
照你說的上司也要負責
我同意
我他媽超級同意

那在這之前
民進黨是不是也比照辦理？
跟葛特曼一夥的共犯
民視政經
吳祥輝
王世堅
姚文智
還有一干立委議員
請問罰了沒？
傷害台灣醫療產業
你他媽黨產拿出來賠啊？
幹他媽的
自己民進黨幹了一堆狗屁倒灶
都還沒負責
倒是先檢討別人
這種素質真的是令人傻眼


-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
工三小，現在是沒有提告所以無關緊要嗎？
你高中公民是路邊土狗教的嗎？
不會啊，我同意你們要檢討柯啊，但是我也要問民進黨該負的責任呢？我可是兩邊都幹，今天你們是完全對民進黨的惡行不聞不問，這叫做雙標？你他媽國文課是路邊流浪狗學的嗎？
 



柯市長，請教您一件事就好，您的幕僚說了這麼二句話：





您能不能回答，這位幕僚是用「」的身分委託民調公司進行民調嗎？
民調的，是這位幕僚用「」的支付的嗎？

這個簡單的問題，不知道您願不願意回答？

--

終於有人講到重點了，我相信這是柯陣營用公費做的民調。

而這個公費是什麼呢？柯文哲曾經自豪地說，很少政治人物像他這樣沒有基金會。
另外，選舉尚未開始，柯文哲也尚未參選，因此也不能接受政治獻金。沒有基金會
也不是政治獻金，那麼這是什麼錢呢？為什麼理性幕僚會堅持是做的民調呢？

假如不是柯陣營的公費，難道真的有自費幫老闆做民調的忠心幕僚？

 

罷工落幕！長榮「告到底」 工會組律師團應戰

2019/07/08 15:40

徐筠庭 綜合報導  / 桃園市

長榮空服員罷工本月6日落幕，據了解，6月20日至7月7日，長榮總計取消687個航班，營
收損失累積估計達新台幣30.2億元；而長榮上月21日已經對工會提出「非法罷工」告訴，
並附帶民事求償。長榮今（8）日表示，雖然罷工行動已經結束，仍提告到底。對此，桃
園市空服員職業工會發表聲明表示，「本會亦不會妥協」。



長榮空服員罷工行動，6日傍晚在勞、資雙方簽下團體協約後，正式宣告落幕！不過，因
為罷工造成長榮嚴重虧損估計30.2億元，長榮航空表示，為捍衛投資人、股東利益與長榮
對消費者的信譽，將「提告到底」，在罷工的17天期間內，要求償5.78億元。



對此，桃空職工8日下午在臉書發表聲明指出，長榮航空日前已對工會提告「非法罷工」
，並附帶民事求償，在罷工結束後，長榮航空今明確表示，即便罷工結束「也不撤回」，
沒結果不會喊停。

桃空職工表示，本次罷工完全合法，勞資爭議處理法亦保障合法罷工之刑民事免責權。桃
空職工強調，對長榮航空至今仍然不願對工會放下歧見，不願對工會幹部放下棍子的作為
，將不會妥協，未來將持續深化工會組織，籌組律師團，全面應戰。



發還罷工3寶方面，工會也說，從昨（7）日開始發還3寶，截至昨晚10點，已經發還800份
，今日中午12點也繼續作業。桃空職工提醒，請會員本人攜帶身分證件、罷工行動會員證
正本，前往罷工棚親領三寶。若無法於9日下午5點前領取，請務必自行向公司處理後續請
假安排。

華視新聞


備註:
是傳說中的秋後算帳耶!!!
來看看優質的華視新聞怎麼報導吧

順便為您播放
侯湘婷-秋天別來


--
 






















這位柯學家你說得很好

可是柯和柯粉的表現好像跟你說的剛好相反耶

蔡回應習吃台灣豆腐=>柯嗆蔡挑釁

台中高雄被國民黨拿走=>柯粉幸災樂禍

白綠合作才有可能贏=>柯硬要來分散票

反藍鄉民擔心韓當選=>柯粉嘲諷難道我不能投國民黨、嘲諷芒果乾

怎麼

現在師父逆風了

芒果乾就變真香了？

--
         
         
         
         
         
         

--


我只知道一堆柯粉說有柯投柯沒柯投韓報復綠
你說呢
 

我認識一個人啊
買了委任狀搭著火車要去當縣長
本來開開心心的吃著火鍋唱著歌
想說要發大財了

結果列車開到一半
圖 然就被麻匪給 截 啦

後來一群麻匪跑過來問誰是縣長
那個人趕快說縣長死啦
他只是一個師爺 不是縣長阿

這個報官有用嗎?
可以證明他的清白嗎?

--

台灣優質電視台
國語台

台語台


--
 

如題我包恩


包恩每天搭台鐵
都遇到一堆不會走閘門 不知道在哪邊感應悠遊卡 不知道怎麼插票的人

包恩就覺得很好奇阿 就只有一個感應區在那邊
然後插磁票 也已經用了十幾年以上了 怎麼還有人不會用

捷運的閘門不是也長的差不多嗎

有沒有八卦









--


原來我一直帶著泳帽從家裡走到游泳池    幹


我昨天在北醫公車站等公車的時候  看到的人是你嗎?

--
不是r 掃QR Code跳出ApplePay我還能理解
但我遇到很多是不知道在哪裡感應悠遊卡的
一堆人根本不知道在哪邊感應好嗎 這也怪感應差
 


看到這個標題一定很多人忍不住要戰中、西醫了吧！
等等，先讓我前情提要一下：

家中長輩（家父）是個對推拿或是刮痧有些研究的蒙古大夫，周遭只要有親戚朋友有跌打損傷他就會小秀一手，雖然是位業餘的大夫，但每每都頗有成效。

在遙遠的大一那年，本武因躲避慕名而來的女粉拐到了腳，想當然爾，我爸過了一禮拜消腫後就幫我推拿了起來……

然後我就


韌帶拉傷更嚴重，照了斷層掃描，休息快一年半……
從此在我心目中的中醫形象，不再是那麼神聖高大了起來。

事過境遷，現代的中醫不僅要學西醫的解剖學、組織學甚至是胚胎發育學等等，還有paper投稿，雖然中醫做了這麼多改變，中醫的傳統：陰陽平衡、氣等等的仍是存在的。


前情提要結束

那想問高學歷、知識分子的PTTer
中、西醫真的是如老一輩的說中醫治本西醫治標嗎？

以我的想法中醫是不是用了玄學去提升他的附加價值？
我並不是說他沒用，只是總覺得他跟傳統的迷信還是有一定程度的牽連（？）

當他開始納入西醫體系的時候是不是代表其實他們根本就是一回事？（我指的是他們在看病的基礎上）

甚至有人提出了AIDS只能靠中醫（提升抵抗力），但我們都知道他是一種RNA病毒藉由反轉錄到細胞DNA中那跟“抵抗力”又有什麼關聯呢？（難道是在游離態形式就ㄙㄨㄚㄙㄨㄚ殺掉了嗎）

這中醫西醫之間有沒有甚麼八卦


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G970F.

--
這也是為什麼我問掛，相信以PTT的高學歷，總是有中醫的人才吧，希望能聽到更新的見解。
並非崇洋媚外，只是想知道他的立論基礎在於哪裡？
我並沒有因為這事情怪罪中醫，而是因為這件事對中醫產生疑問。
我是不是不應該打出為什麼我對中醫開始感到疑惑的原因哈哈，我先承認他的不專業；

但我想請教的是，中醫的理論根據(或是說中醫療效的數據）(可以是關鍵字啊或是網址）讓我更了解中醫。
 

君鴻酒店業者：歇業不是經營權移轉 是司法不公平對待


新頭殼newtalk | 孫家銘 綜合報導


君鴻酒店業者與律師團召開記者會質疑高雄地法急什麼？   圖：孫家銘／攝

位於高雄地標85大樓內的君鴻酒店本月5日驚傳歇業，並辦理員工資遣，但業者大動作於
今(8)日上午在君鴻酒店一樓大門口召開記者會，聲明歇業原因不是高雄市長韓國瑜所說
的經營權移轉，而是受到幸福人壽刑事相關案件所牽連，董事長張慶輝及律師團怒斥高雄
地方法院民事執行處，何以在幸福人壽案刑事法官表示意見即急著拍賣抵押物，後續不排
除針對遭到的司法不公平對待申請國家賠償。

今年3月以54.4億元在法拍市場標下該物業的海霸王集團旗下的「凱德唐有限公司」，本
月4日接獲高雄市政府通知君鴻酒店將歇業消息，君鴻亦於同日上午接獲法院通知，需於7
月8日完成點交程序，因此4日開會決定5日歇業，並至高雄市勞工局詢問相關資遣程序決
，緊急處理員工後續相關資遣問題。

不過，君鴻酒店董事長張慶輝今天上午9點召開記者會，部分管理幹部及員工代表則舉著
「君鴻死刑？600個家庭流離失所！是誰害死的？」、「執行處你在急什麼？最高法院給
個說法？」的標語牌聲援。

君鴻委託的律師謝昆<U+5CEF>表示，今天是令人高度哀傳且極有可能又要全民買單，甚至造成國
庫重大損失的最緊要關鍵日子，因為具有法律重大爭議的君鴻國際酒店被拍賣的財產，居
然不等幸福人壽案刑事法官表示意見，高雄地方法院民事執行處即一意孤行，要在今天分
配拍賣款，令人非常懷疑執行處到底在「急什麼？」。

張慶輝表示，韓市長說君鴻酒店是經營權移轉，這是錯的，君鴻辦理歇業跟資遣員工，已
經被判死刑了，但這跟市府無關，是君鴻遭到司法與法律不公平的對待，君鴻酒店的主要
營業資產被拍賣後，就沒有了營運依據，努力到最後一刻，向法院陳報分配表的金額有調
整的必要，沒有獲得回應，一再跟法院確認，也沒有改期，君鴻沒有了營運的據點，也沒
有能力負擔全體同仁的資遣費用，因此董事會只好含淚忍痛宣布歇業，以符合勞基法第28
條勞工可以參與分配的要件，希望員工可以從拍賣款項中參與分配獲得補償，但前提要法
院首肯，雖然是依法合法的聲請，今天如果法院還是無動於衷地把款項給了外國銀行的紙
上公司，也就一切徒勞了。

他說，君鴻酒店是受到幸福人壽刑事相關案件所牽連，最高檢察署禁止處分，銀行主張禁
止處分造成擔保品危險而聲請拍賣抵押物，他一再跟法院說這樣的拍賣抵押物聲請不合法
，法院說拍賣抵押物裁定只是形式審查，跟銀行說要利息，銀行也不同意，所以沒有開庭
就被裁定要拍賣了，訴訟裁判費天價，提起訴訟救助，法院也不准。

謝昆<U+5CEF>舉出高雄地方法院民事執行處就君鴻酒店的拍賣案件違法且不公允之處有三，第一
是遭禁止處分的資產可不可以拍賣，是重大法律議題，法院執意進行拍賣程序，並且不理
業者依法抗告，火速辦理過戶與新的抵押權設定登記，到底在急什麼？

謝昆<U+5CEF>說，第二，幸福人壽案審理法官認為君鴻財產有依法被沒收追徵的可能性，法院也
依法要確定刑案要保留預計追徵的數額，但執行處6月28日行文要法院表示意見，刑案法
官7月3日才看到公文，7月8日的分配期限連給刑庭法官文到10日表示意見的期限都還沒到
，高雄地方法院民事執行處不改期硬要如期進行分配程序，到底是在急什麼？

第三，就算執行處認為有最高法院刑事裁定支持可以拍賣的實務見解，大法庭制度今年7
月4日上路，君鴻亦已就這完全相反的兩個最高法庭裁定聲請大法庭解釋，執行處卻還是
執意逕行分配，高雄地方法院民事執行處又是在急什麼？


張慶輝表示，君鴻只希望有一個公平的遊戲規則，高雄市在韓市長上任後景氣大好，君鴻
有年營收10億的能力，資產價值百億，目前仍在禁止處分中，因為能否進行拍賣與過戶有
疑問，找不到銀行願意貸款，沒有辦法重新辦借款還給抵押債權銀行，如果這部分可以很
清楚，君鴻絕對有能力付利息，上百億的資產也足以擔保借款，不會落入今日遭打對拆賤
賣的


君鴻酒店董事長張慶輝訴說遭司去不公平對待。   圖：孫家銘／攝


君鴻委託的律師謝昆<U+5CEF>舉出高雄地院民事執行處違法且不公允之處。   圖：孫家銘／攝

6.備註: 無

--
 

剛剛我和同學再討論雅量這個課文

然後有一個同學說 宋晶宜 寫得很好


我就問：誰是宋晶宜？

他回：靠你不知道喔？

那你能考上這很勵志欸！



我是不是被同學誇講了？

考上台大是不是一件很勵志的事

--
 

柯P手下本來就藍綠都有

比如當初他競選團隊總幹事小野公開支持陳其邁不也是一樣？

更何況他也沒什麼黨紀可以制約下屬


至於那些扯吳祥輝個人行為跟民進黨無關的人是當大家健忘還是智障嗎？


當初的打臉文還在版上耶



姚文智競選團隊策略長  姚立明：
「柯文哲很熟悉器官買賣的事，還帶了病人去中國做器官買賣的移植」


姚文智競選團隊幕僚 簡余晏：
「柯文哲在受訪時證實中國方面向他說，你不必擔心你的病，所有器官都會來自法輪功！
」
「過去我們知道柯市長曾往返中國十餘次，過去以為是單純的葉克膜，但今天得知去講葉
克膜與活摘法輪功器官有關」


姚文智競選團隊副總幹事 王世堅：
「柯文哲不但帶我們台灣的病患到中國接受器官移植，而且他明瞭這些移植的器官都是強
摘」
「過去我們一直在猜測柯文哲是不是有什麼把柄被中國抓到，現在這本書很清楚了就是這
些見不得人的事」


姚文智競選團隊副總幹事 簡舒培：
「法輪功學員在中國遭受不人道對待，這個是事實，建議柯文哲出面說明講清楚，包括相
關捐贈或程序，因為這是整個世界無法接受的事情」



怎麼某些人說得好像打器官移植事件完全跟民進黨無關似的

睜眼說瞎話也該有個限度吧


--
Sent from JPTT on my SONY RX100M3

--
一狗票民進黨跟著抹黑 找民進黨掌權的負責很正常吧
今天是有一狗票柯幕僚出來抹黑人膩？
從這篇內文來看看來蔡英文也管得不是很好啊
芒果乾吃太多才會覺得這雙標吧 兩個事件因素差這麼多
一個是直接對人格抹黑 還用一票自己黨的人跟著追打
一個是單人上網帶風向 卻沒人鳥他
誰才無恥啊
抹黑一個大半生從醫的人做活摘器官移植 還有一堆黨內人士跟著打

拿來跟 一個幕僚上網發不是抹黑的文章 做比對？？？

還是你要跟我說蔡英文不支持姚文智？

一票人是組織行為 一個人不是啊
 

安安我越南仔啦

最近想做個生意

以台灣名人為發想的電動塑膠懶

心中有很多人選

不知道各位心中的人選

誰的電動塑膠懶肯定大賣？

--
Sent from my Mentholatum

--
 



跟三玖去海邊

三玖會偷偷去買冰

邊吃冰棒

還特定幫你買一份嗎



謝謝妳><


有八卦嗎






--






--
 

同期的同學們
一起面對高壓的管理
一起被學長學姐操
培養出堅定的情誼
就算不是好麻吉
也不會去陷害或是扯後腿

會被同期的出賣484平常做人太失敗惹？


--
 

這應該滿好破案的
只要問一下要加入line群組
是認id還是認圖像就好了
總不會連id都被盜用了吧

--
 


聽說機長跟副機長差別在於經驗
副機長一般比較菜
而機長要負責教副機長應付緊急狀況。
那如果搭飛機時機長身體不適
然後遇到意外會怎麼樣？
有沒有卦？

--
 

連續暴雨 彰化蚵仔、文蛤減產價漲



聯合報 記者林敬家／彰化報導

受天候影響，蚵仔產量最近縮減，養殖
文蛤平均每台斤也漲到60元左右，業者預估一、兩個月可能恢復產量，但到時又遇中秋節需
求增加，價格可能得在中秋之後才會平穩。

有民眾發現最近的蚵仔縮水，市場價格也提高，芳苑蚵農指出，一般在颱風來時價格才有明
顯波動，但上個月連續多場暴雨，造成蚵棚傾倒，蚵仔也較難採收，有的蚵仔變空包彈，影
響產量，蚵仔價格約在三個星期前開始上漲。

彰化縣養殖協會理事長楊福錦說，大雨造成海水混濁，淡水增加影響水質鹽度，蚵仔產地價
最近約漲2成，傳統市場還可看到每斤180到200元的價格。

文蛤苗孵化率、育成率不佳也是導致今年文蛤漲價的原因之一。

不過王功街上蚵仔煎業者指出，整體蚵仔縮水，產地價雖上漲只能自行吸收，免得顧客觀感
不好，希望颱風季來臨不要受到影響，否則可能一路漲到過年了。

嘿嘿 中秋節前都會減產誒
每年都要一樣
這某剛好

--
 

唉，這就是社會底層青年的生活。
.
他們從社會監控機構脫離（學校），沒有附著正當工作（日常生活的規訓），著手低犯罪
門檻的事（偷），正式資源無從介入（沒有電話）......。
.
從正式系統中脫離並且邊緣化，聚集一群非行少年組成一種原始團體（幫派）彼此在團體
中獲得情緒與物質。
.
當家庭這條線也斷了，馬上面臨經濟壓力，因為沒有專業技能，失業是常態，偶爾才有工
作，他們變成圍事、收簿、小蜜蜂、車手、討債與低技術的勞力來源。
.
他們年輕涉事未深，往往還在探索人際界線、定義自我、尋找愛的過程......這使得他們容
易走偏。
.
通常，觀察幫派少年的視角是從心理學的社交夥伴與情緒支持觀點去介入，但忽略了核心
問題--貧窮。
.
他們就是沒錢。
.
能賺一分錢就是一分錢。缺錢時，什麼低於行情的工錢都做，但就算他們技術再強，也比
不上專業師傅。雇主薪水開的再廉價，也會有缺錢的人去做，造成打壞市場行情。所以非
正式的勞動市場一直是極低薪資。
.
正因為他們每個人或多或少能提供這類非正式工作的機會（賭桌保鑣、陣頭人力），這讓
彼此可以繼續生存，但彼此又同時是仲介與上下游關係，又同時有感情糾葛、金錢借貸、
人情往來，導致容易發生衝突，衝突一旦發生往往又會牽動一整群人，因為人力廉價隨叫
隨到。
.
若犯罪，則容易有犯罪鏈的效應讓自己留下多筆刑事記錄，使自己更被排除於主流社會。
.
他們就這樣搭上直達社會底層的特快車。

--
 

有沒有以後不敢坐長榮的人？

罷工什麼的 談完就算了

霸凌同事 老實說我又不是她同事 跟我無關

但是飲食裡加料 我真的不行

雖然對象是機長 但是飲食加料已是種犯法行為

我真的不敢搭長榮了


--
 



除了之前曾姓演技差被識破
還有有事我來扛芷若公主
有沒有人知道其他人的名字的
特別是那幾個常在電視出現的

如果有幸搭到他們航班想面請教下罷工幸勞


--
 

這篇發錢是作個意見調查，要調查的意見在最底下。

一般都以為台灣人的平均素質比印度這國家高，尤其印度農村種姓制度的歧視常被鄉民拿
來嘲笑。
好像台灣就沒有這樣的偏見歧視，還有句話說""。

但前陣子板上這篇文章讓人對台灣人的觀感有所改變。
某位dr開頭的鄉民發的文
"有沒有台灣神經病越來越多的八卦?(發錢)"


此文內容是拿一些新聞事件說殺人犯有精神疾病，所以他發錢煽動要大眾遠離精神疾病患
者。在污名化精神疾病患者。

當然每個社會總會有一些偏激份子在煽動歧視與仇恨，台灣出現這種人也沒什麼奇怪的。
這件事值得深思的是，在這篇文中鄉民的推是噓的幾倍。
這種煽動歧視的文章卻有多數鄉民支持，不知道八卦板能反映多少台灣社會的民情。

當大眾受到這種歧視言論煽動，精神疾病患者的工作，居住與生存都會受到壓迫。
大眾要遠離就不會給其工作機會，被得知有精神疾病的，也會被以各種理由辭退。

而人受到社會的歧視排擠邊緣化，事情只會變得更糟而已。

那篇文證明精神疾病患者有明顯較高的殺人或傷害犯罪率。（我查
到的資料在規律治療下並沒有明顯較高）

，就有多數鄉民被煽動贊同其歧視
排擠精神疾病患者的主張。

這跟印度農村那種不用科學根據只是出於宗教禁忌的恐懼，而去歧視排擠所謂的賤民階級
，只是半斤八兩而已。

當然這是我的感想，鄉民可以和我不同意見沒關係。

調查一下好了，覺得多數八卦鄉民水準是不是和印度農村村民差不多?
要的才有。

--
111.250.178.129 07/08 18:16
 111.71.212.124 07/08 18:16
175.96.67.126 07/08 18:17
 223.138.16.109 07/08 18:17
118.165.118.231 07/08 18:17
  37.120.154.98 07/08 18:17
163.15.178.40 07/08 18:17
61.64.108.183 07/08 18:18
49.217.165.126 07/08 18:18
42.72.164.34 07/08 18:19
114.137.161.50 07/08 18:19
223.139.164.208 07/08 18:19
223.141.133.109 07/08 18:19
223.138.219.155 07/08 18:20
114.137.194.85 07/08 18:20
  27.246.98.151 07/08 18:21
223.137.240.150 07/08 18:21
39.13.196.115 07/08 18:21
   27.52.62.159 07/08 18:21
110.26.228.32 07/08 18:23
223.138.200.188 07/08 18:23
  210.61.209.67 07/08 18:24
每個社會總有一些這種人這不奇怪，讓人覺得奇怪的是為什麼那篇有多數鄉民以推表達支
持他這種歧視言論
223.138.157.179 07/08 18:25
   114.47.74.33 07/08 18:25
 223.137.80.231 07/08 18:25
118.233.166.184 07/08 18:25
  118.233.74.46 07/08 18:26
125.224.5.113 07/08 18:27
   49.216.29.62 07/08 18:27
他煽動歧視台灣的弱勢群體，事實上也傷害到他人了，在那篇推文中就有精神疾病患者對
其提出抗議。
出於良知本來就該批判譴責這種言論，這跟我和他的其他爭執如何無關，勿模糊焦點。
請不要只問立場不問是非，謝謝
 114.47.109.198 07/08 18:28
180.217.247.221 07/08 18:29
118.166.232.197 07/08 18:29
114.136.116.198 07/08 18:29
 27.246.194.130 07/08 18:30
     42.74.6.80 07/08 18:30
  219.85.171.21 07/08 18:30
223.139.199.223 07/08 18:32
     49.216.3.3 07/08 18:34
  1.200.208.100 07/08 18:35
 180.217.157.69 07/08 18:36
123.194.104.165 07/08 18:38
180.217.129.100 07/08 18:38
 180.217.189.24 07/08 18:39
   42.73.35.123 07/08 18:40
 223.137.123.91 07/08 18:41
   101.12.19.64 07/08 18:41
223.137.105.159 07/08 18:44
 150.117.99.138 07/08 18:45
  114.47.138.55 07/08 18:47
  60.250.31.103 07/08 18:47
  101.11.52.154 07/08 18:47
 114.137.127.63 07/08 18:47
 223.137.62.115 07/08 18:48
 180.204.152.56 07/08 18:49
  114.136.97.25 07/08 18:52
  114.46.22.217 07/08 18:52
精神疾病患者沒事去砍人的有幾個，就算有那佔整體也是極低的比例，尤其在有規律治療
下。而精神正常的謀財害命或者姦殺，或者一言不和就殺人的，這些事也不會比較少。
   36.226.78.75 07/08 18:53
114.47.210.144 07/08 18:53
101.137.219.242 07/08 18:56
114.136.201.237 07/08 18:57
  180.217.69.60 07/08 18:58
  110.50.158.40 07/08 18:58
  42.77.189.173 07/08 19:01
   27.242.1.131 07/08 19:01
我不是穆斯林，跟你說過了，不曉得為什麼你會一直幻想我是穆斯林？你是不是有些怪怪
的？
    111.71.4.85 07/08 19:02
   101.12.9.224 07/08 19:05
    1.200.51.61 07/08 19:07
 110.28.163.122 07/08 19:07
   49.218.3.200 07/08 19:09
 101.13.129.241 07/08 19:09
   42.73.166.51 07/08 19:09
 115.82.134.173 07/08 19:11
我是指在而贊同歧視他人，那些鄉民和種姓制度下不用科學
根據只是因恐懼宗教禁忌而歧視他人。兩者是半斤八兩。
 49.214.195.129 07/08 19:15
 111.242.145.84 07/08 19:17
 58.114.37.156 07/08 19:19
109.148.120.104 07/08 19:20
180.217.169.200 07/08 19:24
 123.193.209.50 07/08 19:26
首先如果你主張沒有規律治療的精神疾病患者有明顯較高的殺人犯罪率，是你要提出科學
證據。
一般會強制送醫治療是已經發生事件，不然一個精神疾病患者他沒有發生什麼事件，而他
堅持不願去治療，要強制送醫有現實上的難度。
重點是，社會越是歧視排擠精神疾病患者，精神疾病患者就更不想承認自己有精神疾病，
更不願意去接受治療了。
因此，煽動歧視排擠的方式只會讓事情更糟而已。
  101.8.160.132 07/08 19:27
 36.239.148.247 07/08 19:28
因為很多鄉民總覺得自己比印度人高明，板上常嘲笑印度種姓制度的迷信。
結果一堆鄉民在沒有提出任何科學證據下，那篇挑起鄉民的恐懼，就被煽動去歧視他人。
其實都是基於同樣的人性弱點。
  223.140.10.34 07/08 19:32
 180.204.172.55 07/08 19:37
社會越是歧視排擠精神疾病患者，精神疾病患者就更不想承認自己有精神疾病，更不願意
去接受治療了。
因此，煽動歧視排擠的方式只會讓事情更糟而已。
 27.242.162.186 07/08 19:46
   114.42.68.63 07/08 19:47
101.14.213.49 07/08 19:51
 111.255.44.129 07/08 19:53
42.72.137.99 07/08 19:54
101.15.152.139 07/08 19:55
 122.118.212.81 07/08 19:59
     39.8.77.57 07/08 20:03
 111.250.23.190 07/08 20:05
精神疾病有很多種，有些精神疾病治療只是改善其生活品質，沒辦法讓其完全跟其他人一
樣。但一個精神疾病患者縱使跟其他人有些差異，而他沒有攻擊性，難道因為他有些不同
就可以是歧視排擠他的理由嗎？
而連結中那篇文是拿一些個別新聞殺人事件給精神疾病患者貼標籤煽動鄉民遠離排擠。這
樣煽動的方式只會讓事情更糟而已。
  114.41.49.224 07/08 20:14
203.217.117.103 07/08 20:17
 223.137.115.10 07/08 20:20
   39.9.198.204 07/08 20:27

 130.245.192.29 07/08 21:07
你應該沒有仔細看我文中內容，文章雖只有一篇，但那篇煽動歧視文卻有一大堆鄉民推文
支持發文者的主張要大眾遠離排擠精神疾病患者。推文支持的鄉民是反對的好幾倍。我文
中也沒說全部鄉民，是說"多數"鄉民。
當然這是我個人的感想，你可以不認同。
 101.12.146.220 07/08 21:45
 101.12.138.196 07/08 21:55
 49.218.2.233 07/08 22:03
 180.218.24.237 07/08 22:14
  114.26.139.70 07/08 22:24
 122.121.41.234 07/08 22:34
49.159.157.111 07/09 01:00
140.113.127.194 07/09 01:06
140.112.121.122 07/09 01:20
 123.193.252.82 07/09 02:36
  108.39.248.30 07/09 05:44
36.232.229.108 07/09 09:06
101.12.8.240 07/09 09:22
  203.75.213.67 07/09 09:51
36.226.61.135 07/09 10:18
180.217.131.245 07/09 17:35

220.135.143.209 07/09 22:47
你這些言論已經涉及誹謗罪了。我已經多次跟你說我不是穆斯林。你說的事跟這篇談的無
關，跟我也無關，我沒有義務陪你起舞。
你故意文不對題的惡意噓文，再鬧我會提出檢舉。
你想談穆罕默德的事你可以自己發一篇文，不要在這鬧。
以你的邏輯板上任何提到社會議題，就得將人類歷史所有事情有無違反人權都拿來談，那
是不是得討論台灣人過去吃番膏的事？
我關注的是台灣社會自己能實際有所影響的事。
不像某些人高談闊論其他國家的人權議題那些自己改變不了的事，只為了發洩仇恨，卻在
護航霸凌歧視台灣弱勢群體的言論，這樣真的是假SJW。

我查了一下你有在ptt佛教相關板貼過佛教團體舉辦活動的文。如果你是佛教徒，你這樣
在我已否認是穆斯林的情況下惡意造謠，有無違反佛教教義呢？
奉勸你學習謙卑，不要將自己當作是全知的上帝一樣去妄自論斷他人。
也建議你可以接觸基督信仰。
  42.73.221.144 07/11 14:23

 



算惹啦 柯和柯粉也不是第一天這樣

2011年，還沒從政前的柯文哲接受訪問時說

到了2014，柯甫當選台北市長時曾表示「我們之間沒有共識，叫作九二共識」

2015年，柯文哲接受中國媒體專訪時卻又脫口
「九二共識是兩岸關係和平發展的基礎，我對這個立場表示了解和尊重。」

如今隨著風向改變，柯再度提出九二沒有共識的質疑，
看來白色力量要如何面對這個標籤，也仍未有確切的立場。


跟著風向走就對惹~~

--
你比較辛苦吧 講不贏就是1450?
 


誰寫誰負責沒錯啊

但是要不要用這個幕僚是柯決定的吧

公然上PTT帶風向，發這種智障投票洗腦文

都寫明白身分是幕僚了

如果完全不處理，那跟藍綠賤畜有甚麼差別?

--

我看你的翻譯蒟蒻過期了吧

藍綠白賤畜都滾出去


我不是綠畜，檯面上最支持柯 不用反串反柯的都是1450

柯目前就兩件事最該罵

上次是婦聯會，後來有道歉

這次這個幕僚事件，最好是想幾天搞清楚狀況出來道歉

用次元刀真的跟藍綠賤畜沒甚麼差別
 


要說健康危害是一定會有

多少的問題

毫米波會不會跟紫外線一樣產生電離效應致癌

最高300GHz的毫米波其能量為1.2meV

頻率越低能量也會越低

碳的游離能為11.3eV

水分子的游離能為12.6eV

對於地球上的碳基含水生物來說

兩者差超過10000倍

所以毫米波不會產生電離效應致癌


毫米波會不會產生熱效應傷害人體

有一個針對5G毫米波熱效應的研究

證實毫米波會在人體2mm的淺層皮膚跟眼角膜部位被吸收

皮膚還好，因為熱很容易被血液或汗水帶走

主要是眼角膜部位血液流動少熱能容易積聚(淚液表示)

且眼角膜是比皮膚脆弱又重要很多

對此造成加熱傷害需要高於5mW/cm2的功率密度

英飛凌的24GHz收發器系統在最大幅射功率下

距離皮膚5cm時的功率密度是 0.3mW/cm2

兩者差不到20倍

這時應該就會有人怕怕了

如果我把眼睛長時間貼著5G系統

總有天會把自己的眼角膜給毀掉吧

我是覺得也不是不可能

不過在此之前

大概會有更多人的眼睛被螢幕藍光給弄瞎


--
 

所以現在柯黑是把器捐抹黑，跟支持誰選總統都視為言論自由的一部分？

就算今天是柯文哲支持國民黨任何人都是他的自由好不好。

把吳祥輝的抹黑跟幕僚的風向文放在同個天平上？你們的良知？噁不噁心啊

--
幕僚支持誰是犯什麼罪？要負什麼責？阿不是言論自由？阿怎麼支持別人也要負責？一堆
揮著言論自由大旗審查他人言論的垃圾。噁心。
 

yoyoyooyoyo

中醫在現代醫學抬頭

也會有很多中醫都拿美國做例子

但請注意

中醫在美國的醫療

都是輔助

                都是輔助

                                 都是輔助

就算有效人家可不是只靠中醫

台灣一堆民眾覺得要不好吃中藥比較溫和

除了科學藥粉可能還有檢測

抓藥草回去煮水藥

拜託跟我說證據在哪我跪著看完

西醫藥物再有效

副作用清清楚楚寫在哪

就中醫溫和沒副作用？

理論那五行不用說了保證是玄學

不是說中醫沒效

請乖乖當羅賓

別妄想自己是蝙蝠俠

--
 



前些日子阿肥我要到附近國小
做性教育的衛教活動

前幾天預演的時候
我在性騷擾的部份說

「只要有人對你做了任何跟性有關的不雅舉動或言語，那就可以是性騷擾了！」

突然老師打斷我的話
很生氣的罵說我到底在說什麼

「什麼是性騷擾？一定要跟性有關嗎？你有必要在台上講這種赤裸裸的話嗎？」

後來不管是性交、夢遺、月經
都必須禁止說出來

要說是
「爸爸媽媽在一起」
「晚上流出東西」
「大腿中間流出血」


讓我整個很受挫
不知道怎麼跟小朋友做性教育的衛教了

你們可以安慰我嗎？
有沒有性教育的八卦？

--
 


這幾天大家一直在板上吵的沸沸揚揚

先不論三峽大壩到底會不會潰堤

看大家一直在板上說如果潰堤了中共政權也就玩完了

三峽大壩潰堤真的這麼恐怖?

那到底是有多大規模的傷害?

還是只是大家只是在唬爛的?

到底有沒有專家可以說明一下啊？

看到大家這樣一直講 都感覺毛了起來

對這個真的很好奇...

有沒有八卦?


--
 

嗨嗨

大家好呀ㄚ

因為大學沒玩過社團現在覺得很可惜

很想趁最後學生的身分體驗一下

但4啊

都20幾歲了還去玩社團會不會被排擠呀

各位怎麼看待碩生參加社團咧？

洗學歷仔還敢蹭大學社團？





























--
 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
吳國仲

3.完整新聞標題:
麥克風沒關　郭台銘脫口「他已經不理智了」

4.完整新聞內文:
國民黨總統初選參選人郭台銘今天下午出席1111人力銀行與青年有約座談，與年輕人探討
就業困境。不過卻因為現場直播的電視台麥克風沒關，讓郭台銘不經意說出「他已經不理
智了」，不理智的對象疑似就是高雄市長韓國瑜。

1111總裁林文雄今天親自接待郭台銘，並在記者會聯訪前，呼喚下場座談主持人李大華，
一起與郭台銘RE稿。

不過現場3人都沒注意到電視台現場轉播的麥克風沒關，只見林文雄先叫了主持人「大華
、大華」，接著李大華就坐進郭台銘與林文雄身邊的沙發。

接著林文雄說：「郭董！韓國瑜那一塊，有沒有辦法說，他（指李大華）問你若你當總統
之後，挺韓國瑜在南霸天、挺韓國瑜在高雄南霸天，不會被中央卡關，這一塊用這樣會不
會好一些，對韓國瑜….」。

這時郭台銘說：「他已經不理智了。」

接著林文雄又說：「那沒有關係，他不理智，你理智，等下大華問你，當選之後你會幫他
，喚醒他、讓他理智一點。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
韓粉出征摟~


--

--
 


長榮不只要協助郭女報警

還要盡快鑑別出有類似行為模式 很容被被"盜用帳號"的空服員

不然很快會沒人敢搭長榮的飛機

一想到飛機在空中飛

結果機組員在那裡鬧脾氣

再加上組員中有那種情緒很容易激動的話

幹 很恐怖你們知不知道

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者鄭名翔／苗栗報導〕

3.完整新聞標題:
悲歌！幼年母石虎慘遭路殺 苗栗今年第10起

4.完整新聞內文:
〔記者鄭名翔／苗栗報導〕又傳石虎悲歌！民眾今日於苗栗縣後龍鎮勝利街發現保育類瀕
危動物小石虎倒臥路旁，口鼻滿是鮮血，明顯死亡，研判應是遭車輛撞擊的「路殺」案件
，也是今年縣內第10起石虎路殺事件。苗栗縣政府針對石虎保育的「苗栗縣大尺度之路殺
風險評估」期末報告也已出爐，將針對重點熱區建置防護網等設施。

苗縣府農業處自然生態保育科長張葦表示，今下午1點接獲警方通報後派員到場，發現是
一隻約年齡4至5個月大、母的幼年石虎，疑遭車輛撞擊，頭部受重創，口鼻流血，陳屍於
路邊。該路段未曾發生石虎遭路殺，後續屍體將交由特有生物保育中心或屏東科技大學進
一步處置。

當地民眾指出，附近雖有小山丘，但過往石虎路殺多發生於後龍溪南岸，如今卻有石虎出
沒於後龍溪北岸遭撞死，懷疑原棲地可能正遭破壞，因此族群被迫轉移。

為減少石虎路殺，苗縣府擬於140縣道卓蘭段增設緩速坡、測速照相桿及跳動路面，除了
讓駕駛人放慢速度外，也透過車輛行經時的擾動噪音警示野生動物；三義鄉火炎山路段則
擬於隧道外兩側增設2公尺防護網，豎立注意野生動物等警告標示，盼藉此減少悲劇重演
。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
幫QQ

--
                                       07/09 10:02
 


安安大家好我城武喇

台東有名的伯朗大道其實就是田裡的路

風景還算是漂亮

那麼說到伯朗大道會想到誰呢

有沒有八卦



--
 


 1450的邏輯更好懂.

 柯的幕僚上PTT,就把他打成跟DPP一樣的網軍,想幫847洗白.

 還有想幫台獨機關槍洗白的,噁不噁心呀?


 DPP幹的是要嘛是放新聞抹黑,在PTT上幹的是匿名抹黑.

 李縉穎是拿真名po文討論民調好嘛?

 台獨機關槍是前一年就花錢買了匿名帳號,搞不好還拿柯媽給他的紅包錢買的.

 還不只買一個,是買了一大串.這也能拿來類比?哈哈哈哈哈


 還有idcc那串要不要繼續裝死呀?是真的弄死處長了還賴給大學生勒.

 還有臉振振有詞指責別人假新聞勒

 


 蔡英文的文膽姚人多還弄了個假柯粉開記者會哭哭,

 柯文哲的幕僚是有找假菜花出來哭哭嗎? 還是拍了一日菜花系列?


 小野去挺陳78,還是選前沒幾天呢,那時候綠吱又不跳腳.

 林欽榮還幫陳78站台,柯也只說他比較開放,這時候綠吱又不說切割了.


 八卦版不是超討厭韓國瑜嗎?柯的幕僚講支持郭台銘嘛,

 也還只是講國民黨初選而已耶,綠吱跳什麼腳呢?

 李縉穎他爸就國民黨立委,他就藍營的去講國民黨初選,也是剛好,

 還想拿來幫847洗白,有什麼好洗的,DPP選舉那麼多年都是潑屎狗,

 這又什麼不能講,澆糞菜才長得肥,農夫都知道,就農地蓋工廠的不知道,ok?




--


    張生煮海無需加鹽



--
每天洗個幾百篇開幹柯的不是政治文,哈哈哈哈英粉超棒
             英粉菜花談雙標?哈哈哈哈哈
               3:28 pst
               精神勝利法超棒^^
   看到英粉亂牽拖想賴掉847,精神又來了.
 


Ⅱ世<U+306E>事件簿 魔眼蒐集列車 第一話 <U+30D0><U+30D3><U+30ED><U+30F3><U+3068>刑死者<U+3068>王<U+306E>記憶

巴哈動畫瘋免費觀看

時間線是在聖杯大戰S4-S5中間

故事圍繞在亞歷山大的MASTER-韋伯身上

第一集司馬懿妹妹的畫面就好多喔

還有亞瑟王的守墓者-格雷也滿多鏡頭的

也就是二世的弟子


如題

如果乾妹妹是司馬懿該怎麼辦

壓力會很大吧?









--
 


民視政經、葛特曼、吳祥輝

干蔡英文屁事

了不起就王世堅、姚文智是民進黨黨員

一個黨主席要負責所有黨員的言論！？



還是蔡英文或民進黨要去審核每一個從政黨員的言論？
這個可以說 那個不能說 是這樣子？？

-----
Sent from JPTT on my Sony J9110.

--
重點在最後面兩句話
很多人的思考真的很奇葩
依嚴重程度
挺郭是小事
黑柯是大事
但是找錯對象了
挺器捐案的部分
終於有人看的懂了QQ
感到欣慰∼∼
我還以為我寫的是文言文
 


郭台銘希望送粉紅國旗帽 蔡英文：郭董就是郭董…

自由時報


記者賴筱桐／新北報導〕前鴻海集團董事長郭台銘昨天在凱達格蘭大道的遊行活動上，

拿出粉紅色國旗帽，希望送給蔡英文總統，在出訪美國時配戴。對此，蔡英文今天表示，

「郭董就是郭董，好像每件事都要用他的方法來做」，暗批郭台銘堅持己見、個性鴨霸。

蔡英文今天至新北市議會與黨籍議員舉行「便當會」，被問到是否願意配戴郭台銘送

的國旗帽出訪，蔡英文表示，「郭董就是郭董，好像每件事都要用他的方法來做。」


蔡英文說，昨天國民黨在凱道的活動確實比較像初選造勢，她談到，總統出訪有一定的

規格與作為，例如出訪時在衣服上會配戴一個徽章，上面就刻有國旗圖樣，帽子要看

合不合用，很多場合不適合戴帽子。  另外，郭台銘將公布初選的競選經費，並質疑

蔡英文總統使用國家資源打選戰，要求蔡英文也公布競選經費。  對此，蔡英文表示，

「這個沒有問題，一點都沒有問題」，她倒覺得郭台銘花錢的方式鋪天蓋地，她的初選

經費沒有郭用得那麼多，民進黨黨內初選是很溫和的過程，並沒有巨大花費，所有費用

都有名目、紀錄，絕對沒有使用國家資源。


影片在此：











--
當郭董撿到槍，竟然直接對ＸＸ嗆聲？！

--

--
 

(柯學預測)
柯市長:我現在很忙，這個問題，我明天再回答
            24 hours later ...
柯市長:其實我跟你講吼，民調就是這樣，誰做的誰出錢

--
 

在這剛好愛上你的時間點上，機率為0

但那還是發生了，即使再這時間點上愛上你，明明是一件機率為0的事，卻發生了

這是不是代表，我戀愛學分快修滿了，有沒有掛

--
幹嘛這樣QQ
幾點不重要啊，重點是任何一個時間點機率為0啊
QQ什麼時候才能修滿
 

會有這現象主要還是因為中國勢力的全面入侵台灣所造成，

現實社會裡的就不談了，

單單是網路上的呈現就已經很明顯，

讓台灣內部能更亂更對立是中國第五縱隊每天的職責，

以八卦為例，每天都能看到這現象，

我要是中國，我每天幹的事就是盡量分化民進黨跟柯文哲，

製造互相攻擊，詆毀的狀況，凸顯聚集人氣，

雙方各種雞毛蒜頭言論盡量放大，曲解，引申，

降低各種對韓國瑜，郭台銘的話題延伸，

最好這現象一直延續到選舉日，

如此一來用傳統方式所匯聚的支持韓國瑜或郭台銘能量在最後一刻結合，

台灣就死定了，

這樣的感覺是不是很熟悉？


新版主要對這種有意造成的現象深入調查，

現在有些話題就是這樣在炒作，

用刻意偏離原文原意的方式，引導雙方互相攻擊，

這種攻擊是雙向的，兩邊都必須佯裝一群人互相攻擊，

先把這些撈出來是第一要務。


--
 

來我問你

柯文哲的幕僚歸誰管？柯文哲。

柯文哲歸誰管？台北市議會。

市議會又歸誰管？中華民國。

中華民國總統是誰？蔡英文。

蔡英文是什麼政黨？民進黨。

故得證，民進黨跟蔡英文要負責。



黨
，
都
的
有
見

--
 




好啦

先撇開484雙標


目前知道的是

柯本身是事先就知道這件事的

昨天媒體問他時，柯:明天再說


當初還很期待有什麼勁爆的事他要說

抑或要對文章內文做出什麼評論


結果過了一個晚上後

隔天的回答:誰寫誰負責啊


感覺這個回答昨天就可以說了吧.....

所以今天其實我有種期待落空的感覺 QQ

--
 

台灣社會不給年輕男人活路，詐騙的只會越來越多而已，因為留台灣無希望嘛..

薪水低，被貪婪老人瞧不起

兩手空空，台女寧可哈黑棒也不理你

想安分守己找工作做卻被各種底薪爛規矩還有社會對台男的不友善霸凌，真的心一橫就出國去打拼啦。

也許心想詐騙中國人也算是損害他國國力製造恐慌，心理上得到滿足也不一定呢



引述《monine ()》之銘言：


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

豪可怕豪可怕

所以只要招惹到空姐

會被加料報復嗎？


想到就覺得好可怕

腌姐可以不要加料我嗎

越來越怕搭到有這些比較偏激恐怖空姐的長榮航班了

不就表面上笑笑的請用（心裡想著的卻是，哈哈吃下去了吼活該活該我剛剛加了我的空姐精華等等）


說真的飛機上會被加料動手腳的

啊就沒密封的餐盒，當場倒出來的茶，飲料等等

要不被陷害可能

只能點罐裝飲料，如可樂，啤酒

零食就要一些有密封包裝袋的







然後最安全的方法還是







請長榮把那些企圖危害顧客跟不聽從自己話

認為自己很屌很大姐的問題人物

開掉會比較安全一點





怕啊啊啊啊啊







五樓吃過精華分享一下味道給大家體驗一下恐怖的港覺好嗎








-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


情緒勒索真好用

不想被國民黨統治是不會投民進黨逆

就算今天郭台銘出線

一樣是代表國民黨啊

這樣還不是被國民黨統治？？^  _  ^

突然覺得韓粉有骨氣多了

至少會在那邊喊有韓投韓 沒韓郊遊

結果某些人為了執政權力

想先拉黨外勢力幫捅自己人

唉

這樣真的不ok啊



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我是覺得柯不錯但不喜歡他兩岸態度的

無奈只好退而求其次選蔡的

但也討厭dpp的實價登錄0.5

果然還是非韓不投才對


我是覺得這個事情就跟小野一樣啦

有報備但柯不願意阻止他

下面的人是有自己立場可闡述就讓他去


唯一我覺得值得交代的是民調經費哪裡來

其他倒是不用太妖魔化啦


當年dpp想滅掉器官捐贈制度現在大家都忘了

dpp多重標準跟追殺也是令人無奈

--
八卦沒有，只要想想葛特曼透過什麼過程什麼經費來台灣就好
門牌揭露、預售屋登載、政府查核權入法，是消失的1.5
通過的0.5是免除地政士登載責任
呵呵
 


如題 小弟剛剛在發財市的餐廳吃飯
突然有警察近到店 在門口呼喊
“有沒有人車停在店外面的 要拍照瞜”

然後就有許多車主紛紛到外移車
小弟頓時覺得心暖暖

有沒有拍照前還先提醒的八卦啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
什麼意思R
 

大家豪 寶傑豪

我爸一路往常 吃完飯都會去附近散步走走

但是今天晚上 很早就吃完了

就一直坐在客廳 臉上愉悅的不知道在等神抹

可是也不像有小三阿

剛我想打電話給我肥宅朋友 他就突然很生氣說 閃拉 挖低蛋電威

哩五手機 不會用逆??

到底是有啥重要電話 車位也租了 現在也沒有借人錢 也沒有要修冷氣幹嘛的

有卦咪??

--
 

日本街道超乾淨 網揭關鍵原因不在素質
14:452019/07/08 中時電子報 杜欣穎


有網友指出，日本街道乾淨的原因不在人民素質，不少網友也十分同意。（達志影像）

大部分的人對日本的印象就是乾淨、整潔，不少台灣人都會覺得是人民素質的問題，但有
網友在PTT點出一個更重要的因素，「日本人會花很多時間、金錢去打掃，跟水準沒有絕
對關係」。

有一名網友在PTT上發文詢問日本街道到底為何如此乾淨，不少人回答是素質的關係，但
有另一名網友卻表示，

這名網友解釋，一條街每天幾千人經過，累積下來一定會髒。但日本店家常清掃店門口，
社區義工常自主打掃，店家、房東會為了門面去換掉老招牌、重新粉刷，政府還會聘用人
去清除地上口香糖。

雖然少部分網友不太認同，但大部分網友看到後還是紛紛留言，「真的，他們掃的比較勤
，之前去大阪早上七點出門菸蒂一堆」、「日本還課房屋維持<U+7A0E>」、「同意，整潔外觀是
要持續維護的」、「日本大概是全世界最愛打掃的國家了」。

文章來源：PTT原文
(中時電子報)



日本人的素質是用嚴刑峻罰和日幣課金維持的

--
 

暑假期間，三重幾乎天天都有8+9聚眾PK
那雙方陣仗看起來都超過30人
警用電擊槍一槍也才電一個人有用嗎？

--
 


當身上帶有大量物品時

不方便出入捷運

便會選擇搭乘公車

或許因為旅行而帶著行李箱
(以下為示意圖)


一路上有些許蚊蟲叮咬
(以下為示意圖)


天氣又悶熱難耐
(以下為示意圖)


而離公車抵達的還有一些時間
(以下為示意圖)


也只能默默地等待
(以下為示意圖)


看著其他的班次呼嘯而過
(以下為示意圖)


這樣感覺會還要等好一陣子

會有好心的人士願意幫忙載一程嗎？

有沒有拉行李箱等公車短褲妹的卦？

——————————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 

台灣如果大學男生

不要找那種都在玩手遊沒運動的

找那種有在練系隊的

有一定身體強度的

跟全盛麥克泰森

來擂台上真正打一場

然後規則比照正式拳賽

不過台灣大學男生不用打倒對方

只要防禦就可以

這樣可以撐幾回合？

如果全心用在防禦上

應該比對方又要進攻又要幹嘛有餘裕吧？

但對方是職業的應該一般人也沒辦法撐太久

感覺撐到第五第六回合就是極限了？

大家覺得「有在運動」的大學男生

可以跟全盛麥克泰森打到幾回合？

--
 

我肥宅啦

我很好奇啦

如果玩GTA5

乖乖開計程車賺錢

跟著車流開 不闖紅燈不開槍 乖乖等紅綠燈

到商店也是正常買零食 也不搶飛機跟車子

這樣子的肥宅是不是很乖啊？

卦？

--

--
 

如果肥宅常常花錢吃魚喝酒茶

但都懂的戴套保護女森o’_’o

展現出體貼的一面




這種肥宅有加分嗎？




--
 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
王俊忠

3.完整新聞標題:
驚！南市本土登革熱增到6例 2例從症狀到通報逾6天...

4.完整新聞內文:
〔記者王俊忠／台南報導〕台南市衛生局登革熱防治中心於今午公布7月8日確診東區崇德

里1例新登革熱本土病例，分型為第二型，截至目前為止，台南市確診登革熱本土病例數

達6例；境外移入病例數21例。



市府衛生局表示，新增第6病例為57歲男性，有糖尿病及心臟慢性病史、無出國旅遊史。

個案主要活動範圍在東區崇德里住家與中西區開山里案父家，個案在6月30日出現發燒症

狀，曾到診所就醫後症狀改善，7月5日開始出現皮疹，今（8）日已到醫院住院治療。




衛生局說，此第6病例是7月7日市府進行化學防治、擴大疫調採檢時發現，目前完成個案

居住地戶內孳生源清除、噴霧罐放置及社區戶外孳生源清除，預計於7月9日上午針對此案

居住地戶內及戶外進行噴藥化學防治；另個案父親的中西區開山里住家已在7月7日完成戶

內、外環境噴藥。




市府防治總顧問蘇益仁指出，這6個病例其中有兩例從症狀發生到通報防治單位超過6天，

時間拉的過長；從症狀發生到通報時間若能縮短到兩天內，是最好的，提醒民眾與醫護人

員對此提高警覺處理，民眾有發燒等症狀即刻就醫；醫護對有慢性病的長輩出現小發燒時

，即予快篩，能儘快找出潛在病例。




5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:


台南是不是台灣價值儲值的不夠多啊

--
 


不要說正妹

連當龍騎士都不可能

哪有妹子能不吹冷氣的

所以不開冷氣的都市傳說

484只有身邊沒女友才辦的到?

--
 

前幾天就發文討論過了
台灣職場教育就是糞

罷工也就算了
現在把檯面下鬥爭都報給全世界知道了
這樣全世界都知道台灣企業文化、格調就是這樣

加料餐 一個幹服務業敢公然說這種話
誰知道她服務過的飛機乘客有沒有被加料?
喔 也許都是誤會 it高手是把???

才說台灣企業文化就是廢到笑
要嘛效率低下
要嘛職場一堆派系擺老老人
科科科

--
 

GEX的家偉

在昨天台港澳PUBG Phase2決賽中拿下殺人王寶座



恭喜家偉！

希望之後八月份首爾的PUBG國家盃

跟年底的PUBG全球總決賽

都可以看到家偉出國比賽！

推文請推



每十推100P發到爆

--
 




1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

大紀元記者張婷綜合報導

3.完整新聞標題:

內幕：中共在吉爾吉斯翻新熱電廠 帶來什麼

4.完整新聞內文:


圖為吉爾吉斯斯坦首都比什凱克的阿拉套廣場。（Vmenkov/Wikimedia commons）

人氣: 1808 【字號】 大  中  小

更新: 2019-07-08 8:53 AM

標籤: 一帶一路, 吉爾吉斯斯坦

【大紀元2019年07月08日訊】（大紀元記者張婷綜合報導）吉爾吉斯斯坦首都比什凱克（Bishkek）的一個由中共提供貸款、中企承包翻新的熱電廠，自去年1月以來引發媒體關注。該項目由2017年8月末竣工投產，但運行不到5個月便出現重大故障，部分鍋爐崩潰，造成停電和停止供暖。

這家在建造和維修發電站方面基本上毫無跟蹤記錄的中國公司，如何擊敗一家富有經驗的俄羅斯公司，贏得翻新熱電廠的合同，成為人們關注的焦點。媒體開始挖根尋底。《紐約時報》7月6日發表一篇調查性報導，披露了中企「特變電工股份有限公司」（TBEA）在2013年獲得翻新合同的內幕。

特變電工如何贏得合同

當年，首都比什凱克的老化熱電廠翻新迫在眉睫。《紐時》稱，就在吉爾吉斯斯坦（以下簡稱吉國）官員們正在權衡競爭對手重建該廠的投標之際，該國能源部和外交部收到了中共駐比什凱克中共大使館的信函。信中，中共強烈「推薦」一家叫「特變電工」的中國公司作為吉國這一項目的「唯一」承包商。

報導說，中共大使館的這種做法已經不再只是「一個推薦」，他們正在用向吉國提供貸款的前景吊該國的胃口。中共明確表示，提供貸款的條件是該項目必須要選擇中方青睞的承包商。基於這一前提條件，吉國可能別無選擇，只能選擇特變電工。

《紐時》稱，但吉國在2013年選擇特變電工，而非一家更富有經驗的俄羅斯公司，作為該熱電廠翻新項目承包商的決定，最終「導致了災難」。

2017年8月30日，熱電廠的翻新工程竣工投產。但不到5個月的光景，電廠就於隔年發生故障。當時是2018年1月下旬，當地居民正處於那個冬天最寒冷的時期。據媒體當時報導，外面氣溫甚至低達零下27攝氏度（零下17華氏度），在這種情況下，居民失去電力、沒有供暖，悲慘的情境可想而知。不僅個體家庭，醫院和學校等地都受到了影響。

專注於中亞、俄羅斯和西南亞國家的新聞和分析網站Eurasianet於2018年1月30日發文指出，該熱電廠經過了耗資巨大（3.86億美元）的改造項目，仍未解決問題。現在人們的關注點轉移到「這個翻新合同最初是如何給了特變電工的」。

Eurasianet報導，早在2015年熱電廠還在翻新過程中，吉國負責監督政府支出的國家機構審計部門發布了一份報告。審計員發現，這個翻新項目沒有被進行技術可行性研究，來評估項目的需求和成本。

報導稱，很多人認為，項目成本已經被中方不必要地誇大。更令人關注的是，比什凱克發電廠地區仍然處於慘淡狀態。即使在熱電廠地內部，工人們都在掙扎著保暖。他們在一個桶內放入燃燒物，用這種辦法取暖。當時這個視頻在網上廣泛流傳。

幾乎不可避免地，人們憤怒指責，這個翻新項目充滿了腐敗。「那些混蛋們甚至沒有花上3.86億美元資金的一個零頭來翻新（熱電廠的）老舊部分。」Eurasianet引述工商會成員庫巴特·拉希莫夫（Kubat Rakhimov）的話說。

吉爾吉斯當局事後檢控數名當地官員，去年，吉爾吉斯國安委員會（SCNS）正式起訴前總理薩帕·伊莎科夫（Sapar Isakov）和其他前官員。他們被指涉及「特變電工」合同的貪腐。檢察官說，操縱投標和項目誇大的定價將使吉國損失1.11億美元。而中國資金是這個案子審判的中心議題之一。

《紐時》稱，伊莎科夫否認與「特變電工」的合同有任何不妥之處，近期他在獄中發表的一份聲明說，選擇「特變電工」不是他或者其他吉國官員的決定，而是「中國人民共和國（中共）」做出的。

《紐時》指出，該聲明提供了一個來自內部人士的罕見證據，即中共可以扭曲海外的商業競爭，為其利益服務，而不管地方民眾的想法或競爭對手所提供的投標。

報導稱，吉國議會設立的一個委員會發現，合同的授予和執行存在廣泛的違規行為。在開放的、具有競爭性的招標之後，吉國開始並沒有選擇特變電工，但在對少數提交投標的公司進行閉門審查後，特變電工才有機會獲得合同。

議會委員會的反對派議員伊斯哈克·馬薩利耶夫（Iskhak Masaliev）說，特變電工的競爭對手「俄羅斯國際統一電力系統公司（Inter RAO UES）」從未有過機會。

「整個項目從一開始就很糟糕，但如果沒有發生意外（指去年電熱廠故障）的話，沒有人會注意到。」 馬薩利耶夫告訴《紐時》。

中亞是中共「一帶一路」倡議的重要組成部分。中共政府下屬的進出口銀行為這個老化的熱電廠提供貸款。

《紐時》稱，比什凱克熱電廠改造項目成了中共「一帶一路」在吉國的早期測試。北京擔心吉國官員行動不快，於是，中共大使館在2013年11月督促他們儘快啟動該項目，並堅持要求特變電工承包這個項目，還強調說：「這是中共的最終立場。」

該項目不久後開工。

特變電工毫無修建發電站記錄卻被選中 專家質疑

中共駐吉國前大使肖清華曾告訴吉國媒體說，特變電工被選擇是因為這是一家在全球有著「良好聲譽」的「權威」公司。2017年8月30日，肖清華參加了比什凱克熱電廠改造項目竣工投產的剪綵儀式。

《紐時》稱，肖清華拒絕就對此項目的調查發現做出評論。特變電工在中國的總部也沒有回應多次置評要求。

該熱電廠的前負責人努爾蘭·奧姆爾卡（Nurlan Omurkul）告訴紐時，他對該項目僱用一家沒有建造發電站記錄的公司表示強烈懷疑，但他當時被吉國高級官員糾纏，要他支持一個顯然已經做出的決定。

「他們（吉國官員）一直（讓我），『同意，同意，同意』。」奧姆爾卡說。

在去年熱電廠出故障後，奧姆爾卡被解僱了。他被指控疏忽罪，並在今年被判入獄四年。在他被定罪前的一次採訪中，他說，針對他和其他技術專家的案件一直是高級官員們隱瞞腐敗的內幕。

錢都花到哪兒去了？

憑藉奧姆爾卡的經驗，中方對改建這個熱電廠的要價遠超過實際成本。

「我在熱電廠工作了一輩子，知道中方的要價3.86億美元過於昂貴。」奧姆爾卡說。吉國要在接下來的20年支付4.7億美元（包括利息和費用）。

奧姆爾卡表示，在他開始收到有關開銷的列單之後，他開始明白為什麼特變電工的翻新價格會如此之高。這些列單中列出的費用包括1,600美元的滅火器，320美元的鉗子費用，還有數千萬美元的未指明諮詢費。

「這太離譜了」，他對《紐時》說，「我們都感到非常震驚。」

在這次投標中失敗的俄羅斯Inter RAO公司的出價是5.18億美元，但條款差異很大。Inter RAO不要求吉國從他們借款，而是提出自己出資建造一座「全新的熱電廠」，以換取部分所有權和未來收入的份額。

報導說，雖然有關該項目的會議記錄顯示，一些吉國專家雖然贊成俄羅斯的提案，但這些看法和中共大使館堅決支持的特變電工相比，都顯得蒼白無力。

紐約時事評論員朱明博士說，中俄競標的對比可發現，俄方是要重建新廠，而中方是翻新原來老化的廠子，投標價自然無法進行對比。另一方面，俄羅斯的Inter RAO既然自己拿錢建這個熱電廠，那項目的質量更會得到保證，因為這個熱電廠未來的產出也決定他們的投資回報。

朱明還指出，吉國選擇一個在建造熱電廠方面沒啥經驗的特變電工，最終竹籃子打水一場空。而吉國最終得到的是什麼？不僅翻新後很快出現故障，還要向中共支付巨額債務。

《紐時》稱，熱電廠項目的失敗以及吉國人對中共鎮壓維吾爾人的憤怒，在一定程度上遏制了中共在該地區的野心，至少暫時看來如此。

中共官方宣傳與吉國真實情況對比

「中華人民共和國中央人民政府」網站2019年6月15日轉發官媒新華社的文章，題為「特變電工『點亮』夏夜裡的吉爾吉斯斯坦」。文章讚揚特變電工，稱這一項目「有效保障了居民用電用暖。」

但比什凱克熱電站除了像Eurasianet所描述的慘淡情境外，當地居民自去年在故障發生後發動多次抗議。其中一次是今年1月17日，首都比什凱克（Bishkek）爆發抗議活動，數百名參與者要求當局調查去年出故障的、由中企負責的熱電廠項目。抗議者還要求減少吉國對中共的債務。


圖為1月17日吉國首都抗議現場。(VYACHESLAV OSELEDKO/AFP/Getty Images)

中共「一帶一路」多次帶來劣質工程

除了比什凱克熱電站外，《紐約時報》去年年底披露，厄瓜多爾一個中共國企出資並承建的大壩在建成後，同樣出現嚴重的質量問題。這個名為「科卡科多辛克雷水電站」（Coca Codo Sinclair）的大壩投入使用僅2年，出現數千道裂縫，使壩體面臨瓦解，部分建築可能必須重建。而厄瓜多爾卻為此項目揹上了沉重債務。


圖為這個名為「科卡科多辛克雷水電站」的大壩外部景觀。(CRISTINA VEGA/AFP/Getty Images)

路透社此前爆料，中共在太平洋島國也進行了大量的基礎設施建設。這些項目不僅令這些國家的債務飆升，同時也存在嚴重的質量問題。以庫克群島一些中共主導的項目為例，這些公共項目包括法院、警察局及體育場的建設，使用了從中國進口的勞動力和材料。

「很多建築都是如此不合規，正開始散架。」庫克群島前司法部長馬克·肖特（Mark Short）說，體育場建成後不到十年就鏽蝕了，已經變得不再安全。此外，由中方建築的法院地下室（待上）超過兩個小時就缺氧。

庫克群島副總理馬克·布朗（Mark Brown）承認，這些建築物部分地方的材料選擇和工藝質量存在一些問題。

「一帶一路」項目所帶來的債務負擔引發西方國家的譴責。美國指責北京在進行「債務陷阱外交」，使合作國家通過向中共借款來支付中國承包商的工程，以便建造合作國無法負擔的基礎設施項目。當合作國無法還債時，中共就會趁機掠奪他們的戰略資源。#

責任編輯：林妍


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

責任編輯：高靜

3.完整新聞標題:

美43議員致函川普 籲制裁新疆書記陳全國

4.完整新聞內文:

。

綜合媒體7月6日報道，。

2009年7月5日，新疆烏魯木齊發生大規模流血暴力事件， 新疆「七五事件」十周年的日
子，魯比奧和麥戈文指在這個悲傷的紀念日，再次呼籲令中共官員承擔責任。

魯比奧和麥戈文在聯合聲明中說：「2009年7月5日，中國（中共）當局鎮壓維吾爾居民的
示威，導致1989年天安門事件以來死亡人數最多的暴力事件。」

「隨後發生的是民族間的暴力、國家安全機構對維吾爾居民的打壓，對仍然人數不詳的維
吾爾人的強制失蹤和關押、明顯缺乏正當程序的審判以及尋求庇護的維吾爾人被強制遣返
。這種壓迫和踐踏人權的規律演變成今天在新疆維吾爾自治區全地區使用的大規模關押營
系統和嚴密的監控。 」

今年4月3日，包括魯比奧和麥戈文在內的43名美國參、眾兩院國會議員，已經聯名致信國
務卿蓬佩奧、財政部長姆欽和商務部長羅斯，呼籲制裁嚴重侵犯穆斯林人權的中共官員，
包括主政新疆的陳全國。

43位美國國會議員在聯名信中，要求美國政府迅速實施《全球馬格尼茨基法》，制裁陳全
國和其他侵犯人權的新疆官員。

這些議員在信中指責中共政府和官員，合謀或指使了新疆不斷發生的侵犯人權行為，這些
行為可能構成反人類罪行。

。

去年8月，聯合國的消除種族歧視委員會引述可靠報告，指控中共將百萬的新疆維吾爾人
，祕密拘留在「再教育集中營」強制洗腦。

一項新調查還發現，中共將維族兒童與他們的家庭分開，僅一個鄉鎮就有逾400名孩童的
父母「下落不明」。BBC揭露，中共一方面將成年人關押在「集中營」，另一方面又將孩
童送往「兒童再教育營地」。

儘管中共辯解這是為了打擊所謂的「宗教極端主義」而設立的教育培訓中心。但中共將孩
童送往「兒童再教育營地」做法讓人不解，與此同時，也不斷有倖存者揭開「再教育營」
裡殘酷的精神洗腦和肉體折磨的黑幕。

被關押者被迫歌頌和感激中共，受酷刑折磨，被迫服不明藥物，不少人被折磨致死。

伊利夏提·柯克博爾是美國維吾爾協會的主席，也是東突厥斯坦獨立運動的主要參與人。
他對美國之音說，維吾爾人的命運在2009年七五事件後急轉直下，「如今發展到這個集中
營的出現，知識分子大規模被抓捕」。

祖拜拉·夏木希丁是位於美國首都華盛頓的維吾爾人權項目的中文聯絡員。她對美國之音
表示，她認為維吾爾人的情況正在一天天變得越來越糟糕。

她說：「事實上，所有的維吾爾人都身處監獄，集中營外也一點都不自由。你知道，臉部
識別，所有的監視，科技，所有的高科技。他們在控制著每一個人的每一個行為。所以在
監獄裡和在監獄外又有什麼區別。現在每個人都受到控制。那就意味著，中國（中共）政
府在利用一切手段，盡其所能，徹底地消滅一群人，所有的維吾爾人。」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--


--
 

反省？

蔡英文反省完不就是

你看農地工廠

懲罰人民不是嗎？

反正執政者昏庸的決定

讓網軍軍團上來或是來就好啦

反正八卦版放任這些領錢的廢物，拿錢護航

八卦版差不多已經是執政黨的禁臠無誤了。

2020，為了

只要是的候選人，

投給對手或其他小黨，讓這些才是救八
卦跟救臺灣的最佳唯一解。

另外，是不是應該要連署啊？ 產地來源有農地工廠的一律？

--
快去吃毒米啦，1450都去吃毒米
你可以先吃毒米
本來就不能汙染啊，工廠本來就會汙染啊
死的是你
 

知識成長、身體成長、感情成長有的沒的好像多少都有點感覺

靈性成長到底是怎麼回事??


是一種思考的轉變嗎?

一種體悟!?

到底是什麼...有卦?

--
 

本來十字教發生的事情，應該關起門來討論，但是因為很噁爛有必要公開。

敝人加入基督教福音派，這教會偏離正道改走靈恩路線，只把錢服務榮民之家，

照顧外省兵，合理懷疑這些外省兵就是228元兇，偏偏政府不敢清查。

現在外省兵把政府福利吃乾抹淨，沒錢了就叫十字教付錢，我他媽的台灣人為什麼養

外省人。

言歸正傳，十字教有許多領錢的職缺，比如牧師、傳道、教師、幹事。

幹事沒有教導的恩賜，月薪3~5萬元，充當行政人員與保全，但是幹事很高傲自大。

明明是最基層的小雜務事工，吹得和神一樣，內部訓練說因為我們是基督徒，

要以基督之心為心，結果每個主日工作互推皮球，年老的信徒花錢要買主日錄音，

幹事不給他們DVD，做事情推拖拉閃躲飄，都發生在神的聖殿裡，根本騙吃騙喝薪水小偷。

有沒有基督教的幹事很偽善的八卦? 幹事真的垃圾

--
「做善功的結果，就是會墮入地獄。」  宗教改革家 - 馬丁路德

--

幹事 = 十字教的行政助理

以前無知不懂事，敝人多次到榮民之家服事，外省兵七老八十還講學長學弟制，
要輪流背值星，全是些外省單身王老五，官階將軍至士官長，每個人有錢的很。
政府給榮民很多福利，購物還專車載去大賣場，配眼鏡三小也是免費....


執事 長老 沒有領錢；幹事有領薪水的 你哪個教會？

本文討論正信基督教宗派 異端除外
 

以下誰能反駁我呢

行政助理超級爽 女生美的 才能做

行政助理超級爽 只要整理文件 泡咖啡 喝茶

打個字 印東西 還有22度的冷氣吹

不用體力 沒有壓力 只要美麗就好

行政助理應該20k都算多了

全世界最爽工作 行政助理 老師認證 我哥認證

誰能反駁我行政助理不輕鬆的人

會有特別獎金喔

各位鄉民大家好 工作有些是體力 有些是腦力

沒有體力和腦力的工作行政助理是不是最爽缺?


--
行政助理比市長爽 因為 行政助理很多人搶 市長有市政壓力

行政助理 因為太爽 只要泡咖啡 收文件 招待客人

雖然說市長也很爽 但是我全家人都說行政助理比較爽
 

大家好 我是潮男金城勃啦

是個體脂率13%的精壯帥哥

每天路上都一堆胖子

我真的凍未條阿啦

喔 氣氣氣氣氣


肥胖有以下外部成本，聽我娓娓道來

1. 臭髒醜反胃，危害國家整體容貌，使他人身心靈發展受害。你有想過一個童心未泯的
孩子看到死肥宅的感受嗎？

2. 駕駛交通工具時，交通工具為了能夠順利運送肥胖者，動力勢必提高增加碳排放。馬
路也多承受了肥胖者的重量。

3. 搭乘交通工具時，擁擠的身軀造成其他乘客困擾，減少載客量，一胖子空間可容納兩
名普通人，吊環 椅子等也因承受肥宅重量加速毀損。

4. 肥胖者多數食量也大，吃得太多又更胖，無限循環，消耗了地球珍貴的糧食亦增加碳
排放。

5. 就一句話，噁心。


以上這麼多外部成本卻要我們承擔

這樣合理嗎

快點徵收肥胖稅好嗎



--
剛好所得高
疾病因素者，提出證明免徵
 


魏忠賢
明朝宦官
人稱九千歲

黨政鬥爭最後崇禎上台後殺了魏忠賢

會不會當初若是不殺
反而能讓明朝多喘息幾個時光
殺了魏忠賢直接讓明朝江山斷送

魏忠賢之死會不會是明朝敗亡之舉？
有沒有八卦？

--
 


打家好，

今天大家過得不好嗎?

酯閹我看也沒頭路了，

她可以開一個 霸凌工作室，

專門穿絲襪高跟霸凌想被霸凌的男人，

那些男的應該想被酯閹穿著絲襪踩臉，

還有 被她吐口水，罵髒話、語言暴力。

並以此為樂。

收入我看是空姐的好幾倍。

--
 

民航法
第101條
以強暴、脅迫或其他方法危害飛航安全或其設施者，處七年以下有期徒刑
、拘役或新臺幣九十萬元以下罰金。
因而致航空器或其他設施毀損者，處三年以上十年以下有期徒刑。
因而致人於死者，處死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑；致重傷者，處
五年以上十二年以下有期徒刑。
第一項之未遂犯罰之。

要是我
就讓她上班
搞事就抓去關
這樣不就好了嗎

--
記得照勞基法
已經可以無條件開除了
 

如題，最近在PTT發現了一股風潮

只要稍微批評到柯P，或是有不利於柯P的報導

底下就會有一群人說
1450帶風向，
1450領了沒，
1450又來上班了，

連反駁都不反駁就開始狂跳針


這讓我突然想到我長期臥底在韓粉粉絲團，發現只要有任何他們不想接受到的言論

就會開始跳針1450  1450  1450

請問柯粉是不是慢慢的朝韓粉邁進了

還是其實就是同一群人，嘻嘻

--
 

YOYO

我成5啦

最近想灌LINUX

好奇想問

如果改用M.2 SSD

看A片會比較快嗎

有沒有八卦

M.2長的和RAM好像喔

有鄉民有相關經驗的嗎


--
請支持>/////<






--
 


女口是頁口拉
剛剛在開車的時候聽廣播
說台灣是口蹄疫疫區已經20年了
聽說最近要疫情控制已經要改為非疫區了
廣播說以前非疫區的時候豬肉產品外銷產值幾百億
這樣如果壓身家的話可不可以當豬肉小王子呢?
會不會對空姐們有吸引力?

--
 

如題,Youtube上時不時就推薦老外拍的,一些講述台灣優點的影片

內容不外乎是誇人友善.便利.治安好.很民主.某東西好吃...等,大同小異

下方評論總是一片和諧與掌聲,welcome to taiwan!

使小弟我不禁思考

今天如果我們拍一部影片說:

"哇!美國好棒棒!" "我們應該要向日本學習" "韓國泡麵好好吃"等

當地人看到心裡想得是不是:廢話,還用的著你說嗎?


我們真的有必要,如此不厭其煩地讓老外來認可台灣嗎?

如果今天是台灣人拍個影片自己說台灣好棒棒,也能起到同樣效果嗎?


討論一下巴

--
 




崩潰…………

桃子吃到一半發現桃核本來就是裂開的

不過不管他繼續吃

吃完桃核整個自然分開才發現裡面居然有螞蟻……囧

洗的時候明明沒看到，桃肉也沒有

怎麼會有螞蟻藏在桃核，什麼概念？囧rz

-----
Sent from JPTT on my HTC U11.

--
 




駭走女網友裸照PO網還恐嚇交錢 工程師遭起訴

2019-07-08 16:21聯合報 記者賴佩璇╱即時報導

北市一名陳姓男子因追求女網友不成，駭進女方手機雲端竊取裸照PO網，恐嚇必須支付相
當於新台幣50萬元的比特幣，還揚言要繼續PO出她與男友性愛影片。女方不堪其擾提告，
台北地檢署調查後，今依散布猥褻物、恐嚇等罪及違反洗錢防制法將他起訴。

檢方調查，擔任工程師的陳姓男子（28歲），今年初積極追求一名網路上認識的年輕女子
，告白遭拒絕後，竟惱羞成怒利用駭客技術破解女方電子郵件密碼，駭進雲端儲存空間。

陳男利用此方式搜出女方自拍裸照，以及與男友性愛影片，傳訊息要脅她支付新台幣50萬
元，且避免遭追緝，還要求使用比特幣。他已將部分不雅照放上社群軟體IG，並揚言將把
更多性愛影片上傳，女網友報警提告。

檢方調查時，陳男說已刪除過去上傳過的檔案，但無法保證事後是否遭網友轉傳。女方則
擔心已有不明人士下載裸照，因此拒絕和解。台北地檢署今依散布猥褻物、恐嚇取材未遂
、妨害電腦使用、洗錢等罪起訴他。

--
                                                     阿囧津真矢-女王的招式
  
     
              
來當我僕眾吧!
 我來招降你 

--
 



  哪來這種事情?

  不就是因緯度比較高、會下雪並冷空氣多，所以落塵累計量少?

  同樣鄉間，四國山丘間柏油路上的落塵就是比嘉義來的少。


  你和我說日本人雇用掃地工去掃山間路面? 別開玩笑了吧…


--

  那建築物發塵、路面使用裂解、工廠排放管理…

  鬼島很多地方一年下雨超過1/3還帶颱風，雨水也沒把地面噴的比較乾淨啊。

 



  其實我忘了是什麼時候開始的..
  應該是看痞子英雄開始的吧!!!
  常常半夜做很不可思議的夢.....
  有時候連醒著..大腦也會浮現那些影像

  最近我常做的夢是這個

  夢裡,selina在床上服侍著一個神似李奧納多的男子
  這個李奧納多的長相,雖然有蓄鬍,但又比現在網路上查到的年輕多了

  然後,神似李奧納多的男子,就用他很有魅力的噪音跟selina說

  "I gotta go ~~" selina就幫他弄一弄他的領帶,眼眶有一些淚水

  心裡想:他這一去什麼時候會在來呢?
  接著,這個男子,就開門回頭看了一下selina,然後離開了selina的住處~~

  然後selina只要想起這個神似李奧納多的男子,就會想起他說的:"I gotta go~~"
  心裡一直期待下次再度相聚

  ------------上面這是我最近一直夢到的夢-----------

  而且就算清醒著,"I gotta go "的聲音也在我心臟裡好大聲!!!!

  2006年我也做過小豬和selina的夢,夢中小豬問說娶selina好不好(但我
  並沒注意直到看了痞子英雄)...

  這些夢都是被植入的嗎?

  我是做過selina的歌迷,但我己經不是他的迷3年了...
  為什麼她有什麼事,我就會被植入夢?

  這些夢到底是誰植入的???












--


 
 

--
 

不知恥的紫煙

jojo第五部黃金之風的外傳


稍微看一下介紹，大概是jojo當上老大後

派福葛去解決毒品部門的故事


我是沒看過啦，有看過的人能說一下心得嗎

--
 

1.媒體來源:
三立新聞網


2.記者署名
張雅筑


3.完整新聞標題:
獨／寧少賺4百萬！台中暖老闆請吃鰻魚飯24天　理由曝光


4.完整新聞內文:
記者張雅筑／台中報導

眾所皆知鰻魚其實不算是平價的料理或食材，但在台中有一家今年5月剛開幕，主打海鮮
燒烤火鍋吃到飽的餐廳，老闆黃先生相當「大方」，自這個月5日至28日免費請大家吃頂
級的4P鰻魚飯，本來要全數外銷日本的白鰻魚，黃老闆今年特別留一噸招待大家吃，他笑
說「好東西就是要和大家分享！」事實上這一噸的量若外銷其實可以賺3、400百萬，問老
闆難道不怕賠錢嗎？老闆分享了自己做生意的理念和初衷，這背後其實藏了一顆「洋蔥」
，而熟識老闆的民眾也透露，其實黃老闆很佛心，他為了不讓漁民出海捕魚血本無歸，所
以每週固定收購漁民賣不出去但新鮮的魚貨，讓餐廳的客人可以吃到各種新鮮海產外，也
讓漁民的心血不會最後淪為1公斤賣20元的「飼料」。

 ID-2009085

▼▲民眾近日到台中南屯區海鮮餐廳「藍色公路台26」用餐時發現，店家竟大方免費請吃
鰻魚飯。（圖／記者陳秉豪攝）

 ID-2009067

近日有民眾到台中一間位在南屯區海鮮燒烤火鍋吃到飽的餐廳「藍色公路台26」用餐時發
現，老闆竟大手筆的免費招待頂級鰻魚飯給用餐的客人吃，讓前去吃飯的他們覺得很不可
思議，畢竟鰻魚飯在外面買一份價格不斐，但老闆除了免錢請大家吃外，所使用的鰻魚還
是很高級的，讓現場客人紛紛大讚到那吃飯真的是「物超所值」！不僅如此，這名民眾也
向記者透露，後來隱約發現老闆做人做事相當「佛心」，除了部分海鮮是自己養殖的外，
絕大部分的都是向漁民購買「賣不出去的」，但那些賣不出去的並不是不新鮮，而是批發
商、魚販不想買的，老闆不忍心漁民的心血就這樣白白浪費，所以就全部買下來，然後在
自己的餐廳料理供應，讓他覺得這樣的「心」很感人。

這樣大手筆請吃鰻魚飯又「佛心」收購漁民賣不出去的漁獲，這家餐廳的老闆到底是什麼
來頭呢？今（8）日老闆黃先生低調接受《三立新聞網》採訪，他透露，自己從事養殖漁
業今年已邁入第11年，主要是在雲林口湖養殖專門賣給日本的白饅、屏東枋寮養殖龍膽石
斑和白蝦，以及在屏東九如養殖泰國蝦，談及養殖工作，黃老闆說，自己一直來的堅持就
是要自己吃也安心才賣給別人，所以十幾年來都是講求無毒且經SGS4百多項的動物性用藥
檢驗證明報告。至於為什麼會向漁民收購漁獲，黃先生說，其實討海人都很辛苦，自己的
白鰻魚苗也都是靠那些漁民幫忙捕獲的，「算起來我們也都是有革命情感啦！但不可能說
一年四季都在補白鰻魚苗，所以很多時候他們也是要補其他魚，可是通常大盤商或是魚販
等都會有指定要的魚貨，那那些不要的怎麼辦？牠們（漁獲）賣不出去不是不新鮮，而是
不在指定名單中。啊我想說我開餐廳，反正是吃到飽，所以就通通買下來，一方面提供客
人新鮮的各種海鮮，二方面幫忙消化掉那些賣不出去的這樣。」

 ID-2009075

▼▲黃老闆表示，鰻魚並不是越大越好，反而是越小隻越珍貴。而所謂的4P鰻魚就是，4
尾鰻魚1公斤重。（圖／記者陳秉豪攝）

 ID-2009078

至於免費請吃近一個月的鰻魚飯是為什麼呢？黃老闆笑說，其實真的沒有什麼特別的原因
，他透露做生意不能老是只想著賺錢，「開心」、「回饋」也很重要！他表示，過去自己
養的鰻魚都是全數賣給日本，今年第一次留下一噸的數量讓自家餐廳做成鰻魚飯，真要問
理由，他說只有兩個，「我希望賣出去的好東西，我們自己台灣人也可以吃得到，就單純
好東西和大家分享！」而另個原因就是最近剛好是日本的鰻魚節，「就同步日本的鰻魚節
，日本在七月的『土用丑日』在節氣中會吃鰻魚，相傳是可以強身補氣增加體力，這樣才
能度過炎熱的夏天，所以就因應日本這個節，請大家吃。」記者忍不住問，這一噸的量選
擇不賣出去請大家吃，大該少賺多少錢呢？黃老闆說，「大概3、400萬吧！」對於這樣的
數字，他不覺得可惜，反而笑笑地說，「就少賺而已啦，沒有賠本。」原來黃老闆靠著一
條龍的作業減少其他成本，坦言目前還沒有賺很多，但至少還維持得住，同時還可以照顧
到農漁民，這一點他覺得是無價的。

 ID-2009066

▼▲黃老闆為了幫助漁民不會血本無歸，所以每週固定向漁民收購漁獲，把賣不出去的新
鮮漁獲全買下。（圖／記者陳秉豪攝）

 ID-2009070

不僅如此，黃老闆最後也對自家的食材、漁獲再三強調「品質」，他說自己一直來相當重
視食安問題，所以自己養殖的海鮮絕對是經過SGS4百多項的動物性用藥檢驗合格的，而餐
廳裡的食材也都是漁船新鮮直送、養殖無毒直送和種植有機作物直送，目的就是希望大家
吃進嘴裡的所有食物都可以是沒有安全疑慮的。黃老闆說，自己從開始養殖工作時就堅持
這樣的理念，「不知道大家還記不記得幾年前泰國蝦頭的事件？那時候鋪天蓋地地傳出泰
國蝦頭含有大量的藥，很多養殖業者被驗出來啊，很多同業真的叫苦連天，但還好我們那
時候就已經自己有SGS檢驗認證，後來我們自己就平安度過，所以真的就是寧可多費一點
心也不要之後損失更多。」黃老闆最後與重心長地說，有時候的堅持是應該的，千萬別小
看。




想吃鰻魚

這4業配嗎?


--
 

打給賀

剛剛本肥跟老媽邊吃飯邊討論

她在台灣以前政局穩定

經濟繁榮

大家都安居樂業

所以大家都早早結婚生子

那為什麼現在會變醬子

她老人家竟然說

是因為以前某政黨很會拼經濟

所以照她的意思

484明年大選完 台灣經濟就準備要起飛

大家一起發大財啦？

有卦嗎

--
 



擦屁股空姐停飛？下場慘：白罷工了

記者李依庭、郭翊軒／台北報導
長榮空服員罷工才剛落幕，但網路就流傳空服員工會代表要「電爆」中途跳船的罷工空服
員，更說霸凌列車已啟程。這個帳號照片，網友說疑似是空服員郭芷嫣，不過工會強調已
經跟本人確認，是有人冒用頭像發表爭議言論，而長榮航空也說罷工後續處理都還在開會
討論，並未有定案。

▲長榮空服員郭芷嫣罷工期間相當積極。
面對鏡頭大聲疾呼，力挺罷工，長榮空服員郭芷嫣罷工期間相當積極，不過現在罷工結束
，網路上卻傳出疑似內部對話。
網路流傳這張line群組對話傳出霸凌，照片和名字疑似是空服員郭芷嫣，「我一定電啊，
我們在外面曬17天，爭取到的他們都有欸，不電落跑的電誰」、「沒交三寶的就算了，中
途跳船的電爆」，意指要讓罷工中途退出的空服員好看。

▲郭芷嫣疑似在群組中嗆聲，要電爆中途落跑的空服員。（圖／翻攝自綠絲帶活動粉絲團
）
空服員職業工會秘書長鄭雅菱：「現在其實網路上有非常多，冒用幹部或冒用主要核心幹
部頭像跟名稱，然後進行散播不實謠言，其實我也詢問過郭芷嫣本人，她表示她沒有要去
霸凌，沒有參加罷工員工的意圖。」

▲空服員職業工會秘書長鄭雅菱（左）。
工會強力反駁，也強調發言並非本人，只是消息傳的沸沸揚揚，更指出

因為曾幫百公斤外籍男子擦拭穢物，身心受創、痛哭失聲，罷工期間也因為支持繼續罷工
，揚言不惜剃光頭，現在罷工結束，內部紛擾卻還沒落幕。

--

<(￣︶￣)>

--
 




只要韓總說要攻哪裡 韓家軍就跟到哪

很容易就被牽著鼻子走

都不會自己思考

感覺智商就很低

事實看來也真的是如此


韓家軍的主要成員攤開來看






馬玩、張橫、李堪、梁興、成宜、侯選、程銀、楊秋

智力都在60以下

情義又低 很容易謀反



韓遂麾下這群人是不是都雜魚?




--
國軍自製精銳武器 (研發成功率1.89%)

獼猴武裝重型機車 雨傘節狙擊槍  白鼻心履帶裝甲車
 



上網查了一下這件的法拍資料，
民國105年就開始執行的案件，到今年初才賣掉，一個案子搞了快三年，
我真的不知道是法院太急還是君鴻太機，

再看君鴻講的今年3月賣掉，7月8日定分配期日，
法院做一個分錢計畫書就做了三個月，還不是真的要發款，
這速度應該是龜速了，我都要懷疑法院做這麼慢，是不是在圖利君鴻了。

事實就是君鴻自己當初借錢借了幾十億（花哪去了？），還拿飯店做擔保，
借錢沒還，債權人當然進來聲請拍賣飯店，
現在搞一個「歇業但是繼續營業，600員工無所依靠」的手法，
好像自己才是受害者一樣，還有律師願意昧著良心接，厲害厲害。









--
 



雞排

價格60元上下
看起來很大
有骨頭
可切可不切

>||||<

無骨雞排

價格
35上下
看起來很少
沒骨頭
通常不切

以上

回到本文

本肥覺得無骨雞排屌打雞排

肉量差不多而且便宜

又沒有骨頭

吃起來方便簡單

爽

反觀雞排

多的錢都在骨頭上

毫無軟用

有沒有雞排派的出來說一下



-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 5.1 Plus.

--
 

1.媒體來源: 自由時報
2.記者署名 姚介修/桃園機場報導
3.完整新聞標題: 傳有工會成員要對機師餐點「加料」 長榮決定報警調查
4.完整新聞內文:
長榮罷工事件結束，不過傳出
，長榮認為，不論這是誰的貼文，已經嚴重影響飛安，決定報警處理調查。民航局則表示
關切，但不會有進一步調查。

長榮罷工事件結束，不過傳出有工會成員對罷工不滿，其中還揚言要對機師餐點「加料」
，長榮決定報警處理調查。工會則表示郭姓組員相片遭到冒用。（記者姚介修網路翻攝）

資深機師指出，這種在餐點「加料」的用詞，和機場說恐嚇炸彈一樣，都是沒有發生，但
是要認真面對，因為飛機上的用餐都是空服員一手包辦，甚至為了怕食物中毒，正、副駕
駛的點餐還不可以一樣，不管是不是氣話、開玩笑，民航局及長榮航空都應該嚴肅處理，

，令人百思不解。

工會：郭姓組員帳號遭盜用

工會記者會雖然指出遭到盜用，但是幕後藏鏡人不管是誰？「加料」已經影響飛安。長榮
航空也表示，對於媒體報導有關桃空職工郭姓幹部在Line中的對話截圖，其中涉及霸凌及
在機長食物中「加料 」等嚴重影響飛安疑慮之對話內容，因茲事體大，公司必須慎重處
理，但基於保障員工權益，公司會即刻啟動內部調查程序，且由於郭姓幹部宣稱帳號遭盜
用，公司也會同時向警方報案，請警方協助儘速釐清真相，目前基於上述飛安考量，待其
罷工結束返回公司上班，即會暫時將郭姓空服員改為地面勤務，待調查結果出爐後再行調整。
5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
機師吃到加料物摔飛機再說嘛∼ 自然有法律會制裁她嘛∼

--
 

魯夫四檔戰Big Mom！《海賊無雙4》正式公開





記者周之鼎／台北報導

萬代南夢宮上週在美國洛杉磯舉辦的 Anime Expo 活動中，正式公開了與KOEI TECMO合作
的《航海王：海賊無雙4》，預計將於2020 年在 PS4、Xbox One、Nintendo Switch 與
 PC 上推出。



《海賊無雙》首部作品於2012年發售，雖冠上「無雙」之名，但遊戲中有不少一般遊戲的
動作過關設計，二代則回歸無雙本質的割草風格，但遊戲採原創劇情，有些粉絲認為難以
引發共鳴，到了2015年的三代則是融合無雙與原作劇情，也把原作劇情推進到龐德哈薩克
上，最終多佛朗明哥登場，距離即將推出的4代已經是相隔5年的作品。

目前官方僅釋出一支簡短預告與幾張遊戲圖片，但已經可以看到四皇之一的「BIG MOM」
將於遊戲中登場，此外魯夫也可以化為四檔在遊戲中應戰。




--
 


任何一種職業都有個頭

就是乞丐裡面

霸主就是丐幫幫主


長榮空姐呢？

最近罷工剛剛收攤

就聽到一個響噹噹的名字

芷嫣

聽起來感覺就是空姐中的霸主


空姐中的扛壩子的感覺



學妹們看到應該都會鞠躬敬禮吧



丐幫幫主絕招是降龍十八掌，打狗幫法


長榮空姐扛壩子的絕招呢


有人知道嗎？


給點提示吧


有八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我木耳啦 除了聽日搖或是金屬

不然就是聽一些芭樂情歌

而我國小到高中的情歌女王 出了新專輯

當然要支持

整張聽下來 應該最強的歌就是

「完整的我」吧

一整個就是梁氏情歌！

但居然還沒出MV

有沒有梁靜茹新專輯 最強的歌是哪首的掛

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
新歌啦
 

1.媒體來源:
上報

2.記者署名
《看中國》呂仁

3.完整新聞標題:
「值得感恩的祖國之路」　南韓前外長兒子追隨父親腳步投誠北韓


4.完整新聞內文:
北韓宣傳媒體《我們民族內部》報導稱，在南韓投奔北韓的人士中，目前官階最高的便是
已故南韓前外務部長官崔德新。

現在，崔德新的次子崔仁國「繼承父志」，已於7月6日抵達平壤，準備在北韓永久居住。

根據《看中國》報導，北韓《我們民族內部》7日指稱，崔仁國抵達平壤國際機場後發表
感言，他表示「追隨家門世代依偎的懷抱、值得感恩的祖國之路，是遵守去世父母遺言之
路，這是作為子女應盡的責任，因此為時雖晚，還是下定決心，將永遠居住在共和國（北
韓）。」

崔仁國的父親崔德新曾於南韓朴正熙政府擔任外務部長官和駐（當時）西德大使，但由於
與時任南韓總統朴正熙意見相左，他和妻子柳美英1986年經由美國一起投奔北韓。

投奔北韓後，崔德新曾擔任北韓祖國和平統一委員會副委員長，崔德新後於1989年去世，
其妻柳美英出任過北韓最高人民會議常委等職務，2016年去世時，北韓領導人金正恩還曾
特地送上花環致奠。

在南韓前外長崔德新投奔北韓20多年後，他的次子崔仁國也追隨父親的步伐「棄韓投朝」
，準備永久居住在北韓。

報導並未提及崔仁國如何入境的細節，僅確認崔仁國已抵達平壤國際機場，咸認可能從第
三國搭機前往北韓。

《韓聯社》7日也對此進行報導，並稱「南韓公民赴朝永久居留實屬罕見」。

同樣根據《韓聯社》的報導，崔仁國曾於母親柳美英祭日前往北韓祭拜，但此次前往北韓
並未向南韓政府提出申請，南韓政府知情後目前正在調查崔仁國赴朝的的經過細節，釐清
是否違法。

1914年，崔德新出生於北韓的平安北道議州郡，父親為爭取北韓擺脫日本的獨立運動領袖
崔東<U+65FF>，門徒中最著名的即屬後來成為北韓領導人的金日成。

南韓前總統朴正熙執政時，崔德新曾任外務部長官和南韓駐西德大使。

崔德新後與朴正熙發生矛盾，1976年，崔德新攜妻移民美國後便多次訪問北韓，1986年8
月，崔德新夫婦再次訪問平壤後就留在北韓。

儘管當時的南韓媒體當時稱崔德新是因經濟問題才選擇前往平壤「養老」，但崔德新「入
北」的消息傳出後，南韓輿論仍是一片嘩然，極為震驚。

投誠北韓後，崔德新先後擔任北韓天道教青友黨中央委員長、祖國和平統一委員會副委員
長、最高人民會議代議員等要職，崔德新於1989年11月16日去世，北韓當時以國葬規格將
其葬於愛國烈士陵園。

崔德新與妻子柳美英育有2男3女，長子已去世，次子崔仁國一直生活在南韓，其餘三個女
兒都居住在國外。

據悉，由於父母均赴朝長居的緣故，崔仁國在南韓的生活始終面臨困境，終在7日抵達北
韓展開新生活。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--

[←]離開[↑↓]選擇[→]閱讀卡片 [X]轉錄看板[F]轉寄站外  [O]站外卡:開 [h]求助

●   1   10/10 南部成大氣質美女 ◇ 我的電腦謝囉...你人真好^^
     2   12/22 政大企研正妹     ◇ 耶誕跨年我都有事,不好意思喔.
     3 +  1/28 補習班短髮學妹   ◇ 嗯嗯下次聊先洗澡掰

--
 

剛剛嚕嚕我

開開心心的

邊淋雨邊騎著小綿羊

在高雄的路上奔馳

奔馳到一半

我前面有個老伯突然停車

準備來個U字大迴轉

害嚕嚕差點撞倒它啦幹

嚕嚕我很生氣 很想停下車

把它抓下來打一頓

啊如果我真的這麼做會怎麼樣啊？

有沒有瓜

--
 

昨天聽力大爆炸QQ
考一堆我不熟的領域是怎樣
如果考棒球題材我應該連球員姓名都聽得出來
日檢有考過棒球題材嗎？
有沒有八卦？

--
提前離場掰
 

影／幹部網路嗆「電爆」罷工落跑者 工會：無霸凌意圖



2019-07-08 17:54聯合報 記者楊凱竣╱即時報導


長榮空服員罷工才剛告一個段落，但現在在PTT上卻流出LINE截圖對話，聲稱要「電爆」
罷工中途跳船的空服員，「我們在外面曬17天，爭取到的他們都有欸。」在LINE群組發文
「電爆」的帳號，疑似就是工會郭姓幹部，引發爭議。桃園市空服員職業工會秘書長鄭雅
菱8日上午開記者會澄清絕無此事，是有人盜用郭的照片假冒本人，在群組中製造對立，
不過記者詢問鄭雅菱是否已經到警局備案，以及群組何時創立，是否創立時就確定本人加
入，工會則沒有正面回應。此外，群組中有其他會員附和霸凌，工會則說不允許這樣的行
為發生，也絕不會發生。


長榮航空下午也做出了回應，由於郭姓空服員在LINE群組對話中，涉及霸凌及在機長食物
中「加料」等嚴重影響飛安疑慮之對話內容，因此暫時將她改調地勤職務，待調查結果出
爐後再行調整。



桃園市空服員職業工會秘書長鄭雅菱澄清，網路瘋傳的要「電爆」中途跳船的空服員截圖
，...
桃園市空服員職業工會秘書長鄭雅菱澄清，網路瘋傳的要「電爆」中途跳船的空服員截圖
，是有心人士盜用郭姓工會幹部的頭像照片後，在LINE群組發言。記者王彥鈞／攝影






1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


安安

現在大家都在搞三洨AI  還有一堆專門der晶片

其實也就是把一堆高速記憶體與大量計算單元整合在一起ㄅ 還有什麼剪枝der

到底有沒有像OpenCL的標準ㄚ?

不然不就一直要porting一些算法lib到不同硬體ㄇ??


--
 

,
人

模型大致是P=N^(0.8858)

把N代23萬,P就等於56158,幾乎完全吻合

昨天的警方數字又再次反映他們的確在用類似的公式作轉換

--
 


蔡英文這句話非常不得體

什麼叫做不是員工

你是中華民國的總統是台灣的公僕吧

全台灣人民都是你的主人

你的薪水都是納稅人給你的

你就是台灣人民的員工

郭也是中華民國公民你當然是他的員工

蔡英文一句不是員工是把自己當皇帝了嗎?

剛當選謙卑謙卑在謙卑

現在已經把自己當皇帝把人民當奴僕了嗎

蔡英文現在真的很令人失望

已經一點民主素養都沒有了

--
 

器捐案2014國民黨就打過了

我看到柯文哲當年也沒有像2018氣成那樣

847既非民進黨黨員, 也非蔡英文支持者

硬是要說成叫蔡英文要負責交戰犯

然後說人格抹黑有多嚴重多嚴重, 也不去告847

也不去告王世堅, 彭文正等等"謀殺"他人格的主犯

只告了一個明知不會出庭的外國仔

更好笑的是轉頭還去幫這些謀殺人格主犯所力挺的賴清德講話

你說柯文哲真的有多在意器捐我也是笑笑啦

就只是拿這個來罵蔡英文, 賺取政治資本而已

因為打蔡他可以拿到淺綠票嘛

現在綠的基本盤大概穩定了, 他就跑去搞國民黨啦

這個人就是個政治撈仔

還有一堆無腦小雞在吹捧得多清高




----
Sent from 

--
 

不只是柯粉喔，你看看昨天那個幕僚叫大家不要支持韓國瑜

馬上就有一群非韓不投的英粉(自稱)出來批評柯文哲

只要有任何他們不想接受到的言論

就會開始跳針柯糞 柯糞 柯糞

看來大家都朝韓粉邁進了


白綠團結齊挺韓，中國台北大和諧


--
亞拉岡第一次遇見亞玟，

他87歲時，兩人私訂終身

明年他們結婚


--
            我24歲
            對，所有中國台北人一開始就都是韓粉，就跟您一樣
 

笑死

難怪一堆台北市府什麼局長的到後面不做

不是走得很難看

就是都跟他翻臉

有人在乎市大運誰策劃的好ㄇ

沒有

是柯好

有人在乎前面燈節用的好ㄇ

沒有

是柯好

也4啦

好的都是柯

不好的都是別人不好

所以柯=好

大概4醬

嘻嘻


--


--

韓導連一年都還沒 好難說喔


但每個離開的都走得不好看啊

甚至還會酸走的人

阿扁沒這樣R
 


如題
龍潭人口10萬的一個小鄉鎮
卻蠻多連鎖餐飲進駐的
麥當勞 肯德基 必勝客 達美樂
拿坡里 摩斯 爭鮮 西堤 星巴克
想得到的都有，
只差沒有大賣場了
龍潭消費力是不是不錯呀？
有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
閩南人外省人也不少欸
有gg，問題是gg人租房買房都楊梅比較多
真假，sukiya撐得住嗎
 

1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名
記者鄧木卿／台中報導

3.完整新聞標題:
洪慈庸質疑太原段社宅預定地標售圖利建商　中市府：道聽塗說

4.完整新聞內文:
立法委員洪慈庸8日表示，台中市政府將原本規劃為社會住宅預定地的太原段取消後，原
來是要標售土地，而從周遭有建商正進行三個推案研判，很難不讓人和圖利建商聯想在一
起，新聞局長吳皇昇則反駁，請洪慈庸不要為了選舉，為反市府而反市府，應做好功課再
批評，不要道聽塗說。

洪慈庸表示，先前曾指出盧秀燕上任後，太原段不蓋社會住宅了，如此重要的青年政策為
何輕易變更，實在令人不解，如今，盧市府竟然要標售太原段土地，太原段鄰近商圈、學
校、文化中心和公園，是精華地帶，附近就有三個總太建設的建案，此舉是否有「賣地炒
房」疑慮？為建商量身訂做？不免引發外界聯想。

「這塊地將由誰標走？有正當規劃？還是為建商利益服務？」洪慈庸強烈質疑，已規劃設
計好的太原段社會住宅，因為市長換人就驟然取消，因此呼籲盧秀燕勿損及台中市民與青
年朋友的權益，也請政風單位啟動相關調查，背後是否涉及官商勾結？

吳皇昇表示，社會住宅是重大施政，市府依輕重緩急持續推動，很遺憾洪立委不去了解整
體社宅政策，就胡亂批判市府「疑似賣地炒房」，甚至意有所指涉及利益關係，他說，質
疑很容易，卻不做功課，這樣的發言傷害從上到下認真做事的公務員。

吳皇昇指出，洪立委日前曾要求市府要判斷西屯國安段和北屯太原段兩地段的價值孰高孰
低，好好考量成本，擇一興建，但後面又要求市府兩地段都要做社會住宅，顯然又不要市
府考慮成本，實在邏輯錯亂。

吳呼籲，洪立委老是用這種道聽塗說的方式，其實是很壞的示範，市府推動社會住宅已分
一、二期接續進行，方向不變，要給台中青年和弱勢團體更好的協助，而且都會站在市政
高度來整體評估。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

現實生活當中當然不是同一群人，

而且特徵類似，都是身份或是人格特質，價值觀的投射，

但是在網路當中就有很大比例是同一群人，

這群人多重身份，當各種粉，每天拿各種大小事來戰，

你分的出來嗎？


--
 

情緒勒索?

同溫層結黨結派 搞對立
把中間路線打成異端

這才是情緒勒索啦

八卦之前女權分子 左膠之亂
大家還記憶猶新吧
不同意你就是仇女 父權啦

現在變成政治粉絲大戰有比較好嗎
反正非我族類就打成匪類就好
柯糞 1450都可以是一人之標籤

真的好棒棒

當討論團結變成奢求 八卦真的摳連

你說有討論到選舉戰略 還是政策路線就算了
不是阿 推文只是柯糞英糞滿天飛
你不同意我就是邪惡份子 糞粉

糞粉 這種幫其他人取綽號的遊戲
你們自己慢慢玩吧

情緒勒索這名詞真的好用

--
 

肥宅如我，矮胖又臭又醜又魯，只能領19k

，不是領失業補助金不然就是上班不做事

玩手機領19k，領19k都是政府的錯，全世界

對不起他喔，整天說謊又愛跟美女裝熟，

被打槍或封鎖就來ptt討拍發腦殘文？我是

不是該自殺了啊？整天講命理跟一些廢話且

不懂裝懂，這些我都很厲害喔，是不是不要

在當社會的蠹蟲了？

--
 

最近幾年

迪士尼狂把各種復古卡通
改編成真人版

美女與野獸找艾瑪華森
還算知性
阿拉丁找這個姑娘
也是還蠻合理的
至少不是金髮姑娘來演阿拉丁
獅子王 嗯這也可以真人？

連我最喜歡的小美人魚
也要改真人版了
但竟然是找非裔黑髮的女星@@
是聽說這個女星表演很棒
但黑髮的美人魚
還是怪怪的....

再來花木蘭也要真人了
找劉亦菲來演

呃 接下來
是不是 玩具總動員也要真人了
風中奇緣也要真人了...

有種童年被毀了的港覺
有人也這樣覺得嗎？

到底真人版有什麼好處啊
有卦嗎？

--
 

最近去日本玩覺得地上垃圾一堆
上網去看美國鄉民發表的文章也有一樣的感想
有沒有日本街道根本髒亂的八卦







--
他們清潔工滿辛苦的
 


我正在擠捷運啦
有個女肥宅看到我一直往旁邊閃
靠北勒
我又不屑看她
穿深藍衣服黑褲襪彩色鞋的
我真的不屑看你啦

有沒有女肥宅不知道自己很胖的八卦

--
站在我前面阿
閃到我有感
明明還很寬
 

相信當有當過兵的鄉民們都會有經驗

只要進新訓中心 班長都會問有沒有大便

甚至會發助消化的藥

台灣早餐店的大冰奶

助排便的能力一級棒

那為什麼國軍不請第一天當兵的弟兄喝大冰奶

這樣可以讓菜兵們有飲料喝又有屎可以啦

有沒有這方面的八卦

--







--
 

如標題

本龍剛在清大參加完研討會

現在要去吃晚餐惹

可是

人生地不熟

只知道有麥當勞跟豆花

但以前吃過了

不想再吃

不知道

清大附近有什麼美食啊？

嘸八卦某@@

--
 

是這樣

我大學姊紙菸 說自己帳號被盜了

但4齁 我覺得這種內容很難不是本人輸入的

如果啊∼

真的是本人 說了被盜就沒事了

是不是以後說什麼都可以了(                  )


每推稅後10P發到爆！















抱歉被盜

--
 

十之八九是去平壤後就想說可以過著衣食無慮的生活吧
而在南韓有可能是有一餐沒一餐的生活
才會讓他動身前往北韓
寧為雞口不為牛後的概念.....

但要是哪天突然惹得金胖子不爽就很好玩了

--
 

痾，一個KMT政二代，
有這個財力弄民調怎麼了嗎？

弄民調原來是件傷天害理的事喔？

再說了，你知不知道我今天的午餐是誰付錢的？
是我個人付錢？
還是我同事付錢？
還是我朋友付錢？

這麼簡單的問題，不知道您願不願意回答？




--
不就是個簡單問題，要回答不難吧？
嘻嘻，偷偷告訴你一件事情，連綠色共產黨的都有喔？想不到吧？
柯哭窮，但幕僚也應該很窮？你的老師在哭泣
嘻嘻偷偷告訴你，你的腦袋被摘了呦
沒關係啦，我習慣跟這種沒邏輯的對話了
呵呵，政二代自己說民調他搞得，難道你是在說政二代要選總統？（驚）
 

根本亂講一通

什麼叫人民的公僕就一定要聽你的？

好啊 公務員也是人民的公僕

所以我就可以跑到區公所隨地拉屎然後叫公務員掃地？

懶叫比雞腿 吸白粉再繼續亂拿民主當令箭啊

一個字

噁心！

總
「?
勢
交
外
續
風

--
 

打給後 大家好 大家好 打給後

大家都知道日本有個AKB48

人氣高的不像話的偶像團體

相信裡面內鬥也不斷

每個為了搏C位 絞盡腦汁


在台灣有個團體是EVA angels(34)

若是裡面的人都被炒魷魚了

相信以他們每個人ig的人氣

應該也可以出道當偶像才對

C位當然不用說

直接由紙菸來當

有沒有EVA34人氣屌打AKB48的八卦啊？

--
 


安安大家豪我城武喇

我們公司有八個女同事 年紀都蠻接近的 人稱閃亮八姐妹

平常看他們很像姊妹淘無話不聊很團結

可是最近聽說其實會互相陷害說壞話

彼此各成一國

那麼想要問一下八個女生能有多少小圈圈

有沒有八卦



--
 

小弟剛剛在某餐廳用餐
聽到服務生直接跟主廚對杠起來
主廚叫他滾出去
服務生還撂下狠話說幫你在菜中加料

聽到這裡整個人都矇了
一個負責端菜、倒水的傢伙
為什麼可以這麼囂張？
有咪有掛？

--


當然是主廚啊
難道服務生薪水比較高？？？

肥宅也會端盤子和倒水阿
這樣算專業嗎？
 

1.媒體來源:

外媒 電<U+6483><U+30DB><U+30D3><U+30FC>

2.記者署名

電<U+6483><U+30DB><U+30D3><U+30FC>編集部

3.完整新聞標題:

μ’s<U+30E1><U+30F3><U+30D0><U+30FC>勢<U+305E><U+308D><U+3044>！『<U+30E9><U+30D6><U+30E9><U+30A4><U+30D6>！』<U+30BB><U+30AC><U+30D7><U+30E9><U+30A4><U+30BA><U+306E>新作<U+30AF><U+30C3><U+30B7><U+30E7><U+30F3><U+306F>人<U+6C17>曲『
Snow halation』<U+30C7><U+30B6><U+30A4><U+30F3>!!

4.完整新聞內文:

『<U+30E9><U+30D6><U+30E9><U+30A4><U+30D6>！』<U+3088><U+308A>、人<U+6C17><U+306E>高<U+3044>『Snow halation』衣<U+88C5><U+306E><U+30A4><U+30E9><U+30B9><U+30C8><U+3092>使用<U+3057><U+305F>大<U+304D>
<U+306A><U+30B5><U+30A4><U+30BA><U+306E><U+30AF><U+30C3><U+30B7><U+30E7><U+30F3><U+304C><U+30BB><U+30AC><U+30D7><U+30E9><U+30A4><U+30BA><U+306B>登場<U+3067><U+3059>！




表面<U+306B><U+306F>μ’s<U+30E1><U+30F3><U+30D0><U+30FC>9人<U+306E><U+30A4><U+30E9><U+30B9><U+30C8><U+304C>、堶<U+306B><U+306F>作品<U+30ED><U+30B4><U+304C><U+30C7><U+30B6><U+30A4><U+30F3><U+3055><U+308C><U+3066><U+3044><U+307E><U+3059>。


DATA

<U+30E9><U+30D6><U+30E9><U+30A4><U+30D6>！　<U+30E1><U+30AC><U+30B8><U+30E3><U+30F3><U+30DC><U+30AF><U+30C3><U+30B7><U+30E7><U+30F3>“Snow halation”

    <U+30D7><U+30E9><U+30A4><U+30BA>景品
    全1種
    <U+30B5><U+30A4><U+30BA>：全長約53<U+30BB><U+30F3><U+30C1>
    製造元：<U+30BB><U+30AC><U+30FB><U+30A4><U+30F3><U+30BF><U+30E9><U+30AF><U+30C6><U+30A3><U+30D6>
    2019年7月第1週登場予定


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

大致翻譯就是

肥皂全體到齊! LOVELIVE 新作靠枕為人氣曲 『Snow halation』的設計

表面是肥皂成員9人的插圖，背面則是作品的標誌

只有這一種設計，全長53公分，2019年7月第1周預訂登場

大致翻譯就是這樣惹


是說
水團的趕快出比較重要啦
肥皂都過氣惹

--
哈哈連動畫都沒有的哈哈
 


是這樣子的

我朋友前陣子吃著火鍋唱著歌

突然就被麻匪給劫了

但我很好奇的是

他搭的火車竟然不是火車頭而是用馬拉的耶

馬拉得動火車嗎？

剛查了一下蒸汽火車頭大概都一兩千匹馬力

那不就代表拉一台火車要一兩千匹馬？

所以我朋友的火車要不是紙糊做的就是那些馬天生神力？

有沒有卦？

--
 

本宅大多用全家APP

集點、發票、預購都蠻方便的

加上7-11折扣真的比其他便利商店少很多...

但剛在

用了7-11每天免費抽抽樂2次

竟然.....



等一下去爽拿2瓶免錢飲料啦啦啦

有人也有在玩這個抽抽樂嗎？



--
抽中0元就是爽
加油 明天換你
 

所以我說台灣人真的比韓國人還差

沒有民族性

沒國家意識

然後要統一也不敢直接過去中國拿身分證

全都喊假的 騙祖國人的$$

難怪被祖國人討厭

所以台灣人不要再嗆韓國人了啦

--
 

偷?
我是覺得你可以直說是哪個教會在幹這種髒事

一竿子打翻一船人真的沒什麼必要

真的不喜歡就換一間就好了

畢竟台灣有問題的教會真的也不少

但是也不會因此抹滅其他教會有在做好事的事實

我去過的幾間教會都是有跟政府拿低收名單

再一間間開車去發給他們一些生活必須品跟食物

幹事在這些事情就扮演了主導跟苦力的角色

也算是吃力不討好的工作

而且薪水也沒有你說的3∼5萬那麼好

這是最近的徵人啟示真的是有3萬就偷笑了

而且幹事的工時其實蠻長的工作量也不少

這樣拿2萬多其實算很低的薪水了



--
 



檢察官：
主嫌原生家庭背景複雜、應重新檢視加害人心理衛生狀態

(申請心理醫師鑑定、社工查訪、人物交際調查耗時四五年)

法官：應有同理心，加害人獄中調查期間勤修佛法、日寫千字佛經，應網開一面，判刑十八年

(八年後緩刑出獄)

司法扭曲的封閉體系嶄露無遺

END




海陸家屬：？？？？？？？？？

--
天天OGC,我有健康的LP

--
 

公視新聞網 國健署調查：小一學童近視盛行率達1/5


每年寒暑假是學童近視的高峰期，根據國健署最新調查發現，幼兒園大班、近視盛行率達
9%，到了小一則增加兩倍，平均每10人就有2人近視，到了高三更將近有九成近視。國健
署提醒，高度近視容易會有視網膜剝離等失明風險，建議家長多帶孩子到戶外活動、預防
近視。

國中二年級的李同學，從小學二年級就開始近視，當時只有一百多度，後來升國一，每天
滑手機至少1.5小時，近視度數飆升到700多度，上個月底他發現視力變模糊，就醫才發現
，原來是高度近視引發「視網膜剝離」，緊急開刀、才避免視力繼續惡化。

近視學童家長李先生表示，「小朋友就是這樣，沒有其他的休閒娛樂或是同學一些的交流
，所以他還是以3C的產品為主，造成說他每年會有將近100度左右，視力的加深的部分。
」

學童近視情況越來越嚴重，根據國健署最新調查發現，幼兒園大班近視盛行率達9%，到了
小一、學童近視率增加兩倍，攀升到19.8%；也就是平均每10個人，就有2人近視；到了高
三，更將近每10個人、就有9人是近視；醫師警告，超過500度的高度近視，容易產生青光
眼、視網膜剝離及黃斑部病變等，有一成患者會導致失明。不過最新研究發現，若每週增
加1小時戶外活動，可有效降低2%近視風險。

高雄長庚眼科主任吳佩昌指出，「太陽光它的光譜，比較均勻的這種光線呢，就可以去讓
眼球的視網膜產生多巴胺，那它就會把眼球拉住，就比較不會一直往後去延展（近視）。
」

醫師提醒，每年寒暑假是學童近視的高峰期，建議家長多帶孩子到戶外活動，不僅可避免
長時間近距離用眼，也可增進親子互動；若真要使用手機，建議每半小時休息10分鐘，2
歲以下幼童應避免看螢幕，才可遠離惡視力的威脅。2019年7月8日賴淑敏莊志成台北報導

--
 
 
 
 
 

--
 


我比較好奇這些人大部分都會說現在中國很棒

台灣以前比較厲害之類的



所以就 用中國/台灣對比吧∼畢竟這些人最愛說中國現在多好多棒。



紫色線這是中國1978改革開放實施後的GDP 逐年成長率

綠色是台灣


從圖可以看出來改革開放前面幾年，

每年都是沒事都是用10%在跳的啦，依照老一輩的感覺應該是超會拼經濟的吧？

但是他們都說以前的中國很苦...

2010年之後 每年越來越低 現在都快要保5戰了（人均還不到1萬鎂 就開始要保5了）

但是老一輩卻說 中國現在很棒 很強



反過來看台灣

經國先生年代198x那邊也大概都是 10以內在跳，

稍微去找一下前面的資料，大概也只有1970~1980是在10~20之間跳，

剩下大概也都是10左右的GDP成長率，然後現在台灣大概都在 2~3%之間跳。


同樣的遞減狀況狀況，反應卻是中國是現在經濟很強，

但是台灣以前經濟比較強...WTF？



標準可以一致嗎？這些老人們...

--

沒來過？


國民黨？共產黨？民進黨？

現在看起來 前面兩個有錢很多啦




不是我在說 金融海嘯之後  GDP PPP per capita (vs. ROKorea)

那個距離是不是拉得有點大？聽說那陣子是某黨是完全執政？


依照你這個邏輯 經濟必須要用線性成長

那已開發國家怎麼現在GDP成長都是1~2%？


台灣島內政黨直接比總資產...全部加起來好像完全打不贏某黨吧




原來金融海嘯前面那段差距比較大...是我眼睛不好嗎？


評論全部？

我沒說誰好誰不好啊，我只想說 麻煩標準一致。

另外，不要憑感覺...

上面一堆說阿扁害台灣被韓國超車...

事實是2008之後台灣才被韓國越拉越遠。
 

1.媒體來源:
三立


2.記者署名
朱慕涵

3.完整新聞標題:
田馥甄飆唱經典神曲〈小幸運〉…粉絲感動淚崩




4.完整新聞內文:
兩岸三地規模最大、卡司最強、時間最長的花蓮《夏戀嘉年華》4日於花蓮東大門廣場盛
大開幕，今年的夏戀嘉年華卡司超豪華逆天，開幕當天亞洲舞王羅志祥旋風回台擔任壓軸
嘉賓，一連八天囊括流行、搖滾、文青、偶像等60組歌手接力嗨唱，女神田馥甄Hebe被粉
絲敲碗期待多年，千呼萬喚今年終於在夏戀嘉年華舞台初登場。

《夏戀嘉年華》開唱第四天，「國民女神」田馥甄終於站上夏戀舞台，她身穿一襲桃紅色
長裙，一頭褐色長捲髮隨風飄逸，恍若仙女下凡。她一連演唱了〈日常〉、〈不醉不會〉
、〈寂寞寂寞就好〉、〈小幸運〉等4首經典舞曲，全場等待多時的粉絲都陷入瘋狂，尖
叫聲爆棚。

初登上夏戀舞台的Hebe興奮透露，一直以來都很喜歡花東，花蓮的人情味與美麗風景都讓
她很難忘，獻唱〈小幸運〉時，她感性的說「希望大家在未來的日子裡，不只是幸福，還
能多一些小幸運」，最後她更甜喊「花蓮的朋友是最美的風景」，讓全場粉絲又陷入沸騰
。



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

推文沒有自自的 我到館長家門口表現邊深蹲邊用肛門榨甘蔗

--
 


如題 我說女人只有兩種
一是貧乳 二是巨乳
巨乳通常都看不起貧乳
所以貧乳都很討厭巨乳
像代表人物就是大室櫻子



就連橘家 貧乳旅館老闆娘本來對下藥很有罪惡感

結果看到對方是巨乳
罪惡感瞬間消失

現實中 是不是貧乳都很討厭巨乳啊???
當然我女友是大盛組

所以不知道對小盛組的想法如何

有八卦嗎？???

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--







--
 

幹，這群人真的爽翻。
騙到的錢洗一洗，東藏西藏，關個幾個月，出來
爽花騙到的幾千萬元。你說說投資報酬率這麼高的
事業，台灣的司法系統不是幫兇嗎!?
辛苦工作的老百姓好像笨蛋一樣，被慣老闆欺負還沒
有錢不能過好日子。難怪台灣詐騙犯前仆後繼進入詐
騙行業，太好賺了。
--
都洗乾淨你沒收什麼!?
 


八年後出獄，殘殺海陸家屬
某團體：都是因為社會對更生人不友善，他才會生出報復心態。
＃我們都推了一把

我們與惡的距離2開拍，順利洗白。

5年後再出書消費海陸家屬，
台大法律系教授主動幫忙寫序，
版稅賺飽飽，此時大約35歲，
生活幸福美滿，身體健康家庭幸福。

--
 

我的船-無敵
是巨乳蘿莉呢
她真的是個好孩子（泣
知道本官喜歡揉大奶
於是.....

@崎森<U+30C0><U+30F3>

讓我揉個夠啦！
我揉的很開心 她也被揉的很舒服
自然界中存在這麼完美的互利共生嗎<U+263A>

--
 

就是我今天去北部的某間餐廳實習
然後裡面的廚師要我炒一盤青江菜給大家吃
可是大家都不吃我炒的菜

怎麼辦
我是不是被霸凌了

有沒有八卦啊

--
 

等等要跟網友見面啦

她的名字有一個嫣字，感覺好溫柔夢幻哦

不知道依姓名學，跟有嫣字女孩約會要注意什麼

--
 

如題

罷工才剛落幕緊接而來又傳出職場霸凌

一罷接二霸


1.疑似被IT高手陷害的嫣 (公司幫報警了?)







2.還是在截圖對話出現貼上被粉紅色塗掉臉疑似機師照片的Wan Ling Lai



3.還是後來昨晚被截圖出來
IG限時動態 寫著

這種腦裱怎麼還不滾膩
好多人很期待我霸凌牠誒

那四不四不要讓牠失望膩
80*4+有腮紅和3個小愛心a笑臉EMOJI

的Tiffany HY Chang



4.還有今天新聞的Tony Chu



5.第一個在4.貼文留言的Renda Chang 說她會好好的當advisor的+張開手微笑EMOJI


自從昨天有人爆卦後
疑似有人陸續刪除相挺的留言了
難道又是IT高手所為??


回歸正題
如果哪天旅客剛好搭上有以上這幾個人的班機
然後正在霸凌ing



要怎麼辦???? 要怎麼自保????

有卦?

--
 οΟ。o O ○οΟ。o O ○οΟ。o O ○οΟ。o O ○οΟ。o O ○οΟ。o O○ο
o O ○οΟ。o O ○οΟ。o O ○οΟ。oo O ○οΟ。o O ○οΟ。o O ○οΟO ○
οΟ。o O ○οΟ。oοΟ。o O ○οΟ。oοΟ。o O ○οΟ。oοΟ。o O ○ο Ο
O ○οΟ。o O ○οΟ O ○οΟ。o O ○οΟ O ○οΟ。o O ○οΟ O ○οΟoο
○οΟ。oοΟ。o O○οΟ。oοΟ。o O○οΟ。oοΟ。o O○οΟ。oοΟ。o○ο

--
 



館長今天登門道歉

因為亂黑別人而道歉

館長好像也不是第一次

館粉們倒是說說看  這是第幾次了？

這摳蛋白質以後講話還能信嗎？




--
是因為這次踢到鐵板才道歉吧
又顧左右而言他  現在又不敢承認自己是館粉了喔？
對方都說要提告了  登門道歉省訴訟  這有啥了不起了啊？  館粉都小朋友喔？
 

眾肥宅安安啊

最近娛樂圈吹起了一陣政治正確的風潮

黑人 同性戀 性別認同障礙

糞青文青都超級喜歡這種類型的電影

最近連白皮膚紅頭髮的小美人魚都強制變色

肥宅我最近在看的天龍八部

裡面的段譽居然是韓國人演的

跟之前林志穎演的差好多

這算是政治正確的一種嗎==








--

廢文之路 有你有我

--
 


其實這個答案很簡單。

木蘭一般認為是屬於"府兵制"下的士兵，而府兵制又是源於北朝的"部族兵"。

不管是部族兵或是府兵，基本上都是國家給你薪俸或土地，
但是你要自備武裝去參戰，等於是你的馬、槍、刀等武器，
都是從國家給的土地收入來出，也就是授田<-->服役這樣的雙向關係。

所以府兵後來狀況越來越糟，因為土地兼併嚴重，他們得不到收入，
然後為了耕地，他們又不太想離家遠征(看看木蘭的狀況就知道了)，

到了隋朝末年十八路反王並起的時候，府兵已經被瓦崗寨那票"山東豪傑"
(也就是山東豪族的私兵)所取代，到唐太宗的時代，
依靠的主力更變成了突厥人、鐵勒人這些蕃兵蕃將，
最後就演變成安史之亂。


同場推薦:

最近我朋友做的一本書，正好就是在討論花木蘭的歷史背景，
書名就叫"木蘭與麒麟":



很不錯的書喔!

--

我今天看了預告片，木蘭跟土樓怎麼會有關係?????

木蘭是西北邊境的人，那堶來的土樓啊!
 

地理差成這樣 地理老師都想霸凌你了

自己看看你老家的四川跟你去實習的餐廳在廣東

哪個在北部看地圖就知道吧?

地理都零分當然青江菜不用吃了


--
 

明朝開國皇帝 朱元璋把首都設在南京,

肥宅我個人認為,

可是南京這個地理位置 易攻難守

他本身就是南部人 安徽人

感覺就是重南輕北

國考的時候 錄取進士的幾乎都是南部人居多

像明朝大臣 劉伯溫就是浙江省青田縣人

原因就是北部人 要進京路途太遙遠

江蘇 浙江 本身也是容易紙醉金迷的地方

秦淮河的美麗 正妹的表演,

北京就黃沙滾滾 銅牆鐵壁的

朱元璋為啥不把明朝的首都設在北京?

有沒有八卦?


--
 

安安各位好
晚上吃飽睡好
小妹我剛剛經過蛋糕店
看到有在賣培根布朗尼就買了一塊

發現甜甜鹹鹹的不難吃
當初是哪個天才想出來的啊
有沒有培根布朗尼的掛？

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
陳淑娥

3.完整新聞標題:
洪慈庸疑市府賣地炒房 吳皇昇：多做功課別亂批判

4.完整新聞內文:

立委洪慈庸8日表示，台中市府將原規畫社宅太原段土地進行公開標售，質疑「賣地炒房
」，要求政風單位應立即啟動相關調查；新聞局長吳皇昇指出，社宅是重大施政，市府依
輕重緩急持續推動，籲洪慈庸多做功課，別胡亂批判市府。

洪慈庸表示，先前踢爆盧秀燕市長上任後取消太原段不蓋社宅，盧市府至今仍不願正面回
應問題，現在又將原規畫社宅的太原段土地標售，盧市府對該區不是有其他厲害規畫，恐
還衍伸「賣地炒房」疑慮。





吳皇昇表示，洪慈庸也曾判斷西屯國安段和北屯太原段兩地段的價值孰高孰低，叫市府要
考量成本，但後面又說要求市府在兩個地段都要做社宅，邏輯實在錯亂，他說洪慈庸若老
用道聽塗說方式，不但傷害認真做事的市府同仁，更是很壞的示範。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
原本要蓋社宅的地旁邊有建案 所以不蓋社宅了

台中市政府說這個叫做"創新調整"

--
 


本來就不應該死刑了好嗎

我有一個朋友曾經開車撞死人

他也沒有坐牢阿

有賠錢就好了不要太刁難加害者...

我這個朋友後來還去當市長

最近還打算揮軍北伐

如果當初他去坐牢可能就沒有這成就了


--
 

就是啊

阿肥我之前住在林口啦

每次碰到暴雨都只淹林口長庚那邊

林口龜山明明台地怎麼會淹水呢

水流下去會不會淹到南崁長榮那邊啊？

有沒有卦？



--
 

在這宇宙幹什麼事基本上都是要負責的，除了柯文哲不用


師傅宇宙級甩鍋嘉言錄：


大巨蛋延宕爭議：歷史共業


公宅跳票：空屋太多，不算跳票


國安會AB稿：若P則Q


（同婚）我雖然不支持你，但還是允許你遊行：師傅不是這個意思，你們不要誤導了、抹
黑


國家主權都是屁：師傅不是這個意思，你們不要誤導了、抹黑


國台辦直播被國台辦教訓：小朋友的錯，國台辦大大對不起


幕僚帶風向是韓不投，有韓投郭：
誰寫的誰負責


族繁不及備載


反正幹你娘，師傅絕對不會有錯

知道嗎？白癡刁民們

奇怪欸你們台灣人

--
 

怨怨相報何時了，大家洗把臉原諒他吧！

我是認為與其判死刑，不然給他良好且不同過去的環境讓牠好好的發展，22歲還只是個孩
子！

















把他

--
 

雷霆一哥、勇士一哥杜蘭特

去勇士隊圓夢拿了幾顆戒指後

今年跳槽到了籃網隊

籃網七號自從林書豪離隊去帶領暴龍奪得冠軍後，再也沒人敢穿七號

結果杜蘭特竟然一來就選了我們書豪的背號


這是不是有點崇拜林書豪想要繼承七號的意思

有卦嗎？

--
 

幕僚PO「有韓不投」惹議 柯文哲：無法阻止講什麼


民視



台北市長柯文哲上週中國行，最後和中國國台辦主任劉結一閉門會時，卻因為直播烏龍事
件引發爭議，沒想到，現在柯P的幕僚、也是前國民黨立委李嘉進之子李縉穎，卻在PTT八
卦板po文，表示韓國瑜將在初選大勝，甚至打出「有韓不投、非韓投郭」，遭外界質疑柯
團隊在影響國民黨初選嗎？對此、柯P解釋年輕人關心國家大事，沒辦法去阻止每個幕僚
要講什麼！

出席NPO聚落啟用典禮，柯文哲事隔5天後，終於回到台北市出席公開活動，不過，他的核
心幕僚李縉穎，卻在ptt發文，引發外界熱議！

柯文哲表示：「年輕人關心國家大事，我也不能說你不能發表意見，每個人有發表意見的
自由，另外是這樣每個人都有他的出身背景，有他的朋友，所以我們也沒有辦法去管這麼
多，他事前是有和我講啦。」

表示自己不能限制年輕幕僚關心國家大事，但李縉穎是前國民黨立委李嘉進之子，文章以
「一位藍底鑲白旗政治幕僚的真心話」來爆掛，開頭就透露自己是誰，接著說高雄市長韓
國瑜將在初選勝出，很高機率當選總統，認為唯一卡韓的方式就只有「團結非韓人口」，
並且打出「有韓不投，非韓投郭」的口號、最後更強調不希望韓國瑜當總統，遭質疑是柯
團隊在帶風向嗎？！


柯文哲說：「該去問他怎麼會問我呢，誰寫的誰負責啊，每個黨都在干擾另外一個黨的選
舉，純粹為了自己黨的勝算考量在操作，比較正確講法應該是說，我們希望每個黨的候選
人，都是對台灣整體利益長期發展是最好的，可是現在每個黨在操盤的時候，在影響都想
說誰出線，對我們的選情最有利，我覺得唉國家越來越亂就是這樣子。」


柯文哲強調是幕僚個人行為，卻又忍不住批評藍綠惡鬥，不過、上週雙城論壇行、最後和
國台辦主任劉結一閉門會時，疑似雙方溝通不良、發生直播烏龍爭議，據了解，柯P事後
，一路痛罵幕僚，甚至還要他一週不要出現，據傳該幕僚就是李縉穎！

台北市長柯文哲：「我今天早上有跟他們講，還是要寫檢討報告，通常要搞出這個烏龍，
不是只有一個人錯，一定是很多人錯合起來，整個過程是OK啦，只有最後這小小的扣分，
不過大致還算是很平順。」


自認這趟中國行、美中不足，但從直播烏龍再到幕僚上網PO爆料，柯團隊引發的爭議、恐
怕也讓柯文哲一個頭兩個大！






--
 


餓死抬頭

最近空姐罷工沸沸揚揚
有支持的有反對的
互噴對方左膠資方腦

那什麼職業罷工才可以獲得大多數人支持
而不會被罵被資方腦

本肥想到的是大家常說的醫護人員
還有長照的照服員
還有比較少人提到的社工

這些職業罷工爭取更好的福利還會有人反對嗎
還有其他罷工也會被支持的職業嗎

討論ㄧ下巴
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


這次罷工  是勝利的

因為是台女主持的

無論結果 都是勝利的

反正都是勝利 為何要罷工？


這就是我無法理解的地方


有沒有台女必勝的卦?

--
 






第一點:
每個人本來都有自己的立場
這就是民主的價值所在
也是泛綠支持者口中的台灣價值
然而現在卻有一些人用這價值去攻擊柯文哲
你們確定要這樣玩嗎？要搞雙標？

第二點:
原來政治是用玩的哦！？政治有這麼兒戲啊
那我告訴你柯文哲為什麼不會玩政治
柯是素人醫師出生
跟傳統從政治世家出身的人就有根本上的不同

醫師的工作經驗讓柯養成嚴謹務實的工作態度
這讓柯不會把政治當個人表演的兒戲
而是工作 一份像是外科手術般嚴謹工作

柯就任至今做了多少事 為台北帶來多少改變
為台灣政治透明化的改革動了多少手術
請各路眾工不要無視這些改變

就連聲勢很旺的韓 當初也不懂怎麼玩政治
畢竟他當時脫離政治圈很久了…
我想這也是柯當時找他去北農的原因吧！
(卻沒想到他變成了一個像是在搞傳銷的)

最後:
今天一個滿20歲的成年人
本來就該為自己的言行負責
至於那些泛綠支持者口中激進的柯粉
本來就不該讓他們的言行代表市府代表柯

如果還有是有理性  沒有被藍綠仇恨沖昏頭的選民  厭惡了這幾天的八卦板黨工造成的紛紛
擾擾

請堅持下去 很快他們就不能染指八卦板了

--


我的內文就有說了 還要無視？

貼白糞標籤的你 跟激進柯粉貼人1450標籤有何不同？
今天還沒有任何證據指出是柯授意團隊去做民調的 無罪推論你懂嗎
就算今天他的行為真的有問題
板主的個人行為不代表其他柯粉也不代表柯文哲 而且當初不就是大家支持他才變成板主的
嗎

充其量只是開分身推文而已 跟開分身投票一樣都是八卦板以前就有的習俗

我記得有位板主好像還說自己是時力黨員
人本來就有很多立場 支持誰沒什麼問題
 



  本肥好喜歡這種有個性的喔

  看起來一定很難回收

  但是紙菸現在看起來很不妙要被炒了 又被80 心裡一定很難過

  這樣本肥的機會是不是來了?


  對了 本肥領30K拉住家裡在南部還算吃得開

  每天吃吃魯肉飯 沒問題的!  好ㄘ 還可以加蛋

  想問一下回收前要做什麼準備才會比較順利



--
 

正義已經搗毀了他們的聖地
失去心靈棲所的變態們只能躲避追殺？
還是建立新的kodomo板？

--
 

如果真的這樣，國安局幹嘛不要策動一些維族人炸掉水壩？

出事後我們政府再第一個跳出來譴責恐怖主義並且辦募款活動...當然實際上不會匯過去啦。

假使這個水壩真的如很多鄉民說的一樣爛，應該很不用太多炸藥吧？

屆時再鼓吹西藏香港等地革命，偷偷提供武器，共產黨就等著吃灰吧！


--

最期<U+306E>瞬間<U+3092>大事<U+306B><U+3059><U+308B><U+304C><U+3044><U+3044>。
<U+304A>前<U+306E><U+60E8><U+3081><U+306A>生命<U+3082><U+865A>無<U+3078><U+3068><U+5E30><U+3059><U+304C>、
素晴<U+3089><U+3057><U+3044>結末<U+3092>与<U+3048><U+3066><U+3084><U+308D><U+3046>。

                                                                4BBB (7)

--
 

妙禪師父現在不定時就會一直旋轉彈跳



很難說是固定什麼時候

師父只要一法喜就會開啟蹦蹦跳的模式

還會直接跳離場

不過不曉得能開啟師父彈跳模式的開關藏在哪裡?

貼身女性護法會知道師父的小秘密嗎？

有沒有八卦?

--
 

有人說台灣在搞文革
就有人說這是滑坡謬誤

有人講中國用語
就有人說要防微杜漸，免得被溫水煮青蛙


是不是立場決定邏輯呢


--
謝大大無私分享好人一路平安上廁所不會沒衛生紙
 

中央社

空服員傳霸凌言行 工會：可申訴並依個案處理



（中央社記者張雄風台北8日電）桃園市空服員職業工會今天回應郭姓空服員傳出霸凌言
詞一事，；。

長榮空服員罷工告一段落，卻傳出桃園市空服員職業工會長榮分會幹部郭姓空服員在LINE
群組中揚言要「電爆中途落跑的組員」、甚至提到「80列車，已啟程」、「Entree （飛
機餐）要被加料的人」等霸凌文字。

工會為此特地召開說明記者會，現場媒體提問，相關言詞是否為郭姓空服員所說，工會秘
書長鄭雅菱表示，已經與郭姓空服員聯繫過，她本人並沒有霸凌意圖，現在現在網路上有
非常多冒用幹部、名稱，進行散撥不實謠言，郭姓空服員也非常困擾。

在場媒體再次求證，這次對話內容究竟是不是郭姓空服員本人，鄭雅菱回答：「應該不是
」，並再次強調既然她本人強調並無霸凌意圖，希望就是在這樣的原則下去理解這個事件
。

無獨有偶，社群網站上也傳出帳號tony chu 發文「現在抨擊你們的人都要記下來，以後
記得有special meal要送上」等言論，另外也有人贊同並回應，被人截圖在網路上流傳。

對此內容，工會強調先前並未聽聞相關訊息。

至於發文者、留言者是否為工會成員一事，工會對此再三回應，透過截圖來看，發文或是
留言者是否是工會成員還需要再查證，甚至也不清楚是不是長榮航空公司的員工，在確認
之前不方便表達意見。

工會強調，對於會員一直都有進行言行宣導，也相信會員對於自身的行為會自律；若有非
工會成員感受遭到不當言詞、甚至行為霸凌，可以向工會申訴，並依個案處理。（編輯：
陳清芳）


你都示範怎麼處理了，鬼才會找你啦XD

--

--
 

如題
我有個死去的好友把他智慧型眼鏡傳承給我

我覺得這功能太多了，於是把他轉交給一個大叔

現在我後悔了 怎麼辦

然後我同事愛上我嬸嬸了，我該不該祝福他們？

--
他明明有那個綠色超能力
明天要去巴黎，我等在那和她告白
 

因為朱元璋

他的爸爸和他哥哥

都死於飢荒

他怕沒飯吃

所以把首都設在物產豐富的長江下游
















--
 



每天台北上下班
台北市下班時間明明燈火亮明
但90%以上
一定會有騎機車開大燈

到底為什麼台北騎車
一定要開大燈？？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

公布答案

「怎麼問我」，誰寫的誰負責啊
  「怎麼問我」，誰寫的誰負責啊
   「怎麼問我」，誰寫的誰負責啊
    「怎麼問我」，誰寫的誰負責啊
     「怎麼問我」，誰寫的誰負責啊

這傢伙 馬英九2.0 不過 腰比馬還軟 膝蓋也比馬軟

不囉唆 發錢了

squallhung
Custody
PPLong889
MA40433
ck5
plopitri
orinsinal
Serovia
summer217
tom50512

稅前200P


--
     
       
         
           
             

--
 

如果肥宅跟女森聊天的時候

喜歡打wwwwww

代表好笑的意思o’_’o





這種肥宅有加分嗎？




--
 


在學長制的長榮
紫煙在裡面如魚得水

機長等級大概是營長也沒在怕的

是超級老士官長？
還是吃了無敵星星待退的紅軍？

有卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

有一次我發瘋 在黑道的工廠工作

我以為他們要殺我

一開始還很怕 到最後我打電話給我媽媽 說我愛他

我就不怕了

後來等到下班 都沒有人來殺我

聽說 死刑犯幾乎全部上刑場都腳軟的

只有那個鄭捷 沒有腳軟

有誰上刑場還能從容的?


--
eachen=易陳

--
 

安安各位肥宅，
夏天到了，蚊子跟著變多，
相對來說壁虎出現的頻率也大大提升，
應該是因為食物變多了吧，

壁虎會在牆壁上爬，
名字裡有個壁子是可以理解的，
但...
我他媽怎麼看都不覺得哪裡像老虎啊，
壁虎的虎字是怎麼來的啊？

有沒有爬蟲系大師出來解惑？
嘻嘻

圖片僅供參考


--


你才肥宅
是壁虎啦幹
這才是他媽的蜥蜴


五樓勇敢
你都用馬眼吃藥嗎嘻嘻

好問題
問五樓
 


風起男主角，掘越二郎，怎麼動畫裡面感覺過得蠻舒適的，能出國考察、散心能住渡假村，難道那個時代帝大出來的人這麼優渥嗎
這部是不是能激勵小孩去選理組，以後生活也會一樣舒適

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J330G.

--
喜歡飛機蠻推薦看這部，飛機畫得超級好
 

KMT+遠雄=不平等合約 眾人皆知
台建(DPP中央)重新審圖
明明都知道還說柯的問題?
不知道就算了
明知故問的人非常糟糕...

蔡跟柯都是張景森跑去幫忙出主義
工輔法也有張景森的身影

所以哪裡有問題呢這個CASE? 帶個標題就好像柯有問題?

不然呢,DPP又不修法,自己不休當然是允許才能遊行啊

明明就是啊,報名的時候說可以,投標也說可以,得標了跟你說國安疑慮?
陽信呢,黃國昌還在追呢,經濟部被打臉打到不出來了

奇怪了既然討厭中國,直撥得罪中國,dpp應該是歡欣鼓舞啊
怎麼突然正義風帶起跑來幫國台辦批柯? 綠共喔 ?

不然呢,說好用人不用藍綠本來就會這樣啊,不是很正常嗎.
不然A說B負責,按照這邏輯跟順序,蔡先把整個器官案的頭尾交代一下

帶風向也有點程度好嗎,最近帳號被砍太多,新人上陣比較艱辛嗎?

--
 


那...蔡英文是新潮流那掛的嗎？

姚文智是蔡英文管的？吳祥輝是蔡英文管的嗎？




當初蔡英文被壓著推姚文智你自己也不是不知道，

一堆消息都有說，蔡不想白綠分；

果不其然，選完之後那些獨派大老開始壓蔡英文，要把他弄掉改推賴，

更證實當初他根本是被壓著，心不甘情不願才推姚文智的。




那你怎麼不說誰搞是誰負責？

現在自己下面有人這樣搞了，你就突然懂誰寫誰負責的道理了？



挺有趣的。

--

意外嗎？現役總統初選被黨內挑戰，黨內還一堆動作要他退出。

你說當初沒被壓著？我是不信啦。

蔡英文在他們黨內能有什麼派系？

他不過就是08年民進黨在狗屎的狀態去扛黨主席的位子

你覺得他是民進黨的多數嗎？




澳洲機票...真的不貴。


一個第二任就被自己黨內挑戰的黨主席 你說有權利？

呵呵 剛好澳洲這邊也是 上一任總理 才沒多久就被自己黨內挑戰不信任下台

現在都不知道去哪了 好有權利啊



澳洲總理兼最大黨黨魁耶  超有權力的

還不是被自己黨內鬥下來


蔡英文在民進黨血統根本不純好嗎 = =



你要不要看蔡英文出來選 是什麼時候開始的？

是民進黨被阿扁害到快瓦解的時代，沒人要出來扛的時候。

你要不要看蔡英文開始被獨派鬥是從什麼時候開始？

2016 選上過一年左右。


同流合污？

強如你柯文哲 現在用的人 沒藍的 也沒綠的嗎？

如果有 那是不是同流合污？


我完全不覺得柯沒針對蔡英文...

你光看這幾個月 柯蔡兩個人之間的對話

雖然透過媒體 但是針對性十足
 

抹
就講這個就好了啦

2014石內卜那群在鬧事的時候

連勝文一臉無奈的說這群智障跟我沒關係

柯糞還不是照樣嘴人家次原切割刀

而且那時候石內卜出來的身分還只是同黨同志

今天李先生還是打著柯文哲幕僚的名號

怎麼阿文就是次元切割刀柯師父就個人行為

柯糞還是回家看師傅打手槍就好了

少出來丟臉



--
現在就是柯糞柯師父在表演雙重標準
我看不順眼不行？
我覺得勝文哥就是帥我唯一支持連勝文也不行？
審查標準怎麼這麼嚴格
前面被嗆挺藍現在又變成網軍啦
就是一堆人看你家主子不爽上來開噴不行？
而且你家主子有講他不選嗎？
人家把它當民調對比他有說什麼嗎？
要選不選就講在那邊等一下再看看還沒想好
現在又要開金身不是總統候選人不能被放大檢視
韓國瑜也可以說我還沒登記大選我還不是候選人
你們幹嘛放大檢視高雄市長
哪有那麼好的事都給你玩就好啦
什麼莫名奇妙的鬼邏輯啊
 


小蛇最近想入手一台Altis

看原廠烤漆弱弱的

怎麼可能把到咩咩回家打炮

聽人家說如果車體戴個套

可以拉線可以漸層，顏色又炫炮

咩咩看了水流滿地

這樣看來車體戴套是不是很划算  嘻嘻嘻



--
 

相信大家都知道那個臭臭的手遊-公主連結
裡面那個凱留啦
現在被我收服了
變成我的專屬寵物<U+263A>
夏天這麼熱 讓她穿上極小比基尼吧！

@hemachi

哦哦哦哦哦哦哦
真合適 可愛又性感
而且歐派意外的有料耶！

你們有準備什麼話要讚美她嗎？

--
 

秋葵是小弟的最愛
每次吃完秋葵
小弟的便便都會充滿纖維與籽籽
真的很療癒
我都會在馬桶前欣賞半小時
有沒有八卦

--
 

大家安安 大家好
94啊以前總有白目乘客謊稱飛機上有炸彈
然後被逮捕法辦的

那麼換成漂亮空姐要幫機師的餐點加料特調
到底哪個對於飛安比較危險呢?

九月要搭長榮去新加坡  怕!








--
安安你好 那麼該如何比喻呢?
你贏了  封你為唉踢高手
 


讓我歪一下串

關於九點下班回家還要做菜給女生吃這點

是有個解決的方法

就是一次做多一點，

分裝

凍成冰塊後可以吃很久

每次只要加熱就好

像是現在夏天到了

把檸檬原汁跟砂糖以1：2去混和

再加點水，凍成冰塊

一瓶一百塊的原汁可以喝很久

--
確實有的料理不太適合冷凍
不過有的就很ok
我說如果要下班弄給人吃
當然不至於找那種很難煮或很難準備的菜
 

如題

公司聚餐

同桌的女同事吃雞肉

吃完骨頭上還黏有一點肉渣

這時如果把骨頭撿起來

把上面的肉渣啃乾淨

能彰顯肥宅勤儉持家的精神

進一步達到加分的效果嗎

有沒有卦

--
怎樣喇幹
 

來分析一下 這習俗的來源可能性

基本上會被蘇光頭記住的喪禮習俗 應該是他家族的習俗

蘇光頭 應該從小是住在屏東市 屏東中山公園附近  後來開始北上打拼

根據維基

父親這一脈 可能是屏東的望族??  從日治時代到KMT 都一直是公務員

母親則是萬丹人  有名的舉人村!!

所以推測 大概是父親(福建省漳州龍海市海澄鎮)或母親(萬丹)這邊來的

但是萬丹參加過2次 都沒有看過  也許是祖父那邊傳來的???

--
 

寫






我覺得這個問題問得真好，柯市長一定會正面回應的

畢竟柯市長曾經說過，絕對不會切割屬下



底下幾個實際案例，也證明阿北是最公正無私的



====白圾力量請沿虛線切割====



藍底鑲白旗的李縉穎發文帶風向





針對李縉穎的風向文，柯文哲在記者會上切割：






柯糞：對嘛對嘛，全都是個人行為！跟阿北一點關係也沒有！



====白圾力量請沿虛線切割====



何志偉嗆陳思宇用卑劣手段造謠生事，是他看過「最黑、最骯髒的選舉模式」







針對陳思宇跟何志偉的衝突，柯文哲在記者會上切割：







柯糞：對嘛對嘛，全都是個人行為！跟阿北一點關係也沒有！



_____民進黨負全責分隔線_____



葛特曼說柯文哲是騙子





柯文哲公開質疑：





選後不斷請民進黨把戰犯交出來



柯糞：民進黨真噁心打壓阿北無所不用其極



____被路邊野狗咬要蔡英文交戰犯分隔線____



吳祥輝多次攻擊柯文哲







柯文哲公開表示：






柯糞：民進黨真噁心打壓阿北無所不用其極







好了啦，嘔嘔嘔嘔嘔，案例這麼多，柯糞真的是裝睡的人叫不醒

每次柯團隊發生爭議，柯文哲輕則以「小朋友不懂事」卸除責任，重則直接切割撇清關係

學姊的統獨假議題、雙城論壇直播烏龍，柯文哲都推托是年輕人小朋友的問題

李縉穎、陳思宇捅出大麻煩，柯文哲就直接說不是他的責任

可是每次柯文哲受到攻擊，往往東扯一句民進黨、西扯一句新潮流



問題是，爭議性最高的活摘器官案，葛特曼與吳祥輝這兩大質疑者，既不是民進黨員，也
不是英的幕僚，為什麼柯文哲與柯粉會認為民進黨與蔡英文必須負責、要交出戰犯？
















這三位都是我老婆，勿擾謝謝

--



 

兩個的差別在有沒有臨界點（差異）
如果一個理論能被辨認出差異
那個理論就是滑坡 是會被這個差異終止的

像是我們的文字是繁體而且教育部有最終決定權
那麼中國用語最終對年輕人影響就會是不顯著

相反立場來說 用語會影響親近程度
使用中國用語的人會潛移默化認為中國人是友善的

所以溫水煮青蛙和滑坡理論討論的其實都是同一件事
就是判準在哪裡 社運人就是在爭這個判準
但是我們老百姓都聽不懂 我們只要發大財

--
 


我到現在還是非常感動

阿北這幾年來真的為台北帶來許多新氣象

例如五大案.大巨蛋.一日雙塔這些政績

都讓我們這些柯粉感到非常非常驕傲

阿北如果沒有你我根本看不到未來...

謝謝泥為台灣派找到新出路！

2020讓我們改變成真，持續發生！

--
 

職業安全衛生施行細則324-3條

雇主為預防勞工於執行職務，因他人行為致遭受身體或精神上不法侵害，
應採取下列暴力預防措施，作成執行紀錄並留存三年
下略。

所以說該員被調離現職完全合乎規定，後續當然還要一連串的調查。卻說被秋後算帳。

這都是職安法裡面保護勞工的法律，該員不管有無犯意。

只要造成他人恐慌，公司就必須啟動危害預防計畫。

希望空姐姐們除了勞基法之外，最好職安法也要知道。


--
 

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
記者王聖藜╱即時報導

3.完整新聞標題:
大學生教國中女生玩網路 約到家性侵

4.完整新聞內文:
邱姓大學生以教網路遊戲為由，將15歲國中生邀到家中，趁機脫下她的衣物，猥褻得逞；法
院審理，邱想賠錢，但雙方認知差距過大，和解破局，台北地院審理，依對於14以上未滿16
歲女子為猥褻罪，判邱有期徒刑5月，得易科罰金15萬元。可上訴。

2017年5月，邱透過臉書交友社團認識15歲的被害人，隔月23日，以教玩網路遊戲為由，將
她約到新北市的住處，在房間內脫掉被害人衣物、胸罩，撫摸她的胸部，被害人父親事後得
知，向新北市警新店分局報案，檢方起訴邱，法院審理，邱認罪。

判決說，邱一時情慾衝動，忽視被害人是未滿16歲的懵懂少女，對性事判斷不成熟，但犯後
坦認，有意與被害人家長和解，因和解金差距大才未談成；邱現在是大學生，考量他年紀尚
輕，智慮未深，依法判刑。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
八卦仇女廢物：歐~~~氣氣氣氣氣氣。

--
 

這個猜測起因

我猜是這個鄧副市長有和柯市長開某一場會

柯文哲非常生氣簡舒培大巨蛋錄音檔外洩

然後柯文哲竟然噴出了這句話

這個東西在總統大選前洩露

是意圖使人不當選

然後還講了數次

喔 不要忘了 他申請的line帳號是KP2020

講到這裡 我頭好痛 夢就醒過來了

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
請你示範什麼叫有水準
 

阿甲甲不吃懶叫吃什麼

這什麼謬論

難道講甲甲吃懶叫犯法了？？？

女朋友幫男朋友素的時候有誰會說話


我真的不是很能理解

甲甲的心態在想什麼

希望別人把他當正常人

又要搞特立獨行

所有跨性別同性族群就甲甲老鼠屎

自以為是 有夠可怕又可悲


喜歡搞雜交喜歡搞愛滋再來講別人不能說他素懶叫

噁心

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 






剛剛看了howhow 的新影片
發現了裡面感覺有新成員

感覺有點正
感覺跟小歐有點秘密

有這個妹子的八卦嗎？

--
員工旅遊那位跟這位不同人吧
 


欸！怎麼辦
小弟我剛剛看到楊過和郭芙打情罵俏
結果一個用不好郭芙一個不爽就卸了楊過一隻手
怎麼辦阿？
小弟我害怕到還不敢翻下一頁啦
怎麼辦
楊過最後到底會開多少後宮阿？
有沒有八卦？

--
一時爆雷一時爽
一直爆雷一直爽啦
幹
為什麼我的版本沒有這段
我還以為是羊腸劍
達爾巴那個師弟不一起肛嗎？
媽的樂芙到底是什麼啦幹
 

這件事根本沒有必要討論字面上的嘴砲。

我很驚訝居然沒有人看得懂或者提出真正的討論。

事實就是:

郭不厚道，挖苦蔡英文讓她做根本做不到的事。

而蔡也不能承認，只好走打嘴砲方式回應。

如果蔡英文有辦法在美國跟重要人士會面並且讓國旗飛揚，他想盡辦法都會做。

做到這一點民進黨空軍還不高潮怒炸一波？

但是這不一定能做得到，且就算做得到也不可能用郭送的帽子，因為這代表走在郭後面。

除非郭不是對手並且蔡要拉攏才另當別論。

郭在美國的確是有罩啦，也的確是檯面上最罩的，因為不管是不是嘴砲，他在美國設廠的
進度是有機會影響美國大選的怎麼可能不被重視？

但拿這個暗示跟自己紅頂商人的特權出來嘴蔡就有一點偷吃步了。

不說別的，郭若真當上總統還有辦法輕易見到川普嗎？多了一層政治關係，只會比現在更
難。

簡單的說就是一個在拿翹一個在嘴硬。
六七十歲老男人跟老女人在檯面上打嘴砲這種事去鄉下地方那卡西聽就很多了，根本沒有
必要報出來。

更沒有必要高潮，網路上班族除外。
我還真不知道這串第一篇是在爆三小？


--

說的好，基本上郭刁蔡的勝負不管如何，都是柯負責嘛！了解，收到，可以接受。


我們在國外做公益、認養孤兒院，做愛滋關懷跟國民外交，不管是演講還是與官員見面，
連保溫杯上都會貼上國旗。

對不起，醜到你了。


也得是個咖才有辦法被美國總統當面洗臉。
多的是想幫美國爸爸舔都不得其門而入的nobody.
 


有人問到土樓的問題，那我就補充一下好了?

木蘭居住的地方應該是所謂的"塢堡"。

"塢"從東漢時代就已經是黃河流域重要的據點，
通常是設在險要之處，裡面可以儲備大量的糧食；

比方說董卓有郿塢，許褚也是塢主出身，
甚至唐朝的祖先李拔(李初古拔)，最早也是黃河流域地區的塢主之一。

但是塢絕對不會是圓形的，通常都是方形。

中國方面發掘出來的疑似郿塢遺址是四方形開口朝南，
陪葬的明器也都顯示是屬於方形，所以基本上不可能出現圓樓。

順便再提一點，木蘭的國家領袖是"可汗"，所以木蘭應該會是受到胡族軍制管轄的部民，
居住的地點只會在黃河以北到草原地帶之間，要再往南就不太可能了。

--
 

我爸爸媽媽常常在高雄三民立志中學找一個醫生看牙齒

他們一直說很好很好

有幾次陪他們兩個去看

那幾次晚上客人都只有我爸媽

我看了診所感覺很亂

就像一般人家裡客廳亂亂的

然後有一次我是真的要拔智齒

好死不死我爸媽一起帶我去(我不太想去他們喜歡的那間)

結果我的智齒拔了一個小時還沒掉

那個醫生就推薦我去他同學開的診所去

去到他同學診所

一堆人排隊

然後我跟護士講一下我哪來的

結果沒有五分鐘我就進去了

進去坐好沒十秒就拔掉了(後來上網查診所風評不錯)

那個醫生問我說你是不是XX診所來的

我說是

醫生又問XX拔了多久

我說一小時

然後我就看到醫生輕輕地嘆了一口氣說不知道第幾個了

從此我爸媽再也不敢去第一間給那個醫生看牙了

--
 

1.媒體來源:
三立新聞網 setn.com

2.記者署名
記者王怡翔／台北報導

3.完整新聞標題:
中職／明星賽經驗談　洪總盼認真比賽

4.完整新聞內文:
中華職棒明星賽將在27、28日開打，Lamigo桃猿總教練洪一中，將領軍12強代表隊出戰中
職明星隊，而對於明星賽洪總也有觀點，他說：「我認為明星賽應該要認真打，別再歡樂
了，相信球迷也是希望看到認真比賽。」

中華隊總教練洪一中在球員時期，曾在1990到1996連7年以選手身份參加明星賽，擔任總
教練後，也多次領軍明星隊出征，這次則是他相隔10年再接中華隊總教練，將帶領代表隊
出戰明星隊。

對於現在的明星賽，洪一中也有感而發，他說：「我認為明星賽應該要認真打，別再歡樂
了！現在的明星賽有點脫軌，常常即興演出，我認為不太好，我想球迷還是會希望看到選
手認真比賽，我也會告訴選手，一定要認真、全力搶勝。」

洪總也說：「我記得以前我們明星賽都是爆滿球迷，選手還是喜歡熱鬧氣氛比賽，希望球
迷願意進場，選手打起來才有拚勁，今年這樣組合不錯，大家都會認真比賽，兩邊都會想
要贏。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
有沒有明星賽太歡樂，洪總怕輸的八卦?

--
 

以下有蜘蛛人離家日的雷

還沒看的不要點喔
































電影中反派有提到這年頭人們什麼都相信

再加上最後彩蛋那段經過編輯的影片

讓世人誤以為蜘蛛人是反派 但真相卻不是這樣

看到這一幕我瞬間想到八卦板上的你們 鄉民新聞貼什麼 底下留言說什麼都信

有沒有蜘蛛人離家日其實在演八卦版的鄉民的八卦？

--

    誰敢問簽名檔是誰我打誰
    推文給我注意一點哦
    嘻嘻



--
 




厲害了 六輕蓋在麥寮

台大研究證實

六輕旁台西麥寮居民罹癌率比他處高1.29倍

然後找不到汙染源

台塑德州廠遭控污染

恐面臨50億元天價罰款

這到底是怎麼回事

--
 



如題

如果說病嬌模擬器叫做 Yandere Simulator

那麼做愛模擬器就叫 尻槍


尻槍的 timing 是很重要的
像是我沒洗澡前不想尻、太熱不想尻、看到某條魚的時候不想尻。

但是片子已經進倉準備了，箭在弦上不得不發。


有沒有怎麼選擇尻槍 timing 的八卦？


你們慢慢回 我先洗洗尻 好熱zzz

--





--
==============================================================================
==============================================================================
 


NBA場邊常見的開特力

喝起來是什麼味道?

本肥記得臺灣以前好像有賣過，還沒喝到就消失了

有沒有開特力的八卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01MDA.

--


--
 

肥肥很好奇，

休乾就休乾，

為什麼還要作記錄，

又不是聯絡簿，

然後就會被爆出什麼，

被威脅被盜什麼鬼的，

合理的懷疑兇手就是被害者。

--
 











這位兄台 無需擔心

楊過被斬去右手後 會到獨孤求敗的遺塚去練功

之後重出江湖時 人們會稱他為神屌大俠

憑著一隻神屌縱橫江湖

郭芙的小妹郭襄被神屌大俠幹到不要不要的

好爽啊啊啊啊啊

--
 

聯合報

2019-07-08 15:59聯合報 記者陳宏睿╱即時報導

獨／南韓監獄零下18度沒熱水 詐欺犯回台：還是台灣好


22名在南韓成立詐欺機房的嫌犯在南韓服刑期滿後，在5日被遣送回台，並交由檢察官依
組織犯罪條例罪嫌偵辦。記者陳宏睿／翻攝

白姓男子為首的詐騙集團前年底在南韓濟州島成立機房遭南韓警方查獲，並在南韓判刑3
年至6年確定，涉案51名台灣人都在南韓監獄服刑，其中22人因服刑期滿或獲假釋，5日才
獲釋被遣送回台，當時涉案人在吃到刑事局提供的排骨便當時，大聲歡呼「終於不用吃泡
菜了，還是台灣好」，還向檢警吐苦水，南韓監獄低溫冷到零下18度，一周只有一天熱水
，「根本是非人待遇」。

據調查，22名詐欺犯在5日下午4時許，被南韓警方遣送到桃園國際機場，涉案人被刑事局
電偵大隊第二隊帶回台中駐地詢問，當時就提供嫌犯排骨便當，未料便當送到時，涉案人
齊聲歡呼，還向警方表示「終於可以不用吃泡菜了」，更說在南韓監獄服刑時，從早到晚
的菜色「都是紅色的」，看到就想吐。

涉案人邊吃便當還邊吐苦水，過去也曾涉案在台灣的監獄服刑，但沒想到南韓的監獄「根
本不是人待的」，他們在服刑時，遇到南韓氣溫下降到零下18度，天天在牢房裡冷到發抖
，更慘的是，一個禮拜只有一天能夠洗熱水澡，簡直痛不欲生。

涉案人還抱怨，在南韓監獄服刑時，監所管理員還常嚇他們「服刑期滿就送回大陸」，讓
他們服刑期間，飽受內心煎熬，對於涉案人的一番言論，聽到辦案人員也直說「早之如此
，何必當初」，勸誡涉案人不要再做違法亂紀的事情。



哪改吃腳尾飯，你說好不好？

--
 

看空姐常常理直氣壯的說

她們對飛安很重要

的確啦  在機上是有鎮定人心和廣播 引導逃生的功用


可4r

如果維修員沒有好好檢查維修

機長沒辦法處理突發狀況


那怎麼樣也輪不到空姐出來負責八


對飛安的重要度

怎麼想都是 維修員>機長>空姐  吧


看新聞 居然會有空姐和機長大小聲，還疑似想要給機長加料？


難道她不知道機長如果出事

有可能整架飛機連同乘客空姐一起GG嗎？




--



好有道理   原來所謂的對飛安重要是這個意思
 

中國那麼大一個

中國人真的一聽到各城鄉的名字

就能夠馬上判斷是在中國哪裡？？

像台灣人聽到松山區

知道是在台灣北部台北市

但是台灣人聽到烏魯木齊市

不能判斷是哪裡

那中國人如何一聽到台北

就認為是中國台北？？

台灣人聽到上海

會聯想到中華民國上海嗎

是不是中國人地理課教學特別厲害造

成的差別



--
 

如題

之前反送中那天這群暴民就暴力相向!

讓香港在國際社會蒙羞!

前些日子 反送中暴民甚至使用暴力 進入香港立法會

現在還鬧不夠!

整天上街遊行鬧事!

造成一些無辜香港市民的困擾

這種情形根本不叫做和平訴求了吧

我真心覺得他們是來作亂的欸?

所以有沒有人跟我有一樣得看法阿?

--
 


明治34年(西元1901年)的日本小學外國地理課本


日本小學外國地理課本介紹


明治34年(西元1901年)的日本小學本國地理課本目錄中的


台灣在日本來殖民以前被清帝國殖民。

那個時代「殖民」的意思是，等到在殖民地賺大錢之後，

要回去故鄉蓋洋樓向親友炫耀在殖民地事業有成。

對殖民地沒有深切感情，當成賺錢跳板，發跡之後就會回母國。

或是在還沒發跡前，殖民地就出事，就會趕緊逃回母國，或逃到其他國家，

例如1895年乙未戰爭當時，就有不少殖民者逃回對岸。



在台灣直到現在還有這個現象存在，包括日本殖民台灣前就已來台灣發展的後代。

所以要說目前仍舊被殖民中也不為過。

台灣就是一塊世界列強殖民母國眼中的肥肉，大多數台灣人就算有平埔族血統，

也因為漢化過的關係以為自己是純種對岸殖民過來的人的後代。

代代都是這樣被殖民下來，對於沒有自己的國家沒有任何違和感。


可是韓國跟目前還只是自稱「台灣不用獨立，台灣已是一個國家」的台灣不一樣。



他們被日本殖民的意義是整個國家被外族侵略滅掉！

這樣舉例也許比較容易理解：

自我認同是為中華民國（中國人）的鄉民們，如果兩岸兩個中國哪天被其他列強滅掉，

那種國仇家恨，你們想必會比目前自稱台灣人但不認為自己是中國人的鄉民們還懂。


在台灣也只有高山族原住民一直抗日到日治中期，從1895日本領台後，

斷斷續續抗日抗了二十幾年。

不分血統，真正的台灣人應該要做的是舉國紀念包括霧社事件在內的抗日行動。


不過我認為台灣與韓國之間極大的差異在於，

台灣經過太多國家的殖民了。

這與其要做全面轉型正義（包括對目前的中華民國），清除掉殖民遺留物與建築，

不如全部保留，當作台灣一個獨特的特色，並且留下來教育未來的台灣子弟們，

讓他們從漫長的台灣遭受殖民的歷史中學習到獨立的重要性，

並且感念前人努力對抗各個時期殖民列強的精神。



--

他們民間帶頭幫韓籍日本兵爭取權利已經很久了，甚至還會幫台籍日本兵的分一起問。
如果沒有國家跟全民一起幫忙，根本不可能向日本爭到權利。


在台灣只有原住民血統很純的人聽到非原住民講移民兩字會生氣。

平埔族村落的人（近一代至兩代才有對外通婚）也是，會用不屑眼光看對方。

反應跟一般大剌剌討論要不要移民的台灣人非常不一樣。


我家南客，家族成員有一半左右被大多數台灣人當成原住民。

 

最近一直看到某服飾品牌出3年前的
動畫片你的名字的服飾
當年好像蠻紅的一部
敝人是最近才看過
老實說劇情蠻跳的
有點不知所云
大家都看得懂嗎？
當年是在紅什麼？


--
 

如題

今天跑去解高捷少女和初音未來的合作活動喔>\\\<

跑了好多站和高捷少女們和V家拍照><



最後還跑去追痛車>\\\<才拿到隱藏的徽章



結果要換獎品才發現美麗島商品館今日公休QQ

有沒有快通關了結果卡關的八卦QQ

姆咪




對了我今天拍的照應該讓我有很長一段時間不會有圖荒了>\\\\<

\小穹可愛/

大家也快去闖關吧><

痛車只到8月底QQ

不重複每推10P發100位><

等我明天領到獎品再發><


--
   
   
   
   
   
   

--
    39.13.33.54 07/08 19:42
  175.97.38.106 07/08 19:43
    1.165.152.4 07/08 19:43
 101.15.144.236 07/08 19:44
 115.82.134.173 07/08 19:45
180.217.122.115 07/08 19:45
  61.223.122.52 07/08 19:45
223.137.224.132 07/08 19:46
  219.84.231.47 07/08 19:46
我每次要發都一定會發好嗎...
223.138.221.232 07/08 19:46
123.194.104.165 07/08 19:51
220.133.104.147 07/08 19:52
    27.247.98.5 07/08 19:53
 220.133.35.164 07/08 19:53
 114.47.114.103 07/08 19:54
  42.75.107.198 07/08 19:55
   27.242.65.84 07/08 19:57
   49.218.81.20 07/08 19:58
111.241.220.166 07/08 19:58
  61.70.209.245 07/08 19:58
 150.117.99.138 07/08 19:58
  101.14.129.99 07/08 19:58
   61.228.24.69 07/08 19:58
   110.26.64.66 07/08 20:03
  61.228.47.225 07/08 20:03
 223.141.95.109 07/08 20:05
    39.9.136.61 07/08 20:06
180.217.230.236 07/08 20:07
 101.14.141.107 07/08 20:09
 101.13.129.241 07/08 20:09
   114.47.74.33 07/08 20:11
  42.74.122.211 07/08 20:18
  111.83.77.125 07/08 20:20
 223.139.190.47 07/08 20:21
    42.75.137.1 07/08 20:21
    39.8.160.24 07/08 20:25
   36.231.99.26 07/08 20:25
  42.77.188.172 07/08 20:28
114.136.201.237 07/08 20:30
   110.28.8.158 07/08 20:31
223.140.118.155 07/08 20:34
140.112.151.104 07/08 20:40
123.193.249.122 07/08 20:45
   111.83.239.0 07/08 20:48
   106.1.224.71 07/08 20:51
  220.141.8.237 07/08 20:53
  27.247.232.13 07/08 20:57
 101.12.163.243 07/08 21:01
 223.136.111.39 07/08 21:06
140.117.220.103 07/08 21:10
 123.193.23.131 07/08 21:13
  175.96.108.32 07/08 21:19
 61.224.194.143 07/08 21:21
   114.39.68.54 07/08 21:22
  223.139.47.55 07/08 21:24
  125.230.17.24 07/08 21:30
  114.45.24.113 07/08 21:44
  114.32.154.81 07/08 21:49
 101.12.138.196 07/08 21:54
223.138.146.200 07/08 22:05
  114.26.139.70 07/08 22:07
  61.64.179.134 07/08 23:18
  223.137.26.59 07/08 23:44
 111.251.16.166 07/09 00:48
    49.217.4.43 07/09 00:55
    39.12.162.1 07/09 00:57
 123.193.252.82 07/09 02:32
  27.242.227.15 07/09 07:36
 223.137.202.66 07/09 09:03
 223.137.202.66 07/09 09:03
   39.8.201.189 07/09 09:04
   101.12.8.240 07/09 09:30
 101.137.171.44 07/09 10:04
   42.77.160.12 07/09 10:18
    1.200.204.0 07/09 10:21
    42.73.98.91 07/09 11:08

 



尊爵不凡的空姐

是不是只要看不爽哪個乘客就給他餐點加料？

以前當兵有看過伙房兵邊炒菜邊吐痰進菜裡面

還有看不爽長官就加鼻屎的

或者拉噴桶拉完跑來揉饅頭的

空姐是不是也這樣做？

擦完老外的大便  再把餐點送給你

有沒有空姐出來說說看鍋紙菸的行為是不是常態性行為阿？

低能智商不提也罷，情商更是慘不忍賭

台灣的教育到底出了什麼問題？

是不是太陽花那批考進去的貨色都這樣

--
 

對機師餐點

已影響飛安

涉及刑法

如果改稱打太快

是

養陰滋補

是否就SAFE了？


--
 

1.媒體來源:

自由時報



2.記者署名

顏宏駿



3.完整新聞標題:

改當台水董座 魏明谷警告彰縣民眾：勿喝八卦山脈山泉水



4.完整新聞內文:

前彰化縣長魏明谷卸任後擔任台水公司董事長，特別點出彰化縣民生用水最大的「迷思」
就是取用八卦山脈的山泉水，他說這些水源來自上游南投茶園和鳳梨田，含有肥料等農業
資材的灌溉水進入土壤流到山下就變成山泉水，如果民眾長期飲用恐影響健康。


魏明谷在臉書直播影片上說，大家都說八卦山脈山泉水「甘甘甜甜」，習慣用來泡茶，或
端午節取用午時水去邪、治病，殊不知這些山泉水來源非常可議。


他說，這些天然湧出山泉水有兩大污染源，第一是八卦山隧道內因汽車廢氣產生的有毒污
垢，這些吸附在隧道壁上的污垢必須定時清潔，清潔的污水直接流到水溝，再流到山下土
壤。


魏明谷又說，八卦山脈的山泉水，最大的疑慮就是上游南投縣都是茶園和鳳梨田，這些農
作物免不了要施用肥料等農業資材，污水滲透流到山下，剛好被取走，長期飲用對身體不
好。


魏明谷前天到員林市百果山爬山健行時作臉書直播，跟山友談話聊天時透露這些「秘莘」
，結果引發縣民熱烈的討論，短短一天就是200多人分享。




5.完整新聞連結 (或短網址):





6.備註:

農地工廠都沒在怕了還會管這個，魏董很幽默欸


--
 

男人忙了一天 身上總有些許汗香味
這時的男人 是不是最能夠吸引妹子?
有八卦嗎?

--
 

是這個樣子的
小弟的滑鼠墊已經髒掉了
上圖




差不多是這麼髒
用洗碗精  漂白水洗都沒效果
想說那就買新的好了

上網一看
有一個50元的
也有一個快一千的
有的冠上電競名稱還有快到兩千多的

阿就不懂
所以想來萬事問八卦
滑鼠墊有差嗎  要直上那種電競墊  還是50元買一買就好

麻煩大家了

--
在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

                           

先說好，我不是KMT糞，不是柯糞，更不是英糞

那個小編只是把發現的事實說出來，為什麼會變成霸凌？

本來就是他自己說喜歡熊的啊，喜歡香蕉也是當然的吧？

莫非他不喜歡香蕉？那要說清楚啊！

本來該受到大家祝福的事，為什麼會變成騎士？

莫非看的人本身就帶有騎士屬性，才會覺得別人是騎士？

還是說kmt法說實話就是該死？

只有我大DPP才能說嘴？


--


 


純問卦 不要亂聯想

柯里奧利力 Coriolis Force  簡稱 柯氏力

聽說這種柯氏力 很會帶風向

有時候風向會變 就是柯氏力搞的鬼

而且這種柯勢力在北半球 越北越強

有柯氏力的八卦嗎？


--
我也想當科學家

聽說科學家也很會看風向
請問檢舉什麼啊

噁心恐嚇仔
吹一吹 風向又變惹
真的 轉彎力量
登陸就轉彎了
 

八卦板是什麼時候變成這麼臭不可聞的

記得2014~2016，只是肥宅性幻想多了一點，但板眾還是很可愛

現在？

一整個是納粹+文革的融合

整篇新聞提到的就只有那個雜碎嗆被害人家屬

結果整篇都在批鬥法官

說什麼一定會輕放、法官都智障

不然就是鬥爭廢死團體

連與惡都拿出來鬥

幹你娘，研究案件是為了讓社會更好，不是為了讓殺人犯無罪好嗎，連這都批鬥

發生問題就把出問題的人解決掉或是叫提出問題的閉嘴

至於問題本身？有空再做就好，記得不要花我的納稅錢

這種態度根本就跟法西斯式的維穩差不多啊

到底是什麼原因讓八卦版變成這種充滿法西斯、文革、仇恨的地方的

感覺我好像看到法國大革命時的暴民了

懂得自己思考，不要總是用二分法來偷懶好嗎

真的很擔心八卦宅會變成韓國ilbe蟲那樣的犯罪預備軍

--



沒人說不該，但整篇下面的推文根本紅衛兵
 

最近看到某航空的空姐好兇好兇

在跟機師嗆聲

讓我想到以前當兵的時候

曾經有個24年的老士官長，集合三個上尉（皆晉升未滿2年）

然後拉正他們

有沒有航空界裡面機師要敬畏老空姐三分的卦？

--
 

以前的八卦板不像這幾年那麼無聊 滿滿的風向文

好久之前件大事-馮石魏事件，菜B八可能都沒經歷過了

當初板上可是開趴踢，每天更新進度，還有鄉民當柯南抽絲剝繭

簡直比八點檔精彩!!堪稱是有史以來PTT最轟動的大事

當初的八卦板真是清流，沒有像現在都是政治文一樣無聊

不過有跟到馮石魏事件的大部分都已經是老鄉民了

馮石魏事件也是時代的眼淚了，一堆菜B不知道

這麼久過去了，馮石魏三個不知道現在在做什麼?已經行醫好幾年了吧

他們還會回想當初這件事嗎?

有跟到馮石魏之亂的鄉民都幾歲了

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 


你在鬼扯甚麼阿??

姚文智明明叫柯文哲出來說清楚???

姚文智不是民進黨員???   姚文智不是民進黨的台北市長候選人

要民進黨為抹黑道歉哪裡不對???

戰犯就姚文智那群人阿  叫這群人出來道歉有甚麼不對??





--
 














--
 

乳提

剛剛離開學校前學妹跟我炫耀她抽到10元辣味麥香雞

挖10元就有個小漢堡耶

看看我的怎麼都超值全餐送加送一個小點心

抽過最好的是啥

有沒有統計系的來分享一下八卦!?

--
Sent from JPTT on my Samsung Galaxy_Note7

--
 


就是阿
剛去中油人工加油
加100元用悠遊卡付款
結果加好後悠遊卡機故障
試了快10分鐘還是不行
最後一個員工走來說不用付要我騎走
這樣工讀生要賠嗎？

--
人工加油是後付喔
怕
店員說不用回來付@@
 


這時候要有個圖來當個示範喇 o'_'o


以圖中妹紫而言

123 一個圈圈 o'_'o

13似乎也是好盆友 算一個小圈圈 o'_'o

1號超心機 jo她一個裙子粉短 >///<

心機女應該也4一個圈圈 o'_'o

45也是圈圈

5號跟2號感情不錯也是一個圈圈 o'_'o

78一個圈圈

6號粉邊緣 o'_'o

7號臉那麼機掰又那麼騷 女森應該都暗地裡偷罵她 o'_'o

所以常常自己也是一個圈圈 o'_'o

這邊表面上看起乃大概jo有8個小圈圈惹 o'_'o

上面4偶個人猜測喇 o'_'o

有待八卦女肥宅來幫忙解謎一下 o'_'o

--




--
 

以前會抱怨物價越來越貴

現在已經沒人抱怨了

看來大家都賺飽飽，物價房價平穩

有感經濟發展

有八卦嗎？

--
 

拔智齒千萬別去大醫院

去資深有名的診所還比較好

我兩顆智齒都水平智齒

我智齒第一顆是在台北榮總過年前拔的

拔一個小時多 傷口大 還要定時拿針筒洗傷口

痛到吃年夜飯前 不舒服到過完年

第二顆

在陽明牙醫看的 陽明大學的附屬牙醫診所

速度快半個小時 幾乎沒傷口 我隔天就能正常吃飯了

退麻藥也不痛


誠心建議到專拔智齒的知名診所拔

除非診所叫你去大醫院

不然都在診所拔



榮總那個女醫生年輕有夠正但是拔的技術有夠差

真可惜

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 


中國的醫學系可能良莠不齊
但頂尖的還是很厲害
認識一個遼寧省的
他說當年高考遼寧20萬考生他排名70
目前在復旦念醫學系
來台灣指考 英文作文空白 應該也是上台大醫學
這種人會有多爛我是不相信
台灣是贏在整體素質整齊


--
 

認真說辣

在不理性投票的前提下

政黨、政治請向都是信仰辣

跟爪爪、吱吱、勇粉、詹粉

都是信仰好嗎




你要一個死忠爪迷去支持富邦或吱吱

別傻了    沒打死你就會不錯了




對於韓粉來說

根本無關乎台灣的未來的

台灣的未來 = 他們的信仰讓他們得到安慰




相對的台灣政治現在也一樣

你要韓粉用理性去投票

大概跟叫妙蟬去信一貫道一樣難




真的沒有說一定要支持誰

但是麻煩大家宣傳一下






而且大家不要以為現在這種人只有老人家會不理性投票

也還是蠻多年輕人投票不思考的

怕.jpg = =



--
 

94R

你沒結婚喔  —＞ 你歧視沒結婚的人
你是甲甲喔  —＞ 你歧視同性戀
你沒生小孩  —＞ 你歧視女權

你歧視你全家都歧視
嚼青玻璃心不意外啦！
發
，
韓
發
書
頁
「
奇
什
書
，
！

--
 

餓死抬頭

英犬一直亂咬別人
然後在八卦同溫層
發崩潰文自慰取暖

打的內容毫無意義
走出去看外面好嗎
根本沒人在意這些

反觀自己一直出包
英犬是不是吃毒米
吃太多腦袋壞了啊

有沒有卦

--
還沒吃QQ

還沒嗚嗚嗚
我去買東西吃

這哪會8 ==



林北沒用跳板啦87
聽你的QQ

人真好 大神給你跪
ㄘ飯飯惹
板上問柯粉的都要桶喔

 

如題啊

好像講臥底就超級猛的

會不會在外人看來是背骨仔

但是其實就是個臥底

更厲害的是臥底到

沒人看得出來





有沒有兩個怎麼分的八卦??

--
 


如題


比基尼的示意圖

北京比基尼的網路示意圖

由於北京過於炎熱，
當地人發展出了一套上街穿衣哲學，
被外人稱為北京比基尼

圖片

近日中國政府覺得這套穿著方式實在是有礙首都觀瞻，
因此已經要著手對此進行整治


U沒U北京比基尼的八卦☉_☉？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J710GN.

--


那你摳腳幹嘛昭告天下?

--
 

先說我講的是有過那種風風雨雨的戀愛破處喔

我想這板上的肥宅們

8成都沒談過戀愛沒這煩惱

好歹我有跟最愛的人喇嘰過+互摸
(可是還沒做到就切了QQ)

我說啦到底算
半處男 1/3處男 還是可悲小處男


--
QQ嗚嗚嗚
不要那麼直白嘛QQ
你才跟抱枕喇嘰 你全家都跟抱枕喇嘰
你才臭俗處男啦QQ
嗆屁喔嗚嗚嗚
沒差至少這裡有很多人跟我一樣是處男QQ
 


欸 是這樣的啦

本季扮成魯邦女兒的37歲櫻花妹深田恭子

本日在東京瓦斯的CM記者會 露出修長美腿

Cosplay成古早動漫畫《福星小子》裡的女主角拉姆啦

還在現場跟小孩表演幼幼台會跳的舞







各位覺得勒有卦否?

--
請支持 



--
深田恭子、東京<U+30AC><U+30B9>新CM<U+3067>『<U+3046><U+308B>星<U+3084><U+3064><U+3089>』<U+30E9><U+30E0><U+3061><U+3083><U+3093><U+306B><U+5909>身
深田恭子、東京<U+30AC><U+30B9>新CM<U+3067>『<U+3046><U+308B>星<U+3084><U+3064><U+3089>』<U+30E9><U+30E0><U+3061><U+3083><U+3093><U+306B><U+5909>身
深田恭子、東京<U+30AC><U+30B9>新CM<U+3067>『<U+3046><U+308B>星<U+3084><U+3064><U+3089>』<U+30E9><U+30E0><U+3061><U+3083><U+3093><U+306B><U+5909>身
深田恭子、東京<U+30AC><U+30B9>新CM<U+3067>『<U+3046><U+308B>星<U+3084><U+3064><U+3089>』<U+30E9><U+30E0><U+3061><U+3083><U+3093><U+306B><U+5909>身
 


(我今天的最後一篇扣打)

但你這樣講也不對，因為所謂"韓帝國"基本上是馬關條約以後才建立的；
換言之，這是一個本來就已經被日本所掌控的國度，
之所以成立"帝國"，是為了要擺脫中國和俄羅斯在名義上的控制。

不過言歸正傳，這個韓帝國裡面賣韓賣最兇的，不是五賊，正好就是李朝王室。

如果溥儀是半逼半就當傀儡，那昌德宮李王根本就是最大的朝奸，
昌德宮李王不只娶日本皇家女子當王后，而且還當上中將師團長，
成為日軍侵略的先鋒大將之一，
國家領袖自己賣國賣最兇，這就是朝鮮；

但他們又不敢明白譴責李王這個大朝奸，只好把責任都推給那五個大臣(五賊)，
然後又繼續拍一堆朝鮮宮廷片...

要說西藏，他們也有賣國求榮的藏奸阿沛，
不過領導人直接把國家賣掉換取高官厚祿的，也只有昌德宮李王這個不要臉的東西而已。

當然，韓國人仍然是不太敢提這件事就是了?

--
 

這個社會討厭的人太多了

如果有天拿到死亡筆記本

大家第一個會寫誰？


--
 




這我知道
通常就是想要紀錄女方淫蕩的樣子
我的學校google雲端
還紀錄著跟前女友們
口爆 肛交 顏射 內射的性愛影片
偶爾夜深人靜的時候
會特別開來回味
我的前女友們有些也交了新的男友
這時候我就會尻的特別的興奮！
想說她屁眼也曾經是我的形狀！

----
Sent from 

--
 

我朋友剛剛傳來一則好消息

他費盡千辛萬苦終於錄取中鋼保全了

天啊

這是他45歲以來第一份工作呢

應該要怎麼慶祝呢

卦？

--
 



男女相處本來就沒答案，

一個已婚朋友男性更可憐，

真的我超級同情他，

他除了煮飯、家務全做外，

而且她老婆對家務的要求非常高，一層不染，

誇張的是，她老婆完全是在旁邊看戲，就連小孩也不帶，

給男方父母帶，老婆也不工作，白天就跟閨蜜們出去喝下午茶，

她閨蜜全是同一德行，

我那朋友超級慘，六日都還被他老婆安排賺錢的工作，

早上餐店、中午發傳單，晚上就整理家務洗衣煮飯，

他老婆在外面爽，還要求他整理的每個家務都要拍照給她看，

全程監控，超級瘋狂，我那朋友整天都跟我哭訴，他們家跟他老婆常吵架，

他自己是累到沒力氣吵，顧慮小孩就得過且過。

這應該不是個例吧？



--

哈~ 不改了，給大家笑一下好了。

就說小孩了~
 

一開始 先請他吃飯 然後約會

最後拉幾 最後性交

這樣一整套下來 有算處男嗎?

應該不算吧!

畢竟我看前一篇交往的文章說要抽插過就不算了

--
eachen=易陳

--
 


大家好啦我不是沉武拉我德華
我剛剛就在想罷工的空姐們如果對照軍中位階
大約在那個階級阿
我們芷嫣大學姐是上校群部指揮官
還是中將指揮官

--
原來學姐那麼照顧官兵弟兄
可是食勤我記得最高的缺是下士而已
害我也好想吃吃看
 

大家好呀 ~

如果我是農夫 種了一棵芒果 年年可以採收 年年可以賣錢 (換錢)
芒果被吃掉了 (消耗掉) 可是錢有消失嗎? 好像沒有耶~

這個錢 ~ 好像是芒果的靈魂一樣 ~ 一直存在著 (我的口袋)
如果我把錢花掉了? 這個靈魂 就四散在別人的口袋  (又沒有人消滅錢ㄝ?)

魚也是ㄚ 我去海邊捕魚 然後把它換錢
魚被人吃了消失了  可是錢還在  (只是會一直流通 分散掉)

那麼  錢  不就像幽靈一樣一直留傳著?

所以說 幹嘛不大量印刷幽靈 然後分散給大家通通都有?
反正錢又不會消失?

而且是美金的話 還每年大量印超多 很多國家都愛去跟美國換耶
這靈魂不死呀~~~

所以美國怎麼可能倒閉?

那麼 我們也叫中央印製場大量印台幣 來跟別國換東西 就好了 爽呀!賺到了!

你們猜 別國會不會也有精英 也想這樣作弊呀?

搞不好會有好處? 甚至對經濟產生良性發展?  素不素？
反正錢又不會消耗掉 是永生 不滅
        (有問題的 應該是大量存錢者吧 沒有讓靈魂動起來)

--
 

痾...這回答到底是甚麼

我怎麼看不懂?

你是總統 人民要求你帶國旗是有甚麼問題?

故意要扯甚麼  "我不是他的員工"  ???

到底是甚麼邏輯阿

我看這總統根本講話邏輯就有很大的問題

難怪治國無方了 真的不意外阿!

畢竟連話都說不好

照稿念最會 有夠可撥~

更好笑的是還加一個

#外交讓專業的來 的標籤

拜託! 不要笑死人了好不好?

短短幾年就讓台灣斷5個邦交國

還好意思說自己外交很棒?

你敢說 我還不敢聽哩~

--
 

內褲上的洞，正常尺寸的老二很難掏得出來啊

除非是三公分奈米屌 才有可能輕易掏出

誰會用那個洞掏老半天阿??

更奇怪的是上面他媽的還有鈕扣??

已經夠難掏了 還要解鈕扣 扣上鈕扣????

媽的 這低能設計是誰想的?

是給三公分小覽叫專用的?

有沒有內褲前面的洞是要幹三小的八卦

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
是不會解開皮帶逆?上個廁所還要解內褲鈕扣?
那還要鈕扣幹嘛?
 

我覺得有牽過手就不是處男了

畢竟處男只要能牽到女士的手

就會射惹…

那就表示已經破處…

大概是這樣，謝謝收看。


--
 


餓死抬頭

我們的前NBA王者

Kobe 柯筆不來恩

在最後幾場演講時

講完話就把麥克風    隨手一丟

這樣是不是挺沒禮貌的

有沒有八卦

--
 


　芬蘭航空網站
"At passport control, citizens of EU, Scandinavia, Switzerland, Japan and
South Korea holding biometric passports can skip lines by using
the airport’s  fast and convenient automatic border control machines."

「赫爾辛基機場的快速通關通道，
　允許持有歐盟、斯堪地那維亞、瑞士、日本或韓國護照的旅客
　可以不用排隊，使用機場的自動出入境審查機器通關。」

有人知道除了芬蘭以外還有哪些國家給予韓國旅客快速通關的權利嗎？

自己查到了自問自答一下：

韓國：　台美英澳德　香港　澳門　荷蘭　芬蘭　義大利
台灣：日韓美英澳德

--
 

蚊叮滿頭包諷韓國瑜「好想當總統」　巨型看板未申請1天秒拆除



記者李唯甄／高雄報導

「76高雄觀光日」吸引大批韓粉到港都朝聖，觀光局更估計當天至少湧進20萬人，但高雄
小港區鳳頂路卻在當天出現一座韓國瑜的大型戶外看板，上頭寫著「我真的好想當總統」
，韓的臉上和頭上還停滿蚊子，旁邊小行字則寫著「和市民一起消滅最大病媒蚊」，諷刺
意味十足！

這座巨型看板署名「台灣團結聯盟」，上頭印有韓國瑜的大頭肖像，還用對話框寫上「我
真的好想當總統」，而韓國瑜的臉上、頭上都停滿蚊子，旁邊則寫著「和市民一起消滅最
大病媒蚊」，相當諷刺；然而該看板只掛上一天就被拆除，台聯在臉書PO文「高雄工務局
也像市長一樣被叮得滿頭包嗎？」，更呼籲高雄市民「贊助台聯在其他的位置再掛上去！
」。

對於看板被火速拆除，高市工務局表示，是接獲民眾投訴，經過會勘後確定該處屬於政府
機關用地，「未申請掛看板、看板架也是違建」，因評估後認定涉及公共危險，才將看板
拆除。





--
 




【本土製造】印度空軍獲220億美元經費　將採購170架戰機與運輸機

2019年07月08日


達梭公司在巴黎航展展示旗下疾風戰機。（湯森路透）



同時在總理莫迪（Narendra Modi）強力要求下，現行官方國防政策規定，外國廠商要搶
下軍方訂單，勢必要和當地企業合作，像美商洛克希德馬丁（Lockheed Martin）就選擇
與塔塔工業（Tata group）合作，而紳寶（SAAB）也與印度億萬富豪阿塔尼（Gautam
Adani）旗下的阿塔尼工業合作，成為戰略夥伴關係。

兩項軍方「印度製造」計畫約220億美元經費




    Make in India push: IAF quickens pace for two mega projects worth Rs 1.5
lakh crore for 170 aircraft a #IAF #Rafale 
orce  pic.twitter.com/N43J157bF8
    — Business Today (@BT_India) 2019年7月8日

    IAF will receive the first four #Rafale fighters in September under the
Rs 59,000 cr deal inked for 36 such jets in 2016, is pushing for the RFP in
the 114-fighter project to be issued by late-2019 or early-2020.a
orcehttps://t.co/7j03PIE8Qh
    — ET Defence (@ETDefence) 2019年7月8日

空軍官員向媒體表示，

    「之所以要採購114架新戰機，主要是現有的36架疾風戰機（Rafale）和自製的光輝
輕型戰機（Tejas）數量，無法讓空軍維持戰力最低門檻-42個飛行中隊。需求126架的光
輝，如今僅有16架上線，因此我們需要一個應急的救援方案，來改善這個困境。」




印度自行研發的輕型戰機「光輝」。（湯森路透）

目前已遞交意願書的新戰機選項，除洛馬先前推薦的F-16（或稱F-21）外，還包含波音（
Boeing）的F/A-18（F/A-18E/F Super Hornet）、紳寶獅鷲（JAS 39 Gripen）、颱風（
Eurofighter Typhoon）、俄羅斯的米格35型（MiG 35）和蘇愷35（Sukhoi-35）等，共同
爭搶這塊高達150億美元（約新台幣4676億）的大餅。


洛馬推出、專為印度研發製造的F-21型戰機。（圖片取自洛克希德馬丁）

56架新運輸機替換老舊安32

至於56架中程運輸機，印度空軍已選定採購空巴（Airbus）的C-295運輸機（EADS CASA
C-295），而為符合該國的「本土製造」政策，這批運輸機將在空巴與塔塔工業（Tata）
聯盟合作下生產，前16架由空巴原廠生產，後續40架移師印度當地製造。


哥倫比亞空軍現役C-295型運輸機準備起飛。（圖片取自美軍DVIDS系統）

運輸機粗估經費約為17億4000多萬美元（約新台幣542億2千萬），完工交付後，將取代現
有俄製老舊的安32運輸機（An-32），也是2016年與今年6月兩度傳出墜毀事故，造成42名
官兵殉職的老機型。

對於新運輸機，軍方表示，「C-295運輸機擁有高安全係數，即使一枚引擎故障，單靠一
顆引擎飛行，運輸機仍可堅持5公里的距離，對官兵能有更多保障。」

首架疾風將在9月交付

上文所提及的疾風戰機，9月份將於法國迎接首架新戰機交付，而繼首架戰機交付後，首
批4架疾風戰機預計在2020年5月，藉由海運運回印度國內。按照空軍規劃，新型的疾風戰
機，將編制到西北部邊境、哈里亞納邦（Haryana）的阿姆巴拉基地（Ambala Air Force
Station），作為防堵巴基斯坦的首要空中防線。











--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
 

油油和女友一直以來都很甜蜜

可是自從和女友把油油帶回家給家人認識後

女友的妹妹一直糾纏著油油

每當油油和女友濃情蜜意的時候

女友妹妹總是會故意打斷

幾次下來 油油真的生氣了

油油質問女友妹妹為何每次都來妨礙油油

女友妹妹才害羞地告訴油油她的心意

可是油油已經有女友了

怎麼辦才好呢

油油實在沒辦法 只好同時和姊妹倆交往了...

--


--
 

欸欸，文組肥宅在看時間停止系列片片的時候，在想R,時間暫停時被X，恢復瞬間，女森是
否很痛阿，等於X次數在0秒內同時發生，有卦？

--


？？？

灼傷
 

:
:

所有的後進國家，如果你的人民夠勤奮，
在從農業社會進入到工業社會時，
大量的人力從農村釋放出來，進入了工廠，
這時候GDP都是大幅成長的。

所以，國民黨會拼經濟耕植在現在老人家的心中。

民國60年，台灣有美援，
而日本又因為經濟復甦而把一堆低階製造技術轉移給台灣幫忙做，
所以台灣在民國60年開始經濟起飛。

到了民國80年(1990年)，
台灣開始需要產業升級，要開發更高級技術來生產高階產品。

但是當時正值中國改革開放，
在同文同語言下，台商前仆後繼前進中國設廠，還一堆包了二奶、三奶，
當時台灣工人月薪3萬，而中國工人才3千，不去好嗎?!
反正台商也只是去賺短錢，當時有去的都發一筆小錢。

連台塑都打算去中國開發，當時叫海滄計畫，
最後被李登輝強力擋了下來，
李登輝還提出了戒急用忍，
可是還是擋不住，這20多年來走了一堆去cost down了。

最後，結果就是台灣自己產業空洞化，產業升級動能不足。
而當初的工人就進入了低薪的服務業。

到了現在，
台灣是電子王國，
但筆電最貴三個東西，CPU、GPU、作業系統都美國的，
美國吃肉，台灣喝湯。

韓國的現代汽車已是第五大汽車製造商，去年賣出750萬量，
而台灣連引擎都無法做好。

目前就是台灣唯有台積電佔上世界級產業，賺了大錢。

一個國家不重視研發，提高製造技術、產業升級，
就是無法進入先進國家之林。

別人只會給你低階製造技術，才不會給你高階製造技術。

--
 



通常會拍這個的 95%都是男方

拍的時候都會甜言蜜語騙女生:這是為了記錄我有多愛你

                           想拍下你最美的時候

這種外人聽起來會笑死的理由





說穿了只是要拿來炫耀用的而已

拿影片給同儕看:恁爸很行 又吃到一個女的 很騷喔

               我只給你看 不要外傳喔


結果三天內就整個群組都傳遍了

性愛影片的產生與流傳 大抵都是這個模式


--
 


小小瑜-張芯瑜
曾經演過新兵日記裡面的福利社店員
傲人的身材讓不少ㄈㄓ垂涎
要怎樣才能交到小小瑜這種等級的女友?

--
 

韓國瑜當高雄市長還沒一年

搞罷免本來就有問題

當初誰選韓國瑜的？

高雄人自己

現在不到一年搞罷免根本違法

不酸這些搞不清楚狀況的傢伙

對不起自己啊

啊不是教訓民進黨很爽

現在還不是要我們民進黨救你們

幹

再不爽也要投民進黨啊？

懂？

--
哈哈，崩潰
 

肥宅我沒交過女友

請問讓青春洋溢的女高中生高中就生是什麼感覺

有沒有這方面的八卦呢？


--
 

我跟我老婆拍一個AV 結果是我老婆要拍的

會說這種話 大概是沒有跟女生啪啪過吧

女生也好色 只要經過大棒槌的滋味

就會想要做

--
eachen=易陳

--
 

如提


現在很多知名搜索引擎

google  yahoo  百度等等等等....


可是阿

有一個也很有名  而且能搜索更多網頁的引擎

洋蔥 瀏覽器

可是好像很少人討論


有沒有八卦?

--
 



每月2萬件！　工程師開發「極速檢舉程式」輕鬆尬三寶
2019年07月05日 15:08







一位警員的心聲：檢舉達人不用限制嗎？







▲台灣各處常見違停狀況。（圖／記者王兆麟翻攝）

實習記者崔子柔／綜合報導

蔡姓軟體工程師在檢舉違規停車的過程中，發現警方的檢舉系統步驟繁多，使用麻煩，自
行開發程式設立「極速自動化交通違規檢舉服務」，連結各縣市警局檢舉頁面，簡化檢舉
程序，只需將相片、影片上傳，用手機便能輕鬆檢舉，平均每月有近2萬件檢舉案透過此
程式申請。

蔡男表示，他本身在雙北生活，對於違規併排停車、闖紅燈、蛇行等交通亂象特別有感，
加上警方檢舉系統程序複雜，決定發揮自身所長開發程式，於3年前將「Fixtw 極速自動
化交通違規檢舉服務」網頁設計完成，最初只有自己使用，所以網頁服務的檢舉地區只限
於新北市，而後分享給身邊朋友試用大獲好評，讓他決心將此網頁多次改版後正式上線，
提供所有民眾採用，並逐步提供其他縣市檢舉地點。


▲極速自動化交通違規檢舉程式除免費用戶外，另依收費提供不同檢舉件數上限。（表格
／整理自極速自動化交通違規檢舉服務網頁）

蔡男說，過去民眾常冒著生命危險拍違停車輛，卻因警方檢舉系統條件太多、屢遭退件，
忙了半天卻碰壁，自然會減少檢舉意願，而「Fixtw 極速自動化交通違規檢舉服務」標榜
「輕鬆一刀斃命」違規者，藉由優化送件流程，提升承辦員警效率，並使民眾檢舉步驟流
暢，改善交通問題。

關鍵字：檢舉,違停,Fixtw 極速自動化交通違規檢舉服務

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 




大概三天沒用浴室
一進來就看到大概五六隻在拖把底下
有沒有這是什麼蟲的八卦

浴室角落都是黑黑一點一點 估計是大便= =
似乎還有褪下的殼（？

--
 

大家豪 寶傑豪

兵役 不知道從哪時開始 就能暑假當兵 分兩次暑假當的樣子

難怪雖然放暑假 一堆商圈阿 學區阿 籃球場阿 也沒看到幾個學生

倒是一堆熱褲大學妹妹 整天穿真理褲阿 露肩露趾露肚臍趴趴造

暑假分兩次當

感覺應該很好吧 雖然很熱

但進去兩個月 出來肯定會把握時間 總比一堆肥宅暑假兩個月也是宅在家

不如趕快當一當

本肥宅我是當一年的啦

有人有在暑假分兩次當兵的嗎

感想如何

有卦咪

--
 

如題!!!

超震撼彈!!!

小妹今天偶然聽到刑法沒有加重處罰業務過失了!!!!


請問現在行為在修法前要用新法還是舊法？？






小妹把寫滿業務過失的狀交給老闆了

但是老闆好像也不知道有休法怎麼辦!!!？？。

--


別這樣QQ
我經不起法官闡明
都五年以下要怎麼用啦
我的書是前年的QQ
以修
那要寫新法還是舊法啦
兩個都法定刑都一樣怎麼辦
來不及傳出去了...

送給老闆了耶QQ
那新舊法法定刑相同要適用什麼？

行為時是舊法時期  不過還沒言辯終結
舊的是五年以下併科3000 新的是五年以下拘役或50萬以下罰金 看不出哪個有利餒
可以ㄅ
充滿驚愕及錯愕 宛如被見面四秒差入
阿...我想講的是業務過失致死 抱歉
 

就是說韓出線，綠贏面大
還沒算韓出線，郭會脫黨參選，藍營分裂，綠更好選


藍初選開跑　民調曝：韓粉大於郭粉　郭支持度勝韓

記者吳承翰 / 台北報導 - 2019-07-08 10:24:23

國民黨總統初選今(8)日開始每晚進行電話民調，根據優傳媒民調顯示，在柯文哲出來參
選的情況下，若藍營推派郭台銘，郭、蔡、柯分別獲得29.2%、26%、19.8%支持度；在韓
蔡柯的情況下，三人各有31%、30.3%、25%的支持度。排名上皆為藍第一、綠第二、白第
三，但郭台銘又比韓國瑜更能拉開差距。但在時，郭台銘仍保持領先，

若柯文哲不參選，在藍綠對決的情況下，；若是不像三角督時，
韓能小幅領先，反而被蔡超車甚至拉開距離，主因在於，力挺柯文哲的票當中，有48.4%
流向蔡英文，僅21.2%流向韓國瑜，顯示柯文哲的支持者，較多傾向蔡英文。

韓粉中有不少人高喊「非韓不投」，讓藍營參選人們、黨高層不斷高呼要團結，本次調查
結果中指出，若最後是郭台銘出線，願意支持郭的「韓粉」，有58.4%願意支持郭，28.6%
所有候選人都不支持。若為韓出線，有51.2%的郭粉願意轉投韓，但有24.2%轉投柯、9.6%
轉投蔡英文，顯示出支持郭台銘的人當中，不少人政治光譜較傾向中立、甚至綠營。

其中非郭不投的「鐵郭粉」比例約2.7%、非韓不投的「鐵韓粉」比例約8.8%，若以比例換
算成選票，鐵郭粉52萬票、鐵韓粉則高達170萬票。

國民黨立法院黨團總召曾銘宗表示，民調有時會起伏，且不同情況下，數字也會不同，表
示尊重，從今日開始做民調，到15日結果公布，盼望能推出最強候選人爭取2020勝利，也
呼籲四位沒勝出的參選人，能全力支持勝出者。

優傳媒第四次總統大選民意調查，2019年7月2日至6日在台灣各縣市與金門馬祖，同步以
手機與市話各半的方式進行調查，共計完成有效樣本數2501個，撥打電話19438通，抽樣
信心達95%，誤差值在正負1.96%以內。

關鍵字 2020 國民黨初選 蔡英文 郭台銘 韓國瑜



--
 


鄉民最愛戰南北了
北部嘴南部山豬鄉巴佬
南部嘴北部天龍外省人
啊怎麼不戰東西咧
還是花蓮臺東宜蘭直接入圍安全名單
戰地區沒他們的事
又沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

晚安  我是瑞斗  是戀愛大師





崇拜金錢崇拜權力

也崇拜成就

忘了自己忘了初衷

誰能來拯救

迷途的羔羊

每天我照樣

少了妳好像

白天少了朝陽

好想變回那個屁孩只會尻槍

而不是獨自翱翔

好想 翱翔



大家有這種想法嗎?
變回那個只會尻槍的屁孩?
恩?


--
 


安安大家好

我母胎單身肥宅啦

對國中生情有獨鍾，但是沒膽挑戰法律嗚嗚

每天在都幻想可以跟國中生結婚生小孩

到底讓國中生國中生會是什麼感覺ㄋ

--
別啊本胖沒膽啦
 

我跟女朋友分手了





沒想到他的弟弟居然跑來安慰我



所以我也就跟他弟弟交往了



[花<U+5DFB><U+304B><U+3048><U+308B>] 彼女<U+306E>弟 (<U+30AA><U+30C8><U+30B3><U+306E><U+30B3>HEAVEN Vol.25)


--
 

說到台中的住宅
第一個想到的當然是
超級無敵海景第一排了啊

那邊土地應該不用34億那麼多
把土地的成本省下來
房子的價格應該也不用太高
看來他可能可以成為最省錢的市長(發言人)




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
市府解釋，土地調整，會到別的地方蓋
所以才說可能是去海景第一排蓋吧
 

公園有一個固定餵食流浪狗的愛媽

家裡有兩隻狗跟貓

平常看到人就會炫耀說自己家裡的貓狗都陪她吃素

愛媽每場篤定貓狗吃素沒問題，素食飼料經過獸醫評估

她也會煮一些豆類鮮食給牠們吃

而且貓狗都很健康，覺得貓狗陪他吃素根本就是功德無限(驕傲的口氣跟眼神)

而且貓狗吃素之後都變更聽話了

寵物(寵物)吃素真的這麼神奇嗎？

--
 


肥宅母米

本肥在填一個歪國的資料辣

結果有一欄稱謂可以選

Mr. / Ms. / Dr.

為什麼只有Dr.可以獨立出來啊？

我就不能選Master或Bachelor嗎？

--
 

餓死抬頭

男人的福音

露蛋牛仔褲

為什麼找不到了

本來打算參考影片來剪一個洞

卻怎麼找也找不到

有八卦嗎？

--
 


今天看到有新聞講到擲筆這件事，小魯我好奇來問看看
臺灣雖然小，但是各地都有許多不同地方的人移民過來這小島。
所以也造就各種習俗，像我看過朋友結婚走古禮的時候，要跳過火盆，踩破瓦片，還有的會下車時給人撐黑傘科科。
想問看看鄉民個個都是見多視廣，那有沒有什麼特別的臺灣習俗分享一下呢？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

當時的日本節目，很多都是傑尼斯主持的，對比現在是嵐的天下，有很大的差距。

雖然一開始可能是爆笑綜藝節目，但是到最後都會有一段根據觀眾給予的靈異故事，翻拍
的靈異故事影片，還有一些投稿的心靈寫真單元。

記得還有一段靈異故事，是一對年輕夫妻，生下一個小孩，依照慣例，日本人喜好幫小孩
拍攝成長影片。

在小孩兩歲的時候，那對夫妻一樣拍攝小孩，但是感覺小孩的表情跟動作有異，似乎一直
在跳著，但是又說不出哪裡奇怪。

結果過沒幾天，小孩去世了，夫妻很傷心，當小孩後事處理完，一直都沒有去看成長影片
的心情。

直到某天下午，那對夫妻再次將影片拿出來看，赫然發現小孩的頭頂有一隻手，一直在抓
著小孩的頭髮，難怪小孩會一直跳，但是發現也為時已晚。

到底USO!JAPAN當年有多紅？卦？

--
 

各位30CM 36D大家好，小弟正坐在前往士林夜市的公車上，這時間要早不早要晚不晚，整
台車幾乎沒幾個鳥人。  我坐在後面雙人座原本想好好伸展身體，畢竟140KG的體重實在
要雙人座，但沒想到某站上車的香香女森跑來坐在本宅旁邊，又一直靠近我，讓我很不舒
服。

請問單兵現在該如何處置？ 還有10站左右 唉

--

冷氣有點冷啊...

 

不是笑話喲

在明朝的時候安徽省、江蘇省是一個省。

省府位於江寧府也就是今天南京市，前身也就是明朝的南直隸。

所以安徽省會-南京，沒錯。

到了清初安徽省、江蘇省叫江南省，清康熙年間，才分為安徽、江蘇二省。

所以兩江總督管的不是江蘇省、浙江省，江南省跟江西省。

後來分成三省，但還是叫兩江總督，不叫蘇皖灨總督。

--
 

自由電子報



〔記者魏瑾筠／桃園報導〕長榮空服員罷工行動前天落幕，不料風波不斷，桃園市空服員

職業工會一名郭姓幹部，疑似在Line群組放話「電爆」中途落跑的組員，甚至還稱要在機

長的飛機餐加料，由於，不過面對媒體發問，對方不願回答

問題隨即進入派出所。

長榮空服員的罷工行動前天落幕，不料卻風波不斷，昨天先是有讀者向本報投訴，先前替

洋男擦屁股的長榮航空郭姓空服員，在近日長榮空服員的罷工行動落幕後，在Line群組放

話「不電落跑的電誰」、「中途跳船，電爆」，讓人覺得態度相當囂張，今天又流出該名

幹部，疑因不滿長榮機師在臉書上的發文，；對此，桃園市空服員職業工會表示，是頭貼遭冒用

，已跟本人求證，非本人所言。

根據流傳的頭像、名字顯示，該名幹部是先前替洋男擦屁股的長榮航空郭姓空服員，而她

原本是空服員工會會員代表，在2日的理監事改選中出線成為理事。

昨天有讀者向本報提供一張Line的對話截圖，畫面顯示郭姓空服員先是發出「我一定電啊

，我們在外面曬17天，爭取到的他們都有欸」、「不電落跑的電誰」，還有人附和「歪整

個歪」、「這些人」，接著郭姓空服員說，「沒交三寶的算了」、「中途跳船的，電爆」

。對話一流出，引起許多人不滿，「當初說不要霸凌的是她們（罷工空服員），結果卻

反過來要霸凌別人」；對此，桃空職工昨天晚間也提供一張Line擷圖，上方對話顯示，

「剛剛有跟11的學妹確認了，她們說是有人冒用XX的照片當頭像，發表上面霸凌的Line

對話，非常有可能是Po文的XXX自己編的，因為這個人是IT高手。

而據今天流出的對話截圖可見，郭姓空服員先是發出一張照片，內容是長榮徐姓機師的臉

書發文截圖，然後說「80（霸凌）列車，已啟程」，後來有人問發文者是誰，接著還有人

傳出照片說「不認識」，不料，郭姓空服員竟回應「Entree（主菜，指飛機餐）要被加料

的人」；對話一流出，又再次引起注意，有人稱「不知道加什<U+9EBD>？但已經影響飛安」，也

讓人感覺「已經是工會在『秋後算帳』」。

今天上午工會召開記者會說明，針對機師加料截圖，工會說是頭貼遭冒用，已跟本人求證

，非郭姓空服員本人所言；記者致電給郭姓空服員不是沒接，就是語音信箱，無法取得本

人回應。

今天下午，但基於保障員工權益，公司會即刻啟動內部調查程序，且由於郭姓

幹部宣稱帳號遭盜用，公司也會同時向警方報案，請警方協助儘速釐清真相，目前基於上

述飛安考量，待其罷工結束返回公司上班，即會暫時將郭姓空服員改為地面勤務，待調查

結果出爐後再行調整。



--
 

據說個個都從此過上了幸福快樂的生活

見人就說還是祖國內地大陸好

再也不想回鬼島台灣了

還在鬼島你 還不快背上行囊

偷渡來祖國內地大陸

把祖傳的詐騙技能發揚光大

來換一個讓祖國照顧一輩子的資格

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
記者蕭玗欣／台北報導


3.完整新聞標題:
工會幹部涉霸凌遭停飛 工會：長榮恐面臨和平協議中止後果

4.完整新聞內文:
〔記者蕭玗欣／台北報導〕網路流傳長榮航空郭姓空服員在LINE群組疑似霸凌的言論，長
榮航空今天表示將暫停該名組員飛行勤務。桃空職工理事廖以勤表示，郭姓組員至今仍未
收到調離現職的消息，長榮航空此時放出這樣的消息等於是惡意挑起勞資對立，若公司堅
持秋後算帳，繼續將棍子握在手中，就要面臨和平協議可能中止的後果。

長榮航空空服員罷工雖落幕，但近日卻傳出桃空職工郭姓幹部在空服員LINE群組揚言要「
電爆」罷工叛逃者、甚至說要在機師飛機餐「加料」；長榮航空今天證實，郭姓組員返回
上班後將暫停其飛行勤務，改調地面勤務，等候調查。

桃空職工理事廖以勤表示，和平協議的基礎是勞資雙方互信、互相給予的，若長榮航空堅
持秋後算帳，就要面臨和平協議中止的後果；廖以勤也說，據她了解，郭姓幹部目前仍未
接收到調離現職的消息，若長榮仍堅持要將棍子拿在手上、堅持威權的管理，等於是惡意
挑起勞資對立，也違反勞動部長許銘春、桃園市長鄭文燦在簽定團協時所說的要回到新的
勞資關係。

廖以勤強調，長榮此舉賠上的是旅客及社會對企業形象的不信任，希望長榮航空要思考永
續經營的重要性。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


廖以勤又要來罷工了嗎??

工會說 要長榮 放棄威權 要民主

結果他們這個工會 做的卻都是反的

罷凌別人 投票 不公開開票 拿三寶 挖苦對方


--
 

乳提

強者我朋友他學妹都會特地A他的文去笑

像發了某歌手的文就說你也有聽喔

發一篇沒人回文他還會笑說發這種文還沒人理之類的

該怎麼辦

有沒有八卦!?

--

--
其實是A我的 但這版很兇說是自己不太有人信
 


幹

第一季就出現

走了七季走到小龍變大龍你才走到= =

你他媽不是有騎馬嗎

why~~~`

幹一堆死婊子


--
  ←了解更多
懶叫以現切的最新鮮，基本上越大越好。
有些產地會把懶叫做成罐頭，一個罐頭裝三隻懶叫就叫做三頭懶；
一個罐頭裝五隻懶叫就是五頭懶。因此數字越小的懶叫越好。
可是有不肖商人加入化學藥劑讓懶叫變大，吃了有毒，大家要小心。
請認明有良心的烤懶叫店，一般來說吃到飽價位500以下的，原料可能都來源不明。

--
 


感覺公司內部氣氛很差啊，勞資雙方關係
不好、空勤地勤關係不好、空姐機師關係
不好、空姐乘客關係不好，整個就是充滿怨氣的公司，這應該刷一波領導無方的上層掉才對，在這樣充滿怨氣的地方上班，會不會飛一飛突然業力引爆，機師想轉行開潛水艇、空服員想當跳傘教練啊？ 是不是最近出國都閃開長榮比較好? 小生papader

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
 

如題，眾所皆知迪士尼一向喜歡改編公主的故事
像小美人魚、睡美人、白雪公主、冰雪奇緣、阿拉丁
都是這樣的故事
近年迪士尼吹起將經典童話動畫改編成真人電影的風潮

這讓小弟很好奇
時代設定在戰間期蘇聯的《真假公主》
會不會有被搬上大螢幕的一天呢?
真假公主是迪士尼最具歷史真實性的動畫
時間又是在歐洲局勢最變化莫端的戰間期
理論上應該是迪士尼最好改編的故事之一

請問各位，《真假公主》有機會被改編真人版搬上大螢幕嗎?

--
靠杯，真的假的? 我一直以為是耶!?
 

如題

上週的朝鮮人吐銅像口水


報案人竟說是日本人和臺灣人

他媽的朝鮮人這賤種

分明就是瞧不起我們臺日


朝鮮被日本制裁也是自作自受

日本給很多錢給朝鮮賤種 朝鮮賤種不懂的感恩

還封鎖我大日本三菱在朝鮮財產


還拍個垃圾影集說日本抓人去小島當奴隸

幹你娘啦

他媽的朝鮮賤種

二戰是你們自己去那裡打工

慰安婦根本不是慰安婦 在當時他媽就是妓女




朝鮮人他媽的賤種

去你的文在寅賤種


有卦？

--
 


今天長輩傳了一個
健康小知識
說要喝溫水
的重要性



但我對這張圖的
真實性半信半疑
喝冰水會變胖！？
喝溫水跟熱水卻不會
我書讀得不多別騙我嘿








有沒有喝冰水會變胖的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A530F.

--
抱歉抱歉本來以為
後面加.jpg會自動開圖
我也是這麼想的...
 

因為看了電視節目的效果

不小心對女同學使用了催眠術

而且居然成功了

現在下什麼命令都會服從

該下什麼命令呢

有沒有卦？

--
 


芷焉作為桃產總的幹部一員

這一戰可以說是身敗名裂

不但工作權岌岌可危

未來求職可能也會被人指指點點

還可能面臨龐大債務以及法律訴訟

如果芷嫣當初放下這一切

好好當他的副事務長

錢照領 卡照打 四個月年終加打折機票

還能享有長榮空姐的美譽



為何會走到這一步？ 芷嫣如果龜一點 ....

--

如果大便不是她挖的  你現在就挖我的 不然我挖你的 敢不敢對賭

我不許她胡鬧 她的秀髮很美

 


   一般清理床墊

   網路上的教法要嘛就是用吸的 要嘛就是用擦的

   那麼大一張要吸到什麼時候

   可以直接把床墊搬到浴室裡用蓮蓬頭沖嗎

   沒看過有人這樣做

   床墊會壞掉嗎

   不然十幾年沒洗了 睡起來毛毛的啊

   有沒有 八卦









--


--
 

鮮

這一間不是吃到飽餐廳嗎？

進去就已經付費基本的吃到飽部份了

這樣才有鰻魚飯可以吃

頂多算是季節性菜色加料

這跟真正的免費定義差很多吧@@

--
 

上杉把軍隊帶到妻女山觀光一下
早上用車輪陣一面一棟一面撤退
甲斐旅遊即將結束

好死不死
武田本來在海津城好好的
卻把軍隊放道路中間
結果就遇上
只好打起來

實際上上杉當時擺出車輪
根本也不是要戰鬥
撤退意味居多

第四次川中島
是不是根本誤打誤撞
逼不得已只好打起來

--
 



<U+305D><U+3093><U+306A>中、今日<U+306F>皆<U+3055><U+3093><U+306B><U+3054>報告。
<U+3053><U+306E>度9/1<U+3092><U+3082><U+3063><U+3066>乃木<U+5742>46<U+3092>卒業<U+3059><U+308B>事<U+304C>決<U+307E><U+308A><U+307E><U+3057><U+305F>。

<U+3053><U+3053><U+6570>年、卒業<U+3057><U+3066><U+3044><U+304F><U+30E1><U+30F3><U+30D0><U+30FC><U+304C><U+5897><U+3048>
色<U+3005><U+306A><U+30D5><U+30A3><U+30FC><U+30EB><U+30C9><U+3067>奮<U+95D8><U+3059><U+308B>姿<U+3092>見<U+3066>、
自分<U+3082><U+305D><U+308D><U+305D><U+308D>乃木<U+5742>46<U+306E><U+305D><U+306E>先<U+306B><U+7D9A><U+304F>
新<U+305F><U+306A>道標<U+3092><U+3064><U+304F><U+308B>立場<U+306B><U+307E><U+308F><U+308B><U+3079><U+304D><U+3060><U+3068>思<U+3046><U+3088><U+3046><U+306B><U+306A><U+308A><U+307E><U+3057><U+305F>。


乃木<U+5742>46的毒舌隊長 櫻井玲香
明治學院大學社會系
在部落格宣布 9/1 從乃木<U+5742>46畢業
9/1 是乃木<U+5742>巡迴演唱會「真夏<U+306E>全<U+56FD><U+30C4><U+30A2><U+30FC>2019」
明治神宮棒球場的最終場，大概是這樣

--
請支持 



--
看太多惹...一畢業就沒有團體光環加持惹
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

譯者：黃名璽/核稿：陳政一

3.完整新聞標題:

仲邑菫正式賽首勝 日本10歲棋士創最年輕紀錄

4.完整新聞內文:

仲邑菫正式賽首勝 日本10歲棋士創最年輕紀錄
最新更新：2019/07/08 19:15


年僅10歲的初段棋士仲邑菫（右），8日拿下職業圍棋正式賽事首勝。（共同社提供）

（中央社東京8日綜合外電報導）以日本史上最年輕之姿進入職業圍棋界的初段棋士仲邑
菫，今天拿下職業圍棋正式賽事首勝，以10歲4個月的年紀創下最年輕奪勝紀錄，把紀錄
門檻從11歲8個月下修了1年4個月。

日本朝日新聞報導，原先紀錄保持人是目前20歲的女流三冠棋士藤澤里菜，在11歲8個月
大時所創下；仲邑菫今天奪下職業生涯正式比賽首勝，把紀錄門檻下修到10歲4個月。

日本讀賣新聞報導，，這是仲邑菫職業生涯的第2場正式比賽。

日本每日新聞報導，仲邑菫4月正式以職業棋士身分出道，雖然在4月22日的出道首戰，敗
給同時進入職業圍棋界的16歲初段棋士大森蘭，但隨即在4月28日的非正式比賽上，擊敗
37歲的二段棋士種村小百合，拿下職業生涯首勝。

仲邑菫與大森蘭對弈時的年齡是10歲1個月大，雖然未獲勝，也打破由藤澤里菜保有的11
歲8個月最年輕對弈紀錄。

日本棋院為了培育能跟中國及南韓棋士對決的頂尖棋士，新設推薦名額，來自大阪市的仲
邑菫就是用這個推薦名額進入職業圍棋界，並以10歲0個月從4月開始成為日本棋院最年輕
職業棋士。

仲邑堇的父親是日本棋院關西總本部的九段仲邑信也，現年45歲；母親是前圍棋指導員仲
邑幸，現年38歲。仲邑堇3歲時跟媽媽學習圍棋規則，5歲就在業餘賽事創下最年輕的獲勝
紀錄，很早就受到各界關注。（譯者：黃名璽/核稿：陳政一）1080708

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

我10歲還在媽媽10塊....

--
 

大家好
不知道是否大家新鮮大一的時候
會看不起坐後面的重修學長嗎
心裡os太廢了吧學長

結果往後幾年自己也坐後面當重修的學長
大家有這種可怕的經歷嗎



--
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
陳佩君

3.完整新聞標題:
大家都還好嗎？林昶佐憂中國駭客入侵電信公司情資

4.完整新聞內文:

彭博新聞報導，，但基於安全理由，產出報告的資安
公司 Cybereason無法說明到底一開始是哪個國家。對此，立委憂心說，
，可想而知，。

林昶佐在臉書發文，並關切中華電信在內的電信公司，「喂喂哈囉？大家都還好嗎？你們
有收到資安公司的警告嗎？我知道處理駭客的事有時候不方便張揚，但如果國人的通話數
據外洩了，我想你們有義務讓大家知道，並且建議換號碼換手機等補救措施喔∼」

林昶佐說，，現
在已經過了「不要亂按email 裡面的連結」的年代，大家上網用手機更應該隨時檢查網址
欄有沒有(https) 以及網址是否正確 (g00gle?) ，還必須時常留意這網站是不是把用戶
資料存在中國 (抖音？微信？）及你的手機是否自動將資料上傳到中國雲端（華為、小米
等）。

林昶佐強調，，國家安全不容輕忽，政府各層級單位都應嚴陣以待。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

這份資安報告的中譯版:


由蕭新晟翻譯

--
 

標題：快訊／新莊UBike女騎士遭水泥車輾爆頭　腦漿外溢明顯死亡

原文網址： 
p

內文：記者陳豐德、陳以昇／新北報導

新北市新莊區新知六路與新北大道三段交叉路口，8日晚間7時許發生一起死亡車禍，1名
30歲女子騎UBike腳踏車與混擬土車發生事故，女子當場腦漿外溢，明顯死亡，警方獲報
到場，進一步車禍原因仍待釐清。

----
Sent from 

--
                                   07/09 12:11
 

各位肥宅午安啊

就是啊

以前常聽到人家說

樓下打T高手

今天本魯發現

也有人在找愛T高手

到底打T高手 跟 愛T高手

哪個比較容易找到呢?

找到該如何處置?

有人知道嗎?

乾五八掛唷?

--
 

很多法律制定前大家也是這種心態啊

別人檢舉你違規就在那邊7pupu

幹你娘垃圾三寶

違規還敢大聲


停車不能立刻開門的規定出來前

一堆智障在那邊說管那麼多幹嘛

都要撞死人然後立法限制了才會閉嘴

這不是賤什麼才是賤


垃圾三寶在那邊嗆路邊停一下又不會怎樣

哪天有人停你家門口

你心臟病發叫救護車

結果擔架過不去延誤送醫掛掉

就不要哭夭違停，因為是你自找的


停在機車道跟人行道的也是

垃圾三寶閃違停騎到汽車道上最好被後車輾死

或是過馬路看不到來車被撞死

反正三寶很支持這樣停車嘛

紅燈右轉跟變換車道不打方向燈不看後車的也是

祝死三寶追撞自摔一頭撞死

低能垃圾三寶

--
 

位居天上的的紙煙隕落
現在掉到地上人人喊打
電子煙的聲浪逐漸浩大
紙煙可以扛過這關東山再起嗎？

--
 

殖民地：受宗主國統治，沒有政治、經濟、軍事和外交方面的獨立權力，完全受宗主國控制的非宗主國本土的地區。

清治時期的臺灣應該不符合這個定義
臺灣在行政上是隸屬於本土的福建省的

況且清治時期在臺灣發達後回去大陸的有幾個？

有戰亂而逃離不是很正常嗎？

所以有哪個宗主國會在殖民地設立首都？
況且臺灣的行政制度也和中華民國時期的大陸基本一致

「非自治領土」名單也沒有臺灣

除了原住民以外

大部分臺灣人的確不是純種漢族沒錯
不過還是漢族不是嘛

怎麼說得好像祖先不是大陸移民的後代？
只因為混有平埔族血統？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
殖民定義去看

況且臺灣以漢族為主體當然以漢人史觀來說
 


如題，常常吸一大口氣的時候會跑到胃

就在想如果是大胃王

是不是可以有5L的胃來裝空氣

這樣就等同帶一個氧氣瓶

潛水可以一直把空氣從胃裡面擠出來

有掛否？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J700F.

--
 

韓粉愛屋及烏

把最挺韓的中天刺在手上



以行動力挺韓天電視台



有沒有鋼鐵韓粉想要效法他的？

沒有？

氣氣氣氣

--

廢文寫手-業餘


--


 

我之前去過富良野，

感覺其實不錯，但在後來跑到北海道更秘境的地方後。

覺得富良野根本是垃圾。

北海道很多地方一望無際都是花海阿。

比富良野壯觀多了。

為何富良野會那麼紅呢?

--
 

安安大家好是小妹我啦

現在無聊跑到碧潭散散步
覺得很好奇為何碧潭發展成這樣
東西不好吃
雖然裝了一些燈
跟旁邊貴貴的餐廳美美的

但是吊橋外的那條路看起來就髒髒舊舊的
怎麼沒有發展成像淡水老街那樣
有得逛
東西勉強可以吃

小妹家在這邊也從高中到現在都出社會了
這邊感覺都落後了
有咪有卦呢



--
路人散步的地方沒有路燈
也只有那時候
嘻嘻
好像有
嗯？
 



韓<U+56FD><U+30E0><U+30F3>大統領 「輸出規制撤回<U+3092>」 初<U+3081><U+3066>言及



韓<U+56FD><U+306E><U+30E0><U+30F3><U+30FB><U+30B8><U+30A7><U+30A4><U+30F3>（文在寅）大統領<U+306F>、
日本政府<U+304C>半導体<U+306E>原材料<U+306A><U+3069><U+306E>韓<U+56FD>向<U+3051><U+306E>輸出規制<U+3092><U+53B3><U+3057><U+304F><U+3059><U+308B>措置<U+3092>取<U+3063><U+305F><U+3053><U+3068><U+306B><U+3064><U+3044><U+3066>、
初<U+3081><U+3066><U+307F><U+305A><U+304B><U+3089><U+306E>考<U+3048><U+3092>公<U+306B><U+3057>、日本<U+306B>措置<U+306E>撤回<U+3092>求<U+3081><U+307E><U+3057><U+305F>。

韓<U+56FD><U+306E><U+30E0><U+30F3><U+30FB><U+30B8><U+30A7><U+30A4><U+30F3>大統領<U+306F>８日、大統領府<U+3067><U+4F1A>議<U+306B>臨<U+307F>、
日本政府<U+304C>先週<U+767A>表<U+3057><U+305F>韓<U+56FD>向<U+3051><U+306E>輸出規制<U+3092><U+53B3><U+3057><U+304F><U+3059><U+308B>措置<U+306B><U+3064><U+3044><U+3066>、
「韓<U+56FD>企業<U+306E>生<U+7523><U+3078><U+306E>影響<U+304C>懸念<U+3055><U+308C>、
全世界<U+306E><U+30B5><U+30D7><U+30E9><U+30A4><U+30C1><U+30A7><U+30FC><U+30F3><U+304C>脅威<U+306B><U+3055><U+3089><U+3055><U+308C><U+308B><U+72B6>況<U+306B><U+306A><U+3063><U+305F>」<U+3068>懸念<U+3092>示<U+3057><U+307E><U+3057><U+305F>。

<U+30E0><U+30F3>大統領<U+304C>今回<U+306E>日本<U+306E>措置<U+306B><U+3064><U+3044><U+3066>、
<U+307F><U+305A><U+304B><U+3089><U+306E>考<U+3048><U+3092>公<U+306B><U+3057><U+305F><U+306E><U+306F>初<U+3081><U+3066><U+3067>、
「民間企業<U+306E>間<U+306E>取<U+308A>引<U+304D><U+3092>政治目的<U+3067>制限<U+3057><U+3088><U+3046><U+3068><U+3044><U+3046>動<U+304D><U+306B>、
韓<U+56FD><U+3060><U+3051><U+3067><U+306A><U+304F>全世界<U+304C>憂慮<U+3057><U+3066><U+3044><U+308B>」<U+3068>述<U+3079>、
日本<U+306E><U+5BFE><U+5FDC><U+3092>批判<U+3057><U+307E><U+3057><U+305F>。

<U+305D><U+306E><U+3046><U+3048><U+3067>、
「日本<U+306B>措置<U+306E>撤回<U+3068>誠意<U+3042><U+308B>協議<U+3092>求<U+3081><U+308B>。
日本<U+304C>常<U+306B>主張<U+3057><U+3066><U+304D><U+305F>自由貿易<U+306E>原則<U+306B>立<U+3061>返<U+308B><U+3053><U+3068><U+3092>願<U+3046>」<U+3068>述<U+3079><U+307E><U+3057><U+305F>。


一方、<U+30E0><U+30F3>大統領<U+306F>、
日韓<U+4E21><U+56FD><U+304C><U+5BFE>抗措置<U+306E><U+5FDC>酬<U+306B><U+9665><U+308B><U+3053><U+3068><U+3092>望<U+307E><U+306A><U+3044><U+3068><U+3057><U+306A><U+304C><U+3089><U+3082>、
「韓<U+56FD>企業<U+306B>被害<U+304C><U+767A>生<U+3057><U+305F>場合<U+306F>、必要<U+306A><U+5BFE><U+5FDC><U+3092>取<U+3089><U+3056><U+308B><U+3092><U+3048><U+306A><U+3044>」<U+3068>警告<U+3057><U+307E><U+3057><U+305F>
。

<U+30E0><U+30F3>大統領<U+306F>10日<U+306B><U+3082>韓<U+56FD><U+306E>大手企業<U+306E><U+30C8><U+30C3><U+30D7><U+3089><U+3068><U+4F1A><U+3044>、
今後<U+306E><U+5BFE><U+5FDC><U+306B><U+3064><U+3044><U+3066>協議<U+3059><U+308B>見通<U+3057><U+3067><U+3059>。



韓國總統文在寅呼籲日本撤回對韓國出口限制


文在寅在青瓦台總統府主持高階官員會議時說

他的政府會先沉著地透過外交解決，

不過韓國企業若受到「實際損害」，他的政府將別無選擇，只能採取必要措施。

這是韓國不願意看到的結果。


文在寅說：「我呼籲日方撤回這項措施，並呼籲兩國進行坦誠的協商。」

這是文在寅首次直接回應日本限制對韓國出口關鍵半導體材料，

表現出他對當前嚴峻形勢的高度重視。



=======================================


日韓貿易戰

最反日的韓國總統文在寅首次開口呼籲日方撤回這項措施

看來文在寅也軟了

日本首相安倍晉三根本是向川普學習吧

小英要不要也來對中國打貿易戰XD




日韓<U+95A2>係<U+60AA>化不可避

台日友好




--
Formosa is a great country！






--
 

柯出來選一堆英糞在哭夭三小
去年民進黨不也硬派個姚去臺北分柯票
現在柯要出來選分你英的票就不準
自己把柯打成這樣
還奢望柯要對你們好臉色

結果讓韓上又怎樣
去年臺北綠粉不是也說寧可讓國民黨上嗎
==



-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

是這樣的,

肥宅小弟我個人好奇,

台灣發話的號碼顯示都是+886開頭

對岸聽說是+86開頭

那到底是誰先學誰的號碼?

有沒有八卦?

--
 

我都殺人了也不差再殺你一個的卦?!

說這種話會不會讓台灣人上街頭來捍衛司法捍衛人權?!

還是當年屏東說過的話是真的?!

--
 

如題
我有一個朋友，長的是真的滿醜的
他常問大家說為什麼他都交不到女友
大家都不好意思說

有一次跟他單獨聊天
他又一次很認真的問我這個問題
要我誠實地回答他

雖然他長得醜，可是他人是還不錯
我真的不想傷害我朋友
我該怎麼委婉地跟他說他真的長得很醜阿

有沒有八卦?

--
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年7月8日 施慧中 編譯

3.完整新聞標題:
伊朗反制美國 決提高濃縮鈾提煉濃度

4.完整新聞內文:


為了反制美國的制裁，伊朗現在也要打破2015年的核子協議，要逐步提高提煉濃縮鈾的濃
度，美國總統川普警告說，伊朗最好較小心一點，

伊朗今年五月設定六十天期限，要求美國以外的伊朗核子協議簽約國找出對策，保護伊朗
經濟免受美國制裁衝擊，七月六日最後期限一過，伊朗七日宣布將開始提高濃縮鈾的濃度
，突破2015年核協議所規範的3.67%，未來鈾濃縮的濃度將取決於實際需求。

伊朗原子能組織發言人卡馬爾萬迪表示，「幾個小時內技術工作就會完成，我們將展開超
過3.67%的鈾濃縮活動，我們預計明天上午就可以達到。」

3.67%的濃縮鈾只能作為發電用途，伊朗暗示可能會提高到5%，供應布什爾核電廠所需，
這距離90%以上核武原料等級的濃縮鈾還有一段距離，但已經引發國際關切。

美國總統川普表示，「伊朗最好小心一點，因為你找到理由就提高濃度，我不會告訴你那
理由是什麼，但這很糟，他們最好小心一點，伊朗絕不會得到核武。」

美國國務卿龐佩奧透過推特表示，伊朗這樣做將會面臨進一步的制裁。英國與德國呼籲伊
朗，不要做出破壞核子協議的舉措；法國總統馬克宏近日內將持續與伊朗，以及禁核擴散
條約的其他歐洲簽約國溝通，尋求降低情勢的方法。

伊朗核子協議是在2015年，由伊朗、德國，跟聯合國五個常任理事國共同簽訂，內容確保
伊朗不會再發展核武，換取國際解除經濟制裁。不過美國川普總統2018年片面退出協議，
重新對德黑蘭當局實施制裁，造成外資出走，經濟衰退，已經讓美伊關係大為緊張，近日
伊朗擊落美國無人機更造成局勢升高。在聯合國要求下，國際原子能總署IAEA將在七月十
日召開緊急會議商討對策。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
為了反制美國的制裁，伊朗要打破2015年的核子協議，要逐步提高提煉濃縮鈾的濃度。

--
 

假如時光倒流，我能做什麼
要是能重來，我要選李白
世界上太多太多讓人後悔的事，導致人們對於時光倒流的渴望越來越濃，越來越烈

到底哪時候理組肥宅悶可以發明時光機器RRR 加油點好ㄇ

--
 

因為朱元璋起義到建國

在南方經營多年 根基都在南方

他依靠的是長江以南的大族

身邊的重臣也多是南方人

得天下後重臣多不願去荒涼的北地

也沒必要去 天下初定 北方荒涼

北元仍在 威脅還是很大

而且當時中國經濟重心早轉往南方

南方是中國經濟重心、文化重心

朱元璋定都南京不過是順勢而為

是很合理的決定

綜觀有明一代 江南進士的數量和素質遠高過北方

政治上多由南方人主導

張居正、徐階、嚴嵩、李善長、劉基、張璁、楊士奇等

朱棣遷都北京

除了軍事的考量和他本人多年在北地的深根

而他本人和南方的大族並不熟悉

遷都是篡位後為了削弱心向建文帝南方大族的影響

不得不為的做法

--

--
蔣根本沒統一中國 他只是南方軍閥 當時北方各系軍閥的勢力仍然很強
 




嗆電爆「叛逃者」郭姓空服員 長榮證實暫轉地面勤務
新頭殼newtalk | 謝佳真 綜合報導
發布 2019.07.08 | 18:20


工會秘書長鄭雅菱今早開記者會，說明郭姓空服員涉及霸凌之對話截圖。（資料照）
圖：謝佳真／攝
昨晚（7）網路流傳數張通訊軟體對話截圖，有位郭姓空服員於群組聊天時大嗆「叛逃者
」，還有疑似在食物加料意圖，針對此事，長榮航空今天下午發表簡短回應，表示公司會
啟動調查程序，慎重處理。

昨天網路流傳數張LINE對話內容截圖，內容為桃園市空服員職業工會幹部郭姓空服員說罷
工中途落跑的會員為叛逃者，要「電爆」她們，還有疑似意圖在機長食物中「加料」的對
話，長榮航空今天下午發表簡短回應，說因為其中涉及霸凌和在機長食物中「加料 」等
嚴重影響飛安疑慮之對話內容，因茲事體大，公司必須慎重處理，但基於保障員工權益，
公司會即刻啟動內部調查程序。

長榮航空表示，由於郭姓幹部宣稱帳號遭盜用，他們也會同時向警方報案，請警方協助儘
速釐清真相。目前基於上述飛安考量，待其罷工結束返回公司上班，即會暫時將郭姓空服
員改為地面勤務，待調查結果出爐後再行調整。


--

(σ<U+FF9F><U+2200><U+FF9F>)σ<U+FF9F><U+2200><U+FF9F>)(σ<U+FF9F><U+2200><U+FF9F>)σ<U+FF9F><U+2200><U+FF9F>)σ<U+FF9F><U+2200><U+FF9F>)σ

--
 


酒駕撞死人哭哭關一下
幾年後緩刑就出來了

殺一兩個人不會死刑
法官幫你找理由
過幾年可教化又出來啪啪造

交通檢舉達人努力維護社會和平
也沒領獎金但被社會唾棄
群起公幹看到就打

這跟蝙蝠俠完全一樣呀
維護和平的先被撻伐


有沒有台灣就是高譚市的八卦

--
 



如圖所示，迷客夏Milk shop在招牌上寫了「為了你，我們養了一群牛。」。
請問各位朋友，這個是真的嗎？如果是的話我真的會很感動欸！迷客夏真的好用心喔，嗚嗚。



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
 

一進房間
發現有貓在開毒趴！

學妹貓貓已經嗨到倒地了




學姐貓貓也嗨起來了呢！


不過最嗨的還是學妹貓貓喇：）





是不是該抱緊處理呢？
有沒有八卦？

--
明明就可愛

泥才醜喇 嘔嘔嘔
 


如題

剛剛是公園運動

找個地方休息

他媽的一直被蚊子叮

扯的是

蚊子直接停在本魯的手機螢幕上

我用食指輕輕一點直接被壓死

反觀家裡的蚊子

非得使用電蚊拍才殺得死

閃避點滿

有沒有八卦??


--


--
 

<U+685C>井玲香
1994年5月16日生
神奈川縣橫濱市出身

乃木<U+5742>一期生兼隊長(別稱廢柴隊長)
目前23張單曲全選拔成員

稍早在官網宣布畢業


有沒有她的八卦

--
 

我去胖老爹點桶餐289，

用UBEREAT叫餐，桶餐變成339，

整整貴了50元。

有沒有UBEREAT在貴三小的八卦?

--
 

呵呵，看完一整串，
稍微整理一下某些人的，

1.不能評論，即便他老爸都要選也

2.不能評論，因為他是，但不是就

3.用個人帳號署名發文，分享民調觀察結果，因為他是，


4.屬下不管在Ptt發，老闆都有義務，稍有一點點不瞭解，
，乾不要問我犯什麼罪，









--
怎麼了嗎？我哪裡講錯呀，白粉吸太多喔？柯粉不要亂噓好嗎
誒，我哪邊說錯吼？白粉智障嗎？事實還噓？
什麼叫作不只評論還來八卦帶風向？在八卦發言本身不就評論？白粉邏輯？
誒誒，哪邊不對呀？通通都合邏輯呀
白粉不要崩潰了啦
不就KMT二代會做的事？你白粉喔？
以人廢言？可以喔，這很白粉
 

美國總統
全世界權力最大的人
隨便講一句話可以讓全球動盪
出入隨時超過100人以上保護
排場要多大就有多大
當美國總統是甚麼感覺?
有八卦嗎?

--
 

這週末攜家帶眷到天龍國一遊

大台北寸土寸金

停車費貴鬆鬆之一外

看也常看到各種機械車位

但其中一個機械車位讓我百思不得其解

如下圖


請問這樣是可以停比較多車嗎

可以跟我解釋一下他是怎麼運作的嗎？

--
移進去之後
196地上有那鐵條也沒辦法停了吧
如果真的196硬要停 那195也就出不來
那跟本來平面時不是一樣嗎
196沒車195才能進出

只能左右 不能前後
而且後面就牆壁而已

你說說看啊
柱子擋住的就是機械195啊
要停195的話196就不能停
196沒車的話 不需要機械車位
多喬幾次車就進去了吧
這樣ok沒錯
但...就不用安裝機械車位了啊
自己喬就好了
ㄜˉ沒有欸
 


本來就該如此

社會住宅不該蓋

要補助的話，就用租金補貼

左膠整天在那靠腰房子太多，都市擁擠

然後要繼續在都市中心蓋房子？？？

社會住宅先不論品質（一般都很差）

（可以去Google社會住宅的品質）

要蓋在哪裡就是問題（左膠：要在市中心附近）

申請手續也是問題（左膠：為什麼都申請不到！！！氣氣氣氣氣）

後續管理也是問題

然後政府還要特別編預算+單位負責

增加預算+增加公務員+增加交易成本+增加那麼多不方便的手續

為什麼不乾脆發錢？


人們可以拿租金補貼自己去找適合的

無論是考慮上班、上學、居住環境等等

租金補貼的選擇都屌打社會住宅


最簡單的例子：

如果有人在A地上班，但是社會住宅蓋在B地

AB兩地距離又很遠

那是要這些在A地上班的年輕人去B地申請不一定會上的社會住宅？？？

為什麼不發租金補貼給人在距離A地近一點的地方找房子租？？？


居住正義=一定要蓋社會住宅？？？

既然有租金補貼這個選項

為什麼要脫褲子放屁去蓋社會住宅呢？？？


解決都市擁擠和居住問題


「租金補貼」+「老舊地區都更」

才是最有效率


所以我不懂非要「社會住宅」的邏輯是什麼？？？

如果非要社會住宅

那全台灣的社會住宅通通蓋在偏僻的地方好不好？

這時候又不行

左膠靠腰的社會住宅還要「接近市區蛋黃區」！！！

ㄏㄏ

--

聽你屁

那現在根本沒有補貼還不是會漲

有沒有經濟學常識？

都市的地要嘛賣掉要嘛弄成綠色公園

我個人傾向弄成森林公園

所以如果去偏僻的地方蓋一堆社會住宅

都市的房價會被拉下來？？？

笑死，什麼鬼觀念
 

貝森大師我最近要去考英文考試啦:D
但是發現單字量好像明顯不足
想背單字
卻發現背了又容易忘
很沒效率
有沒有人能推薦個祖傳方法給我呢？
純學術交流

--
 

我剛吃一頓迴轉壽司，

算是地區型的店家，不是連鎖店，

我想在台灣也吃不到。

坦白說，並不算便宜，就算跟藏壽司比也是算貴的。

一皿台幣大約都一百多塊，貴的還有破兩百的。

但好吃，至少看起來像顆壽司。肉大塊。

不會像一班迴轉壽司一副營養不良的樣子。

一堆本地的海產。

我是在想，台灣的迴轉壽司如果受限於成本，

只能是那個鳥樣子。

那為何不賣貴一點，但給我正常的壽司呢?

我覺得應該還是有人買單吧。

--
 

本魯從京城到南部慶記市

發現一天吃起來根本快和京城差不多貴了

一個便當都要75起跳 一碗滷肉飯30起跳

慶記市什麼時候會超越天龍國啊？

掛？

--


說到這個 某間一堆人買的牛肉麵一碗150 結果超難吃
幹
台北一碗150就超好吃
台北還有60的 不告訴逆雷

 

最近迪士尼不知道
是不是欠缺說故事的創意了
腦筋動到以前曾經紅過的動畫片
一部部重拍真人版
冷飯熱炒，再撈一次

像是101忠狗，雖然是1960年代的老動畫
不過反派角色鮮明，又一堆幼犬，
符合現代人喜好
真人版應該也蠻能搶票房的吧


但是這麼多隻狗是真的不太拍
有可能會拍真人版嗎？


--
 

jojo裡面被boss幹掉的胖重啦

他的替身收穫者

幫他蒐集錢

潮爽der

比撿到一百塊還爽

如果單身肥宅用收穫者找女友

會找到哪些人啊?

U沒U8卦?

--
 


自從歐巴馬選上總統、Black Lives Matte運動興起後
美國藝文界就吹起一陣種族政治正確風
許多經典電影的改編都以黑人當主角
這點迪士尼亦不意外
像小美人魚的愛麗兒就以黑人女星為主角

可是小弟發現，花木蘭卻仍以黃種人為主角
這讓小弟很好奇
為何迪士尼不選黑人女星當花木蘭
中國背景的故事加上黑人主角不是很新奇嗎?

請問各位，聖女貞德都可以是黑人了

讓黑人演花木蘭會怎樣?

--
 

所以你比較喜歡那種比支那和新加坡還扯的社會？

支那還因為要維穩，不能讓人民連飯都吃不上

韓國是財團比政府還大

你惹到財團被殺掉，警察還會跟著施壓你

以為韓劇「伊甸園之東」那個財團大老和警察局長很假嗎？那才是韓國日常

好，你說你不會那麼衰

那今天你連出門買便當都要梳妝打扮

在公司下班後學長說要請你，你連拒絕都不行（不識抬舉的下場......）

等你成了學長後，打腫臉充胖子也要時不時請客

還有韓國長幼尊卑也超重，比你早出生一天、早進公司一年，你都要叫學長
哪能像台灣這樣對上司前輩都直呼其名、嘻嘻哈哈

不要在那外國的月亮比較圓了

勞權高和經濟超大國真的沒有比較好

出生在台灣真的是一種幸運

光是治安和輕鬆的社會就屌打各國

--



不用反串酸

我今年25，那片在播的時候我可能只有10歲
 

當自己講出汪汪汪的時候
不就代表自己是狗嗎
為什麼會有人對別人汪汪汪的叫？
還是因為很想當狗呀？
想當狗的話

當吉娃娃好嗎？
又迷你又可愛
眼睛還很大
但是很兇呦
嘻嘻

--
 










這是之前一個版友所整理的，長榮的背後律師團有多麼硬
光看一個人的經歷大概就屌打工會義務辯護團所有人吧?!



--
 

為什麼這麼巧 LINE早不被盜 晚不被盜

就在對話被截圖 流出時 LINE就被盜

世上有沒有這麼剛好的事阿? 有沒有世事都這麼巧的卦阿?

--
 








出版時間：2019/07/08

阿芳(左)從樹上摔下脊損，半身癱瘓，讀高三的女兒小千協助翻身。

阿芳(左)從樹上摔下脊損，半身癱瘓，讀高三的女兒小千協助翻身。

基金會編號：A4707

「。」56歲阿芳（林芳如）今年4月在包芒果時，不慎從樹上摔下

，她無奈的說：「家裡兩個孩子

還在讀大一、高三，我這一摔把大家都拖累了。」

報導•攝影╱江品璁

阿芳因摔傷導致，端午節時還因，到6月中旬才轉普通病房。她說，和先生婚後育有現年19和18歲2子女，孩子都很

優秀，長子小定讀師範大學，女兒小千也是縣內高中第一志願，先生20年前就到外縣市擔

任約聘工友一職，扣除勞健保後僅剩28897元，「他在外省吃儉用，每月固定拿23500給家

裡維持生活，自己偶而做些農務零工，每月多賺幾千元，生活可過但也難存什麼錢。」



阿芳接著嘆道，3個月前到叔叔家幫忙包芒果，自己要爬上樹，一隻手勾在樹枝上，想不

到那樹枝很脆弱，一下子就斷掉，「我從樹上摔下約有一樓半高度的溪底，救護車來也沒

辦法把我救出來，還是靠吊車把我從溪底吊上來。」在旁到醫院探望母親讀高3的小千說

，媽媽當時在，「我嚇到一直哭，每天都到神明廳拜拜

，希望媽媽的身體好起來。」

阿芳說，當自己醒來時已經在醫院，還不知道下半身已經沒有知覺，後來才發現，自己排

便都沒感覺，「醫生才跟我爸說，我出現，爸爸聽了很難過，

要我勇敢活下去。」阿芳悲觀地說道，自己不小心跌了這一遭，讓家裡陷入困境，「真的

很不好意思，媽媽對不起家人，也對不起爸爸、還有阿公阿嬤，本來是我要照顧他們，現

在我生病這麼重，都沒辦法了。」

醫院社工表示，阿芳平時從事農務零工，收入並不穩定，故也未有商業保險跟存款，從果

樹摔下導致脊椎損傷，無自理能力，住院期間每日看護費用，扣除醫院補貼後每日仍須負

擔550元，且阿芳後續須送護理之家，有長期醫療復健之開銷，2子女也仍在就學中，僅能

依靠在外縣市工作的先生每月2萬多元來支持，家庭維持辛苦，因此轉介蘋果日報慈善基

金會，基金會訪視後，已從「不指定」捐款提撥急難金暫紓困窘。



56歲的先生阿德說，自己有遺傳性糖尿病，視力較不清，約十年前因血糖控制不佳，左手

一度潰爛見骨，當時醫生說可能要截肢，幸後來治療成功保住，但，自己

在外縣市工作，每周六日才回家，「我是長子，家裡共4手足，母親因，還要

負擔，和沒結婚的小弟，現在老婆也癱瘓，

整個家真的快垮掉。」

就讀師範大學一年級的兒子小定說，媽媽癱瘓後想過要打工，但課業繁忙，暑假也要留在

學校做專題，媽媽希望自己能專心讀書，「我只能更加努力讀書，這次總成績是班排第一

，也拿到獎學金共1萬5千元來維持生活。」女兒小千也說，很希望能考上國立大學，趁暑

假也會找打工，減輕家裡負擔。

阿芳78歲的父親表示，自己共生4子女，長子已過世，其他2子女也各有家庭，阿芳是長女

也孝順顧家，自女兒摔癱後，每日都到醫院探視2次，「我老了，也沒有錢負擔，想到後

續送機構安置，一個月要2到3萬，就不知道要怎麼辦。」

先生阿德(右)左手因糖尿病，差點截肢，旁為高三女兒小千。

先生阿德(右)左手因糖尿病，差點截肢，旁為高三女兒小千。

基金會編號：A4707



【我要捐款】

不忘初衷

感謝各位鄉民推文

心存善念 盡力而為

QQ 看看別人 想想自己

哪天忘了PO 就換你們PO巴


--

--
 





人類歷史最重要表情符號= = 也可以做==

是台灣人發明的嗎?

不得不說這符號底蘊之深厚

內含大量作者情緒跟百萬種涵義

而且歷久不衰

不管哪個時代的人都能用的上幾回

即便是2000年後出生的小屁還也能馬上領會= = 的含意

一個= = 勝過千言萬語

到底= = 是台灣人發明的還是從別國傳進來的

有沒有八卦



--
 

餓死抬頭

那個啦，刺青，有些人很衝喜歡刺龍刺鳳，有些人會刺個小小的圖案做標記，提醒自己不要
忘了某些事情。

那刺什麼會讓自己一輩子難以忘懷？

會刺一些很羞恥的東西嗎？有沒有刺青刺什麼最難忘的卦？

--
 



欸欸欸欸欸

要是有變態噁心肥宅

跑去女廁

想要製造自己的後代

然後射在衛生棉上

醬子犯法嗎

嘔嘔嘔嘔嘔

我同學跟我說的想法啦

超噁==

--
 


三峽潰堤的影響有不少研究，影響最大的
方案是整個大壩突然全部崩潰，或者大面積
崩潰。

影響最小的則是大壩突然破了一個小口，
隨著水的壓力和流量增大而破口不斷變大，
直到形成流量壓力的平衡。

第二種方式影響並不大。第一種方式做過
模擬，沒有很多人想的那樣，上億人陷入
水國。但為了防止這種情況，三峽特意
被修成了鋼筋混凝土的重力壩，設計上就是
可以直接抵禦核武器的，當然大當量核武器
直接命中的結果會怎樣誰都不敢說會如何，
但這是唯一會對三峽造成威脅的方法。

三峽的工程質量絕對是同期大陸最好的，
三峽建設提案是大陸第一個出現大量反對和
棄權票的提案，修建時各方都非常關注，
產生了大量到貨后檢驗不合格的退貨。有
重要鋼構件從日本鋼鐵企業購買的，就產生
了檢驗不合格的退貨，日本企業重新生產後
才得以交付，當時共產黨高層根本不相信日本
著名企業的產品會不合格，安排了多個不同
的檢驗機構分別去檢驗確定不合格後又讓
日本企業自己去檢驗才退貨的。


--
 

印象中
北京物資很多從南方運過來
要是北方大飢荒更是如此
所以也是對朝廷而言是一筆沉重的花費

最後北京也是因為離李自成的勢力範圍太近才這麼快被攻陷


如果首都設在南京
或許崇禎帝就不會自殺了

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
支那有想要遷都
北京老實說作為首都本來就是沒條件的

南京好太多了
還好吧
只要沒有清朝

殲滅李自成也是可以的
除了這個理由
北京還有什麼條件比得過南京？

而且就是因為離蒙古太近了才有土木堡之變
把首都設在離外國太近真的不智
這也是原因之一

不過北京作為首都條件真的不好
現在就是霧霾之都
其實不太懂朱元璋的用意
西安那時應該沒有作為首都的條件了
 

各位叔叔阿姨，晚上好，上班辛苦了！

小妹滑開臉書的時候，發現幾個長輩都在貼一個關於不讓臉書採用自己臉書照片、文字的
聲明，這份聲明打得有模有樣，中英翻譯，看得小妹一愣一愣的，到底真的假的辣！小妹
已經五年沒發文了，該為了它發一篇文嗎？嘻嘻


--
 

清朝的台灣是一府二鹿三艋舺
日本人的台灣阿里山和高雄也是很繁榮
台南在繁華圈附近
台北則是排名第三的艋舺附近
為何現在台灣的首都在台北而不是台南？

--
 


本肥喇幹

相傳台灣淡水河以南都是

南部 南蠻 原始人

嘔嘔嘔嘔嘔

那對大日本帝國而言哪裡才是南北部分界呢？

嘔嘔嘔嘔嘔

o'______'o


-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 

如大家所知長榮非常注重80問題

有一個紫煙疑似80被轉地勤

如果紙菸被其他地勤80長榮會處理嗎？

80人的地勤還能轉去哪？

有沒有卦

--
 



房事被外界關注 韓國瑜：沒打擾任何人 不應引起軒然大波

新頭殼


孫家銘 綜合報導




韓國瑜表示，租屋是自己掏腰包，不想去住這麼大的官邸，因為他時常是一個人在，所以
就是住一個比較小的房子，沒有打擾到任何人，也沒有佔所謂公家的地方，就只是住一個
小房子，很簡單的事就是如此，他覺得這個事不應該引起這麼大的軒然大波，就自己靜悄
悄的，那是因為不願意麻煩隨扈，所以有時候會另外安排車子來接送。


他說，如果大家很好奇他到底住什麼樣的房子，歡迎新聞界的好朋友以及質疑他的民進黨
議員一起來他家看一下，泡泡茶、聊聊天，非常歡迎，看看他住的是什麼樣的環境，這沒
什麼了不起，就是個簡單的公寓，好不好，這不應該值得這麼大的注意，好像弄得住在什
麼阿房宮一樣那麼大，哪有這個樣子，就是很簡單，他個人過的生活就是一個小市民的生
活。


他說，租金大概好像就是兩萬多吧，是透過仲介找的，就想住一個房子，就這麼簡單，就
像一般上班族一樣，大家不用這麼大的好奇、懷疑，大概就是個二、三十坪的房子，歡迎
大家來看看，尤其幾個民進黨議員講得很神秘的樣子，來他家泡茶聊天就好了，而且他很
好客。


完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 

最近有興趣中國朝代

類似新三國這樣的劇

清朝.春秋戰國都可以

不知道各位3公分推薦哪部?


--
我查了一下 這有四部曲啊 真D猛
忘了這康雍乾三王朝 感謝
 

安安阿肥在星國啦

昨天去了環球影城噴惹1600大洋

讓阿肥瞬間瘦了  我是指錢包啦

啊星國還有什麼好玩的R

有沒有去過星國或正在星國的肥宅告訴阿肥一下

8拖各位啦

--
 

打給後 各位充電肥宅晚安 我洨弟

如題，剛剛在騎車騎到一半，幹，突然一片黑暗
原來4跳電惹，嚇得我趕緊停到路邊壓壓驚，順便趁黑偷摸路人屁股
雖然一下子就恢復惹，實在是有驚無險，還以為阿共打過來要芒果了ner！
不過正常情況下如果騎車騎到一半周圍跳電484超危險！該怎麼做比較好？
484要停下來跟旁邊的路人用愛發電？

有沒有騎車騎到一半旁邊跳電該怎麼辦的八卦？o'_'o

--
 


這個梗之前早就玩膩了

不知道為啥連出大事的都跟風玩

通常用法都是什麼

我最喜歡舔舔鏡華惹  (沒..被盜

大概是這樣吧

--
 

大家覺得春水堂餐點如何？



看到桌上有放新的一整本的MENU好像很有質感，記得以前都是放一疊沒有圖片的紙張菜單
而已，新MENU封面寫著「世界珍珠奶茶發源地」，翻開第一頁介紹：世界歷史上第一杯珍
珠奶茶始於1987年！！

春水堂真的是珍珠奶茶發明人嗎？後來都算模仿複製他們的？



--
 

老實說，我覺得北海道的螃蟹並不好吃。

帝王蟹、長腳蟹...殺小蟹的，都不好吃。

特別是日本那種煮法，先煮完再冰的。

吃下去，好腥，還有雪櫃味，超噁的。

我吃了好幾家了。都一個樣子。

特別是螃蟹拿取煮味增湯?!

X，這麼腥的東西吃下去好嗎?

台灣花蟹比這好吃多了吧。

--
 

大家好啦
事情是這樣的啦
夏天好熱啦
本肥我啊 去買飲料啦
本肥我啊 挑了好幾家飲料店啦
找了一家有可愛女店員的啦
女店員好可愛
對待客人溫柔還會提醒飲料趁早喝
可是當換本肥我的時候啦
小妹叫了號把飲料放在桌上
然後忽視本肥伸出來的手 把吸管扔在桌上
人就退到後面去忙
怎麼會這樣
有沒有人知道該怎麼讓飲料店小妹啦
親切的對待本肥我啊
有沒有人知道

--
 

 自由時報



2019-07-08 20:22

〔／台北報導〕行政院長蘇貞昌擲筆謠言延燒，，涉嫌造謠
，調查局今表示，督察處已介入瞭解，如有違反相關規定，將嚴予議處。

爆料文章附上一張LINE截圖，在「展抱18期」群組中，顏正義轉貼蘇貞昌擲筆影片及批評
訊息，由於該謠言已被行政院鄭重澄清，該文章並指檢調人員造謠消費死者，有這種政治
立場「實在很不應該」。

調查局稍早發新聞稿指出，初步調查顏正義昨晚在LINE接到大學同學傳來的擲筆影片及訊
息，只是隨興轉傳到調查班群組，不久後另名同學傳來告知影片是假的，他準備再傳「假
訊息警語」時，正巧接獲長官詢問電話，自覺不妥，立刻就收回影片訊息，致未傳送警語
訊息。

調查局表示，在顏正義轉傳影片訊息前，網路即已流傳相同訊息，影片上方的批評文字並
非顏所書寫，顏並非假息源頭，更無所謂特殊立場、移花接木或公器私用的情形，顏對於
自己輕率轉傳又未及時加註警語，造成外界誤解及調查局形象受損，深感抱歉。

調查局並指，督察處已就此事積極瞭解查處中，如確有違反相關規定，將嚴予議處。


備註 : 笑死 都當到調查局了 還會轉傳這種垃圾訊息喔? 我是不信啦

--
 

如題啦
東吳大學
1900年於蘇州創立
因此東吳大學的英文名字即是蘇州大學
是一間基督教教會創立的學校
有兩個校區
大部分科系都是文組科系
那小弟就很好奇
會不會因為文組科系比較多
整間學校整個香起來呢？
有東吳大學的卦嗎？


--
我女友^Q^




--
 

怎麼最近一堆鋼鐵韓粉都女的上新聞

從氣氣氣氣氣氣的鋼鐵韓粉

到煎餅店鬧場的五六十歲妹妹韓粉

到高鐵上親娃娃的韓粉

男的鋼鐵韓粉跑到哪了？

想到上次聽到有個詐騙案十幾二十個

被害人都是女的

--
 

如題

打個籃球

穿七分束褲 + 長襪 + 拖鞋 進場是基本配備

旁邊再帶一個穿著oversize球衣看不見褲子的女生

最好是穿curry的

因為這樣基本上可以知道他是一個無腦跟風騷迷妹

在這個剎那間 你就是籃球場上最強的人了吧 ?

在開打前

氣勢已經先贏過九成了

這樣還有魯蛇敢來報隊嗎 ?

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from my Android

--



 



--
台大中央籃球場等你 嘻嘻
 

才七月初就停電
已經超過十分鐘了...
有電不夠的八卦嗎

補地點 中壢龍岡到關路缺

已補分類...
--



 

Dcard熱門-司機對我說：「你欠人幹」

匿名 男同學 心情 7月7日 19:18

今天一如往常要去搭公車
因為我平常都會把悠遊卡放在我一個卡夾夾層裡
就安心的等待
車到了上車以後
我就刷卡
沒有往常聽到的嗶嗶聲
再刷一次
還是沒有
司機不耐煩我也怕後面乘客不耐煩
我就更緊張了
把卡片拿出來看才發現裡面是健保卡
我才想起來前幾天搭公車去看醫生的時候急急忙忙塞進去卡夾的，悠遊卡在包包內袋裡

我就只好一直跟司機道歉
然後想說自嘲一下說「抱歉我眼幹」

沒想到司機竟然對我說
「什麼眼幹，我看你是欠人幹」

我當下整個傻眼

只能默默走去後面坐下

我一直思考剛剛到底發生了什麼？
我做錯了還是說錯了什麼嗎？

我也不是不會據理力爭的人
只是這件事我知道是我先錯在先
所以我說什麼也站不住腳

而且車上也沒有人
我仔細一看才發現
車上只有我跟一個女生（就是當時站在我後面的人）

我就更覺得丟臉了

結果這時候我就聽到了一點點爭吵聲
抬頭再看
才發現那女生在跟司機對話
內容可能沒辦法全對，我只能打出大概內容

女生：「司機先生我覺得你的態度不對，講話內容更是過分！你要跟那位先生道歉！」
司機：「他自己說他欠人幹阿」
女生：「他根本沒有那樣說！我剛有在聽，他做錯了什麼需要你這樣講這麼難聽的話？」
司機：「不然你是想怎樣啦？」
女生：「跟他道歉！」

司機就轉過來大聲對我這邊說：「欸！少年仔！拍謝吼！」

我就很尷尬的回：「沒關係啦！」

然後那女生就滿意的點點頭然後去坐下

我真的尷尬到不行
然後過了幾站吧
那女生竟然走過來坐我旁邊
我想說天哪我該怎麼辦

這時候那女生說話了
女生：「你沒有做錯，不要自責」
我：「謝謝你....但是你不用為了我跟司機吵架」
女生：「你沒有錯，為什麼要這樣被對待？你可以接受，但我看不下去」

我就只能苦笑然後點個頭

然後就沈默

結果這時候後面出現一個阿姨的聲音
「年輕人，我覺得這個女孩子不錯，你要不要考慮認識一下，好好報答人家？」

我嚇到
我以為沒人了，原來因為阿姨比較小隻被椅背擋住我沒看到她

我就看到那女生臉紅了

我就尷尬的對阿姨說：「我不好意思啦！」
阿姨就說：「妹妹，你有男朋友嗎？」
那女生就說：「沒有」

我就說：「阿姨不要這樣啦！人家可能不願意...很尷尬啦...」

而且說真的
當下被罵的情緒我還沒反應過來
這一切都來得太快太突然

結果那女生就下車了

我也來不及反應，她就在下一站下車了

我也不知道她幾歲叫什麼名字
我也不希望是在那種氛圍下去跟人家要電話求認識

或許機會渺茫
但是跟我朋友講他們都鼓勵我放上來dcard

這是我第一次發文

我想為了今天中午跟我搭同一班公車的女孩
試一次看看

如果你能看到我這篇文章
你願意給我一個機會

讓我正式的認識你嗎？


7/8 10:55更新
女主角真的出現了
我很驚訝我真的原本不抱希望的
然後我真的沒有什麼好創作的
我真的不懂為什麼要有這麼多氣憤填膺的言論
我甚至可以刪文
因為重點根本不是你們這些人
我文章也不是要給你們看的

生命中真的只要在乎值得自己在乎的人那就夠了
女孩妳不介意我晚點刪文吧？

17789讚．回應924

======熱門回應======
中山醫學大學
B13 7月7日 22:10

在認識那女孩之前你要不要先投訴司機！！


國立高雄海洋科技大學
B71 7月8日 07:29

天哪....我朋友轉貼給我看我還不信
嗯...你是那個昨天穿白色上衣的男生嗎？


中原大學
B14 7月7日 22:26

B3 我是覺得她就是個路見不平拔刀相助的女孩，有沒有意思我感覺偏向沒有喔！對你的
想法應該是「被欺負的人」。
這女生真的好帥啊∼也想看看會不會出現XD




--
 


近年來天災不斷

亞洲受害的國家也不在少數

地震 洪災 旱災 海嘯等等

現在高溫也是有可能變成一種大災難了

有沒有下個災難可能會發生在哪個國家的八卦

--
 

我個人認為

新竹的路是全台灣最亂七八糟

第二名是中壢

各位認為呢?

--
 

如題

大雨下進來

積水出不去

鞋子死翹翹

特別是麂皮

是不是就算乾燥後也救不回來原樣板型了

嘻嘻


--
 

如果肥宅透過一些方法成功盜用空姐帳號

會拿來幹嘛？

哪裡跟其他空姐聊天？

找找看有沒有小秘密？

亂貼文害當事人變成地勤？

--
 



事故發生前，正常上班情況下
空姐不就是端盤子
走上走下而已嘛

空姐過勞會怎樣影響飛安？

--
 


台灣雖小，但長期重北輕南

經濟文化政治媒體娛樂重心都在北部

南部只剩下辛苦勞累的工業、傳產業跟農業

而隔海的中國，北方是政治、媒體中心

南方上海廣州是娛樂、經濟中心

放眼中國古代也是類似狀況


不知道台灣做甚麼改變

至少能夠讓經濟娛樂政治媒體文化

其中至少二樣能夠分給南部當台灣的中心嗎？



--


美國礦產管理局科學家日前發現九隻在阿拉斯加開闊海域游泳求生的北極熊
，最遠的一隻離海岸達六十英哩。這加深了人們對全球氣候暖化的憂慮。



--
 


昔日中國的64學運，就是因為中國大學生主張中國要民主化

然後鄧小平就讓解放軍鎮壓學生了


現在也有八卦板開始搞戒嚴，有沒有機會舉辦八卦板的64運動啊??

主要訴求：開放言論自由，還我八卦板!!



--
 

如題

之前去薰衣草森林玩

可能是時間點不對，覺得並沒有看到很驚艷的花海

如果挑對的季節去，是不是比較漂亮？

可不可以體驗到一整片山頭<U+59F9>紫咽喉的享受？

有沒有這方面的八卦？

--
 

1.媒體來源:風傳媒


2.記者署名
李忠謙


3.完整新聞標題:
日本掐住南韓半導體產業命脈，青瓦台首次回應：文在寅呼籲日本取消限供，未宣布具體
反擊措施


4.完整新聞內文:
由於二戰時的歷史恩怨未解，日本政府從7月4日起對3項出口南韓的3項關鍵半導體材料進行
限供，引發日韓之間的貿易戰爭。一般預料韓方8日將宣布反制措施，但南韓總統文在寅8
日首次回應此事時，僅敦促日方「撤銷相關措施，拿出誠意與韓方磋商」，並未宣布具體
反擊策略。文在寅還說，政府會努力與受害企業溝通，盡力解決當前困境。

二戰糾紛未解，南韓半導體產業遭殃

日本經濟產業省7月1日宣布，從

日本突然對南韓發動貿易管制措施，就是為了反制南韓最高法院去年的徵用工判決。南韓
最高法院去年10月在一宗纏訟13年的官司中判定，日本鋼鐵巨擘「新日鐵住金」公司須對
二戰佔領期間強徵的4名南韓勞工（徵用工），各賠償1億韓元（約新台幣293萬元）；去年
11月，南韓最高法院再判定日本三菱重工敗訴，須對6名遭強徵勞工、4名女子勤勞挺身隊
員、以及一位受害者遺屬負起賠償責任，賠償金額從8千萬韓元至1.5億韓元（約合新台幣
220萬至412萬）不等。

但日本政府認為，相關問題已在1965年《日韓請求權協定》簽署時就已解決，因此完全不
認同判決，涉案日本企業也拒絕賠償。日韓原本預期可在G20大阪峰會期間協商此事，但韓
方也不願讓步，日本於是決定片面對南韓實施反制措施，並於7月4日生效。

南韓總統

文在寅：優先解決南韓企業問題

文在寅稱日本為「實力大幅領先南韓的經濟強國」，呼籲南韓政府與財經界團結一致，組
建官民聯合應急機制，要求青瓦台與政府相關部門傾聽受害企業訴求，討論如何解決當前
困境。文在寅在青瓦台主持首席秘書和輔佐官會議時還承諾，政府會將扶持零組件、材料
、設備產業列為最優先施政課題，投入預算、稅制等一切政策資源。希望企業也加大技術
研發和投資力度，與零組件材料廠商相輔相成，合力擺脫幾十年來依賴外國技術、零件供
應的依賴。

文在寅還指出，穆迪8日仍維持南韓的主權信用評級Aa2不變，不但高出中國和日本兩個級
別，而且信用展望穩定，日前以史上最低利息成功發行15億美元外匯平衡基金債券，也說
明南韓堅實的經濟基本面廣受外國投資者認可，為南韓經濟進行信心喊話。文在寅說，政
府將冷靜因應外交情勢，避免日韓演變成為零和博弈。

現在投入研發預算，恐緩不濟急

雖然文在寅表示，政府會盡力協助企業度過難關，還立下南韓應盡力擺脫依賴外國技術的
長期目標。但短期而言，這些宣示實在緩不濟急。由於日本政府很可能追加限制對韓出口
商品種類，《朝鮮日報》指出，

《朝鮮日報》稱，


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
一堆關鍵技術都人家手上還敢這樣搞人家啊？

--




--
 

春水堂前身 是在台中市 府後街 跟四維路 交叉口 一家 沒什麼人光臨的茶行， 後來不
知什麼原因民國 70年代初期開始賣起泡沫紅茶， 加果醬調味 的泡沫紅茶， 加奶精調味
的泡沫， 最後就看到他們 連粉圓 也加進去。

民國70年代前半 台中市就這樣 從一家角落茶行， 變出滿坑滿谷的泡沫紅茶店， 然後等
到我國中畢業之後 離開那條街 過了3年茶行就不見了 春水堂 誕生了。

單
珍

--

滅亡了，慟！

波霸奶茶 是珍珠奶茶的加強版
因為把 珍珠奶茶用的粉圓 變成更大顆
配合 當年 剛出道的葉子媚
取名波霸奶茶 來霸凌珍珠奶茶

我只是陽羨茶行的 旁邊的台中市綠皮女中 的旁邊的國中的國中畢業生 而已
                                   07/08 22:21
 

從去年連任後的發言可以看出
現在第二任的作用是，
以擁有60萬民意的台北市長身分，
向國際發出贊成統一的訊息。
就跟馬英九連任後一樣不演了，
怎麼樣你咬我啊！

如果還記得的話，
2010/11/26連勝文的槍傷疑點重重，
當初是自稱墨綠的柯，
拍胸脯保證絕對是真的。
如今柯已經不演了行為分明是統派，
那麼對連的保證當然無效，
並且可推論，
柯從一開始就是中國內應的可能性極高。
這是檢視過去發生的事情，
加以反省的重要。

中國三槍，韓國瑜/郭台銘/柯文哲
柯文哲是專門負責分走民進黨潛在票源的，
如此一來三腳督的情況下，
民進黨被瓜分選票則必敗，簡單但是有效。請不要上當。

主
錯
調
，
種
一
一
就

--
 

邱淑貞

以前學生時代，每天都想%爆她

狠狠壓在床上%%%%%%%%%%%%

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%







有人一樣也曾經想狠狠%爆邱淑貞的嗎？



--
 

縱慾過度傷身，閉關過度也會傷身

對於一個2、30歲的男性來說

3天1尻這樣的頻率會太超過嗎？

有時候懶得尻或忘了尻，感覺尻尻這件事也不是那麼重要了呢

有時候只是要定期排毒而已

所以3天1尻這樣的頻率ok嗎？ 還是要拉長到7天1尻？

--
 

新聞來源:自由

記者署名:賀靜賢

新聞標題:太殘忍！狠父殺女屍放甜點冰櫃 名嘴氣憤爆幼時慘事

新聞內容:
〔記者賀靜賢／台北報導〕日本傳殘忍家暴案，東京荒川區的一名甜點店老闆，殺了18歲
女兒，將屍體放在店內的和<U+83D3>子冰櫃中，然後自己選擇輕生，今天富士電視台節目針對此
一事，以及日益增多的家暴家虐甚至殺人案，做了特集，來賓安藤優子氣憤指稱，死亡的
女孩小學時就常負傷到學校，卻沒有人「做些事」，可見世態炎涼。

該節目去訪問了女兒的小學同學，證實其實自小學三年級，就看過她全身瘀青，也知道她
的父親有嚴重家暴，安藤優子不解，當時老師和學校的大人，都沒有採取行動，讓家暴愈
來愈嚴重，終於造成悲劇。

新聞網址:

--
 

小魯三十有二，原本應該是還可以很熱血的年紀，

但最近小魯突然不曉得自己人生的意義在哪裡，

現在如果在小魯面前有個選項，是讓我選擇後可以馬上無痛死去的，

我應該不會猶豫什麼就選下去了，不會有什麼遺憾存在。



每天工作感覺越來越像是為了在這個社會上存活而不得不做的事情，

平常領到的薪水，也越來越沒有什麼慾望去使用，

大概就只是為了讓生理上存活在這個世界上，然後去買些生活必需用品，

不會特別想要去吃什麼好料的，偶爾犒賞自己大概就是吃吃麥當勞、三商巧福這類的。



每天下班就是回到租屋處，不會特別去哪裡，假日也幾乎都是在租屋處休息，

也沒有什麼慾望想要去拓展交友圈，或是交異性朋友，甚至連和家人聯絡也越來越懶。

偶爾會去運動，但偏偏現在連運動場也越來越能感受到高齡化社會的來臨，

小魯比較喜歡拿著球拍和球，對著一面牆對打來運動，

明明這個場地就有掛牌子，寫著非打球人士禁止進入，出事情後果自負，

但就有一堆下流老人，看場地裡面沒太多人，就會把這個場地當成他們的操場，

一直在裡面繞圈圈散步，逼得我連打個球都要特別小心球拍不要揮到他們。

那這群下流老人又把持了台灣絕大多數資源，小魯現在在外租屋房東正是退休老人，

某些人總愛講租不如買，但現在六都房價跟過去十幾年比不曉得高了多少，

薪水這十幾年也沒漲多少，買了二手屋也只是苦了自己，爽了這些老人。

買東西排隊結帳也越來越常碰到這些下流老人，

節個帳問東問西，拿個錢動作又慢吞吞，在後面排隊的也只能乾瞪眼，

拿著需要冷藏的商品也只能一直晾在外面，到時候東西變質又要自己吞。

而政府為了顧這群老人，又總是拿年輕人的資源開刀來幫他們，

他們的利益若被砍了叫得比誰都大聲。



現在路上又是雙B、超跑滿街跑，現在連騎個車都得逼自己把第三責任險保額調高，

避免一個小心去 A 到這些車，

那明明開得起這種車的，車子被 A 到要他們負擔維修費用通常也都只是他們零頭，

但對我們這種領薪水的來說是好幾個月的薪水，

結果現在變成是我們要因為這群車而擔心。



在工作上雖然受到上司肯定而提拔，

但反而變成天天都在煩惱會不會哪邊做不夠好結果由白轉黑，

平常日睡不好整天失眠，變成只能假日狂睡來補足平日的不足。

做著做著，也覺得做得再怎樣努力，

好像也只是在這個資本主義社會中當那群有產階級底下的社畜而已。



所以這樣子的人生好像根本沒什麼意義啊，

而且其實這個社會上沒有我的話大概也會減輕一些負擔吧，

那可以選擇無痛死的話，好像就這樣離開人世也不會怎樣。



是不是現在有很多人的想法其實跟我很像啊？有沒有八卦呢？謝謝。

--


  
  



--
是啊，所以幹嘛那麼辛苦賺錢繳稅，不如直接在這世上消失
 

當日本天皇受人民敬重
一堆人把你當神膜拜
國民出錢養你所以不用為了錢工作

不過當天皇的缺點是沒有隱私
也不能擺爛不然會被與論壓力壓死
娶老婆感覺也不太容易
條件好的女生一定不願意嫁人皇門
而且好像公務也蠻忙的
不知道有沒有時間放長假？

如果下輩子投胎時有當日本天皇的選項可以選
你會選嗎？
有沒有八卦？

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名:
呂翔禾

3.完整新聞標題:
朱立倫參觀「航海王特展」 暢談動漫、核四

4.完整新聞內文:
「動漫產業充滿發展契機！」在7日轟轟烈烈的反鐵籠公投遊行後，前新北市長朱立倫8日
現身松山文創園區參訪「航海王特展」，他期待台灣也可以跟上各國發展動漫的風潮。針
對今日國政發表會外界關注的能源問題，朱立倫重申，台灣在缺電、確保核安的情況才能
重啟核四。

維持堅強的心
朱立倫穿了一件航海王主角魯夫船隊裡重要的廚師–香吉士的衣服，他說，這是他兒子建
議他穿的，因為香吉士在動畫裡面說過「人最重要的就是自己的心。」，他希望自己也能
維持堅強的心，這一路走來雖然辛苦，但是為了台灣人民，所以內心還是保持很快樂的狀
態。

面對不同動漫角色（索隆、喬巴、佛朗基）有不同招牌動作，朱立倫很配合跟著拍照。他
提到，除了航海王，日本還有許多動漫都在世界上發展很好，還有美國的復仇者聯盟、漫
威系列。這些都證明動漫產業是充滿商機的，台灣應該跟上世界的潮流，政府也應該積極
推動動漫產業發展。

中央需盤點能源
「如果台灣能源沒有匱乏，核四也就沒有重啟的必要。」談到能源問題，朱立倫表示，他
希望中央政府能將能源資訊盤點清楚，讓大眾理解。而他重啟核四的條件就是經盤點後，
如果台灣真的缺乏能源，而核安問題又可獲得保證下，才會重啟核四。

針對再生能源，如離岸風電、太陽能，朱立倫則認為，雖然這些也是未來需要發展的能源
選項，但以離岸風電為例，由於剛開始的價格較高，因此不適合太快速的全面發展，而是
需要循序漸進，才能降低發展的成本。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
朱立倫模仿佛朗基

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 

中壢龍岡圓環開始 大概幾公里左右都停電

有些交通燈號都沒顯示了…

想當然就是整個打結

停電的住戶熱到在街上乘涼了

沒電的店家真的很尷尬 幹…

路燈也熄滅了 黑漆漆的



--
 


歐盟新主席提名人 昔日言論被標籤對中強硬派

（中央社記者唐佩君布魯塞爾6日專電）德國國防部長范德賴恩（Ursula von der Leyen）被提名為下屆歐盟執委會主席，她的出線除面臨歐洲議會是否支持的挑戰外，被貼上「對中強硬派」標籤也備受矚目。

歐洲聯盟28國領袖經過馬拉松會談，終於在3日達成共識，提名范德賴恩為下一屆歐盟執行委員會主席人選。不過，由於她的出線打破過去歐盟執委會主席由歐洲議會第一大政黨的「第一候選人」（spitzenkandidat）出任慣例，外界對繼任人選程序提出不少質疑。

甚至現任歐盟執委會主席榮科（Jean-ClaudeJuncker）也在5日發聲，認為選擇范德賴恩為繼任人選的程序並不透明，而且打破選擇政黨所推出主要候選人的慣例，這種作法不受歡迎。

范德賴恩目前首要任務是爭取歐洲議會信任，她預訂10日前往歐洲議會與新議長及各政團領袖會面，盼接下來能通過投票成為歐盟首位女性主席。

除了歐洲議會是否支持的挑戰，她的國際事務立場也備受關注。德國媒體近日以「榮科接班人對中國不夠友好」為題報導；英國媒體則稱她是「對中強硬派」。

德媒及英媒均引述范德賴恩今年1月接受德國「時代週報」採訪內容，她表示，中國將在21世紀扮演一個中心的角色，因此必須在經濟、貿易和安全政策方面加強關注中國。她認為，中國不願與別人分享利益，也不願讓自己的利益受制約，其做法是不聲不響、卻一步一步地擴張自己的實力。

報導指出，她對中國有戒心，認為中國一派友好地籠絡，讓他人時常忽視了它是如何堅定而機智地在實現自己的目標。因此歐洲應該聯合起來面對中國，定義並貫徹其利益。

相較於榮科任內對中國謹慎友好，范德賴恩的發言令人關注她未來在國際舞台上與中國交手時的立場。不過歐盟主席需代表歐盟整體利益，是否會持續保持鷹派尚待觀察。

--
 


是這樣的啦

本廢宅奶奶毛一直長啦

所以之前索性在毛根距離一點點剪短

但是人家說要斬草不存根，春風吹又生。

毛毛又長起來了

如何讓本廢宅的奶奶毛不一直長呢？

萬一毛長到我奶奶都蓋住了

我就變成無奶頭怪了餒

鄉民們


請問有什麼好辦法遏阻該死的奶奶毛嗎？

我可是嫉毛如仇的男人啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
拜託鄉民遏止我的奶奶毛
拔掉剛剛也嘗試了可是有時候拔得起來有時候又拔不起來
剛剛又拉的，奶奶毛會呈現卷曲狀
沒鑷子
乳頭可是媽媽給的不能亂割
爺爺地下托夢要把奶奶毛拔掉
這樣會找不到我的乳頭在哪裡
可是我就是想要弄個光頭造型不想弄龐克
賴打會分不清楚我的奶頭形狀辣
我的奶奶毛都快比我爺爺長了
懶覺會變3cm
 

















肥宅們好，
我先開戰，
先帶各位不出門的阿宅看看東部的火車站，

花蓮火車站



新城火車站（太魯閣車站）



玉里火車站



台東火車站



多良火車站
全台最美車站



隨便找就找到東部美麗有設計感的車站。

接下來我們看看西部可憐人

中壢車站



台南車站
地下道還臭個半死嘔嘔嘔嘔



嘉義車站



斗六車站
這字體...我看了都害怕



西部人連車站都可以蓋成這樣，
更何況台南還是五都之一，

有沒有火車站的八卦嘻嘻？

--


南部不也騎山豬？

醜炸 連貼出來我都怕
西部拿一堆資源，車站都蓋不好？？

有種假日來花蓮車站啊，如果沒人 我請你吃50個花蓮台鐵便當特別版 鹹豬肉便當


啊西部沒錢整修喔？不思進取
可撥
西部人一直來，害我搶不到回家的票 幹
人家宜蘭 沒重蓋也知道要美化，西部車站就那髒亂噁樣子


 

福建泉州 古稱刺桐 又名鯉城 是古代海上絲路的起點

在宋元時期曾是東方第一的繁華大港 街上隨處可見色目人的蹤影

可說是海放了現在的東方之珠-上海 不知道幾條街

出口至海外的商品包括 絲綢(silk)、陶瓷(china)、茶(tea)

英文"tea"這個大家都熟知的字 其實就是源自於福建話的"茶"


後來在明清時期因海禁政策 使得泉州港的貿易發展一蹶不振

加上人多地少的關係 經濟陷入非常惡劣的狀況

迫使很多在當地混不下去的人 為了謀生而相繼出走

好一點的是到外地做生意 差一點的就只有當外勞的份了

因此在很多地方都可看到閩南人移民的後裔

台灣、香港、澳門、菲律賓、馬來西亞、新加坡、印尼...等等

而澳門的英文Macao 也是源自福建話的"媽閣" 就是媽祖廟的意思

說明了以前在港澳地區其實也有很多閩南人的移民


而很多出走的閩南人也很爭氣 歷經了一代兩代的努力後 就賺了大把大把的錢

很多人也不忘自己身為閩南人的後裔 將賺來的錢帶回家鄉 造福鄉里

包括造橋鋪路、蓋廟、蓋學校、蓋醫院...等等

所以早在清代(或更早?) 就能在閩南地區看見許多的"番仔樓"林立

(這邊的番仔指的是南洋人 所以番仔樓也就是我們所稱的西式洋房)


而以下的資料是擷取自維基百科






可以看到裡面很多閩南的大姓 如:陳、林、吳、黃、蔡、施、鄭...等等

看完的當下只能說: 閩南人真的是太屌了

為什麼閩南人那麼會賺錢呢?

--
拜託一下啦 這麼U質的文 別在那邊戰閩南客家了
大家一起讓台灣變得更好 不行嗎
雲林的刺桐我不太清楚
但我知道雲林的台西鄉有個泉州村
台西那邊大多都是泉州移民 所以講話泉州腔很濃
BTW 台西丁氏是泉州人+阿拉伯人混血的後裔 五官都很立體呦
 




2019/07/08 工商  崔慈悌

，根據退撫基金日前公布的最新精算報告，在維持提撥費率12％不變
情況下，公務員和教育人員退撫基金將分別在2041年和2040年用罄，，以避免擴大財務負擔。

在蔡英文總統力推下，立法院2017年6月三讀通過攸關公務人員、公立學校教職員和政務
人員退休撫卹的年金三法，

政委林萬億則估算，省下的錢挹注到退撫基金，可讓破產年限延後19年，公務人員退撫基
金可延後到2050年破產，教育人員退撫基金破產年限延後到2049年。這個前提是公務人員
和教育人員提撥費率由現行12％逐年提高到18％，而且投資報酬率有4％。

根據退撫基金日前公布的第七次精算報告，也是年改後首次精算報告，如果提撥費率由12
％逐年加1個百分點到15％，公務人員和教育人員退撫基金將分別在2046年和2044年破產
，若逐年調高到18％，則分別會在2052年和2047年破產，其中公務人員部分較年改會原本
預估的晚2年，教育人員則是早2年破產。

不過修正後的「公務人員退休資遣撫卹法」，法定提撥率雖調整為12％至18％，但實際提
撥率，必須由考試院會同行政院，依據退撫基金定期財務精算結果，適時檢討調整。否則
就是維持現行的費率水準。

而根據這份精算報告，



--
 

之前聽老師上課的時候有聽到

原本韓國半導體落後日本1∼2個世代

然後韓國去參觀別人廠房時

把人家機密還是人才挖走的樣子

日本半導體工程師也常常飛到韓國渡假(技術指導

於是南韓半導體技術就超過日本了

真的假的啊

-----
Sent from JPTT on my HTC_X9u.

--
 




一般誣告罪是針對特定人，最重判七年以下
但是如果沒有針對任何人
也是會觸犯誣告罪，最重判一年以下

長榮不是吃素的
"協助郭女「報警抓帳號盜用」"
報案人沒意外應該就是郭女

只能說最好真的有人盜帳號
不然紙煙黑到發亮囉

--
 

剛剛去一個日本的監獄參觀。

這邊在日本就算到現在都算是秘境。

可想而知當年就更荒涼了。

冬天可以到零下十度的世界。

根本沒有犯人有膽越獄。

越獄出去，沒吃的東西就算了。

沒弄好會凍死在野外，沒人理你。

有一個在日本越獄六次的越獄達人，最後就是關在這裡。

關在這以後就乖了。

聽說這邊因為糧食缺乏，所以監獄都自給自足。

犯人自己種自己吃，自己吃的醃菜自己醃，連味增都自己種自己做。

這，好像還不錯吧。

台灣要不要考慮設個監獄，讓犯人自給自足算了?

--
 

晚安  我是瑞斗  是戀愛失敗大師




她沒有玻璃鞋  沒有華麗衣裳

沒有鐘聲的敲打

沒有帶花香  沒有舞會妝

她的名叫Cinderella

她不愛說話  不懂裝傻

任別人叫她醜小鴨

春去秋來沒變化  心中只有一套舊想法

Cinderella的眼淚  難道現在就不珍貴嗎

Cinderella的傷悲  難道不需要安慰



所以
Cinderella的眼淚
現在 還 珍貴嗎?
恩?

--
 





這軟體真好用 免費的一個月有限30件

以前只能看三寶併排 現在用這 輕鬆檢舉

有考慮付費 贊助這軟體了

最近幫國家賺有兩萬多了  默默幫國家作點事

檢舉有個地方要注意的就是 停車定義  人不在車上 這很難拍  要不然拍兩張照片 間格超過三分鍾 就算停車  併排的話罰金超過一倍


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

如題目所述

中國真的沒有直播嗎?

雖然常常看到中國相關的直播影片

甚至是詢問了周遭的中國籍友人

他們也有聽過直播的說法

也常常看直播

但是台北市長柯文哲說對岸沒有直播的概念?

「不過媒體質疑，錄影、直播很難搞錯？柯文哲說，以後再和你講，中國好像沒有直播這種
東西，你和他講直播，對方不知道什麼是直播。」

參考

我稍微上網查了一下

好像中國就有不少直播平台

比方說

斗<U+9C7C>- 每<U+4E2A>人的直播平台

中<U+56FD>BOY - <U+54D4>哩<U+54D4>哩直播

虎牙直播 - <U+5F39>幕式互<U+52A8>直播平台

中<U+56FD>直播<U+65F6>代第三年，网路主播已<U+7ECF>成<U+4E3A>一种<U+804C><U+4E1A>

中<U+56FD>体育直播TV，台球，乒乓球，羽毛球，搏<U+51FB>，自行<U+8F66>等<U+9876><U+7EA7>体育


所以是我搞錯了?

還是柯文哲市長說謊?

還是柯文哲市長搞錯了?但不認錯

畢竟我的智商沒有157

可以請大家幫我長知識嗎?

真心求解

理性

勿戰

--
邱壯壯從日本回國之後
每天早上凌晨三點起床，四點不到就去師大慢跑
五點不到就已經洗完澡，吃完早餐
六點以前就會走進書房邊聽古典音樂，邊喝咖啡，一邊寫論文
但是在我P幣無數的鄰居的阻礙之下，
溫暖而富有人性的推噓環境仍有待努力

--
 

2019笠山文學營 以「文學與社會運動」為題



【曾宏智 高雄美濃】

2019年的笠山文學營，7日在高雄美濃的鍾理和紀念館開幕，這次以「文學與台灣的社會運動」為主題，邀請各界講師，分享創作與社會觀點，也會透過文學散步，與街頭寫詩的課程，領略不一樣的文學氛圍。

文學家鍾理和，擅長書寫農民與土地的故事，他筆下的觀察，也呈現了當時的社會現象，今年笠山文學營以「文學與社會運動」為思考，希望從文學中，關注更多的社會議題。

鍾理和文教基金會董事長 鄭?明：「台灣的歷史發展，經過白色恐怖，228白色恐怖以後，到民主的發展，走向真正的民主過程當中，有些台灣的一些作品，文學作品都有很深刻的描述，希望能夠跟學員介紹，這些文學跟台灣的社會，是什麼樣的一個關係。」

從戒嚴時期就籌辦的，鍾理和文學紀念館至今已有40年，這是台灣第一個由民間自行募款，興建、營運的文學館，鍾理和的小兒子鍾鐵鈞表示，文學館的成立，是要讓更多人透過文學，了解台灣本土的故事。

鍾理和文教基金會董事 鍾鐵鈞：「當初我哥哥(鍾鐵民)就說，因為我們要建台灣文學館，兼作鍾理和紀念館，所以我們為了推廣文學，我們並不會想到要收費這件事，任何人願意來這麼鄉下，這麼偏僻的地方看，我們都會很高興。」

客委會主委 李永得：「美濃之所以成為美濃，其實鍾理和他早期、他的作品，扮演非常非常重要的角色，我常常講 好山好水，其實台灣每個地方都有好山好水，但是為什麼你對那個地方，特別有感覺，其實很重要，就是因為文學作品的累積。」

超過20年歷史的笠山文學營，每年透過不同主題，將台灣文學作品，介紹給對文學有興趣的人，也希望有更多人，在閱讀文學時，感受每一個時代的社會現象。



--
 

今天小弟有看到工會幹部疑似嗆聲霸凌同事遭截圖

嫌疑人之前是工會中的鷹派

想必對這次談判的結果有相當的不滿

從他之前對公司的言論來看

長榮似乎不是她想要繼續為其賣命的公司

會不會這次截圖被流出是計畫好的

好離開公司

離開到更能體恤員工辛苦的公司呢?

--
 


意外嗎，不會呢，台灣不也是一樣，可能還更糟糕呢

上次教育部說要加強教師對受虐個案察覺知能，在教師版馬上就有教師和疑似教師

出來痛罵說教育局沒事幹，嫌老師太閒沒事做，專門給老師添麻煩

雖然也有教師出來說通報並不會有什麼麻煩，但也就只有那一位而已。

不要說我造謠，自己去看下面的連接裡的推文



而可悲的事是，明明法律就規定教育人員發現兒童有疑似受虐的情況時

有通知主管機關的義務，在部份的教師眼裡，卻成了件自找麻煩的事。

--
 


操你媽的

老子在自己家打手槍也要你管

還把老子的晚餐摔在地上

不會回來擦??

只會哭 哭能解決問題嗎?

智障??


有沒有八卦

--
 sudo make love -j4



--
 

是這樣的
大學的時候
班上總是有一兩個已經被保險洗腦
說什麼他已經在當正職了
下個月晉升主任
你們還在醉生夢死 還不快點當我下線
難得好靠山之類的
社群軟體的動態永遠都是感謝公司訓練
族繁不及備載

若干年後
這些黃金業務員都斷了聯繫
他們都去哪了
有八卦嗎？

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
中時  吳亮賢

3.完整新聞標題:
蔡英文祝賀文署名「台灣總統」 洪孟楷轟：要把中華民國下架？

4.完整新聞內文:

立法委員參選人洪孟楷今日在臉書發文指出，蔡英文總統在宜蘭市與美國洛克維爾市締交

姐妹市的祝賀文上，用英文及中文自稱是「台灣總統」，內文更寫「the president of

Taiwan」，砲轟蔡「在國際上自稱台灣總統，這是要把中華民國下架嗎？」

洪孟楷說，在網路上流傳的姐妹市祝賀文，是民進黨籍宜蘭市長江聰淵臉書張貼，「中華

民國外交部要不要出面解釋？」，洪也質疑，「現在總統對外都是用台灣總統來自稱嗎？

還是我們現在在國際上的國號，已經改變成台灣國了呢？」

洪孟楷表示，「身為在520向中華民國國旗及國父遺像宣誓效忠的總統蔡英文，請不要忘

記您現在也還要參選下一屆的中華民國總統。」，更砲轟蔡「現在自稱台灣總統，有什麼

臉皮和理由參與中華民國的選舉」，「請總統府及外交部鄭重向國人道歉！這種嚴重失格

的行為，無疑就是自我矮化！」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 

木蘭代父從軍十年，
身為正常的女人
一定有每個月小紅的困擾。
古時候又沒有現在這麼方便有衛生棉，
她每個月來的時候要怎麼呼攏過去？
有卦嗎？

--
 

早上等車ㄉ時候

旁邊萵苣在外面擺了一張桌子拉生意

他們一直問路人對健身對運動有沒有興趣

現在有免費課程...等

但是肥宅就站在旁邊完全不理


有八卦ㄇ Q Q

--
 

台灣各式各樣直銷 有發大財的人大概10%

隨著網路資訊發達 直銷理論上越來越難賺

直銷最近好混嗎的八卦？

--
 

剛剛在某版看到別人的自介是

防止世界被破壞

保護世界和平

是在科技業工作

總就是覺得怪怪的

有沒有綠色科技的八卦？

--
 

1.媒體來源:中國時報

2.記者署名:20:35 2019/07/08 中時電子報 郭匡超

3.完整新聞標題:視察下水道清淤 韓國瑜驚呼「城市的良心」

4.完整新聞內文:


韓國瑜下午赴高市同盟二路與自立一路交叉口的下水道視察，先在路面上聽取水利局簡報
說明後，穿著宛如青蛙裝的安全裝備後，攀爬進到下水道箱涵視察；這次視察的箱涵尺寸
約2.5米寬、2.4米高，內部水深最深約50公分、淤積最高為40公分。 （高市府提供）


高雄韓國瑜。（高市府提供）　

國民黨今晚6點起進行總統黨內初選民調，高雄市長韓國瑜暫時放下民調議題，在臉書貼
文談【視察下水道清淤】。


韓國瑜表示，前幾天他和工程團隊一起鑽進下水道裡視察清淤，由於整治水患一直是市政
重點之一，而半年多來相關團隊總是不停回報各種防洪疏濬的問題，所以他決定親自一探
，畢竟沒有鑽下去的勇氣，還談甚麼富起來的決心。

不過，韓國瑜坦承，不下去不知道、一下去嚇一跳。他忍不住想起雨果在悲慘世界裡寫的
：「下水道是一座城市的良心」，很明顯咱們高雄的良心還需要很多清淤修繕的改進工作
，，因為現代城市的進步指
標已經不是看得見的地標建物，而是看不見的雨洪排蓄等基礎規劃。


韓國瑜視察下水道清淤

韓國瑜表示，已經責令相關單位於期限內還給我們「城市良心」應有的面貌，而相應的水
患與水質問題則需要同步對症下藥、標本合治。


(中時電子報)

#城市 #良心 #下水道 #韓國瑜 #高雄


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

DPP執政沒良心 清淤沒做好 <U+96BE>怪過去高雄會淹成那樣

<U+73B0>在咱們高雄人有了現代大禹韓國瑜市長 真的是苦盡甘來


--







--
 

就像張飛打岳飛一樣

不同故事的男女主角相遇會怎麼樣呢

請不要讓我的戀情變為悲劇的茱麗葉

這次沒有家世的問題

也不用私奔

直接把仙度蕊拉娶回家應該就可以了吧!

內! 可以跟我生活在一起嗎？


--
 

各位鄉民們心自問
你們還不是在 80新竹美食
新竹 美麗的 紅糟肉丸 乒乓球般彈牙的新竹肉丸
賣的食物跟老闆娘一樣甜美的 黑貓包
你們一再霸凌
有資格的強人霸凌嗎?

有沒有霸凌的人嗆人霸凌的八卦
--



 


是這樣的

剛剛收到一個簡訊



沒頭沒尾的，說什麼包裹

不過還是點他的連結進去

一進去是黑貓宅急便的畫面

不過他要我下載apk



我沒有下載，因為感覺怪怪的

然後點開網頁的連結

結果全部都長這個樣子



有沒有奇怪簡訊的八卦呢？

--
 

以前像台中監獄 所在的地方 就是台中市的荒郊野外
然後隨著台中市變大 荒郊野外變成中區的市中心 再把台中監獄 遷移到荒郊野外的大肚
山麓
然後台中市再繼續變大 大肚山的台中監獄 竟然變成科學園區旁邊

我想你可能覺得台灣的監獄 應該用一個漁網 大大的圍起來 然後把所有的 受刑人發一個
救生圈 扔到海裡， 泡他的三年五載


台灣本土哪有什麼荒郊野外的陸地

--
 

姊妹弟兄們大家好：

       自從小時候在一家素食自助餐吃到
*真*神等級的綠豆湯後...
就開始我不斷鑽研的艱辛道路
想要重現當時的美味......但是一直失敗

以下是各部件煮的方法：

湯的部份：

1.綠豆用蒸的，湯水是分開煮好後加入的
2.用電鍋把綠豆跟湯一起煮
3.阿基師是用炒的，慢慢加水煲香後才煮

糖：

a.二號砂糖
b.冰糖
c.黑糖
d.自行混合比例

綠豆：

一.義美的綠豆（泰國產）
二.台灣毛綠豆
三.全聯的綠豆（越南產）

最近才發現綠豆品種煮出來味道差很多！

想請問高手......
有沒有最好吃綠豆品種的八卦？！

p.s.

義美的綠豆煮出來殼跟肉很容易分離，
然後分離的殼較硬且完整，吃起來變成在吃
綠豆殼湯的感覺

全聯的綠豆...忘了

台灣毛綠豆，我是在傳統市場，
人家用大麻布袋裝的綠豆，不知道是不是
不新鮮的關係，煮出來豆味比較重，
然後肉和殼都容易散掉（變成綠豆沙湯）

請求高手指點最好吃綠豆品種


--
 

如題

剛剛小弟我要出門

就瞄到地上一群像是馬陸的蟲

這到底什麼蟲

小弟我該如何處理



--
 

UDN

韓人抵制遊日 自家航空業者將遭波及

2019-07-08 18:27聯合報 記者陳韋廷╱即時報導

韓日關係近期因東京當局採取出口限制而迅速惡化，部分南韓民眾更發起抵制日本旅遊活
動，產業分析人士8日指出濟州航空、德威航空與真航空等廉航業者，將因南韓民眾赴日
旅遊人數減少而飽受衝擊。

他們表示，在2017年因部署薩德爭議而跟中國大陸發生外交糾紛後，南韓廉航業者對日本
航向的依賴程度有所增加，但今年上半年南韓遊日人數下滑，恐進一步衝擊它們的獲利能
力。

此外，有日本媒體報導稱東京當局考慮緊縮核發南韓民眾簽證規定，而若此事發生，濟州
航空將首當其衝，因該廉航高度仰賴日本航線，今年首季的日本航線銷售額達933億韓元
（約台幣24.7億元），就占了總銷售額的25.65%。德威與真航空的日本航線占整體銷量比
重則分別為30.6%跟24%m

南韓大信證券分析師楊繼煥（Yang Ji-hwan，音譯）說：「雖然關於縮緊簽證規定的報導
目前還不清楚，但這不太可能發生。無論這種情況是否發生，很難預期濟州航空的日本航
線銷量會有所改善。」

根據韓國觀光公社7日公布的數據，今年1-5月赴日南韓人數為325萬人次，年減4.7%，但
有預測稱，隨著韓日關係持續惡化，今年南韓民眾赴日旅遊人數恐出現8年來首度下滑的
情形。





6.備註:
最好中日也來個貿易戰 拜託拜託
整個京都 東京 根本中國城
暑假上海要到日本的機票都是天價
超夯

--
 

嚇一跳！
洨弟剛剛醒來
同學們都沒叫我
現在教室只剩我一人
黑板寫著颱風警報
現在要怎麼辦？

--
 

喪家家屬、民俗專家都出來澄清打臉了，潘局長還要繼續嗎？票會一直噴喔 XDDD
附上家屬澄清截圖：

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
于川

3.完整新聞標題:
潘恆旭嗆蘇揆擲筆！民俗專家狠打臉

4.完整新聞內文:
近日網上流傳出一部行政院長蘇貞昌出席公祭「擲筆」的影片，不料遭有心人士指稱，那
是蘇揆參加鐵路李姓勇警的喪禮，並在簽到時摔筆，儘管蘇貞昌昨晚已在臉書發文澄清，
仍遭到高雄市觀光局長潘恆旭批評是「拗慢院長」，
鐵路警察局警員李承翰3日晚間8點遭鄭姓嫌犯持利刃刺死，靈堂設於嘉義市立殯儀館，然
而網路上卻流傳一則行政院長蘇貞昌出席李承翰告別式的影片，並指他「摔筆」且弔喪也
不情不願，隨後引發基層警員不滿，蘇貞昌7日晚間特別在臉書發文闢謠，解釋喪禮簽完
名「擲筆」，其實是希望憾事不要再度發生，而這支影片實際上是他出席某場屏東鄉親的
告別式。
；但高雄市觀光局長卻在今日上午8時許於臉書PO文，潘
表示自己是屏東人，從沒聽過告別式丟筆的習俗。潘恆旭還嗆聲「院長做錯了就說聲道歉
，不要硬拗硬掰，不然繼卡神院長後多一個拗慢院長的封號」。
而據《自由時報》報導，民俗專家廖大乙表示，自己雖然不是屏東人，但其實很久以前就
知道有「擲筆」這種習俗，他代表出席人士的好心意，就跟喪家送毛巾一樣，「斷巾」台
語發音跟「斷根」相同，兩個習俗都是希望不好的事情到此為止。廖大乙也強調，現在年
輕人確實比較少知道「擲筆」的習俗，而潘恆旭聲稱自己是屏東人，但沒聽過「擲筆」習
俗，這只是代表他對屏東的傳統習俗瞭解不多。（編輯：于川）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
對耶！為什麼？ 為什麼？

 




台北最近不只機車停車格收費格數與時段增加,
就連汽車停車費也大漲,真的很想質疑的是難道漲停車費的目的
只為了護航1280捷運公車吃到飽嗎? 據說光是這個政策北市府一年補貼
就要燒掉5億以上,而這政策去年好不容易過了運量成長3%門檻,也確定今年續辦,
然而只要今年運量沒有明顯增長,明年就有可能被叫停,
所以一來為了補貼財政缺口,二來為了提升運量以免被監察院糾正,
甚至被叫停,所以乾脆從調漲停車費與增加收費下手,
只是就算這麼做難道就能保證1280不會喊停嗎?

--
 

紙煙一定要去報案啊

看看之前工會律師給的專業意見


工會補充，依據法律，申請人於符合護照條例第19條、第25條規定情形，始可辦理補發證
件程序，
 ，工會在此譴責長榮航空公司未明確告知空服組員相關法
律風險。

照這樣來看 如果沒有IT高手還去警局報案的話
紙煙可能會觸犯使公務員登載不實罪和誣告罪

但是捍衛紙煙的尊嚴是無價的 相信工會律師一定也很支持紙煙提告
無限期支持紙煙控告邪惡的IT高手

大家說好不好!




--
 


1。前不久去大馬麻六甲玩
看到裡面有個博物館，列出所有統治過麻六甲的民族
看著看著覺得麻六甲更像你說的這個
你說特色嘛，人家保留更多

同學問我：聽說台灣也有紅毛城？
然後我們去看麻六甲的紅毛城

回台後我去台南看紅毛城，真的是..超像
反正荷蘭人到哪都要蓋一下一樣的東西就是了


2。他們有條河，沿岸開餐廳，吃完可以坐船游河
突然感覺比高雄的愛情產業鍊更像愛情產業鍊

到處都是腳形燈光（腳部按摩）
同學說，從純的到灰的到黑的，他全有法子介紹出來
像，超像∼

不過在當地感覺歪果仁更多一點（也許是我到的地方的差別，高雄外勞可也不少）
一堆高頭大馬的歪果仁，女性大隻馬

不過我覺得麻六甲的比較舒服
在用餐時我沒聞到河中船隻的臭味
我印象中柴油船很臭的，會不會是我鼻子不好？
我還一直找同學確認：你有沒有聞到臭味？船有可能用電動的嗎？為了觀光這麼粗本？
太久沒坐台灣的船了，也許台灣的也不臭
然後岸邊對河的裝飾，很籠統的說遊河的感覺，都是麻六甲的比較好
明明人家河比我們的小條
到底是外國的月亮比較圓還是真的比較好，我也說不上來
或許是河要小條才有幽靜的趣味？

同樣是遊河，越南我也去玩過，北越下龍灣行程很有名
人家有那個山，我們沒有；這先不論
他們也有在欉林中遊河的行程，很有越戰的感覺

----------------

當兵時，在海軍總部新訓中心
我們全部的新兵成講話隊形，排長就走了
他不喊解散我們也不敢先走嘛，就原地曬太陽

然後兩個超胖的外省軍官就在我們隊伍前聊天
說：中共快打過來了，幸好我要退伍了，趕快出國囉∼
（我 62年次，在 1995 當兵）
當時他的口氣完全不像害怕所以要逃難
而是輕鬆的丟下一個地方

當下我們連隊都很不爽，但還是立正姿勢，只是雜音很多，大家都在罵


上船後我歷任兩任艦長（大約一任一年，我那時是一年十個月的大專兵）
有一個很認真，另一個則是在艦橋和航行值更的官兵聊天
語氣得意洋洋的說：
從前啊，眷村裡一堆台灣人在當奴隸
不聽話就打
然後轉頭對我說：現在那個不合理的時代過去了
你要不要簽留營？

---------------

他完全不覺得他的話有問題
聽得出來他嘆息著那個優越感的失去
以及"我已經對你很好了"
而他說的是發生在自己家的事
所以我也不認為他造假

---------------

雖然當兵是不太開心的事
不過也因為當兵
讓我知道原來有這些往事
如果是電影演的，我還以為是污衊國軍咧..

我知道我們課本有很多美化
但那是有讀書的文膽在做的事
這些人講他家自己的事
自己承認
那才叫赤裸裸的事實！

---------------

苗栗出生的我，當兵前是支持國民黨的
並不是一些事我不知道
而是我認為，一個國家在戰亂後
本來就會亂，本來就需要一些非常手段
而且我也是當過幹部的人
我知道什麼叫吃力不討好
我一直以為，國民黨挨罵就是這樣
明明用心付出，可是吃力不討好
這其實就是苗栗人的心情，所以苗栗的選舉一直是這樣

當兵時的莒光日也演這些劇情
有人提問：台灣不是早就獨立了嗎？
然後就有人回：
是的，沒錯；但如果這樣說出來，很多外省人會覺得不被台灣接納，會想回去

動之以情

可是那個艦長才該被送回政戰系統好好教育一下
不是"他已經對我很好了"那麼高高在上

滿滿的殖民感，和課本教的完全不同
活生生的聽一個長官親口講出來

我剛上船時的艦務長，也是個奇才
當底下的兵在抱怨勞累時
是的，我知道當兵就是要操，要累；不是坐冷氣房爽的事
嫌累是我們想摸魚，我們的錯
但這個軍官竟然說：你知不知道以前有整船奴隸的歷史

靠北咧，他到底知不知道他在講什麼
所以他以為他是來拉伕的嗎？
當時的副長也是這種，他口頭襌：是人就聽得懂人話，聽不懂人話就把你當畜牲
（要嘛軍中梅花以上的長官承認人人都有這句口頭襌
  否則去海軍總部問一下就可以知道這人是誰）
所以知道我們受教育什麼差了吧..
就是從不打不聽話的生蕃
變成用講的就會聽的熟蕃

我知道軍中講階級，知道軍人的天職就是服從
可是服從他有一種恥辱的感覺

滿滿的殖民感，當兵才感覺到
當完兵我就對國民黨的看法變了

--

搞不好麻六甲的也是；我沒讀那麼多書 XDDDD


我當陸軍時，感覺長官很嚴格
但最後真的出包時，我卻沒有受到處罰
離營那天，長官私下跟我說：因為我們是同鄉（苗栗）

突然感覺他的嚴格是因為責任
但真的出事他會去扛

這還好，一個國家語言太多會有溝通問題
選定一種來溝通，講起來還挺有道理的

中國大陸有那麼多省，那麼多種方言
並不能說獨厚外省人

我一個台灣人在客家村長大
如果沒有統一的國語
那是我和同學間會不能溝通

不過上課時老師也常講客家話
蠻辛苦的就是了
 

不是說三星很厲害？
原來半導體還是要靠日本？

所以韓國的半導體產業原來根本比不上臺灣是嗎？


話說韓國自己沒自立能力卻想反咬主人一口？
韓國到底哪點是可以和日本比的？
文化？不行
動漫？不行
遊戲？不行
飲食？不行

反正好像都不行吧？

不懂臺灣人有什麼好哈韓的？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
誰說的
少掉一個討人厭的競爭對手對臺灣是好的
好想韓國垮掉的一天
歐美知道日本有武士與忍者
韓國有？

光一個七龍珠就能抵整個韓國的文化輸出了吧
臺灣現在是有機會

但誰有把握住？
 

古代沒有衛生棉
黃鼠狼是無限商機
商人一直抓黃鼠狼
虐殺 繁殖更多黃鼠狼
賣給女性
所謂
黃鼠狼給雞掰黏

--
 

誤以為詹江村要弄他 館長直播道歉     中時電子報 丁世傑



桃園市議員詹江村7日在臉書開直播表示，館長嘲笑他不是個咖，還說當民代都不會做生
意，只會收錢辦事。

不過，詹江村說，館長最近要到桃園中壢開健身房，但館長搞不清楚狀況，健身房宣傳單
放在他店內櫃台。

詹江村說，自己做人厚道，也幫館長把傳單發給客人，沒關係，遠親不如近鄰。為何傳單
放在詹的店內？詹江村解釋，因為館長的健身房開在詹江村店面隔壁，而且館長健身房沒
有停車位，將來可能要向他借停車位！因為附近只有他有停車位。

詹江村說，只要館長開口借停車位，他就會答應，很好講話、很大方。但如果沒有借車位
，他照樣會把館長的千萬名車鎖住。

詹江村海派說，館長來停車借停車位，免停車費！健身房文宣免費放！他沒那麼小氣！

不過，館長似乎受到粉絲的誤導，一度誤會以為詹江村利用議員職權，要去檢查館長健身
房的消防。詹江村得知後，爆氣要求館長道歉，並說如果曾經說過要去檢查館長健身房消
防，出門被車撞死。

館長隨後就在直播中道歉，說他是受到觀眾留言誤導，後來才看詹江村直播，也認為詹江
村真的是善意，要借停車場給他，覺得詹江村很貼心。館長也說，有在詹江村直播中留言
道歉，只是沒人理他。館長鄭重公開承認他有錯，詹江村真的是好心，會再找時間去拜訪
詹江村。


--
 

被盜比較好解釋啦
你想向it 高手要搞30幾個人 名字又要跟群組名單一模模一樣樣
難度超高的
工會每次都口誤這次口誤也是正常的啊



--
 

D卡熱門

-----

身為一個宅男非常懂肥宅們的想法，交女友真的很難，對肥宅來說公主病不是病並且我們認
為我們一定可以當個好騎士把她捧在手心

結果是一切真的都不是想像的那麼美好...
不知道我是幸運還是不幸，曾經跟一位真的不止普通是漂亮的女生在一起，當然算不算女神
因人而異了但應該還沒到那等級
不過路上回頭率很高像是東區平常很會打扮的正妹那樣

剛開始我每週都會下班接送請他吃飯，到最後幫她買包包付房租等等樣樣來，花錢都還是小
事，之後完全是心力憔悴...
上班每天超累還要接她電話，沒接到常常發脾氣還要安撫她
假日很累不能在家休息一定要去陪他
宅男剛開始有妹子一定很興奮可是久了以後...
想想宅男之所以是宅男就是懶嘛，要你每天假日早起出門看你們受得了受不了

然後有時候她會跑來找我，平常下班超累還要幫她按摩吹頭髮，平常10點前就睡了（科技業
超累）變成一兩點才能睡上班真的超級累
下班腰酸背痛的我也好想被按摩，

有時候，整個心靈跟身體都很憔悴，
而且


終於我生病了，請了病假在家休息兩天，她雖然有提
醒我吃藥這些但我突然覺得我好可悲，也完全沒有任何甜蜜的感覺

他還是照常去逛街去美容去拍網美照，頂
？

我想了想真的不想這樣下去就用賴跟他說我覺得我們可能價值觀差很多不適合了，當然是被
當成渣男然後封鎖，借的錢也不想還我了...
完全也沒有想挽回什麼其實或許她也早就想離開了吧，畢竟我這樣的宅男走在路上拉低她的
格調，畢竟我T-shirt每次都被嫌難看沒有牌子什麼的





我只能說公主病不是病，但是病起來要人命，男生們真的不要太存有公主幻想認為你們一定
能養好她們了


內，天吶，八卦肥宅該醒了

D卡宅男現身說法跟正妹交往心得分享……

--
 

其實要讓小英穩上的組合很簡單

重點就是對手分裂

對方只要一分裂 蔡英文就一定上

大家都知道柯粉=韓粉  柯韓一家親

等到韓出線之後 把柯拱出來拉韓的票

蔡英文會更穩



--
 



   天阿！  這社會是發生什麼事阿？  這麼噁心的事情，居然要洗白了？

   不論是李還是陳  很簡單的，那就是做出來的事情

   柯不論知與不知  就是那樣子

   器捐的事情，是   一開始是一堆名嘴，然後連綠色立委也下去

   最後出大絕招的才是吳    阿幹！這群人這麼心牽手心連心

   連到大家都可以講出相同話  本來還安排要去立委黨團的，後來風向不對才沒去

   然後你們今天沒有是非的居然還要這樣抹


   幹！為了選舉，為了抹黑、為了錢財、為了權力  為你們口中的政治

   還能夠怎樣的無恥阿....


--
   我覺得扯的是，他媽，現在居然洗白了

   才幾個月阿？  無恥真的沒有下限   噁心到了極點
   當年投菜   真的是錯了

   吸很多 總比噁心、反胃  覺得髒還要來得好  我覺得OK

   這就標準的帶風向阿  居然要把當初器捐  打成是個人行為
   真他媽  怎麼可以噁心成這樣？  如果他們那些立委講的是真的
   幹！  選過了怎麼不再打？  就只是因為選舉  選舉過了  他們口中的正義就沒了
   少在那邊偷換概念啦  上面說的明明就器捐
   現在又要換回去菜站台？  真當大家都看不懂？
   噁心的招式用一次就好啦
   韓當選  OK 阿      至少  韓不會這麼噁心  讓人覺得這麼髒
   退一步來說   韓OK的

   真的  把器捐再拿出來洗一次  我真的無不能接受這麼髒的事要洗白
   M大說的沒錯 只要讓綠共死  讓綠共下台   OK的
   沒錯  千萬不要忘記  當年一整個團隊出來抹器捐
   現在講輸了  就說柯粉還活在1124
   是怎樣子的  噁心  大家都看得出來
   吳子嘉你忘了哦？ 不就被開除黨籍了？    ↑ 最速打臉

   人生還有很多事啦   看太多噁心的話   只會讓人覺得髒

    像這一種  自己覺得  就是最佳的示範   毫無證據  用覺得...
   閱讀能力有問題   一個人跟一群人  看不懂就是看不懂
   只要下定決心  噁心的跳針  噁心的抹紅抹黑就是了
   戰輸的話就人身攻擊...
   換概念  換到快沒內褲了...  還在偷換

    一群人打你  叫幫派了    跟一個人打你一樣？

    你被10個人打一拳  跟被1個人打一拳一樣？

    笑到肚子痛
   沒關係  怎麼比都比綠共少  這樣就安心了   呼~~~~~~~
   又再示範一次囉  因為輸了 只好說人家活在1124
 




紙菸凶巴巴 氣噗噗的樣子

一副高傲 脫俗

又是夢幻的空姐


是不是M肥宅的夢中仙女

還被盜IP 說要加料在飲食裡

肥宅是不是想被指嫣穿高跟大力的採

飲料強加黃金聖水 倒在地上肥宅舔乾淨

狂被虐待 霸凌

是否?!!
































--
 



為什麼最近日本突然開始禁氟化氫等化學材料
到南韓去， 據安倍的親信自民黨萩生田光代理幹
事長在富士電視台的新聞節目prime news中透露


因為氟化氫這種化學物質被偷偷由南韓送到
北韓去了。

因為南韓企業大量下單高純度的氟化氫後，
之後東西就不知最後去那了，而日本方面瞭解，
東西可能送去北韓了

氟化氫等物質可用來生產化學武器等。。

今天連北韓都跳出來抗議日本禁運氟化氫
到南韓了www



--
Sent from my Android

--


 

外媒：眾港星89年為民主歌唱 反送中今何在？

【新唐人亞太台 2019 年 07 月 08 日訊】好，香港之於中國民主化，一直有著相當的影
響力，1989年，香港演藝圈站出來，聲援北京學運，舉辦募款活動，為民主歌唱，但時隔
三十年，面對中共滲透香港，而爆發的反送中事件，多數港星選擇沉默。這個現象也引起
外媒《紐約時報》，關注報導。

港星 何韻詩VS.《中國解密》主持人Chris Chappell：「那時候靠廣告，可以輕鬆賺取來
自中國的收入，那些工作完全被終止了，您幾乎不能在中國大陸巡迴演唱，我根本不能去
中國，我完全被封殺了。」

2014年港星何韻詩因力挺香港雨傘運動，而遭到中國大陸全面封殺，事隔五年之後，何韻
詩依舊在街頭，與香港民眾一起，為反送中爭議發聲，但大多數港星，卻是沉默不語。

1989年，香港演藝圈舉辦募款活動，聲援北京學運，包括成龍、譚詠麟、張學友、周華健
、鍾鎮濤等大牌港星都參與其中。但對比今日，成龍被問到香港反送中，卻回應說不知道
。而「七一」大遊行前一天，譚詠麟、梁家輝、鍾鎮濤等港星，則參與香港建制派議員組
織的「撐警集會」。而港星佘詩曼，在Instagram上按讚某張「反送中」遊行的照片，遭
到大批中國網友圍剿，佘詩曼立刻收回讚，還強調自己愛國愛港。

多數港星，對於攸關中共的社會議題，選擇沉默，這個現象，也引起美國媒體《紐約時報
》關注報導，文章寫到，這與1989年的香港，成為強烈對比，那時的香港仍是英國殖民地
，正處於娛樂產業的黃金時代。但隨著中國大陸經濟增長，中共當局以及娛樂公司，都會
迴避那些，批評北京政府的表演者。何韻詩也向紐時表示，她的確因被列入中共黑名單，
而收入銳減。

港星 何韻詩VS.《中國解密》主持人Chris Chappell：「我在娛樂界展開了我自己的抗爭
。(2016年紅磡演唱會)有300家本地廠商贊助演唱會，而且在幾個小時內，售出5萬張演唱
會門票。太驚人了，我多麼希望有更多西方公司聽到您的經歷，這樣他們就會意識到，除
了向中共低頭，還有其他選擇。是的，有其他的選擇。」

儘管面對中共以市場施壓，但港星黃耀明仍堅持，為反送中發聲，他說很多人會害怕表達
自己，這是最令人不寒而慄的事情，而港星葉德嫻也多次站出來，參與七一遊行，以及悼
念反送中的墜樓者。何韻詩表示，有更多國際關注，也有助於香港凝聚，一股新的力量。

港星 何韻詩：「當眾人了解中國大陸，並非唯一選項。一股力量將於焉成形，眾人將能
彼此依賴重拾，對我們來說很重要的價值觀與美德。」


Denise Ho: Resistance in Hong Kong | Hocc 何韻詩| Hong Kong Protest 2019 |
China Uncensored



--
    

報導稱，在26日的座談會上，這些電影人學習了「中共十九大精神」。此外，新聞出版廣
電總局副局長張宏森對這些電影人提出要求：「統一思想、明確任務、加強創作」，還要
求他們「用中國特色社會主義思想武裝頭腦、指導實踐」。27日，在論壇上，導演吳京、
賈樟柯等一些電影人先後表態，稱如何將「主旋律」融入到電影創作中……

--
 

如題

鬼島台灣

超時加班+奴工  薪水又低廉

每天還要看老闆臉色

最悲哀的是一輩子賺的錢還買不起房子


那在日本呢

聽說日本階級制度更嚴重

但人家薪水屌打我們

在日本工作壓力真大有比當鬼島奴工大嗎

有無八卦

--
 

南韓被日本制裁限制半導體設備出口

結果就像被人捏著覽趴一樣

同樣是半導體為經濟命脈的台灣

要是被日本制裁

多久會GG啊?


GG會GG嗎?

掛?









--
 

1.媒體來源:

旺報

2.記者署名

旺報 連雋偉

3.完整新聞標題:

綠修法扣紅帽 鞏固政權搞戒嚴

4.完整新聞內文:


綠修法扣紅帽 鞏固政權搞戒嚴


04:10 2019/07/08 旺報 連雋偉

蔡政府修法禁「中共代理人」，連陸採購水果都要查。圖為2018年天津•台灣商品博覽會
，台灣水果吸引大陸民眾。（中新社資料照片）

國民黨立委痛批綠拚選舉不擇手段。圖為今年國民黨立委吳志揚在質詢中質疑民進黨在兩
岸築高牆。（本報資料照片）



旺報觀點在完成國安五法修正後，民進黨在立法院下會期還要推動所謂「中共代理人」的
修法，這一系列修法不但侵犯言論自由，更將把兩岸關係打入戒嚴時期。當民進黨口口聲
聲說「習五條」有多可怕之際，原來最可怕的是自己的政府，意圖把台灣塑造成只能講獨
的一言堂，對兩岸交流全面的自我審查與自我設限。

在中共代理人的草案中，擬禁止台灣人民、法人、團體或其他機構為中共黨政軍機關（構
）、相關團體或其派遣人之代理人，危害國家安全或社會安定。另增33條之5，禁止與中
共黨或其代理人從事危害國安之政治宣傳，或接受其指示或委託而為之；及出席或參加其
所舉辦或與其共同舉辦之會議，發表危害國安之決議、共同聲明或相應聲明，違者可處3
年以下有期徒刑、500萬元以下罰金。

採購農產品危害國安?

首先，目前台灣有關法律，本來就禁止替大陸進行政治宣傳。試問如按照中華民國憲法宣
揚一國兩區（自由與大陸地區）、追求和平統一，算不算是危害國安？更可怕的在後頭，
「發表危害國安之決議、共同聲明或相應聲明」，按此邏輯，基本上國共論壇可以叫停了
。

更扯的是，連調查局也準備把陸企採購農產品，列為境外資金影響國安的蒐報重點。這不
但是自斷台灣農漁民的生路，更嚴重的侮辱台灣農漁民的智慧，和踐踏台灣農漁民的尊嚴
。台灣農漁民都在台灣討生活，單純的買賣行為，要如何影響國安。

兩岸緊繃衝突一觸即發

說穿了，這一系列修法，其實就叫做「讓民進黨長期執政法」，把所有大陸聲音全部禁絕
，所有政黨交流也全面停止，只有民進黨說了算。民進黨執政過去近4年來，之所以兩岸
不致於擦槍走火，在於包括國民黨、民間等交流仍發揮一定溝通功效，一但通通被打為中
共同路人，兩岸離因誤判而發生重大衝突已不遠了。

#中共代理人 #修法 #台灣



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

綠營為了鞏固政權搞戒嚴
真令人不齒

--
 

可以開除嗎

就算是玩笑話（但誰都知道怎麼可能玩笑話…）

這種言論是直接影響飛安

跟在機場說有炸彈不是一樣的狀況嗎

客人要水被加料

機長被加料

就算被掉去別的職位

他會怎樣對待同事應該很清楚吧…

牛牽到北京還是牛

--
 







第一張圖是我跟朋友四人的小群在約吃飯的對話
第二跟第三是國旗男私底下跟我的對話

想問有沒有週末到底是六還是六日的八卦
＆
(有沒有這樣沒搞清楚就問候人家爸媽的八卦？)

--
ISO8601已經將禮拜天訂為一週最後一天了唷！揪瞇
 

安安如題我是肥肥

自從普悠瑪開放站票以後

都會盡量搭高鐵往返

原本以為高鐵的人 素質會好一點

前面那對母子

椅子直接躺到底

小孩手還很賤想要按可以轉椅子那個按鈕

屁股像長痔瘡還是蟯蟲一樣一直狂扭

我的桌子也一直晃


再前面一點的

看YouTube不戴耳機

我跟他距離三排都聽到很清楚

有錢搭高鐵沒錢買耳機哦耖

後面的阿嬤 一直在講電話

阿嬤是不是不知道車間可以讓他講到爽

唉 以後是不是真的要靠自己開車往返了==

搭個車想要安靜一點也是奢望嗎

有卦嗎

幹

每五推發50p 唉低不重複 噓跟箭頭跳過

發到爆  安全回家後發




--
49.217.165.126 07/08 21:27
沒看到人 看到一定反應
給你50p
唉 以後會有寧靜車廂可以買嗎
114.39.244.160 07/08 21:27
101.13.140.47 07/08 21:28
說的真好 下次搭商務好了
36.231.74.81 07/08 21:28
27.246.105.190 07/08 21:29
講了 弟弟跟阿嬤都很安靜
 49.159.250.150 07/08 21:30
   42.72.168.51 07/08 21:31
   42.72.164.34 07/08 21:31
 115.43.249.178 07/08 21:32
 223.139.147.97 07/08 21:32
 27.242.190.159 07/08 21:33
  114.42.64.159 07/08 21:34
我剛剛跟弟弟說的時候 他整個人嚇死了 後來想想說不定他不是故意的 只是真的很無聊
 220.142.201.37 07/08 21:36
 125.231.55.192 07/08 21:39
來研究一下抗噪耳機好了 謝謝這個提議
42.77.63.146 07/08 21:40
42.76.2.10 07/08 21:41
前陣子 有搭到自強 大概半個車廂是一起出遊的阿公阿嬤 在車上聊超嗨 …
49.216.4.38 07/08 21:42
我很好奇 要怎麼樣快速找到車長(除了按鈴以外)
116.241.166.149 07/08 21:43
123.193.249.122 07/08 21:45
 61.224.194.143 07/08 21:46
  114.32.154.81 07/08 21:47
 111.248.63.104 07/08 21:49
39.10.66.163 07/08 21:50
223.139.236.201 07/08 21:51
講完弟弟他就沒看了 可能是很想看新的影片八
218.161.47.83 07/08 21:54
好吧
沒有帶到  會先試看看抗噪耳機 再不行的話我就自己開車了 對不起
27.52.4.80 07/08 21:57
我已經下車車了 希望不是 這對於疲累的人來說是一種酷刑
36.233.32.101 07/08 22:00
不好吧 醬子還要做筆錄
  1.200.207.247 07/08 22:04
  123.205.19.41 07/08 22:13
 111.254.172.31 07/08 22:19
   27.52.190.43 07/08 22:24
  61.231.41.224 07/08 22:26
180.217.113.133 07/08 22:33
   42.77.30.179 07/08 22:43
  110.26.165.39 07/08 22:50
61.224.107.191 07/08 22:57
125.224.170.72 07/08 23:05

發點錢錢 謝謝大家聽我抱怨 也期許自己做一個有品的人 在公眾場合不隨意吵鬧 就醬
 

這次來日本，

發現日本的房子都蓋得很漂亮。

但仔細一看，都不是磚造、水泥建築。

更多的時候像是塑膠板，偽裝成磚造、石造的樣子。

因為這裡算是很鄉下的地方，每間房子都這樣。

所以我估計應該也不是很貴。

台灣鋼構屋很貴我知道，但那是因為你要進口建材。

台灣自己就有鐵皮屋了阿。

把鐵皮屋弄漂亮一點，學日本偽裝成豪宅的樣子。

這樣市容不是也比較漂亮嗎?

--
 


大家好 各位好

全民三大興趣 健身 攝影 慢跑

健身擔心不小心練太壯

攝影會加分是都市傳說

那慢跑呢

前幾天看版上分享一公里五分數只算是快走

3000公尺13∼14分鐘是基本

本肥宅走幾步路就滿頭大汗

到底一公里跑幾分速才有資格說自己在慢跑阿


--
 

如題
假如我每天在路上摸高中妹的奶子
過了一百年

能變成習俗嗎

有沒有八卦

--
 

事情4醬的
學妹小雨今晚來找學姊我小酌
在酒酣耳熱之際
身為抖m的小雨突然說
他非常好奇被壓在地上幹的感覺是什麼

但可惜這個問題
學姊我不會回答
因為學姊我比較擅長把人壓在地上幹

那摸
有人能回答學妹小雨這個問題嗎

U咩U相關der8呱？

--


所以是什麼感覺啊
分享一下
 

去過韓國、中國、台灣、日本、馬來西亞、新加波、印尼、菲律賓、泰國、美國、澳洲

澳洲美國確實比亞洲人敢穿 大家都這樣穿就覺得很多自然

亞洲扣除人妖跟紅燈區 應該就是日本最敢穿 美澳著重於露上半身 日本著重於下半身

日本是亞洲最敢穿的國家嗎的八卦？

--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名

邱瓊玉
3.完整新聞標題:
藍軍分裂脫黨助柯P選總統？鍾小平：將組里長後援會

4.完整新聞內文:


2019-07-08 20:08聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導
台北市長柯文哲至今仍未鬆口是否參選2020，不過國民黨台北市議員鍾小平卻爆料，指自
己有意脫黨參選立委，希望尋求柯文哲的支持，且自己已經開始串聯里長替柯籌組後援會
，還說
據了解，
。但鍾小平私下仍動作頻頻，上周以自費方式，跟柯文哲一塊到上
海參加雙城論壇，。

對此，北市府顧問蔡壁如證實，鍾小平一開始參加國民黨內初選時，就曾致電希望獲得柯
文哲的支持，當時柯認為，只是初選沒有關係，因此一口答應，


不過蔡壁如也說，後來鍾小平初選沒有過，事後又再度致電，詢問如果自己脫黨參選，柯
是否會支持，但當時柯認為，鍾小平在國民黨這麼久了，幹嘛要脫黨參選，勸鍾不要脫黨
；而鍾小平則說「如果柯市長支持，他就會有勇氣參選」。

蔡壁如表示，鍾小平當時也詢問柯到底要不要參選，他可以幫忙組里長後援會，不過柯確
實還沒有確定是否要參選2020。

對於
鍾小平表示，國民黨市黨部在初選作弊，市黨部主委黃呂錦茹、秘書長曾永權無所不用其
極想把他幹掉，自己覺得算了、吞了，初選失利後也沒有口出惡言，不料這幾天卻莫名其
妙將他停權六個月，理由是他去找人頭黨員，但當時自己是在幫國民黨主席吳敦義做的，
為什麼不懲處吳敦義。

鍾小平表示，面對這種步步進逼的政黨，乾脆走了算了，因此絕對會脫黨參選。

鍾小平還說，自己身為國民黨員，就會支持國民黨參選人；如果是無黨籍，當然支持無黨
籍參選人，認為柯文哲一定會參選2020，八月底前會宣布，自己也開始在幫柯文哲組里長
後援會。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


蹭柯的都沒有選上呃

--
 

休旅車逆向被逼「倒退嚕」 網：療癒

三立            

7日晚間，在花蓮秀林鄉的和清隧道，有一個被拍到行駛在隧道內，但是前方
有一台的畫面，全被後
方民眾拍了下來。

7日晚間，在花蓮蘇花公路，有一名駕駛被拍到行駛在隧道內，但是前方有一台反方向的

。

畫面上也拍到還有許多車輛跟在遊覽車後頭，隧道口內當時有一個車道在進行施工，畫面
右側在實施工程後方確實也停了許多車輛。

影片引發網友熱烈討論，有人，也有人同情說，通常這種
駕駛都是第一次開蘇花公路居多，應該是不知道前車為何要停在那；還有網友留言說，這
時應該正在實施交通管制的蘇花路段。

但透過畫面沒看到指揮交通的人員，究竟當時隧道內的施工單位有沒有加派人力幫忙引導
車流，或者是請警察協助疏導還不得而知。不過休旅車在隧道內倒退嚕進退兩難的畫面，
全被後方民眾拍了下來。




(記者徐詩涵／綜合報導)

6.備註:
哈哈~踢到鐵板囉

--

對於重機上國道,交通部這樣說：


看留言猜事故車輛:


--
        
        
        
        
        
        
        
        
        對不起~你剛剛說這幾天怎麼了?


        我主要是騎重機通勤，下雨天才開車
        身為一個三棲族，我深深覺得台灣的交通對四輪太優待惹


        汽車路權最大阿^_<，違停停最爽阿，還會有人幫忙護航說水準高哩


        身為一個文明人，我深深對於享盡權利還要靠背別的車種都很糟糕
        這種不準別人上路的心態，覺得十分十分十分的可恥阿^^


        重機稅率跟汽車一樣，這常識歐^^，但說到上國道又被政府說他是機車
        歐美日中新加坡都可以機車上國道，怎麼人家就不需要警察哩
        有點國際觀行不行阿


        新加坡跟日本，跟台灣差不多阿^^，你沒去過還是忘了?


        原來真的有人不知道重機繳稅跟汽車一樣的算法阿?  呵呵


        重機跟國外比，數量差不多額


        馬來西亞新加坡就是這樣開放阿，我新加坡同事都沒抱怨過勒
        而且機車往來新馬還不用收貴暴的關費, 
        而且他們機車上高速也是狂鑽車
            

        對照台灣重機規則一堆還不能上國道，新加坡真是超級落後齁?


        看來是有人選擇性智缺了...

 

 先說大叔不是長榮員工 也不是公關公司

 反而是長榮金卡客

 年底又要再續2年惹


 這回罷工看下來

 只讓大叔看空姐的水準往下調


 從6月底開始追蹤這個群組 「一起陪長榮空服飛翔 Fight For EVA Angels」

 裡面可以看到很多空姐低水準的發言

 家屬的更是可怕到不行

 讓人不禁懷疑起社團內外是不是兩個平行世界

 有時無聊點點空姐們的fb

 學歷普遍是私大+怪怪科大

 嗯  果然頭腦好的都沒有走上這條路



 在罷工結束前兩天

 社團裡面普遍充斥著大意為 「我在長榮受難的日子」

 說著自己/家人有多辛苦多辛苦

 靠夭勒  比空服員辛苦的工作可多多了

 怎麼其他更苦的行業也沒像妳們這樣靠邀

 很多人都提到軍事化管理 當兵一樣

 我呸

 一群沒有當過兵的說當兵   真可笑哩

 真有那麼苦

 為什麼不早點跳槽

 跳去更優的華航 國泰 阿聯酋啊

 還不就能力不足


 再到今天的紙菸

 下午開始 開始有很多護航出現

 我都不知道這些人的邏輯到哪去了

 光靠情緒性的字眼去討拍沒用啦

 管妳是幾個小孩的媽媽都一樣

 牽拖什麼可能是駭客酸民改圖

 然後三兩下就說要告人

 就算再有理的牌再好的牌

 都被這群不理性的人給打輸了



 至於紙菸

 真是自己寫的就早點出來道個歉  3年後又是一條好漢

 不然就出來發個聲明說是被陷害  要法律給個交代

 躲起來什麼屁也不吭

 跟前幾天的高調 真是完美地對比


 總之啊

 空服員 跟 其家屬的水準 真不是普通地差啊

 就是高級一點 具備飛安知識的服務員罷了




--
 

有哦~我聽說有肥宅為了追空姐，特地去應徵空姐。

之後好像順利當上空姐，然後還跟心儀的空姐執勤同一班飛機。

但是後來好像工會不知道什麼原因發動罷工，肥宅原本不想罷工，

但是因為心儀的空姐也加入罷工的陣容，於是肥宅不得不一起罷工。

罷工結束後，肥宅趁著班機抵達杜拜的時候，和心儀的空姐求婚了。

空姐發現自己居然跟肥宅共事那麼久，想到自己更衣的畫面被肥宅看光，

頓時面紅耳赤，尷尬轉生氣，大聲地對肥宅怒吼，甚至揚言舉報肥宅的

身份，讓肥宅無法在空服界生存。這時，肥宅一個箭步上前，用櫻桃

小嘴堵住了空姐的嘴，雙手環抱著空姐的小蠻腰。

說時遲那時快，機長出現在空姐身後，還有該班飛機的所有空姐。

肥宅看到這個陣仗，嚇得連忙走向空姐身後，試圖將尷尬場面含糊帶過。

但是事已至此，水潑落地難收回，航程結束，肥宅自請離職了。

這個是『Siri』剛剛告訴我的故事。

--
 

本魯第一年在淡江
沒有跟女生同居到後後憤而離開
同居街現在還一堆大學男女在同居嗎...
當時沒有捷運
所以必須租屋

後來轉進東吳城區
這學校好玩...
要看未滿18的高中女生走幾步就到了
想玩就去西門町
唯一的缺點是像推廣部沒有唸大學的感覺
所以後來我每年都會硬選校本部的課
不想大學四年待補習班

--
 

剛剛又看到年金提前破產的新聞
就算改革，但是因為少子化
繳的人變少、領的人變很多
要提高提撥率才能延後破產

就算改革，破產時間卻還是提早了一些
20年後年輕人剛好40、50歲
然後破產嗎？

會不會10年後
提撥率變30%，然後延退
最後還是破產？？

年金改革對年輕人到底有沒有利啊
韓粉領完，年輕人等死？？

別說有改比沒改好
直接破產，讓韓粉領不到，這樣還比較好
總比眼睜睜看他們領，結果還是會破產好？

--
 



想當年

這部戲弄濕了多少人

的眼眶

可以說是神作中的神作

之後出的戀空只有他的6成功力吧


一首3月9日和粉雪

當時傳唱度可以說是<U+3042><U+3044><U+3046><U+3048><U+304A> 都不會寫的小碰有

卻可以唱的很上手


有沒有一公升的眼淚的八卦啊


--
 

最近很想喝茶

平常都自己弄

最近想要喝喝看有沒有好喝的茶

各位應該都自己弄

不然就買茶來喝吧

各位有推薦的茶莊嗎？

--
 

新聞來源:聯合

記者署名:林伯驊

新聞標題:韓國瑜向綠選民喊話 「不滿意執政，還要繼續支持？」

新聞內容:
2019-07-08 20:41聯合報 記者林伯驊╱即時報導

高雄市長韓國瑜接受中天新聞專訪，被問及昨天國民黨在凱道辦「反鐵籠公投凱道大會師
」，為何反而向綠色選民喊話？韓說，要好好想想，希望台灣怎樣的未來，還是投票只為
奇摩子（指情緒），他也舉自己22歲首次投票給民進黨候選人，盼選民要能獨立思考。


韓國瑜說，早就想跟綠色、中間選民及年輕朋友講話，想詢問，很多民進黨支持者支持數
10年，但到底希望台灣怎樣的未來，還是投票只為奇摩子？希望能想清楚盼蔡政府能為台
灣帶來什麼，若期待蔡政府為台做80分，但現蔡只做30分，那還要繼續支持嗎？

韓國瑜更以自己為例，他22歲首次投立委，投給民進黨候選人方素敏，而不是黨要求投的
周錫瑋父親周書府，因他有獨立思考，而過去很多中間選民不投國民黨，但現在中間選民
也要想，若對民進黨近年執政很不滿意，還要繼續支持嗎？

新聞網址:

--
 

完整標題：你中暑了嗎？中醫教你「捏一捏」判別 這個時候刮痧祛暑最有效

網址：

來源：yahoo

內文：你中暑了嗎？台北市立聯合醫院仁愛院區中醫科主治醫師周宗翰提供一招簡單的
中暑判斷方式，「用大拇指、食指在兩眼間的印堂，輕輕快速一捏，很快出現紅紅的一
條線，就表示有中暑。」這時候，就需要盡快清熱，調整身體的平衡，避免熱邪遺留在
體內，「刮痧」就能夠有效舒緩中暑的問題。

中醫認為中暑是因為暑氣「熱升冷降」，因此病症會集中在人體上半部。周宗翰表示，
中暑的症狀包括了頭暈目眩、肩頸僵硬、容易疲倦、四肢痠軟、嘔吐、腹瀉、腹脹、頭
脹痛、體溫升高、覺得補充再多水也無法解渴、心悸等。

「痧」塊和瘀血塊有什麼區別？

周宗翰解釋，「痧」是經絡氣血中的「瘀穢」，俗稱痧毒，它阻礙氣血的運行、營養物
質和代謝產物的交換、嚴重會引發組織器官的病變。刮痧的目的就是讓熱氣可以打通出
來，對人體具有活血化瘀、調和陰陽、舒筋通絡作用。

從表面上看，痧與普通的瘀血沒有什麼兩樣，可是透過現象看本質，卻發現兩者有著本
質的區別。周宗翰舉例，日常有人不小心摔了一跤，皮下出現一片瘀血，或皮膚上流出
一些鮮紅的血液，隨即疼痛難忍，活動受限；在刮過痧的部位，皮下也會出現一些類似
瘀血的斑點、斑塊，卻出現了相反的現象，原來疼痛難忍不能運動的部位，隨著痧的排
出，卻疼痛減輕、甚至消失了。

上午刮痧效果最佳 避免中午刮痧

周宗翰表示，刮痧是以中醫臟腑經絡學說為理論，用刮痧板協助將熱氣打通出來。一天
當中，正中午人體的血氣正旺，不適合刮痧，而早上刮痧的效果比下午好。另外，理想
的刮痧間隔時間，應該是等痧色全褪掉，約5到7天，如果還有症狀，才適合再刮痧。

周宗翰提醒，刮痧的器具要避開硬幣、鐵湯匙等堅硬材質，採用磁器等光滑的材質，並
以含油的潤滑劑做介質，以免損傷皮膚，導致纖維化。「正確的刮痧方式，是從頸肩大
肌肉順向，從頭向腳單向刮、輕輕刮，刮到出痧，有紅就停。因為傷於暑的病人氣往上
衝，會有頭脹、頭暈不舒服的感覺，刮痧把氣帶向下方，人才會舒服，」另外，針對內
關穴、合谷穴、百會穴以及人中穴刮痧，也有幫助消暑氣的效果。

預防中暑頭暈 按摩「風池穴」

周宗翰表示，預防中暑頭暈、頭脹也有自我按摩穴位的保養方法，雙手掌指尖向上貼耳
，兩隻大拇指到的地方剛好按住後腦凹陷處，管頭部循環的「風池穴」，輕輕按壓促進
頭部循環，氣散得出來，頭就不容易暈。


--
 



會龜的人 洋老外擦屁股事件

她就不會跑出來

工會罷工也不可能跑出來鬧

很顯然這妞愛出風頭

所以會慘 這難講 這妞出名了

有名只要會運用就會有利 傻傻的


會慘的是那條件普通 想安穩過一生

但被捲進罷工風暴的空姐  這些就會很慘

--
 


不知道為什麼最近每隔幾天就會出現照片中的這種蟲
不像蟑螂
但也都沒有看過小隻的幼蟲
也不像金龜子
有哪位鄉民知道這是甚麼嗎

抱歉只照到翻肚照…


-----
Sent from JPTT on my HUAWEI CLT-L29.

--

補個從天花板掉下來的野生小貓
 

這個就要問廣大男性版眾
不過我知道八卦版臥虎藏龍
年薪200萬是窮人 18CM是小屌

當兵如非特種部隊 單純的陸軍一般兵
3000公尺18分已經是爛到不能再爛的標準
偏偏就是一堆人氣喘如牛拼死拼活才能跑完

然後出社會上了八卦板每個都 我3000公尺8分鐘給你參考
事實上就是最多人當的一般兵就是有一半以上的人18分鐘跑不完三千
但是你在這裡永遠遇不到那些人

--
小弟兩么砲 但是3000公尺18分是陸軍基測最低標準
真的超爛的阿 可是一般兵起碼一半以上做不到
實際去參加過一次大拜拜等級的路跑 就看的到國民水準在哪
高手當然是存在的 可是看一下自己那廢物般的成積竟然也能過前1/3
就覺得ptt根本呵呵
好喔
 


是這樣啦，阿肥我最近在想啊

海龜已經那麼忙了

要忙著產卵、還要忙著清吸管

現在還要他們教英文

動保團體不出來發聲嗎？

為什麼不要叫PussyABC?

貓貓明明就很閒吧？

五樓你說是不是啊！









--
 

即便身為DPP支持者
但2014那場選戰真的讓我還是對柯有一些些期待

我還是不大相信柯會出來選
理由很簡單
依目前的局勢看來
柯2020出來選的勝算太低了

那麼鍾小平的爆料是??

個人猜測有兩種可能

第一
倘若郭脫黨參選，柯就真會出來選

這個情況也合理多了
白藍綠三角督白綠是沒多大勝算的

但倘若是白綠藍淺藍四腳督呢
柯勝選的機會又出現了

第二
鍾小平刻意放話
要逼柯提早表態
好讓KMT初選不會變得那麼複雜

不過這為時已晚
都已經進到民調階段了
就算柯現在說選或不選
也無法挽救KMT內戰的裂痕

不管如何
希望柯能夠保持初衷
別被慾望或怨恨沖昏頭



:
:

--
幹X娘，資進黨去死吧!!!

終於教訓了資進黨，嘻嘻

黎智英：選這樣的人做總統，台灣人不會死嗎？


--
 




她真的很美

五官長得很好

但，不會想%


會讓我悸動的

唯獨李麗珍

不扣鈕的女孩


每次看到都硬爆

她的眼光她的眼光

好似好似星星發光


怎麼那麼可愛甜美

啊嘶∼






--
 



       說實話，這些罷工空姐對長榮來說根本負資產

       這些人在罷工期間直接嗆說
       ~你們在機上什麼都要不也很貪心嗎？~

       請問現在去搭長榮的旅客會是什麼感覺
       難道不會覺得這些服務你的空姐其實根本不是真心的
       感覺就是哪裡不太對

       然後罷工結束後又開始到處嗆
       要80那些中途回去工作的空姐

       請問這樣會有好的職場氣氛嗎?

       拜託長榮，長痛不如短痛
       這些罷工空姐就慢慢淘汰了好嗎
       你不處理這些人，哪天她們就會反過來處理你

--
 


最近有一個女孩兒

好像會關注我ㄉ樣子

我喜歡貓貓跟娃娃可愛的東西什麼的

她都能發現

連我喜歡咖啡甜食不吃正餐的事她也發現

是ㄊ太細心還是ㄊ一直關注我R

人家長的還蠻漂亮ㄉ

我是個魯肥肥配不上人家

可是ㄊ一直關注我我該怎麼回應ㄊ呢

有沒有卦？

--
      
              
              
             
              
                                

--
 

怕貿易戰波及  中國金融界：人民幣要加快全球化


美中貿易戰仍持續，。

。


路透社報導，胡曉煉６日在出席北京一場論壇時，作上述表示。這一說法，形
同警告正在抬頭的貿易保護主義，其衍生風險可能會殃及中國的金融業。


胡曉煉聲稱，。在貿易投資、企業合
作、技術交流、人員往來等方面「已經豎起了一些壁壘」。


胡曉煉說，此舉讓中國擔憂，金融產業作為經濟與全球化的重要支持和保證，
是否也會受到這次「反潮流」的影響。


她指出，全球貿易與投資環境發生的變化顯示，中國需要有更好的計劃因應潛
在的麻煩。因此，人民幣全球化的步伐應該加快，而這一前提是
。


胡曉煉表示，提高中國金融業的競爭力，包括提高金融機構的現代化水平，擴
大金融領域的開放與創新，消除借貸利率的扭曲現象。


她提到，。只有通過明顯和不明顯的方式
降低對借貸利率的控制，才能更好地體現實際的需求與風險。


華盛頓郵報６月下旬報導，，
，涉及藐視法庭，其中一
家，也引起
中國關切。


中國銀行業協會事後公開表示，，僅依據
其國內法行事，，中資
銀行「依法不應該履行美國法院的判決」。




--
八卦板２月新聞標題文字雲  
八卦板３月新聞標題文字雲  
八卦板４月新聞標題文字雲  
八卦板５月新聞標題文字雲  
八卦板６月新聞標題文字雲  
                                               

--
 

小弟上星期搭以色列本土航空
是猶太人航班

其實就跟一般歐美航班一樣
空服員主要任務為
幫忙放行李、送餐和檢查安全帶

小弟不禁想
如果乘客自己放行李
自助或傳遞餐點
並且有自我飛安意識
應該也可以順利飛行
更不用受人拘束

起飛後乘客自由走動
(示意圖)



搭訕聊天
(示意圖)



或耍孤僻在位置上打電動
(示意圖)



累了倒頭就睡
(示意圖)



想喝飲料自己去拿
(示意圖)



這樣大幅提高彈性
也能節省人力成本
至於安全疑慮
可以仿效台鐵
增設一名列車長負責旅客事宜
危機處理或是聯繫地面航站
這樣是否也不錯呢


--


要不我來開一間新創公司
研發飛機送餐自動化系統

主要因為臉部沒碼
 


怎麼會不知如何回應？就這樣回啊

屬下報備他要發表敏感議題，1450套路如下

不准-> 限制言論自由，柯文哲下台

準-> 柯文哲指使，政治操作，柯文哲下台

不明確回答-> 柯文哲要屬下當余文，噁心，下台

其實這個問題丟給任何一個政客，答案一定是不准

啊柯文哲就不是政客啊，他當然就不會管你要講什麼

小野跑去站民進黨台時，柯文哲有說什麼嗎？

就你愛講就去講啊，自己負責

1450怎麼沒出來順便要柯文哲承擔一下

小野怎麼可以幫民進黨站台，叭叭



跟你說啦這代表柯文哲不是政治算計優先的人

代表他不是政客啦，不要夏蟲語冬

看到正常人還喊他噁心，多多支持政治人物尊重言論自由啦

檯面上哪一個敢讓屬下這樣放話的，

還兩次，呵呵

--
 

我覺得喇

館長健身房都做那麼大了

手下應該也有不少好打手

應該挑個四大天王出來

打贏給徽章

集齊四個徽章才能挑戰館長

這樣是不是比較好


0.0..


--
 

我教你
我通常直接播很恐怖的唸經
像是頭七這種
長輩都會覺得觸霉頭
他會叫你小聲點

你就跟他說 你太吵我聽不到頭七

但是有人臉皮非常厚像是拿光頭娃娃猛親 這招沒用



--
 


俄國干涉美國大選也是透過操縱社群媒體
但是俄羅斯潛伏很久
吸收了上百萬受眾後才開始發表假消息
成功干預美國大選 雖然事後影響看不出對俄羅斯的直接好處

但是中共對台灣的資訊戰卻是千瘡百孔
只贏一次地方選舉 就被抓包
下次選舉還有半年 整個台灣就已經警鈴大作

都是同一套手法 俄羅斯就收穫頗富
中共卻是功虧一簣

還是中共還有藏的更深的招式沒發動？


有沒有中共資訊戰比俄羅斯粗糙的八卦？

--
 



哭~~哭~~~

剛剛看東森財經新聞57台說:桃產工會拉地勤罷工~~~~

怎麼辦??


空服罷完換地勤罷工了~~~~

地勤要怎麼罷工呢?????

現場地勤可能轉空服了~~~

長榮關係企業可能轉地勤嗎??

--
 




看看年代
我記得不是應該研發出來了嗎？
目前進度好像是這樣

不會變形，也沒有推進器，
是不是慢了點啊？

--
 

今天跟一位約60歲的人說PTT八卦版的事
長輩聽了直說網路很多詐騙,不要上網隨便看
想問PTT都幾歲的人在看?


--
 

日本女生到一定年紀都不再穿短裙

譬如出社會後還有當媽後

在路上看帶小孩的年輕媽媽或騎腳踏車載小孩子上下學的年輕媽媽都是穿長裙

即便年輕時穿的多露 多愛玩 回歸家庭或出社會工作後反而被社會化 要有媽媽的樣子要有
社會人的樣子

相反的日本男生即使到夏天也很少人穿短褲

因為男生露出腳毛會影響別人的視覺感官不禮貌

還有男生也要正式

短褲是小朋友穿的

日本小學生一年四季都穿短褲上下學

還有在日本看到穿短褲的大部分是外國人少部分是日本人

日本人到了一定年紀後穿著也跟著被社會化了

--


即使有賣短褲你也很少看到日本人穿短褲

台灣還是有辣媽的 40、50歲穿的跟20歲時一樣

 

還記得當年補習考研的時候，坐在教室第一排，雖然補教名師火氣大，

講話速度快，又會噴口水，但是仍然無法澆熄我搶第一排座位的決心。

因為…有個東吳正妹總是會坐在我旁邊，也可能只是我搶了她正中間

的好位子，才會迫使她只能坐在我旁邊。

東吳正妹身高１６６公分，體重目測５５公斤，臉蛋精緻，有點像張景嵐。

有一次，東吳正妹可能因為學校晚下課，比較晚到，就直接跟我借筆記。

只是從那次之後，再也沒遇到她了，我想應該是我的筆記太藝術，

以至於她無法領悟吧！最後，我沒考上研究所，就去當兵了。

這是我跟東吳正妹的故事，歡迎說說你的故事。

--
 

如題

當初忍界大戰開打

很多人死掉 但卻都復活了

連不該被復活的 也都復活了

唯獨寧次 他也算是個重要的角色

卻沒人幫他復活

寧次484被誰偷偷保了超高額的壽險

有沒有木業人壽的人知道內幕

出來說明一下

--
 

這就是你的不對了

搭商務艙幾乎沒有這個問題

如果真的商務艙遇到有人忘了帶耳機

我都是直接把我的airpods送他

反正沒多少錢  圖個清靜也爽~


--
 

大家好 ~

剛剛看了我朋友參加了飢餓三十的活動

大概就是再說 要體驗落後國家 沒飯吃的心情



我覺得很北爛 要是我沒飯吃 我看到一群人 在那邊絕食30小時

然後不斷有人遞水給他喝 結束後去吃火鍋 吃燒烤

我覺得很傻眼 這意義到底在哪



冰桶挑戰也是一樣智障 前陣子一堆人拿冰倒自己

說是體驗漸凍人...支持他們

我親戚小孩是漸凍人 他們家人都很氣憤 也很無奈

那絕望的人生 是一桶冰 可以比擬的 ?

可不可以不要再消費我們了 留給我們最後一絲尊嚴




說真的 為什麼飢餓三十 冰桶挑戰賽會紅 ?

好像不跟就不潮一樣 人的腦不是獨立的嗎 ?

有八卦嗎 ?


--

拜託 募了錢 漸凍人生好轉了多少 你有去看嗎 ? 拜託

 


本肥肥晚餐吃涼麵哦 配貢丸味噌湯哦

好貴貴欸 涼麵大的要50欸

吃完麵之後 就想說醬汁要不要喝掉

各位魯肥宅 會喝完嗎？

-----
Sent from JPTT on my HTC_D10u.

--
 

小弟在文山區的某區停電啦

沒有冷氣風扇快熱死了==

似乎只有我們社區停電

現在能幹嘛== 有卦嗎







--
三年前,台大研究所考試結束 某高姓資工老師 接到學生的一通電話
"老師!七不等於什麼??" 七不等於什麼?? 七不等於12345689 等於非七的數啊??
"不是啦老師!不要開玩笑了,七不等於什麼啦??" 是離散嗎?七不等於不存在七的集合啊?
"不是啦老師!這題是計算題啦" 你把題目傳給我看看 不久高姓老師收到了簡訊,嘆說:
"讀書要適度放鬆,不要讀到走火入魔" 他收到的簡訊是這樣子的:
" 7!= _______ " (5%)

--

全員避難中


保護避難的兄day們
停三小時了剛來一秒又沒了幹
幹我怎麼沒有==
看來可能是附近 為了測試吧 我們三小時了快死了==
 

一樣是南部
其他地方就不會把店開很大一間
錢都花在裝潢上面
像林皇宮開到高雄去直接開到開不下去
是不是只有台中人喜歡去裝潢比食物好的地方吃飯

--
 



  小魯最近尻槍尻的手都扭到了 想認識新朋友
  結果在tinder配對到了一個 小魯問她說 要不要一起看電影吃飯
  該名妹子說 你請客喔?
  小魯回答 不好意思 我們連就請客有點說不過去 這樣妳還願意見面嗎
  妹子:當然不願意阿 我不喜歡小氣的男生 另外已經有人約我了
  小魯:那祝你開心 掰

  到底憑什麼只是軟體配對到就活該請妳吃飯阿?請了是可以幹嘛逆?

--
幹 有推薦的中醫嗎
這句不錯 筆記一下
重點來了
幹她媽又不是多正 60分上下而已
我幹嘛花錢花時間請一個普妹吃飯還不知道能不能幹
 

日本的公共wifi超級強

小弟好幾次去東京根本也不辦網路。

反正wifi一堆爽用 又快


看看台灣的爛到爆

有人知道原因嗎

有八卦嗎

--
 


劉定騫〈一顆扭蛋的愛情〉

甘心被囚禁在
小小的空間裡等待
我深信有天你會前來
　
期待
墜落
再釋放
你終於來臨
　
卻只看見你
失望的表情
　
對不起啊
原來我不是你想要的那一個
　
回不去也不知道會去那裡
但我會一直記得
這樣的我
也曾被你
捧在手心

***

詩．聲．字


這聲音真好聽 有卦嗎?

--
 


剛剛肥宅在游泳的時候辣

換氣不小心喝到一口泳池的水

怎麼辦 今天水裡沒有妹子辣

都是大叔 阿姨 嘔嘔嘔嘔嘔

催吐有用嗎

U妹U八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
還沒破處 幹
肥宅文組
幹 你好聰明 我還沒離開
真香
 

1.媒體來源:

蕃薯藤新聞

2.記者署名

記者黃村杉／新北報導

3.完整新聞標題:

新北暑假陪讀夏令營　手工製墨及藍染等免費體驗受理報名

4.完整新聞內文:

記者黃村杉／新北報導



新北市立圖書館暑假課後陪讀特別推出「在地遊學」活動，以走讀的方式，帶學童觀察地
方特色產業文化，體驗手工製墨、藍染、當小小布袋戲藝師、學唱秀英花歌謠、認識北管
傳統樂器等，即日起報名，弱勢學童優先。另「幸福餐券」暑假期間仍持續提供弱勢學童
(低收、中低收、高風險、身心障礙)的用餐照顧，閱讀關懷不放假，有需要的家長多多利
用。

為照顧弱勢學童的暑假用餐及課業學習，新北市立圖書館每年暑假陪讀服務都會特別推出
免費的「暑假陪讀夏令營」，不僅提供暑假作業指導，還有豐富多元的閱讀學習活動，80
元的幸福餐券更不放假，讓有需要的學童在暑假中也能獲得妥善的用餐照顧。



今年的「暑假陪讀夏令營」特別以走讀的方式，推出新北在地遊學活動，以結合在地特色
的閱讀活動，帶孩子進行各種特別的文化體驗，包括：；走訪金山朱銘美術館、中和南勢角緬甸華
僑聚落；以及蘆洲「秀英花褒歌傳唱」等；同時結合「職人」體驗，讓學童可以透過實地
觀察及DIY體驗，感受在地生活，更加認識新北特色產業文化。

新北市立圖書館「暑假陪讀夏令營」活動即日起報名，活動免費，弱勢學童優先；幸福餐
券同時持續提供弱勢學童(低收、中低收、高風險、身心障礙)的用餐照顧，新北市28區34
間圖書分館均提供80元餐券服務，學童持券即可到便利商店兌換餐食，歡迎有需要的家長
多多利用。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

無

--
 


這家我五月才去買過和<U+83D3>子，
那時候我去尾久吃拉麵1/20。

吃完離開的時候，問了一下老闆尾久商店街現在還有什麼推薦的店，
老闆說那家和<U+83D3>子店還有開。



和<U+83D3>子店就在我的背後不遠處。

由於天色比較晚了，這家和<U+83D3>子店難得開到晚上七點，
其實在尾久商店街裡面，這家店真的開的比較晚，很多店都五點就關了。



這是網路上找到的圖。那天去的時候，我有看到老闆跟老闆的女兒，
老闆人滿客氣的，講話也很一般，女兒就是一般日本女生，有點可愛，
但印象不深。



他的豆大福一個只要110<U+5186>，我還笑著跟老闆說：「好吃的話再約時間來採訪您。」
老闆還問了我一下我哪裡來的，我說是台灣。
他看我騎腳踏車，還跟我推薦向島的「青柳正家」和<U+83D3>子店，
說他以前在這裡修業，可以去吃吃看。算是有點客氣又有點寂寞的人，
因為整條街那時很晚，就剩他一個人營業。

跟老闆聊到一半快七點的時候，老闆就說他還要去別的地方打工，
我跟老闆說很辛苦阿，他說最近生意真的不好，晚上還要去披薩店打工。
我那時心裡想怎麼有和<U+83D3>子店開成這樣的，也太拼了吧。

後來才知道大女兒上大學了，要賺學費。

昨天看報導的時候，新聞說女兒不是他親生的，
好像是結婚的時候太太與前夫生的。

而和<U+83D3>子買完的當天就吃完了，內餡的紅豆很紮實，
香氣很足，甜度剛好，真的是一顆很好吃的豆大福。。。。

--
 


剛剛放了一個屁
發現竟然沒有聲音
是不是吃壞肚子
還是得了什麼不可治的絕症
請駐版醫師幫我看一下
緊急！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我覺得應該將個作者移送法辦，警察局在設計這個檢舉功能的時候難道沒有考慮過
易用性嘛？當然有，他們是故意設計成這樣子的，避免有民眾大量檢舉或是因為一
時氣憤上去檢舉，透過申請程序的調整來檢討員警的負擔，要花這麼複雜的程序檢
舉，很多檢舉人就會打退堂鼓了，也讓這些違規的人有再一次的機會。

更何況，這個人居然利用政府的行政程序來營利，他不收費也就罷了，竟然還從檢
舉程序中賺錢？他消耗的可是公家機關的頻寬喔


再者，這麼嚴厲檢舉交通違規這件事，本來就是有很嚴重的問題的。

很多時候，交通違規根本是歷史共業，本來就很難一次根除。合法的停車位這麼貴
，數量又不多，一般人根本租不起，甚至還有人惡意炒作合法停車位，所以違規的
人只能選擇去非法停車，而且他們非法停車這麼久了，說趕走就趕走，很多人違規
超速，闖紅燈，違規停車，蛇行，也都是為了拼經濟，希望快點到達目的地。一次
把他們全部檢舉光，沒有車位停，難道不會有更多的社會問題嘛？

政府應該要先針對具有高危險性的違規行為或是停車位嚴格取締，至於那低度的違
規行為，例如超速10公里以內，沒有帶安全帽，在四線道的馬路旁邊路邊停車這些
，不能馬上處罰，要給他們時間改善，至少需要兩年輔導期，輔導他們改善，106年
5月20號以前的罰單只要他們來登記都應該作廢。這些低度風險的行為他們可以申請
20為期20年的豁免證書，以免任何交警在這段期間內又處罰他們。

像這樣才叫有效管理，一視同仁抓光，這不是民主的作法。

--
 

以前每次里長選舉政見就是拆基地台
可是基地台都拆了訊號不是很弱嗎？
基地台還是必須的吧
但是當時反對蓋基地台的人的必殺句就是
那就蓋你家旁邊啊
只是隔一陣子
好像有沒人關心基地台蓋哪了
只覺得我家訊號越來越好了
所以到底人都去哪了？
有沒有卦？

--
 

台語台看了幾天
感覺得出很用心

尤其每一個節目下方都有台語正字字幕
好專業

這樣眼睛看+耳朵聽
台語能力會進步很快

不過
台語台播出時間太短了
若能24小時放送更好

尤其希望未來有台語的青春偶像劇
找一些年輕帥哥美女來拍
集數不用多 好看最重要

可以跟台灣本地的歌手或團體合作
像找AKB48 TP來唱新型曲風的台語主題曲

或是開個非傳統型的台語歌唱比賽節目
以唱新型的台語流行歌曲為主
像這種的

或唱Leo王-快樂甘蔗人這類的歌
跟現有的其他頻道傳統歌唱節目也不衝突

總之才起步
而且預算又那麼少
能有這樣的表現
算很棒了

--


我是說希望24小時都有節目
跟品質無關啦

不過台語台預算真的太少了
應該增加才合理
沒錯
不知道是不是剛開台還是預算不夠的關係？

對，年輕人斷了就沒了
製作年輕人喜歡的節目很重要
現在台語台看起來是各年齡層都可以看的節目
還不錯
希望未來有更多以年輕人為對象的台語節目出現
很多元及用心+1
尤其現在正在重播以前的台語劇
不會出現那種一句台語裡摻好幾個國語詞彙的情況
很專業
這不是台語台的啦 XD
這也不是 XD
而且這不是台語啦
完全無關台語台謝謝...
可能是剛開台的關係我猜
希望不是預算太少的原因...
台語台的發音就很道地啦
而且還有正字字幕
 

你各位好
剛剛要開個信箱 一堆認證
登入也不給登
都過這麼久了
yahoo怎麼還沒被google淘汰啊

--
 

如題拉
亞洲大學
英國泰晤士報認證的全台非醫學院私校第一
老牌的東吳 輔大等私校完全看不到亞大車尾燈
亞洲大學是不是能跟四大並列了?
有沒有這方面的卦?

英國泰晤士報高等教育特刊9月26日公布2019全球最佳大學排行榜，台灣有32所大學上榜
，「中亞聯大」中國醫藥大學、亞洲大學（Asia University, Taiwan）雙雙入榜，中醫
大第505名，全台第4名、私立大學第1名；亞洲大學第934名，全台第19名、私大第6、非
醫學院類私校第1，兩校辦學績效再受國際肯定。

泰晤士報高教特刊（Times Higher Education）今年從全球86國、1萬7千多所大學中，評
選出1258所最佳大學，台灣有32所大學入榜，前3名都是國立大學，中醫大排名第4，亞洲
大學已連續3年名列全球最佳大學排名，是全台榮獲國際排行最年輕大學，備受矚目。



--
 

如題我包恩


是說阿

包恩之前都是看=咬人<U+732B>=的影片


後來發現Tocci<U+692D>奇也超可愛的//////


推薦給大家

--



--
 

我一直搞不定路邊停車
還有開高速公路會很想睡
自從某次被我旁邊的叫醒後
我就沒在開車了
叫醒我的是道路駕駛..
他說.. 你又睡了..

自駕車到底幾時才會成熟
我一直很想開車跟妹子去兜風


--
 

台中人就腦包
成本50元的東西賣100元當平價小吃 沒人想上門
一樣的東西你把門面跟內裝弄高級一點 成本50元賣500 一堆人排隊

--
 

台電強制把110V的輸出改成100V

相當於燈泡少10%亮度 電風扇少10%轉速

不會有感覺吧？

把110V的輸出降到100V強制大家省10%電

這樣全台灣不就多10%電能用了？

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名

黃宣尹

3.完整新聞標題:
獨／決定了？鍾小平爆：副市長在上海說柯文哲會選2020

4.完整新聞內文:


記者黃宣尹／台北報導

儘管被視為2020總統大選熱門人選，台北市長柯文哲對是否參選仍舊不願鬆口。不過有消
息傳出，國民黨台北市議員鍾小平已開始動員台北市的里長，替柯文哲籌組後援會，北市
府顧問蔡壁如今（8）接受媒體訪問也已證實此事。另外，鍾小平向《三立新聞網》透露
，柯文哲赴上海參加雙城論壇第二日晚間，宴請雙方官員、隨行議員及媒體吃宵夜時，與
會的台北市副市長鄧家基判斷柯文哲會參選總統。


蔡壁如今接受媒體訪問時指出，「他（鍾小平）有跟我說過，我跟他講還是不要離開黨好
了，但我們尊重他阿，因為那是他個人的想法，他就是很支持市長，他是有跟我提過這件
事，說當然是希望市長可以支持他，他不介意把地方的里長幫市長組一個後援會」，至於
鍾小平不介意離開國民黨？蔡壁如也表示「對阿」。


鍾小平接受《三立新聞網》電訪時則大方承認，目前已與200至300位里長聯絡，替柯文哲
籌組後援會迎接2020大選，也已跟台北市每個區的會長見面，「都蠻支持的，因為是自己
市長」。

至於是否認為



由於在國民黨中正萬華立委初選民調敗給前立委林郁方，無緣批藍袍選立委，現如此積極
替柯文哲運作，是有計畫代表白色力量選立委嗎？鍾小平表示，「選舉再看，我覺得還好
啦，是有計畫要用無黨選，拉淺藍、淺綠及中間選票，並希望柯文哲支持，現在被國民黨
停權6個月，黨沒有路給我走，曾永權（國民黨副主席）跟黃呂錦茹（國民黨台北市黨部
主委）要趕我走，但現在不考量退黨等事情，主要就是幫柯文哲動員里長跟若正式宣布參
選所須的連署事宜」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



氣韓煲柯

--
 

安安

最近看韓國跟日本在吵架啦

就覺得韓國人跟中國人滿像的

沒實力也敢跟人大小聲，嗆到現在韓國差不多要跪了

然後無限上綱的仇日，校樹都可以這樣被牽拖

這樣看起來韓國人484等於中國人?

--


--
 

中國當然直播很多，耍廢脫衣扣屄智障的直播一堆，但你有沒有發現到，除了中央核定的直播外，就是沒有利用手機平台的政治直播。

你柯匹幕僚小朋友也好，大朋友也好，在政治會談的現場搞個直播是想針對誰？

基本上，柯匹講的是對的，中國的確沒有政治人物「直播」的概念，播到一半被中止，真的是剛好而已，如同胡釆蘋提到，柯匹的幕僚真的有點瞎。


--
 

社區藍染研習 屯藝藍海藝術裝置



中華日報 記者黃俊昇／太平報導2019-07-08

為慶祝台中市屯區藝文中心成立十週年，近來特別邀請竹編藝術家徐暋盛及藍染藝術家湯
文君、劉俊卿製作「藍天彩染」大型藍染布條展示，為擴大參與性，並在大屯區內的十個
社區舉辦藍染研習，讓民眾藉由手作，體驗天然染色的趣味，一起作環保。

  劉俊卿指出，藍染文化要推廣需從生活用品來著手，讓生活注入美學。這次藍染社區研
習，選擇實用性高的環保布包手提袋，透過實作方式，讓民眾更加認識天然染色、藍染。
除了強調環保意識，透過親身體驗，獨一無二的作品更能滿足個人成就感。

  參與的社區民眾，利用紮染技法、藍靛冷染、浸泡、漂洗定色，完成一件件獨一無二的
作品。參與的阿嬤表示，第一次體驗藍染，過程非常新鮮有趣，看到自己手作的繽紛花樣
，十分開心。

  十個社區民眾共同製作染出的大型藍染布條，將於九月底在屯區藝文中心的戶外廣場、
茄苳樹區隨風搖曳，呈現藍海裝置藝術作品，屯藝中心歡迎民眾屆時蒞臨參觀，並參與特
別為十週年館慶籌劃的表演、展覽、講座、研習相關活動，共同享受十週年的喜悅。



屯區藝文中心前往社區辦理藍染研習。（記者黃俊昇翻攝）

--
 

最近常常看到電機轉到資工領域的人

可是積體電路的設計跟製造還沒退燒

離傳產也還有一段距離

為什麼會跑去剛剛崛起的資工領域呢?

還是其實資工已經準備要跟電機來個黃金交叉了呀?

電機人為什麼會想轉去資工領域呢?

--
真的不簡單，也是這樣才好奇呀
???   我沒有說資工領域不廣啊
 

乳蹄

最近我朋友要去國外留學了

他希望我能幫他繼續教一位家教妹妹

聽說是上流社會人家

但因為本肥宅學歷不夠

所以只好請我很會p圖的妹妹

幫我做出一張跟東踏取蜜一樣的大學畢業證書

好讓家教媽媽信服

進門後

看到家教學生的媽媽

散發出單純但又不失騷度的氣質

很想直接順時針方向抓她的奶

想問問閱歷豐富的各位

面對這種上流社會的女人要如何攻取 ?

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from my Android


--



 



--
 

前兩週員旅去九州福岡
我跑去吃日幣320的拉麵

吧檯前方是個人座的圓椅
點好餐後,喝著冰水等店家送餐
吃著拉麵的同時
後來旁邊來了一個眼鏡老阿北

點了餐後,磨著蒜頭
突然一聲
他自己沒坐好摔到地上去
然後翻倒冰水濺了我整個褲子

剎那間,想說是否要拉他一把
但我日文又破,同時又想說
不會被靠邀說是我推他的吧= =
（我吃個拉麵推他幹嘛...囧）

然後他就躺在地上,右手摀著一直哀嚎
吧檯前的店員只說了句:來救股蕾絲嘎?
吧檯前的每個客人都不知道發生啥事
但也沒人想起來去拉阿北...

大概個了一分鐘後,店員才走出來扶他
問他有沒有事,他說沒事沒事-

這時我才想到,他摀著眼眼睛可能是被冰水潑到...
哇咧！好險不是熱湯(那哀嚎的聲音跟燙傷一樣)

然後他就定位後,問了我有沒怎樣
我說沒事(只是像尿褲子...囧)

用餐後,走出店外,同事問我,這種情況算普遍嗎？
在台灣如果這樣,店家應該緊張死了~

我說我也不知??!
讓資深的日本鄉民通來解惑一下好了

--
 

我覺得是這樣拉

乾脆要先打贏那些健身網紅

集滿網紅徽章才可以去挑戰館長

但是在這之前也是要打贏他的員工

還有大雄

大家覺得呢?


:

--
 

RT

妹妹跟同學吵架
被她同學說
下面超香，比臭豆腐還香

請問這樣算8算罵人？
吉8吉的贏？
有木有八卦？

--
 

媒體來源：中央社

中央社記者吳柏緯台北8日電

有線電視暫緩分組付費 鄭自隆：應回歸市場機制

原定2020年上路的有線電視分組付費確定暫緩一年實施，引起各界譁然。不過有學者認為
，台灣的影視服務已有多元選擇，不須再以分組付費制度限制有線電視。

研議超過10年的有線電視分組付費制度，上路時間確定再度延期，對此政治大學傳播學院
教授鄭自隆表示，分組付費制度並不適合台灣的市場，而且現今台灣的影視服務不只有線
電視單一選擇，國家通訊傳播委員會（NCC）不須執意推動此一制度，應回歸市場機制。

鄭自隆分析，目前台灣的有線電視費率採行「吃到飽」的模式，是過去20多年的發展所奠
定的穩定模式，NCC作為主管機關，不需要過度干涉，「事實上，確實有些民眾喜歡這樣
的付費模式。」他提醒，分組付費制度不但可能影響系統業者與頻道業者，同時民眾要得
到較好的服務，成本也會大幅上升，例如「單頻單買」的制度，可能使得較受歡迎的頻道
，價格被拉的過高。

鄭自隆進一步指出，台灣有線電視的用戶數逐年下降是不爭的事實，而使用網路影視服務
的族群也不斷成長。現在除了有線電視外，目前台灣的市場上還有像是Youtube這類的影
音平台，不少有線電視的頻道都可以在上面直接收看。此外，不少線上影音服務（OTT）
所提供的原創與自製內容，對於消費者來說也是不同的選擇。

「如果民眾已經不需要有線電視，那麼市場機制就會逐步將這個服務淘汰。」鄭自隆認為
，目前台灣的影視服務市場已經屬於多元競爭，在這樣的前提之下，NCC不宜對特定一種
服務做過多的管制。他也呼籲NCC應藉此機會懸崖勒馬，重新思考有線電視的相關政策。
（編輯：楊凱翔）1080708

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這東西還能延期啊

--
 



索羅門自媒體街訪 逾八成挺台灣邦交

【新唐人亞太台 2019 年 07 月 08 日訊】中共積極挖台灣牆腳，索羅門群島新政府派出
考察團，在考慮邦交。七月七日國慶前夕，當地自媒體(UMI NAO)(6日)發布影片，在首都
街頭，訪問民眾的意願。

UMI NAO街訪節目主持人：「你喜灣中國，還是台灣？」

索羅門群島首都民眾：「台灣是真正的好朋友。」

索羅門群島首都民眾：「台灣。(為什麼是台灣？)...中國(PRC)就帶來很多問題，他們來
這佔據我們的土地，但也沒帶來什麼，真的很糟糕，你現在看周圍的店家都是他們(PRC)
的。」

索羅門群島首都民眾：「因為他們都帶著資金來到索羅門，所以他們兩個國家我都支持。
」

索羅門群島首都民眾：「我讀到一些有關中國(共)的媒體報導，提到了一些海島國家無法
償還的債務問題，我會害怕我們國家面臨一樣問題。」

索羅門群島首都民眾：「我不喜歡中國(共)，我當然是站在台灣這邊。而且直到現在，他
(台)還是與我們站在同一陣線。」

索羅門群島首都民眾：「因為台灣為我們帶來農業的發展，而且他們(台)也雇用了很多索
羅門人，這是為什麼我喜歡台灣的原因，而我們擁有土地。」

索羅門群島首都民眾：「因為我們的友誼已經維持了很多年，這段關係不是一蹴可幾的。
」

索羅門群島首都民眾：「台灣，是台灣。因為台灣在我們的『種族動亂』後，一直幫助我
們，所以我們應該繼續跟他們站在同一陣線。」

(On The Street with Bradaman)主持人在首都街頭，隨機訪問11名路人，1個人對台灣跟
大陸都支持，1人選擇中國大陸，希望跟鄰國一樣，得到北京的投資建設；9個人，選擇台
灣。7月7日國慶日，美國國務卿致索羅門的賀詞中，談到夥伴關係，特別提到和「台灣」
等民主國家，建立自由開放印太區域的願景。

--
 

我們的航空公司已經輪流
罷過一輪了
不知道對面的空姐有沒
霸過
認真問
有嗎

--
 



（中央社記者葉素萍台北8日電）媒體報導，宜蘭市與美國洛克維爾市簽約，締結姐妹市
，總統蔡英文以台灣總統之名，已準備好賀文，並親自簽名，交由市長江聰淵帶往美國。
總統府今天說，稱呼模式不需要做政治解讀。

聯合報日前報導，宜蘭市將與美國馬里蘭州洛克維爾市(Rockville)簽約，締結姐妹市，
蔡總統還以台灣總統之名，已準備好賀文，並親自簽名，交由宜蘭市長江聰淵帶往美國。

這份文件上印著，並有蔡總統簽名。網路上出
現質疑聲音，認為蔡政府擅改國號。

總統府晚間指出，這件賀文是由宜蘭市公所準備，並請蔡總統簽署，文件上所載雖有國名
縮寫「R.O.C.」，但仍非屬中央或總統府的文件。總統府在正式文書中都使用
President,Republic of China（Taiwan），沒有例外。

總統府解釋，相關稱呼模式，在2016年蔡總統訪問巴拿馬的時候就有被討論過。當時蔡總
統就說，2300萬人選出來的總統，以台灣的總統稱呼並不為過，這也是國際上很多人、很
多媒體對國家元首的稱呼，不需要做政治的解讀，衍生不必要的困擾。（編輯：李信寬）

完整新聞連結 (或短網址):

備註:


              正式國號    =國家通稱(簡稱；慣稱)

         阿拉伯埃及共和國 =埃及

大不列顛及北愛爾蘭聯合王國=英國

            赫爾維蒂亞聯邦=瑞士

                  

以上的等號對比還不夠貼切，ROC國號將比各國國號更加不受用。所以更正確的應該是：

                           9.25毛崩潰

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
國號叫宇宙國也沒用，通稱還是叫台灣。
 

這兩天感覺紫煙已經有些走火入魔

看來只剩怪盜團能解救她惹∼

不知道殿堂的關鍵字跟地點是啥

有卦？

--
 

來來來，來看看是不是不小心打了韓導的臉XDDD

，盼選民要能獨立思考。



韓國瑜出生於

韓22歲投票時：1957+22=

可是民進黨何時成立？ 



以上來源：維基百科(、


--
 

硼鋁鎵銦鉈 後面就沒了
C Si Ge Sn Pb 後面就沒了

結果現在小朋友的元素表長出了好多元素

是不是問元素表就可以問出年紀

--
 




中國最大的電器製造商，海爾大裁員





外商走了，剩下無良的中國中小企業。









缺錢怎麼辦，當然是找人民要錢啊！











破產怎麼辦，當然就是增稅啊！







銀行沒錢怎麼辦，政府接管，不然就限制換匯啊！







個人信用分數評比，範圍越來越大囉！







媒體跟法院必須姓黨







給大家看看中國各省及一線城市平均年薪

別忘了，中國的稅率比台灣高，一線城市的物價也比台灣高。

一線城市的平均年薪才50萬上下。





補個笑話









建議韓國瑜到中國參選領導吧！發大財......






    非韓不投！習下韓上！


--
 

是這樣啦
小弟剛剛在整理手機的相簿
小弟手機相簿主要就是旅行的照片
然後一堆追星存的女偶像的照片
還有一堆批踢踢上鄉民的梗圖
差不多是這樣
阿你各位鄉民的手機相簿都存什麼啊
卦？


--
女友一號

女友二號

女友三號


--
 




     日本是亞洲最敢穿的國家嗎？這我不知道 我覺得不是

     但日本一定是亞洲最會穿搭的國家

     韓國人的美是靠整形 日本人的美是靠打扮

     日本人穿搭的風格真的很好看

     日本人即使年紀大了也很注重穿搭

     所以亞洲如果要票選時尚之都的話一定是東京當選

     韓國人其實也很會穿搭啦 只是感覺沒有日本人穿搭的細緻

     台灣人就是不愛也不會穿搭的一群

     中國人是愛穿搭 但是中國人的審美觀真的與眾不同 一副很土的樣子

     總之 如果以打扮這方面來看 日本一定是亞洲第一





--
 

安安 晚安 晚餐吃魚
魯題

本肥自以為40歲還是男女孩

不算高齡

那除了金城武

還有哪些更高齡的名人

ptt有人瑞嗎
有八卦嗎
--


--
 

台灣人去日本會覺得吃飯很貴

隨便個飯、拉麵都幾百塊台幣

是台灣的好幾倍

不過可能因為人均比日本低很多所以喊貴

一般日本上班族、服務業家庭

如果不會煮飯，只當外食族

也會抱怨貴嗎？


--
 

RT

肥肥看到長榮因為罷工17天每天損失3400萬

加起來總共5.78億

那麼肥肥就想知道

台積電的輪班回sow肥宅如果罷工17天會怎樣嗎?

有台積肥宅罷工會損失多少的卦咪

o'_'o

--
 

新北市立漳和國民中學，簡稱為漳和國中。

是一所位在中華民國新北市中和區的市立國民中學。

成立於1980年，為中和區第三所國中。

2009年基測考上前三志願升學率僅0.511%。

校地面積3.8097公頃。

前三志願升學率才0.5會不會太誇張了？

我們中正國中51%上前三志願吧

漳和國中是一間怎麼樣的國中啊?

--
 


小美人魚愛莉兒為了見王子

跟烏蘇拉用聲音換了非常實用的雙腿

最後卻導致烏蘇拉得到三叉戟成為海王

這一切都是愛莉兒的錯！有沒有八卦！

--
 




目前全世界主要國家都能GOOGLE地圖中找到街景,
就連獨裁的越南柬埔寨都可以,
可是大陸卻是沒辦法找到,那怕是北京上海等一線大都市也一樣,
有沒有八卦呢?

--
 

想當年，皇帝下令徵召士兵來保衛國家，花木蘭的父親年齡很大，
膝下又沒有兒子可以代父從軍，於是木蘭主動向父親請求，代替他
老人家從軍。可是這位老父怎麼看怎麼像習大大...





有沒有八卦？

--
 

【新聞稿】桃園市產業總工會回應王浩宇議員不實指控，呼籲桃園市政府出面澄清聲明

2019/07/08
資料來源: 桃園市產業總工會



有關7月7日（日）桃園市議員王浩宇於臉書發表對本會之不實言論，指涉本會拿政府補助
出國玩（），本會澄清如下：

（1）本會歷來舉辦活動，凡申請主管機關桃園市政府勞動局任何經費，均以國內為原則
，從無以市政府經費，主辦或協辦任何需至國外考察研討或訓練之活動，遑論藉此讓本會
幹部『出國玩』。

對於王浩宇議員之惡意指控，已嚴重侵害本會名譽，本會嚴正聲明『絕無此事』，請議員
提出證據，否則本會不排除視情況提出告訴。

（2）本會向主管機關申請之經費，皆依照『 桃園市政府補助工會團體辦理勞工教育及育
樂活動實施要點』進行申請及核銷，絕無違法之情事。

經查，王議員可能指涉桃園市政府在107年6月25日至29日，『107年赴日考察工會運作及
職業安全衛生案』之行程（）。對此本會聲明如下：

（1）本次行程係由主管機關『桃園市政府勞動局』主辦，本會確實與桃園市多家工會一
同受到市政府邀請，目的也為出國考察，而非「出國玩」。

（2）本會認為，王浩宇議員對於本次活動及內容之質疑，應由主辦單位桃園市政府勞動
局出面說明。當時本會受邀時確實是主管機關以『出國考察』之理由，請本會推派人員參
加。對於主管機關所主辦之活動，本會一直以來秉持正面態度積極參與，然而事隔半年卻
受到王浩宇議員之質疑，本會強烈希望主辦單位『桃園市政府勞動局』出面詳細說明此次
活動內容！

（3）本次考察行程，桃園市勞動局極力邀請多家工會，包括：桃園市境內三大市級總工
會（桃園市總工會、桃園市職業總工會及本會）；其他聯合組織（台灣機械業工會聯合會
、 中華民國車輛委員會、中華民國國際機場工會聯合會），以及數家企業、職業基層工
會（桃園市縫紉業職業工會、桃園市汽車駕駛員職業工會、桃園市華通電腦股份有限公司
企業工會、桃園市營造業職業工會、桃園市泥水業職業工會、桃園市鐵工業職業工會、桃
園市燙髮美容職業工會、中華汽車企業工會）。

此次活動，本會僅派一員參加，對比另外市級總工會派員三名及兩名，係屬派員最少，並
且全體參與人員包含政府官員一共22員，本會實在不明白受到王浩宇議員特別點名批評的
理由為何？

（4）最後再次呼籲桃園市政府勞動局出面說明此次活動之目的、內容、實際意義、參與
人員，並且對於王浩宇議員所指涉『有筆預算是桃園市政府讓桃產總的幹部到日本考察（
玩）用的』、『幹部私下又要拿市府錢補助出國玩是哪招？』做出說明。

否則王議員之指控，嚴重影響桃園市民對於桃園市政府之信任，將導致桃園市政府勞動局
形象受損，使桃園市民誤以為勞動局濫用公帑。並且也嚴重影響本會對於主管機關舉辦行
程之信任。

為避免遭受不實惡意批評之風險，主辦單位卻無法承擔澄清之責任，本會將慎重評估出席
主管機關舉辦活動之效益。


--
 

前陣子我接了小班制的家教   五位女高中生一班

起先她們又皮  成績又爛  差點被退學

後來經過了好一段時間的努力  五個傻蛋的成績終於漸漸有起色

看來應該能夠順利畢業了   真D感動


不過今天我卻接到了一則震驚的消息

那個大姊臨時決定要休學   不打算畢業了

好像要去當網紅還是啥的

她之前也拍過幾部電影



幹   怎麼辦??

這樣我的薪水就少掉五分之一了欸

崩潰

機掰欸  這可不是一筆小數目

當初不是說好要教到畢業的嗎??

現在怎搞這齣戲?


有沒有家教女學生不想畢業要休學的八卦??

要怎樣才能讓她想畢業啊??

我該怎辦??

大家幫一下好嗎?

--


全亞洲最帥氣的男人

--
 

手動置頂喇

回答一下 用人民的納稅錢幹了什麼

可以請大家打給各自選區的台北市議員

請教 柯幕僚這問題嗎？

尤其是請教
寫

--
 

這種廣告有誇大的嫌疑

因為要改善交通

不是靠檢舉的數量就夠了

還要看吃案量多少

如果吃案量太大

檢舉再多也沒什麼用

反而會因為檢舉量太龐大

造成承辦人員起肚爛就會影響到處理品質了

--
 

到哪家公司哪家公司就衰退

AMD原本都快不行了自從教主離職後就真的重返農藥了

而APPLE自從教主加入後iPhone銷量就不如預期了

有沒有教主484薪水小偷的八卦?

--
                                                                    ▇                                                                                                  ◢▼                                                                

--
 


想到B站就賭爛

這兩年只要AKB相關影片一有人上傳，

操，馬上就被人檢舉刪掉了，以前都沒抓那麼兇，

一個大陸聚集一大堆的盜版網站跟別人講版權??


害我現在每次都要先下載才看影片，

才不會看到一半去洗個澡回來視頻就不見了。


--

AKB新希望  西川怜!!




--
有一說法是盜版團SNH48 那些粉絲 只要看到AKB的影片就瘋狂檢舉，
所以才會被很快就下架了，阿不然AKS抓也沒那麼快。
 


正妹難伺候 這是個錯誤觀念

正確來講 普妹也一樣難伺候

魯魯剛出社會時

知道自己 沒錢 沒車 外表又路人

在公司女同事介紹下

認識同一棟辦公大樓的粉領族

基本上 她就是個普妹 不漂亮但也不醜

但是交往過程 一樣毛一堆

她加班 要幫她買晚餐 送到公司

魯叔加班到8.9點 回家路上 還要幫她買點心

要請她買個晚餐 會要她的命 OB

最討厭的是 會拿魯魯跟 她朋友.同學的男友比較

(後來分手也是這些事 因為買車的事)

台女不管外貌如何 基本上都一樣

交了男友 就把自己當公主 把男友當僕人

跟她講道理  她會嘟著嘴跟你講 你不夠愛她 才會計較








--
 



  金正八好正 好想幹她
  有她的八卦嗎 好像演過屍速列車
  有漢子個性又可愛

--
 

安安大家好 餓死抬頭

現在4G網路吃到飽不到500就吃得飽飽的

打遊戲不延遲、網路穩定、直播看片穩定

是說手機螢幕也不是很大應該也不太需要8k除非電視電腦

真正有用到的可能會是工廠、公司、公家機關、交通建設、自動駕駛、農業、醫療、金融
等等一堆產業

可預期會造成天翻地覆的通訊革命



那所以我說到時候出來假設消費者月租1XXX吃到飽

多花2倍的錢

一般消費者可以做什麼應用呢？

以後都不用出門直接機器人遠端連線出門？

8k 16k VR？？

取代固網？？

有卦卦嗎？












無人商店是產業端，消費者端用4G就夠了吧，我現在也都用手機支付很順暢呀
 我看新聞英國現在5G剛出好像30英鎊（大約1000初台幣）就吃到飽不限速了欸...
這我想過，但這也是車輛硬體吧，但車子汰換期遠超手機，感覺還要有段時間才普及，到
時可能6G都來了
現在中華固網還是貴的要死，我家300m，1000多塊價錢很硬都不會掉的感覺...
這真的爽，但怕到時候大家都買自駕車結果馬路塞爆哈哈
這樣感覺續航可以大幅提升感覺還不錯，但一來也有問題，網路公司主機不能當機或出問
題不然什麼都不能用xDD
期待，如果共享的話，未來交通成本勢必能降低到不可思議的地步，但我覺得一人自駕車
問題也是會影響交通
真的，可預期以後資料中心會很重要
 

剛剛開水管

突然看到五月天的瘋狂世界出現在首頁

想說這幾百年前的老歌怎麼又跑出來

是不是水管演算又怎麼了

結果一點進去

沒想到是新mv

我印象中已經很多次了

這幾年五月天不斷把以前的歌稍微重新編曲

然後又重拍mv

有沒有這樣一直炒冷飯要幹嘛的八卦？

--
 



世大運頻傳捷報！鞍馬王子李智凱摘金2連霸


【新唐人亞太台 2019 年 07 月 08 日訊】歡迎回來，今年的拿坡里世大運賽程
，還在進行當中，而中華隊是持續傳來捷報。像是鞍馬王子李智凱昨天(7號)繳
出了15.400分的佳績，成功奪下了金牌，而另一位體操好手唐嘉鴻也在單槓決賽
中勇奪金牌。截至昨天(7號)，中華隊已經拿下了4金5銀3銅，暫時排在獎牌榜的
第七位。

轉播員：「中華台北，李智凱。」台灣鞍馬王子李智凱，參加拿坡里世大運競技
體操單項決賽，再度演出拿手的「湯瑪斯迴旋」。

轉播員：「他的操控動作做得非常好，完美落地！這是大師級的。」完美落地的
這一刻，全場沸騰，連現場轉播員都驚嘆不已。

轉播員：「多麼高的分數！15.400分，」繳出全場最高15.400分，李智凱成了今
年鞍馬決賽中，唯一突破15分大關的選手，成功摘下金牌，並寫下世大運鞍馬二
連霸。

中華隊體操好手 李智凱：「分數又出來15.400的時候高分，我真的是太感動了
、太開心了，鞍馬能順利拿下二連霸，其實就是一直在締造一個新的歷史、一個
不可思議，也是希望未來的話，可以自己再更努力一點，當然目標還是放在2020
東京奧運，希望可以像這場賽事一樣，有這麼好的表現。」李智凱也創下台灣體
操史上，在世大運勇奪兩面金牌的第一人。而另一位台灣好手唐嘉鴻，則是在單
槓決賽中，以14.700高分，奪下金牌。

中華隊體操好手 唐嘉鴻：「很感謝很多幫助我的人，更開心的點是，我把6.3這
一套做得很成功，也把我們之前世界盃失敗的經驗累積起來，然後回去做修正，
那這次做到一個很完美的改善。」本屆的世大運，台灣體操隊總共收穫2金、1
銀、1 銅，而台灣游泳好手王星皓，則是在游泳男子200公尺混合式決賽摘下銅
牌，成為台灣游泳史上拿到世大運獎牌第一人。而接下來的田徑、網球等項目即
將展開，台灣體壇好手有望再添獎牌。

新唐人亞太電視 趙庭譽 整理報導

--
 

阿

當初不是說好我們小組要一起共患難嗎?


怎麼現在遇到第一個難關就想跑了

還遲遲不下來船上?

有卦??

--
 

1.媒體來源:

UDN

2.記者署名

記者吳淑君、李承穎╱即時報導

3.完整新聞標題:

台鐵喋血案表揚有功人員 網罵：殉職員警還沒出殯

4.完整新聞內文:

鐵路警察李承翰處理補票糾紛因公殉職，震撼全國，但當時車上的旅客，在警方及台鐵人
員保護下，沒有受到傷害，台灣鐵路管理局長張政源今天在嘉義火車站表揚有功人員。台
鐵官方臉書專頁po出這則訊息，許多網友怒罵，殉職的員警都還沒出殯，現在台鐵是在表
揚什麼東西呀？

台鐵局表揚高雄車班組車長傅至宏、嘉義站員呂秉諭、嘉義車班組車長沈俊吉和嘉義市第
一分局長榮派出所警員張宇哲、李春霖等人。

台鐵局說，今天表揚會是要安頓人心，希望警員的生命不要白白犧牲，表揚會前也為他默
哀一分鐘，也希望能夠建構旅客安全的乘車環境，因此台鐵局在表揚會中提出四點防範要
點，例如，嚴格執行無票旅客不得進站乘車，建構車廂內的監視器等，做為改善作為，希
望不要再有類似事件發生。

另外，也肯定保護乘客安全的有功人員，希望透過鼓勵他們的英勇作為，未來更加保護乘
客安全，預防犯罪，也能夠跟鐵路警察全力配合。

但這則訊息po在fun台鐵臉書專頁，吸引近300則留言，卻幾乎是一面倒在開罵，許多人指
出，殉職員警人都還沒出殯，辦什麼表揚會？這無疑是在受害家屬傷口上撒鹽，太過分了
。

還有人說，有人成功救了那個警察的生命，才值得表揚吧，怎麼感覺在慶祝什麼。倒下的
都還沒公祭，現在就先辦表揚囉?

更有人指出，到底那裡有功？害一個年輕的員警失去生命，當初如果多一些資訊告訴處理
的員警，或是請求更多的員警支援，或是一開始幫忙疏散乘客讓員警可以更安心處理，這
些有做到嗎？看到這個表揚真的很諷刺，為何台鐵局不把這些經費省下來，給李警員家屬
那會更好些。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


幹睡到中午就整天沒吃東西啦

剛剛8.多才出去買三輪車關東煮

挖耖勒 夾一夾292

其中232是關東煮啦 60是麻辣泡麵

喔對這是兩個人一起吃的

這樣會很多ㄇ？？都幾

有沒有關東煮夾多少的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 

剛剛在難波<U+99C5>附近的小巷稍微散步了一下
忽然間有好幾個穿成JK的女生拿這個傳單給小弟我
請問一下八卦版的30cm Ecup 老司機們
這個是純聊天嗎？
還是半套店呢？



這是價目表
30分鐘 5000<U+5186>
60分鐘 10000<U+5186>
90分鐘 14000<U+5186>



--
是<U+307F><U+308B>(Miru)啦......
 



2019-07-08 20:47聯合報 記者林伯驊╱即時報導

韓國瑜接受中天新聞專訪，又重提台獨議題，韓強調若要台獨，就是要戰爭，連總統蔡英
文也不敢宣布台獨，所以沒有台獨，但一定要台灣優先，心手相連。

韓國瑜說，若要宣布台獨，勢必就要戰爭，那年輕人將大量傷亡，民進黨一定也有黨員內
心是反對台獨的，台獨議題根本不存在，否則為何蔡英文不宣布獨立。

韓國瑜提出，「沒有台獨，但是一定要台灣優先」，台灣人民要心手相連。


台北市長柯文哲預計明天走訪高雄，高雄市長韓國瑜說「非常歡迎」。聯合報系資料照片
／記者劉學聖攝影



--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
李言

3.完整新聞標題:
FedEx推24小時美護照代辦 收費不菲

4.完整新聞內文:

聯邦快遞辦公（FedEx Office）推出加急辦理護照業務。（JOEL SAGET/AFP/Getty
Images)

【大紀元2019年07月07日訊】（大紀元記者李言編譯報導）如果你已經預訂了最後一刻的
國外旅行，但還需要一本護照，可以試著聯繫一下聯邦快遞（FedEx）————這家美國
快遞公司目前推出護照加急辦理業務。

據福克斯新聞報導，今年夏天，該公司與RushMyPassport合作，在美國提供加急護照辦理
服務，包括申請和更新護照以及更新護照照片。

美國國務院需要6∼8週時間處理護照申請———原來的從4週增加至目前的6週。聯邦快遞
將在2,000個辦公地點或在線提供護照辦理業務，客戶可以在最快24小時內拿到自己的護
照。

加速服務有5個級別，其中最快的是24小時拿到護照。其它加急服務等級包括：次日服務
，需要2個工作日；優先服務，需要3到5個工作日；緊急服務，需要6到7個工作日；標準
服務，需要8到10個工作日。

還有一項服務是護照緊急更新，這需要10到12個工作日，但僅限護照更新。



不過，聯邦快遞的護照處理服務可不便宜。根據該公司網站顯示的內容，不算運費或政府
費用，客戶需支付449美元的24小時服務；349美元的次日服務；249美元的優先服務；169
美元的高峰服務和119美元的標準服務。如果是護照快速更新，客戶需要支付99美元。

根據來自美國國務院的信息，額外的政府費用（不包括運費）可高達145美元，因為新的
護照本費用為110美元 。如果是第一次申請護照，還需要另外支付35美元的費用。

與聯邦快遞加急服務相比，國務院加急處理成本為60美元，等待2∼3週，送貨上門。

在辦理護照加急業務時，聯邦快遞客戶可以購買兩張2英寸×2英寸照片，和過夜郵遞服務
。

根據新聞發布中的說法，申請人還可以通過審批程序跟蹤他們的申請，並獲得「護照專家
提供的全天候免費幫助」。

「我們中的許多人都經歷過出門前拿不到護照的窘迫。這項便捷的服務將有助於消除經常
出現的混亂和常見錯誤，並有助於簡化流程。」聯邦快遞首席運營官金·迪克森（Kim
Dixon）在發布會上表示。

責任編輯：李緣

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:李明

3.完整新聞標題:
從否認到承認 陸官媒:三峽大壩變形因有「彈性」

4.完整新聞內文:
【新唐人北京時間2019年07月08日訊】近日，有關中國三峽樞紐工程大壩已變形的消息在
中國網絡社群中熱傳，引起社會輿論的關注和長江中下遊民眾的擔憂。中共官媒先是發文
安撫稱「大壩沒變形」，其後又有官媒引述專家承認三峽大壩有變形現象但處於「彈性狀
態」，並力證三峽工程「仍然安全」。

近日，有中國網民在社交媒體上發表了「三峽大壩已經變形」的消息，並上載曝光了一張
從空中俯瞰拍攝的三峽大壩圖片，顯示有一段壩體有明顯扭曲的現象。其後有陸媒指稱，
這張「三峽大壩變形」的衛星地圖是由谷歌公司通過其商業合作夥伴的一顆民用衛星2018
年2月23日拍攝的圖片。

一時間，長江三峽大壩已變形的消息引發眾多網友的圍觀與討論，不少居住生活在長江中
下游的民眾開始擔心如果大壩出現嚴重質量問題而導致潰壩，恐危及自身的生命安全。

之後，中共央企中國航天科技集團的官方微博於7月4日發帖「闢謠」稱，「親測，三峽大
壩沒毛病！！！」並發布了一張據稱為高分六號衛星拍攝到三峽大壩俯瞰圖片。


中共央企中國航天科技集團為三峽大壩變形闢謠而發布的圖片。（網絡圖片）

與此同時，中共官媒澎湃新聞也發報導稱，「三峽大壩發生變形可能潰壩」的傳言是「假
消息」。這篇報導還聲稱，通過查詢騰訊衛星圖，顯示當前三峽大壩的壩體「無變形」。

不過，仍然有眾多網友對於中國航天科技集團以及騰訊衛星圖的真實性持懷疑態度，質疑
該圖片的拍攝未能顯示出細節的真實狀況。

至7月6日和7日，另外兩家中共官媒發表的相關報導則分別引述專家的說法稱，三峽壩體
雖然出現了變形，但那是處於「彈性狀態」，屬於正常現象，並保證三峽樞紐工程的各方
面指標都正常。

其中，《新京報》7月6日的報導稱，三峽樞紐工程的大壩為混凝土重力壩，壩頂高程185m
，最大壩高181m，大壩軸線全長2309.5m，基岩為前震旦紀閃雲斜長花崗岩。該工程設立
了門類齊全數量龐大的安全監測設施。

這篇報導羅列了一系列2006年至2019年4月有關三峽工程的檢測項目和指數之後，引述三
峽樞紐工程質量檢查「專家」稱，中國工程院2015年7月完成了《三峽工程建設第三方獨
立評估綜合報告》，評估意見認為「三峽樞紐建築物各項監測值均在設計允許範圍內」。
專家組稱，目前大壩的「垂直位移」和「水平位移」分布與壩高相關，表現為河床中間大
，兩岸逐漸減小，而「壩體變形處於彈性狀態，各項指標均在設計允許範圍內」。

中共官媒中新網7月7日也發表了類似的報導，強調壩體變形「處於彈性狀態」，屬於正常
範圍內的現象。

官媒如此這般各說不一，引起網民對官媒說謊的更大疑慮。

事實上，中國三峽大壩從籌備興建到開始施工，在水利工程的眾多專家中一直都存在巨大
的爭議。其爭議的焦點，除了該工程可能對長江流域的生態和文化古<U+8FF9>造成不可逆轉的破
壞之外，也包括三峽大壩一旦由於各種難以預估的原因而發生潰壩現象，將對長江中下游
居民的生命財產安全造成嚴重危害。

（記者李明綜合報導/責任編輯：明軒）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


大概是21.左右從臺北車站離站的忠孝幹線，
要下忠孝橋要到重安街口站時，
司機突然拿起廣播和全車的人說請大家國民黨初選支持韓國瑜，
整車的人全傻眼乾笑，然後就下車了。
超級誇張，我想也沒有人敢跟司機爭執
畢竟他掌控方向盤 = 掌握全車的命

有沒有公車司機是韓粉的八卦ㄚ

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01MDA.

--
 

記得以前都會有台電台水

來家裡外面抄電表水錶

不知道現在還有沒有

還是等已經連線了呢

--
 

1.媒體來源:自由時報


2.記者署名 記者郭安家


3.完整新聞標題:倒戈挺柯還分析郭董選情 鍾小平嗆國民黨主委歐巴桑


4.完整新聞內文:
國民黨台北市議員鍾小平今晚受訪鬆口將「倒戈」，他已和2、300位里長聯絡，要替台北
市長柯文哲組2020後援會，此外，他也一定會以無黨籍在台北市立委第5選區（萬華）參
選到底；至於柯是否挺他選立委？他說，柯還未宣布選總統，等柯選總統，再跟柯談。

「我要離開國民黨！」鍾小平今晚接到記者來電直說，今年4月國民黨辦台北市第5選區初
選，他認為市黨部作業不公，曾赴台北地檢署告黨部主委黃呂錦茹涉嫌圖利、違反選罷法
，黃呂錦茹竟要將他停權6個月，黨中央原本說不處理，為什麼現在要繼續「弄」他，國
民黨副主席曾永權從頭尾對他有意見，和黃呂聯手讓他待不下去，「是妳（黃呂）逼我走
！」

鍾小平還批說，今年4月國民黨立委黨內初選「作弊」，「又用理由停我權，我犯了國民
黨什麼天條？當初我當黨部主委，丁守中早就贏了台北市長，找個歐巴桑（黃呂錦茹）當
主委，造成不可收拾局面，現在還要弄我，我寧可有尊嚴自己走」。

鍾小平表示，日前去上海參加雙城論壇，他曾和柯文哲聊天，並對柯說「我判斷你會選總
統」，柯一副躍躍欲試仍沒鬆口，但柯一直問選總統的利弊得失。他說，當時也對柯分析
，總統蔡英文希望高雄市長韓國瑜選總統，如此柯就比較吃不到國民黨票；若郭台銘參選
，可吃到蔡的票，但藍營同時也吐一些票給柯，「當然比較有利，我的判斷跟柯文哲差不
多。」

鍾小平指出，他在台灣也與蔡壁如見面，並答應幫柯文哲組一個後援會；至於柯是否挺他
選立委？他說，柯還未宣布選總統，等柯選總統，再跟柯談。

國民黨台北市黨部主委黃呂錦茹受訪說，有耳聞此事，將進一步查證釐清是否違反黨紀；
她說，國民黨有五位參選人正進行總統初選民調，五人都很優秀，又不是沒有人，黨員只
能支持一個，豈可公然跟黨對幹，最重可開除黨籍！


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

肥宅前陣子
認識一個超級超級可愛的正妹
第一天出門她就請我吃甜點
還問我應該沒有口水病吧？
兩人就一起享用甜點

還一起去湖邊散步
晚上去海邊看星星









後來就........







後記......
俗話說： 談錢傷感情
現在我是談感情傷錢
不過還好是小錢
她真的超級可愛的

-----
Sent from JPTT on my HTC 2Q55100.

--






--
對啊 形影不離 嗚嗚
她負責採購 我負責洗碗
我當初也不知道她有大雞雞啊啊啊
大雞雞DerLa

還好我當天只有帶500元 嘻嘻
 




如果你有機會去搭大都市的末班電車，你會發現乘客真他媽多
而如果你去搭下午五六點的電車，你也會發現乘客真他媽多

這代表什麼呢？雖然日本存在著一群被慣老闆按在地上摩擦的社畜
但同時也存在著一群準時上下班的普通上班族

所以不管社會風氣如何，你想辦法混入準時下班那群人就好了

假設台灣有30%是天天爆肝，欠老闆幹的社畜
剩下的70%是準時下班的一般人，日本則相反70%社畜30%一般人

那你在台灣當那30%的社畜
用阿嬤的膝蓋骨想也知道你比日本那30%一般人還痛苦

結論就是大環境會有影響，但路是人走出來的，沒有一定的法則
重點是你要有離職與換工作重新出發的勇氣與信念

已台灣鬼島來說，如果已經受夠了當22k的狗社畜，卻又沒有一技之長
那何不實踐消極中的積極，換一份涼爽蘇胡的22k，快樂的領底底薪
反之有一技之長的話，那就慢慢換到薪水與壓力都可接受的工作就好了

對了，最後和你說，日本打工仔一輩子也買不起房子啦









因為他們大概半輩子大概就買到了，ㄏㄏ


--
 

初什麼選？有什麼好選的？大家現在還看不明白國民黨的相聲大戲嗎？



現在國民黨的策略就是，靠韓國瑜炒熱氣氛找出所有的鐵票，然後收集所有綠營的砲火。

反正韓國瑜的鐵粉忠誠度極高，就算三民自24小時播韓國瑜的負面新聞應該也毫無影響。

所有國民黨反面陣營無論想選啥鬼，反正卯起來罵韓國瑜就對了，正好著了國民黨的招。

被罵的人爽，坦走所有砲火；罵人的爽，博得新聞版面，增加知名度才容易選上。

而韓國瑜的極端對立化，讓中間選民覺得郭台銘似乎走的是中間路線，可以考慮看看。



等到局勢變成：韓粉+果凍粉>當選門檻，這時候就進入 Phase 2，

開始由國民黨內線丟出內部資訊給民進黨，逼韓國瑜選不下去。

民進黨拿到情報的當然爽，增加知名度的機會來了，繼續爽打韓國瑜撈票。

這時候韓國瑜打悲情牌黯然退選激起韓粉悲憤之情，把韓粉票通通灌在果凍上，

明年我們就有果凍總統了。

--
 

館長常常都開直播半夜2點才睡 ， 睡眠不足 飲食不正常、壓力大 ，身體就算有再厚的本錢也不堪這樣長期透支， 40歲也步入中年了， 這次的健康報告透露出警訊，三酸甘油酯過高、肺浸潤， 之前硬舉大重量耳朵流血，其實就代表顱內也出血了。



--
 

大家好啊
如果埼玉參加瓶蓋挑戰會怎樣
他有辦法一腳就踢飛餓狼
他會直接把瓶蓋踢爆嗎
有沒有八卦

--
有一天早上起來，橡皮筋伸個懶腰，就射了。

--
 

手機偷拍短褲妙齡女　賣場民眾合力揪狼

記者 李潔 吳筱凡 / 攝影 王興堂 報導 2019/07/08 20:02

一間大賣場發生偷拍事件！被害女子當時穿著短褲，搭乘手扶梯，發現背後一名
男子，拿手機偷拍她的臀部，氣得揪住對方打110報案，警方事後到場，查看手機相簿
時，確實發現一段偷拍影片，立刻將男子帶回派出所做筆錄，並將他依照妨害秘密罪送
辦。



戴黑框眼鏡的男子脹紅了臉，脖子也被人緊緊掐住，站在賣場走道，原來前一刻，他涉
嫌拿手機偷拍其他女性顧客。

記者李潔：「被害女子搭乘賣場電扶梯的時候，遭人拿手機偷拍，但因為這邊顧客來來
往往，這個行為當下就被發現。」



偷拍事件發生在新北市蘆洲一間大賣場，上個月底傍晚5點半，被害女子穿短褲站在電
扶梯前往3樓，有熱心民眾看見她被偷拍，立刻跟她說，同時揪住偷拍狼，質問為什麼
這麼做，男子一度想和解，但被害人堅決報案；警方事後將這名年約30歲的黃姓男子帶
回派出所做筆錄，發現手機裡面確實有段偷拍影片，嫌犯才坦承犯案，被依妨害秘密罪
移送地檢署。

只是日前電扶梯偷拍，幾乎都發生在捷運站，這回怎麼連賣場也成了犯案地點？對比北
捷與賣場手扶梯，捷運是階梯式角度大速度快，賣場屬於平面式角度比較緩，嫌犯在這
偷拍，恐怕是相當貼近被害人。



律師廖芳萱：「比如說這個女生很漂亮，或是她的腿很美，我只拍一般人都看得到的地
方，那就可能就不涉及到偷拍，因為可能那跟隱私無關，那可能就是社維法看是不是調
戲，調戲異性那就是6千元以下，或者是性騷擾防治法就是1到10萬。」

依刑法，偷拍隱私部位恐處三年以下有期徒刑或30萬元以下罰金，但實務上刑事構成要
件比較嚴謹，大多個案只拍到大腿，沒拍到私密處，最終都判無罪，不過律師建議，被
害人仍然可以透過民事訴訟得到補償，別讓偷拍狼為所欲為。



--
 


不管是電影、電視劇還是動畫、漫畫

大家一定都有心目中的經典之作

有些作品就是刷多少次都不膩

每過1.2年都要翻出來看一次

大家都多刷哪些作品？

--
 


各位八卦版鄉民們晚安
我朋友的媽媽今天7/8晚上5：50-6：00之間
行經台北承德路五段和士商路的交叉路口
被另一台機車擦撞
手腳挫傷現在人在醫院
對方傷勢較嚴重
需要行車記錄器畫面確認誰有打方向燈
來釐清肇事責任

首位提供完整清楚畫面的版友可以
得到懸賞金500p
希望有版友可以提供畫面給我
感激不盡QAQ
______________________________________

感謝各位八卦版鄉民的推文和轉發
目前已收到站內信
是非常清楚的記錄器畫面！！
肇事車主在左邊要往右轉
但是！他沒有打方向燈
我朋友的媽媽是在他右邊的直行車
直接被他像骨牌一樣撞倒
現在可以釐清肇事責任了ˊˇˋ
真的非常感謝各位鄉民的幫忙
以及版主幫忙置頂文章
在此至上萬分的謝意（鞠躬
撒花:-P




-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1877.

--
請問W大是有經過事發現場嗎？
好滴了解 感謝w大：）沒事兒
謝謝t大建議 我會去問看看的^_^
謝謝你！！！
我不住天母欸 也沒有群組 可以麻煩e大幫我轉貼嗎QAQ
更 感謝各位鄉民的幫推 記錄器畫面已經收到了唷！謝謝大家的幫忙：）
真滴感動QAQ
 



馬路當賽車場！2機車山路競速慘噴飛
三立新聞網
2019年7月8日 上午10:05
記者姜翔／新北報導

真的別把馬路當賽車場！有一名無辜車主開車經過山路，對向車道兩輛機車疑似為了耍帥
過彎，做出賽車手的壓車架勢，沒想到兩輛機車一起轉倒，滑到對向車道，讓車主嚇了好
大一跳，甚至連車上的小孩都當場放聲大哭。

透過行車紀錄器可以看到，駕駛當時正準備經過一處向左的彎道，沒想到這時候對向車道
的兩輛機車疑似在山路上飆車。前方的這輛紅色機車先是轉倒之後，後方的另一輛機車也
反應不及跟著摔車，兩輛車就這樣衝向對向車道，讓駕駛當場嚇傻，就連車上的小孩也嚎
啕大哭。幸好當時的車速不快，後方的汽車駕駛及時反應。

這段畫面曝光後引發網友討論，有人認為騎士這樣的騎車方式根本是自殺式攻擊，也有網
友砲轟「沒摔死就好好工作等著賠錢吧」。影片甚至釣出退役的賽車手，他建議真的喜歡
競速，應該去正規的賽車場，租一天的費用也沒多少錢，反而安全許多。

--

　 　
SG   0.21   1,139  0.15    197  0.03
TPE  0.55   2,979  0.30  3,506  0.35

--
 

回頭沒事看了一下金庸小說

神雕第一個魔頭　赤練仙子李莫愁

實力大概有全真七子等級

一出場就到處虐菜　而且做事心狠手辣

連小孩　路人　不會武功的打掃僕人都隨手亂殺

這種金庸小說裡面少見的沒原則反派

正在殺害死對頭小龍女並奪取夢寐以求的玉女心經時　

被楊過不顧一切捨命直接抱住

金庸描寫這段是：


這瞬息之間，李莫愁已連轉了十幾次念頭

知道事勢危急，生死只間一發，

然而被他抱在懷中卻是 


楊過當時也不過是十六歲的高二屁孩

小鮮肉要怎麼能帥到讓李莫愁吃了春藥一樣不想掙扎？？


有沒有楊過高二的時候有多帥的八卦？？

--

  
  
  
   
    

--
 

阿肥我本來以為肥宅是世界上最臭的生物了，
沒想到今天在河濱跑步時，只要旁邊有老男人經過，
就會揚起一股混雜著汗味的腐臭味，著實令人反胃，
肥宅的體味跟那個味道完全不是同一個檔次，阿肥我只能甘拜下風

難道這就是老人臭嗎？要怎樣才能擺脫出現這種味道的命運啊？有八卦嗎？

--
 

本肥宅最近追烏龍派出所動畫版

葛飾署的警員很多身懷絕技

兩津這個主人公不用說，地表最強之人

中川和麗子財力驚人，沒有什麼辦不到的事

本田騎上機車就無敵

左近寺柔道很猛

波爾波號稱活動軍火庫

寺井愛家好爸爸

麻里愛泰拳冠軍

小纏各種能幹，阿兩得意的東西他全會而且比阿兩猛

大原所長專治兩津


看來看去，動畫版出現頻率高的警察中，似乎小町和奈緒子最沒路用

若硬要比較，小町某些級數抓犯人還挺管用，跟阿兩合力破獲強盜集團

奈緒子勢利眼就算，開車技術差只會尖叫，隨便的8+9都可以屌虐他


是不是動畫版中小町奈緒子真的最沒貢獻？


--
    可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭
經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？
    白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。
江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……
但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」
                                                            金庸<白馬嘯西風>(完)

--
 

會
只
。
持
為
投
選

有一種人是這樣的

人生中說的許多事都在說謊

這種癥狀就是慣性說謊

認真觀察你會發現

他連小事都會說謊

我就認識一個這種人

同事分享出國心得

他就說自己也去過如何如何

然後被打臉根本沒去過

或是朋友說喜歡那個偶像

他也說喜歡然後虎爛怎麼追偶像

也是被打臉

或是朋友說自己有混血血統

他依然說謊說自己也是


這種人很可悲

他的人生都是在謊言中度過的

有時候也必須騙自己謊言是真的

否則他的人生經驗根本連不起來

--
 

有哦~他是我在東華大學的學長。

那時候的東華企管壘球隊，正處於大四面臨畢業，大三人數不足，

大二球技仍需精進的時候，大一的我和其他新生，一起報名參加壘球隊。

貴鬆鬆的系隊球衣、球褲跟有背號的球衣短T，每件都是１千元，手套一個１.５K，壘球
一顆８０元，打擊手套一組１.３K，裝備袋一個１千，加入還有系隊費用要繳，主要是購
買球棒跟報名比賽用，從參加系壘後，才知道什麼是貴族運動，帥氣也是需要金錢做後盾
的。

劉定騫，當時不叫這個名字，是大四才改的，他那時背號是３６號，主要防守外野，每次
都能守備美技，甚至撈過全壘打接殺。

曾經，很多學長虧他，要不是身高比較矮，一定很多女生倒貼。

學長幽默風趣，時常在比賽時練肖話，也會跟其他同年級的學長互虧。

當時的北企盃、大企盃、東部盃的奪冠主力是學長那屆跟我們這屆，在我

下兩屆才又出現斷層。


只有有一場比賽，因為預賽遇上元智企管，以一分之差輸球飲恨，那次冠軍就是元智企管
，才沒得名。

學長對於文學有相當濃厚的興趣，對於文字藝術更是有深入的研究。

他的行書草書如行雲流水，據說還在外島留下墨寶。

大概是這樣。




--
 

ETtoday

蔡英文稱1124假訊息吃盡苦頭　下令整合Line群組抗謠言

記者陶本和／台北報導

總統蔡英文8日與新北市議員舉行便當會，繼續跟基層座談。她在閉門會議中表示，1124
的選戰在「假消息」上吃盡苦頭，因此面對大選，要用Line群組來對抗謠言，希望議員在
地方聽到什麼，用群組通報給總部或行政院，要馬上來處理。

對於蔡英文跟新北議員座談，鮮少露面的前黨秘書長洪耀福也現身，擔任總統重要的競選
幹部；他向與會的議員們表示，蔡英文對於新北一直有很深的情感，這禮拜就要出訪友邦
，時間緊迫但還是到議會跟大家聊一聊。

洪耀福表示，蔡英文最主要是要感謝大家，在這次黨內初選，各位夥伴跟戰友，在困難的
時候支持總統，很和平完成黨內的初選，過程也非常完美，有競爭但在公平民主的機制下
，結果是可以團結全黨的。

蔡英文在會中致詞時表示，議員們的組織基本上都還在，短期內沒有連任的壓力，可以全
心投入，現在主要是在全國面要打出力道；另一方面，是在老人家、比較有意見的這些人
要怎麼面對跟處理。

此外，蔡英文強調，重點之一就是Line群組，在1124選戰中吃了苦頭的，就是假消息實在
太多，因此要盡快把群組整合起來，跟競選總部可以有一個適當的聯繫，「用群組來對抗
謠言」。她希望議員在地方聽到什麼，可以用群組趕快通報給總部跟行政院，可以馬上處
理。

對於成立Line的群組，新北市議員張志豪表示，他們在LINE上成立蔡英文競選辦公室和新
北市議員的選戰群組，目的就是隨時可反映地方輿情及提供建議。



--
                              07/08 22:23
 

吃陽春麵通常不會只點一碗麵！
魯味櫃子裡有滿滿的配料，
不點實在對不起自己∼
米血、海帶、魯蛋、豆干、粉腸、大腸、小腸...
陽春麵一定要點什麼配料才夠味呢？

--
 

這樣問不禮貌
空姐姐姐不要生氣
正常來說
其實都有化妝
看起來都不錯
有沒有那種化妝後也很醜的
空姐
有嗎

--
 

改片名也沒用 王大陸「小小的願望」遭中國撤檔  楊昭彥



中國大陸媒體報導，電影「小小的願望」片商5日表示，由於「製作原因」，7月18日無法在中國上映，具體上映日期將延期再定。失望的中國影迷猜測，該片遭到撤檔，問題就出在「願望」。

新浪娛樂報導，由台灣藝人王大陸、中國大陸影星魏大勳、彭昱暢聯合主演的「小小的願望」，原來的片名是「偉大的願望」，早已敲定7月18日上映，但片商於6月25日發表聲明，宣佈片名改為「小小的願望」，理由是「應市場需求」。

聲明意有所指稱，「每個平凡人的願望都是偉大的」，請大家繼續支持，7月18日見。當時即被指遭廣電當局整改，被迫改名。

「小小的願望」講述身患肌肉萎縮症的18歲少年高遠(彭昱暢 飾)，被醫生告知時日不多，決心在臨死之前完成一個願望，那就是成為一個真正的男人。他的死黨徐浩(王大陸 飾)和張正陽(魏大勛 飾)決定不惜一切奮戰到底，讓高遠在臨死前完成「破處」的願望。

「小小的願望」只是溫馨喜劇電影，卻仍難逃被撤檔，引發中國大陸網民憤怒，在微博新聞討論串一面倒痛批當局連看電影的小小願望也要封殺；新浪為此趕緊封鎖相關討論串內容。

許多網民推測，問題就出在願望，就算電影早已通過審查，現在偉大的祖國即將迎來70週年國慶，「破處」完全不符合社會主義核心價值觀，「就算偉大的改成小小的，這種願望都是不能有的」。

「小小的願望」被撤檔，並非王大陸首度在中國市場碰壁。他主演的古裝連續劇「狼殿下」，早在2017年9月殺青，但因為當局祭出「限古令」，至今仍無法開播。

此前，中國大陸7月暑假檔期已有「八佰」、「少年的你」兩部電影被撤檔。

講述八百壯士堅守四行倉庫的電影「八佰」，因「技術原因」取消播映。外界指向電影涉嫌美化國民黨及多次出現青天白日滿地紅的國旗。

據報導，中國大陸女星周冬雨和易烊千璽主演「少年的你」，日前宣布撤檔，原因則是內容涉及高考制度和校園霸凌。

--
 

安安
pq打屁股

前陣子空服罷工
一直強調空服過勞會影響飛安
結果被鄉民狂打臉
說空服除了彎腰道歉跟端盤子
沒有空服飛機照常起降
而且根本被航空公司當成免洗雜魚
一貼徵人告式
一夠票公主強破頭應徵
免洗雜魚源源不竭

不過最近爆出在機長entree下料的說法

是不是證明

空服真的能影響飛安？？

空服真的很重要？？

--
 

如題
我剛剛吃晚餐配這部








這部的名稱剛好就如同標題
只要長得可愛，即使是變態你也喜歡嗎？

我就在想啊
男人的話大概管他啥變不變態，一定能接受的
臉好看奶大比較重要，啥變不變態根本無所謂

那如果換成女生的角度
只要有錢，即使是變態你也喜歡嗎？

有沒有相關八卦?

--
 


22:00的重要檔期竟然播放十一年前的冷飯

歡喜來逗陣，雖然我以前很喜歡看但對於華

視如此沒有競爭力感到難過，電視真的一天

比一天還難看了嗚嗚，各位鄉民都看幾台？

P.S我以前很喜歡趙虹喬，可是被捲入奇怪的事件

就從電視上消失了，還改名閃婚嗚嗚
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這一看就沒騎過大重的網美
只是拍拍照裝模作樣
大重行駛中引擎溫度最高可以破65度
尤其公升級的溫度更高
把妳整塊皮燙下來都沒問題
妳以為那些騎大重的
每次都要穿重裝是穿好玩的嗎？

--
 


最近板上一篇  三峽大壩衛星空照圖歪曲 的新聞

一堆人開始在底下推黨的風向

甚至還有所謂的"專業"理組出來專業解說




講的頭頭是道，
底下前五十名推文也一整個營造文組&PTT=低能

的風向



結果黨的爸爸一個大改口

現在又被打臉打超大聲


這現象很有趣

除了原始推文底下快百推的風向發言外

還有所謂的假專業，搭配五十幾樓的推文讚賞，

讓還不太明理的閱聽者，也開始產生：

「這個專業真的有料 」的感覺。


現在是不是只要有一百五十個帳號

在頭家發文之後，搶前五十推文

就能在八卦版眾口鑠金了？



夏特，錢包也get shot 惹，幫QQ






--
 


各位30cm Acup大家好大家晚安

安安我肥宅辣

就是阿

那個阿

當初美國肥肥欺負我們水水的空姐

要空姐服務如廁的時候

水水的空姐崩潰大哭

台灣的肥肥各個義憤填膺想報仇

結果本肥今天吃飯話家常的時候

本肥的朋友胖胖跟本肥說

又不是他擦的
        又不是他擦的
                又不是他擦的

是座艙長擦的



為什麼總是有人能把別人的功勞攬在身上

該出來開記者會的是座艙長吧

該崩崩的也不該4水水的空姐

有掛嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
怕多一味

 

煙圈　往上　
任屋頂的吊扇　都畫成花　
全畫成花

有沒有煙圈往上畫成花的八卦

--
 

如題，
雖然現在 F.I.R 裡已經是飛被踢掉了，
換主唱笑死，整天被嘲諷。
但如果在一年前，你是經營者，有機會選擇，
會選擇把誰踢掉？有沒有八卦？

--


--
 

新聞，八卦完全只剩紙菸而已
18k金似乎讓人遺忘老
江山代有新人出
一山還比一山高
紙煙不愧是工會的主力
犧牲自己也要保全18金
犧牲小我這種情懷
實在令人動容感動
一直說好姐妹，好姐妹
看來真的不是嘴上說說而已
紙菸是不是救了18k金?

--
 

空姐領回三寶在家睡飽飽，準備要回去上班過著工作玩樂代購的日子，
順便藉著工會爭取來的三天休息時間，好好的想想要如何80非我族類，
有了計謀後開始在賴、FB、IG上開始到處開砲，長榮也開始不斷接招，
有沒有哪些招還沒有被公開的，讓我們這些無辜小老百姓，不幸坐到
廖廖、紙菸所服務的班機時，也可以先有心理準備，鄉民有沒有卦？?

--
 


先聲明我沒把票投給幽靈現任市長。

雖然已經是近兩個月前的新聞了，

據說台中北屯太原段要興建的
社會住宅被取消，

現在已經開始招標了。

幽靈現任市長說是因為該路段需求不大，

所以要改到西屯國安那邊興建。


>>這邊搞錯了，
>>國安原本就有預計要興建，
>>只是新增50戶而已
>>差點被文宣騙去


有人知道這次他們市府評估的需求量
是怎麼算出來的嗎？有卦嗎？

--

沒錯。
之前早已規劃要興建，
只是現在取消北屯東山，
並在原本要建在西屯的多加50戶


不過，
要是本來生活圈就在北屯的租屋族，
要他搬去西屯也是徒增困擾。
又不是全台中人都在中科工作。

 


會信的大概全都低能吧，還是同事？



你就回答我這個問題就好，Y / N

因為從你的答案，就已經可以判斷你講的話
有沒有參考價值了，不是嗎？




從你的舉例就知道你的斤兩了，譁眾取寵的傢伙
現在抓不到你沒關係~反正老天都看著囉，你繼續吧
這種文章被推爆~可悲可嘆

這種邏輯...要睡覺了，懶得吐槽了，你高興就好
當別人都沒出過社會...(搖頭)愛PO就再多PO一點吧

:

--
你舉個例啊~柯p嘴賤？ Y
柯P不會用人？ Y
柯P 不適合當政治人物？ Y
還有話說嗎？喔，你只是來潑屎的而已啊？早說嘛

嗯嗯~講不出個道理，直接講廢話，你也蠻在行的啊

誰跟你在廠公~現在都外包的好嗎？
一間公關公司幾百幾千個帳號，小工作室幾十上百個帳號
===
.無論 代 發文 或 推文 或 寄信 1次，收費均相同
已登入100次帳號 - 98元/次
已登入200次帳號 - 198元/次
已登入300次帳號 - 298元/次
已登入1000次帳號 - 398元/次
代發文以後，協助轉收、轉寄、轉交站內信、回信 - 98元/次 (10封內)

計費很簡單，發文、回文、推文分開計費，
發1回0推1 = 1+0+1 = 2則
回1回0推1 = 1+0+1 = 2則
發1回1推1 = 1+1+1 = 3則

 

真是奇怪的問題，他的幕僚都說是他自己委託，你不去問幕僚本人去問柯文哲？

那我也要問蔡英文，吳祥輝跟葛特曼來台的花費的經費來源從哪來，

簡書培的偷錄案是誰在背後指使，目的為何？不知道蔡英文願不願意回答

--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
黨主席花錢請人需要自己來嗎?
簡是民進黨員、新潮流成員，跟蔡英文關係密切，常常站在蔡英文身旁
沒人請難道吳祥輝是錢太多沒地方花嗎？
 

改內容不就好了
像是主角臨死前想見習近平一面
死黨拼命想幫他完成願望
我保證馬上就會過關..

--
 

不小心弄破一個R罐子

吸到裡面的紫色煙霧

我是不是要被超夢變成寶可夢了？

有沒有訓練師救救我？



--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
蕭律生

3.完整新聞標題:
傳大五毛「染香」被帶走問話 出境時遭拒

4.完整新聞內文:
【大紀元2019年07月08日訊】7月7日，澳籍華裔作家楊恆均的妻子袁小靚（即「五毛黨」
「染香」），被中共當局帶走問話。此前兩天，其曾試圖離開中國返回澳洲，但被拒出境
。今年初，楊恆均回國後被中共當局帶走調查。

7月8日，澳大利亞廣播公司（ABC）報導稱，7月7日，楊恆均的妻子袁小靚一度被中共當
局帶走，並被問話了2個小時。5日，袁小靚試圖離開中國返回澳大利亞時被拒出境。

袁小靚目前待在一個村莊裡躲避中共的追查。楊恆均的朋友、悉尼科技大學教授馮崇義說
，中共當局曾向袁小靚明確表示，如果她接受國際傳媒訪問，將受到懲罰。

袁小靚，是知名的「五毛黨」「染香」。她此前經常發表言論，維護中共專制獨裁政權、
大罵西方的民主自由，曾說「民主在亞洲不成功」等。她與孔慶東、司馬南等人都被指是
中共的「超級大五毛」。

今年1月19日，她和丈夫楊恆均、女兒從美國紐約飛抵廣州後，楊恆均在廣州機場直接被
中共當局帶走調查，至今未釋放。

香港《明報》曾在楊恆均被抓後，引述北京的消息說，楊恆均是中共江派安排的海外特務
，這次被抓實質上是北京當局清洗海外江派特工的行動之一。

4月8日，袁小靚接受澳大利亞廣播公司（ABC）採訪並哭著請求澳大利亞政府從中共手上
救出她丈夫。

當時，網民見到袁小靚今昔差別後，紛紛留言諷刺：「五毛的下場」、「五毛悲歌」。「
三個月前，還高調囂張地大放厥詞，稱共產黨的專制也是民主，批評西方民主世界的種種
不是！三個月後的前天，卻對著西方記者鏡頭跪求西方國家拯救她的男人！」#

責任編輯：蕭律生

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

剛剛看直播 看到企鵝妹昨天還在韓國玩水槍
結果傍晚就看到她在台灣
突然出現在台大公館商圈


▲吃鐵板燒






▼逛台大 公館商圈



▼買新衣服 馬上換上新衣



▼逛台大 公館商圈





▼路邊試吃沒吃過的雞胗

▼路邊試吃沒吃過的鴨舌


▼四處逛




有沒有企鵝妹怎麼這麼常到台灣的卦？
記得不久前才看她台灣環島一圈
昨天還在韓國
今天又到台灣了?

--
 

關於這個習俗

不能說妳以前沒聽過妳就說沒有

既然人家說有這習俗就要尊重人家

比較保險的做法就是現在有擲筆習俗的喪家

或是有擲筆習俗的長官以後要辦喪事

大家記得去致意時要擲筆就不會有錯了


--
 

法
願
當?
多?
新
週
下
涉
內
很好啊很好啊很好啊
在偉大祖國的面前
什麼都要低頭
誰叫你要賺人民幣
片名要符合思想
內容要合黨的道德
以後編排場景劇情連服裝
都要有黨的構思
就吞了吧
人民幣賺爽爽，爽爽賺

--
 

各位肥宅晚安

買宵夜沒?

四大-台大、清交、成大

四中-中央、中山、中興、中正

台北有台大、政大

桃園有中央

台中有中興

台南有成大

高雄有中山

那新北有什麼?

只有學店嗎?

肛五八卦?

--
鄉民不是都嗆四大四中以外都學店 現在又有北大了
 

安全士官廣播

現在時間

妖洞兩拐

部隊熄燈

請各位士官兵趕緊入睡

一但沒睡被我抓到

軍法處理

決不寬帶


--
 











這幾天三峽大壩扭曲變形的消息炒得沸沸揚揚
感覺傳說中台灣飛彈反制的假想敵就快要不見
如果它真的潰堤
台灣人第一時間該做什麼呢？
準備再次捐錢給祖國
讓他們製作飛彈來瞄準台灣嗎？
還是為他們默哀一分鐘後就恢復正常生活？
或是有什麼更好的提議

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN.

--
 

大家安安 就是阿

最近忙著宣傳電影 上半年爆紅榜第3名 狂賭之淵最近剛在台灣上映的<U+6D5C><U+8FBA>美波

上禮拜去參加月曆的活動 新月曆在生日那天發行 在北海道拍攝10代最後的夏天 還附64頁
的寫真書

雖然感覺是月曆和寫真書包在一起賣

不過買月曆還送寫真書<U+6D5C><U+8FBA>美波是不是良心商人

有迷有八卦

--
請支持北海道的少女 




--


 

是這樣的
作為一個不會游泳小螞蟻
覺得其實喝到一點是沒問題的
當初小學學游泳的時候
泳池的水都都當開水喝了
完全無法理解你為什麼會這樣問
然後呀 游泳池要選乾淨和順眼的
不然都是一堆奇怪的人和你游
還佔了你的游泳空間實在很煩
















--
 

這社會對肥宅太嚴苛了

偷拍

基本上沒啥罪

被公布姓氏 長相 肥度 年齡
根本是人格抹殺了


反觀仙人跳母豬

肥宅臭了嗎
幹

--
 

肥宅我覺得很奇怪

為什麼稱讚女生的時候

視覺--長相很好看

聽覺--聲音好聽

都算稱讚，女生會很開心

嗅覺--真香

聽起來就很變態

有沒有八卦阿?



--
 

4J格Young子辣
肥肥我有兩位朋友
一位每天都在打電動
另一位每天認真研究理論，看書，看資料
可4可4
他們好像都賺hen多錢
肥肥我應該向誰學習呢？
肥肥我hen困擾R


--
 

美洲盃》熱蘇斯傳射建功染紅哭著退場　巴西3-1勝祕魯12年首冠

麗台運動報



【詹健全／綜合報導】爭議不斷的美洲盃，今進行最終冠軍大戰，地主巴西靠著前鋒熱蘇斯
（Gabriel Jesus）的1傳1射，最終以3比1打敗祕魯，睽違12年後再度於美洲盃封王，這也
是巴西第9度在美洲盃冠軍，但冠軍數仍少於烏拉圭的15次和阿根廷的14冠。

巴西前4次做為美洲盃地主，包括1919、1922、1949和1989年，巴西今在冠軍戰中沿用前一
場淘汰阿根廷的陣容，巴西在預賽就曾以5比0大勝祕魯，兩隊再度於冠軍賽二度交手。

開場後祕魯積極防守，但巴西在第15分鐘首次射門就開胡，熱蘇斯在左路突破傳中，艾弗頓
(Everton)在禁區內凌空抽射進球，這1球也終結了美洲盃決賽的255分進球荒，上個美洲盃
決賽的進球已經是2011年烏拉圭拉圭之戰。

但祕魯在第44分鐘靠著巴西防守手球，獲得1個12碼球，由格雷羅(P.Guerrero)操刀射進，
祕魯一度扳成平手，這也是巴西本屆美洲盃的唯一失球。

但巴西在上半結束前再度超前，阿圖爾(Arthur)拿球到禁區前沿傳球，熱蘇斯在門前12碼推
射進球，上半場巴西靠著熱蘇斯的1傳1射以2比1領先。

但巴西這場比賽的英雄熱蘇斯，卻在下半場第68分鐘意外在爭頂時撞倒對手桑布拉諾(Zambr
ano)，竟然被裁判判第2張黃牌遭驅逐出場，熱蘇斯表情相當驚訝，退場時還頻頻與第4裁判
理論，回到場外坐在台階上情緒崩潰掉淚，嘴吧還不斷喃喃不已。

但所幸少了1人的巴西在終場補時階段，艾弗頓強行突破被森布拉諾()撞倒在地，巴西獲得1
個12碼球，由理查利松操刀推進，終場巴西就以3比1打敗祕魯成功封王。

--
什麼是越位?
 
真人示範 2017/04/19 歐冠8強第二回合皇家越位線
 
Blue Is The Colour!!! 
 你怎能不愛足球!!!!!

--
 

欸欸欸
阿肥好像要國棟的打斷鼻樑毛巾
結果一看缺貨
問懷孕港女說沒貨，地下室也沒了

怎麼辦！
會不會再版
阿肥好想要，一定買個10條
買不到讓我茶不思飯不想的
感覺明天要瘦了555

--


八卦肥宅==

--
不是肥宅勿入
內行ㄉ
 

不好意思 請問
如果想要喝到正妹游過的水，
要跟在後面，還是擦肩而過游呢??

有鍵盤流體力學專家可以幫忙分析嗎


--
 

最近小弟朋友辭職想開公關公司

這塊餅感覺很多方面都能吃到

譬如洗評論呀 寫感想 帶風向

有感於現代人的智商

這塊真的做得起來嗎？

還是現在進場太晚了呢？

--
 

大家好 事情是這樣的

本魯肥宅之前在某免稅商品店工作

某天有個客人結帳時

本魯肥宅一如往常結帳

"總共50元"

客人"我這裡有零錢 湊69好了"

轉身回架上繼續選購

本魯肥宅覺得有點不舒服

不過並沒有想太多

那位客人拿著商品再次回到櫃台時

問了本魯肥宅

"這樣69有含稅嗎?"

本魯肥宅肯定這次他是在性騷擾了

馬上請店長出來處理

結果店長竟然幫客人說話

說客人沒惡意 只是想問價錢

本魯肥宅當下真的無語問蒼天

店長居然還當起皮條客幫客人喊價

本魯肥宅一怒之下辭職了

現在想起來還是心有餘悸

有沒有肥宅被性騷擾的八卦?

QQ

#MeToo










--
 

如果有個人

中文幹爆強

可以考上台大中文系

但是英數爛到炸

要填電機系

只能入勤益等級的學校


台大畢業可以嘴一輩子

但是可能最後淪為國考生

勤益電機畢程度也摸不到四中

甚至可能連國立研所也考不上

但是畢業科系吃香


請問該怎麼選？


--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

初入資本市場學習的投資人，多半會從技術指標開始著手，如RSI（相對強弱指標）、KD
（隨機指標）、MACD（平滑異同曲線）等……

各種指標琳瑯滿目，各有適用原則。但你知道嗎，其實技術指標的使用方式，跟你想像得
很不一樣。

以KD指標為例，一般坊間的股市專業書籍、或市場專家常說：「KD指標進入80以上為超買
區，宜獲利了結、甚至轉向放空；進入20以下為超賣區，宜空單回補、甚至轉布多單」。

為了印證傳統KD指標用法的正確性，我們透過程式交易軟體編寫程式碼，將「K值、D值均
小於20、且K值由下而上與D值黃金交叉作為買進點或空單回補點；K值、D值均大於80、且
K值由上而下與D值死亡交叉作為放空點或獲利了結點」。

根據上述邏輯編寫程式碼進行回測實證，結果是（以大台為例；如下表）：在8,000個交
易日內，一口大台不但虧損完9萬多元的保證金，甚至最高還一度倒賠逼近160萬。

另一方面，空單交易更糟糕，不但勝率低於多單、僅46.3%，平均虧損金額（10.73萬）同
樣遠大於平均獲利金額（7.58萬）。經過對傳統KD的實戰模擬及獲利分析後，其結果顯示
傳統對KD指標運用的操作觀念，完全是錯誤的。

在此情況下，難怪多數投資人運用KD指標作為買賣進出的依據，長期下來在無數次的大賠
小賺後，絕大多數最終仍以賠錢收場居多。

事實上，專家指出，每個技術指標的運用，都有其優缺點與使用上的限制，而且，技術指
標一般分為順勢指標與逆勢指標，投資人在使用任何指標作為買賣進出依據前，宜先對相
關指標進行深入的了解。

由於KD指標是逆勢指標，其最適合的使用時機，是當指數或股價出現盤整盤或箱型整理的
時候（如下圖白色方框內），KD指標準確度最高；但若是趨勢盤出現時，卻根據KD指標傳
統的決策法則作為買賣依據，則恐將面臨套牢或被軋的窘境。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

小妹我覺得啦
起碼男森要長得帥 有錢 身材好
喜歡玩我的屁屁 防範措施都有做好
或是喝我的黃金水
勉強能接受喔∼

不過要是想吃我的** 那絕對不行！
太噁心了！！！！
以上是來自一名女鄉民的建議
參考一下^_^

--
 

前世界重量級冠軍拳王，一拳下去直接打死人那種，

面對中國功夫這種套好招的表演體操，

還要假裝打的有來有往，

泰森不知道心理是怎麼想?

有沒有泰森跟葉問打的時候，心裡在想什麼的八卦嗎?

--
 

遭英外相強硬反擊中共大使轉口風：無意打外交戰



英國政府聲援香港人民反修例，令中共不滿。中共駐英大使聲稱，英國干預香港事務，是
「殖民者思維」。英國外長亨特對此發出嚴厲警告，指北京若不遵守《中英聯合聲明》，
將面對「嚴重後果」。中共大使隨後又轉變口風，稱北京無意與英國打外交戰。


香港反送中運動持續升溫，7.1衝擊立法會事件發生後，英國首相特雷莎梅、英國外長亨
特、前外長約翰遜等相繼表態，聲援反修例的香港民眾，引發中共官方不滿。

針對香港問題，英國外長亨特與中共駐英國大使劉曉明，分別發表針鋒相對的言論，令中
英關係緊張。不過，亨特日前對北京發出嚴厲警告之後，劉曉明的口風似乎有所轉變。

7月7日，劉曉明接受英國BBC電視臺訪問時說，北京無意與英國進行外交戰。

在此之前，3日上午，劉曉明曾召開記者會，聲稱英國政府站在錯誤一邊，發表不當言論
，干預香港事務，對香港抱有「殖民者的思維」。

劉曉明所指的「不當言論」是亨特對香港7.1衝擊立法會事件後的表態。亨特2日對媒體表
示，「我們敦促當局不要把事件當作鎮壓的藉口，而是要理解事件發生的根本原因，是港
人對他們的基本自由受到侵害深感焦慮。」

在劉曉明發出批評英國言論的當天下午，英國外交部即傳召劉曉明，要求他為此言論作出
解釋，並指出他的評論是「不可接受也不正確的」。


亨特本人也對此做出強硬回擊，4日，他就香港問題接受BBC採訪時發出警告，北京若不遵
守1984年的《中英聯合聲明》，將面對「嚴重後果」。

亨特說，他承認香港是中國的一部分，但是也希望中英之間訂定的《中英聯合聲明》能得
到尊重保障。「我們1984年簽署的協議，需要維持50年。英國希望各方都能遵守這一協議
。」

他表示，如果中共真的強力打壓香港示威者，英國不會「嚥下這口氣」。他會保留英國所
可以做的所有選項，不排除制裁中共或驅逐中共外交官的可能。

亨特說，他譴責任何暴力，並警告北京當局不要用「暴力鎮壓」回應。

亨特不僅是英國外交大臣、同時也正在角逐英國保守黨黨魁，若取勝便會成為下一任英國
首相。

旅美時事評論人士唐靖遠認為，「如果中共真的在事實上踐踏它自己簽署的國際條約，最
輕的後果是，它僅存的那一點點國際公信力也會被瓦解。它與其他國家的談判，可能也會
因它自己的信用破產，而面臨難產或破局。」

（記者羅婷婷報導/責任編輯：文慧）


--

英國：真M...

--
 

大家好  甲霸枚？
花木蘭的預告出了
和小時候的動畫不一樣
有小龍女-劉亦菲
沒有吳宗憲配的木須龍

當初的主題曲 成龍-男子漢
朗朗上口的好歌
去KTV卻很少看人點
如果點了會讓氣氛降到冰點嗎？？
有沒有在KTV點過這首的人來現身說法

本魯很想點 但很孬怕被大家笑：（

--
 

很扯

每個人都沒破處就直接滅國

假道學的社會

不過其實改個配音字幕就好

把破處改文明一點的字眼

例如有人可以幫忙吸精

憑這麼高大上的詞 意思又有87％像

不用大改應該就能通過審查



我是說製作人通過7年牢獄的審查


無法
就出
的願
聲明
當
多
 飾
。
博新
串內
70週
願望
殿下
影涉
是內


--
 



今天中國自己的官方媒體承認三峽大壩有應力點
而且已經位移2-4公分的距離

這個結構上的弱點上面投彈幾個導彈
就能傷害到壩體的主體結構了

軍事等級的衛星就可以直接看出位移的點在哪
如果要保險一點 就是拿到三峽大壩的設計圖
學蓋達一樣模擬一下再上

不過如果台灣都必須要打大壩來守衛自己了
當然是先射了再說摟

--

--
 


聽說公務員又要加薪惹

為什麼我們勞工苦哈哈

公務員竟然可以加薪

是不是政府根本不關心勞工


--
 

已故前南韓外長次子追隨雙親 罕見脫南投奔北韓

綜合外電報導

北韓媒體報導，已故前南韓外交部長崔德新的72歲次子崔仁國近日投奔北韓。崔德新和妻子柳美英1986年定居北韓，是目前罕見「脫南者」中位階最高的官員。

1953年南北韓簽署停戰協定後，由北韓逃往南韓的「脫北者」至少有3萬人，「脫南者」則十分罕見。

已於1989年過世的崔德新曾在1960年代擔任南韓外交部長。1976年，他因對朴正熙的獨裁統治不滿，偕柳美英出走海外，隨後定居美國。1978年，崔德新訪問平壤，獲金日成接見，此後數度進出北韓，直到1986年移居當地。崔柳兩人的孩子都留在南韓，未隨父母出走。

北韓國營宣傳網站「我們民族之間」（Uriminzokkiri）報導，崔仁國6日飛抵平壤。在網站7日公布、攝於機場的影片中，崔仁國宣稱來到平壤是為了「定居」。

影片中可聽到崔仁國表示：「我找不到恰當的言語形容對接納我的人民共和國有多感激。」

他還說，決定遷居北韓是為了實現雙親心願。

南韓統一部今天表示，在報導登出之前，並不知道崔仁國已投北。統一部指出，基於尊重個人遷居自由，並不會刻意追蹤個人行動。

法新社報導，過去曾有為數不多的南韓民眾迫於經濟困難投北，但平壤當局鑒於政治宣傳價值不高，大多將他們遣返。根據南韓統一部發言人李相旻所說，去年就有兩名南韓民眾遭平壤當局送回。

英國廣播公司（BBC）援引北韓媒體報導，崔仁國將在北韓從事與統一議題有關的工作。

根據現行法律，南韓民眾須經政府特別許可才能造訪北韓，因此一旦崔仁國再度踏上南韓土地，就有可能遭逮捕。



--
◤▲
◤ 
▍▃▉
█▂▃
▼▂
◥

--
 

我朋友賴以為生的家尬手錶終於斷裂了

是該換之鋼錶了吧

鋼錶讓肥宅煥然一新

--
 

台灣也應該來封鎖台灣海峽，滅滅韓國的囂張跋扈之氣。我們的記憶體產業，就是被南韓
的下三濫奧步害慘的！
現在他們又把矛頭指向我們的晶圓代工產業，以舉國之力，進行滅台之計！所以，我們現
在可以打落水狗，以試射雄三飛彈演習之名，封鎖台灣海峽，所有韓國船隻不準通過，只
放行日本船隻！看看南韓這隻落水狗，還有多少氣數，還有多少跋扈之氣！

--
 

我是覺得再繼續這樣下去

一定會被認為是民進黨派來反串的

大包小包不斷 不只讓整個市府團隊扣分

也讓強調用人唯才的韓導臉很腫

趕快辭職回去賣閃鑽雞啦

閃鑽雞賣得好好的沒事來當局長幹嘛

真心不懂

--
 

隨便播個市內電話

說我們現在做的是菜市場民調

請問妳支持 KKK DDD TTt

對方如果回答 Kkk

就笑他北七 氣氣氣氣

可以這樣嗎

--
 

1.媒體來源:

SET

2.記者署名

陳又瑞

3.完整新聞標題:

血汗超低薪！一人補助不到10元…中國64名醫師集體辭職

4.完整新聞內文:

中國河南省通許縣日前傳出有36名鄉村醫師集體辭職，稱由於政府撥款遭上級「層層刻扣

」，2018年補助款一人平均不到10元人民幣（約新台幣45元），2019年更是完全沒有任何

補貼，醫師們憤而「罷工」集體辭職；沒想到昨（8）日再傳出同縣另外還有28名醫師集

體辭職，且也是因為同樣原因辭職，引發熱議。


綜合外媒報導，當地一封醫師集體辭職信被網友瘋傳，內文指控由於上級層層刻扣薪資、

少發薪水和補助，害醫師們「生活不能自理」，為此他們深感遺憾，同時也稱「由於我們

自身的能力不足，無法勝任醫院的各方面需求」，因此提出辭職申請，希望院方批准，還

隨信附上醫師們的簽名和指紋；有名王姓醫師還透露，2018年他們收到的政府補助一人平

均不到10元人民幣，今年更是完全沒收到補助。


對此，通許縣政府發佈通告表示，目前36名醫師仍然在職、沒有離職，政府也會約談當事

人，不過昨日通許縣又傳出消息，稱有另外28名鄉村醫師集體辭職，且原因跟日前36名醫

師辭職大致相同；目前當地上轄的開封市相關局處已介入處理，將對此展開全面性調查。


對此，許多網友紛紛表示，鄉村醫師生活已不容易，上級還層層刻扣補助，希望政府能嚴

格查辦。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


打給厚，我中壢李姓選民啦！我住在高雄的朋友跟我說自從改朝換代後，政府開始清理下水道的淤積都，水也不淹了，很多陸橋都拆掉了，改變真的有感，有沒有住在高雄的鄉民有同樣的感受站出來！

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
愛河有特別好游嗎
你們以後就有總統啦！
 

企鵝妹的文必定要嘴。

說真的，企鵝妹長的不差，形象上也走親民風

但她媽的，她的手指真的醜到倒陽..

為什麼有女生會有這種手指啊？？

看到直接不行欸..

有手指頭醜得卦嗎？？



--
 

剛看到72妹的文啊

點進去看照片 馬的這不是房祖名嗎

結果下面一堆嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔的ㄈㄓ瘋狂推文

味道都飄出來惹

竟然72妹鄉民們

那房祖名應該也可以吧？

--
 


像標題

爆橘拳，又稱恰恰拳，出自於某電視公司長壽但了無新意ㄉ閩南語方言戲劇。

而大家都知道蘿莉的手手小小的，若她們想親自示做出這個動作，你各位覺得可以

怎麼實際幫助她ㄋ？有沒有這方面ㄉ8卦啊？？







--


     

--
 

1.媒體來源:
自由

殉職警未出殯 台鐵辦表揚大會 警界嘆：學弟屍骨未寒

〔記者吳昇儒／新北報導〕25歲鐵路警察李承翰4日為了拯救火車乘客，與鄭姓兇嫌搏鬥
不幸殉職。但他殉職才沒幾天，台鐵卻大動作表揚自家人應變得宜，讓不少警察在台鐵臉
書該篇po文上痛罵，「為了鐵路警察殉職，我們一直想對策，壓力大到眼睛都快瞎了，你
們還辦表揚？我學弟屍骨未寒啊！」也有人說，如果成功救了那個警察的命才值得表揚吧
！

據了解，警政署明（9）日將針對李承翰殉職案件，召開檢討會議，但台鐵卻選在今日舉
辦表揚大會，開場雖為殉職警默哀一分鐘，但仍引起不少警界同仁在下方留言痛批，甚至
有警員直接在分局的群組內開罵，直言「氣到流淚、一條命ㄟ」、「屍骨未寒 頭七還沒
過 辦什麼表揚大會」。

一名資深的陳姓警官表示，台鐵根本不該在這敏感的時機點舉行表揚大會，應該是要等學
弟的後事辦好之後，整體責任檢討完，之後再來表揚真正有功的人員，而不是先找一推人
出來表揚，會讓人觀感很不好，也讓人覺得台鐵就是要粉飾太平，趕緊讓事件落幕，避免
事後被人追究相關責任。



6.備註:

--
 



2019-07-08 19:51 聯合報 記者黃國樑╱即時報導


國民黨總統黨內初選民調今天啟動，於晚間18時30分起跑，參選者之一的前新北
市長朱立倫為了讓朱粉不要回答錯誤，製作了一支短片於臉書上播出，朱立倫在
片中親自擔任訪員，請幕僚擔任受訪者，示範答題方式，要支持者回答唯一支持
「朱立倫」。


朱立倫戴著耳機充任訪員在鏡頭一邊，另一邊就是某位支持者，電話鈴響起，受
訪者接起電話，朱立倫即表明這是民調中心要請教總統大選看法，他先問是住家
或公司電話，當答案是住家時，他即直接問受訪者家中成年的男性與女性人數，
受訪者答有兩男兩女，朱立倫隨即要求最年輕的男性接聽電話，由於這位接聽者
就正好是指定的家庭成員，於是由他繼續進行問卷答題。


朱立倫先問五位國民黨參選人你支持誰的互比問題，受訪者即回答「唯一支持朱
立倫」，這時畫面出現提醒字幕，要朱粉一定要說出朱立倫全名，回答「朱朱倫
」或「正常倫」都不行。訪員朱立倫又再問對比題目，在柯文哲、朱立倫與蔡英
文三人中你支持誰，受訪還是答「唯一支持朱立倫」。


其他的各種對比選項，這位受訪者仍然都只答「唯一支持朱立倫」。亦即簡單扼
要的要朱粉不必想別的，無論題目中有無朱立倫，無論有沒有聽到朱立倫三個字
，或不知道怎麼回答時，就只要記得回答「唯一支持朱立倫」就對了。


朱立倫還在片尾拜訪大家支持、肯定朱立倫，他有信心代表國民黨2020全力贏得
勝選。




--







--
 

有啥了不起
這種經驗阿肥 我也有



大小大概這樣0.0



過幾禮拜後長這樣 ，不是阿肥捏的


鬼島環境惡劣 少子化

果然鳥不生蛋的破島QAQ




-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
眼盲心不盲



--
鴿子或斑鳩的蛋啊
 

看宅宅新聞才知道陰屍路的漫畫完結了


最後好像也沒有解釋災變的發生原因
RICK也草草死了
是不是掰不出劇情了?
有在追連載的大大說說感想嗎?

--
永遠支持
 
 
 
 
 

--
 

雖說是很難一次根除
但亂世也需要下重典才能讓民眾 有 改善 之心
不然 一皮天下無難事,就像現在的台灣取締違停不就如此
勸導勸導再勸導,有用嗎??不嚴厲行嗎??對台灣人民有用嗎??
還信誓旦旦 用為了拼經濟 當堂而皇之的藉口來違停
果然是台灣 民主 下所造成越來越嚴重的違停

還啥至少需要兩年輔導期@@"
哈哈,果然 違停 是民主下的產物了吧
難怪 台灣交通 越來越爛,違停被取締了還能嗆人打人打警

要輔導期也行,但最起碼要有輔導的功能存在
不然像 勸導勸導再勸導 , 輔導了勸導了 , 下次還繼續違停 , 有用唷XDDD
呵呵,所以 要輔導期可以 , 至少像駕照違規 能 記 點 當警惕
第一次違停想省民怨就勸導 , 第二次又違停 , 一查便知有記點累計 , 累計就不得不罰
省的當成藉口想改善還淪為違停又違停,反正第一次不會罰第二次也不會罰的錯誤感覺

--

吃米，毋知米價 ~.~

--
 

如題，

大雄要找靜香時，

有很高的機率會遇到靜香在洗澡，

按照常理來說，

一家人會輪流洗，

所以有很高的機率會中到靜香的媽媽，

有沒有機率開到媽媽的可能?


--
 




海巡署長室fb貼文 上次沒收的中國抽砂船以台幣3661萬元賣出
為國庫進帳不少
然後tag蝦皮fb帳號問他們有賣船嗎
超酸的啦
截至目前為止蝦皮小編還沒有出來回應
應該多抓幾艘 根本國庫大補帖

--
 

雖然世界上有很多國家，每個國家的狀況不盡相同，但假如以整體來看，
美國人60%都吸過毒，歐洲人40%都吸過毒，亞洲人大概不到5%，
而且一些專制國家，對於吸毒嚴重者，甚至有可能判死刑

以整個世界地圖來看，吸毒越多越民主?
反對吸毒的國家，則是保守,專制???

--
 


ianalyseur

台灣最棒的平台

檢查帳號的平台

最近是不是又神秘力量

讓他掛掉

好像沒什麼人討論

有這方面的八卦嗎????？

有替代網站？？？？




我知道某些團體很怕

因為那個團體領的錢

是髒錢帶風向政治文

好啦好啦網站在哪裡？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
 



阿廢沒在日本工作過不知道。但是
有朋友的經歷可以給你參考。

日本打工跟正職的情況也有所差別，
所以不要拿在日打工的經驗來比日本正職的情況。

補充:感覺在日本打工會比在台灣打工爽，但是
日本打工給的班似乎都不多。所以一個月其實
收入也不會有多少。

然後，阿廢朋友在入職場前，老師跟前輩都會
耳提面命，進入職場最重要的就是打招呼，
看到前輩、上司一定要問好。

怎麼個問好法呢？
早上上班要每個人都問好，
中午去休息吃飯也要每個人都問好一次，
吃完飯回來要再一次，
然後下班回家也要每個人都問好。

前輩跟後輩之間的溝通很重要，
如果前輩不鳥你，你會很難搭上話，
而如果你的同梯還很少的話，
那上班就會很難過。

還有一個朋友的公司是早五上班，但是因為他
住比較遠，所以就算每天趕始發電車，卻
還是會比公司的前輩、上司都晚到。（具體
多久我沒問，不過猜測是30∼60分）
所以這個朋友也壓力很大，每天都戰戰兢兢的，
怕睡過頭，沒睡過頭也怕出錯。還要儘量趕進度。

然後還有一個朋友，早上幾點上班不清楚，
但下班都大概快11點，回到家12點，
工作超時？這個詞不存在的。

還有一個朋友是每週休一天，每天超時工作，
想離職老闆會用各種理由挽留。

然後為什麼不離職，一方面是行業競爭大，
面試壓力、準備也多。
有一些公司還要考筆試。
而且很快離職的話，面試給面試官的印象
會不好，減分的可能性很高。(基本待一年以上，
最好兩年以上，會在業界裡比較好)

然後新鮮人的薪水16萬∼19萬、
而且還要繳稅金有的沒有。
如果住外面繳房租，水電瓦斯、健保有的沒有的，
就去掉一半了。

當然，行業別之間的差異會有。
所以我只說我朋友的公司的情況。
其他行業可能會有比較好也不一定。

然後薪資內容是憑記憶打的，或許在給料方面有出入。
稅金是我自己問他們的，他們都說要繳。

然後上下班都要擠電車。

你就知道一般普通人在日本工作沒有很爽了。
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
喔喔!這個有，沒有打出來，上班閒暇時間有點心、飲料(茶、咖啡)喝。
但是基本上不會太誇張的吃喝，除非前輩或上司帶著休息。
看行業吧。然後我舉例的朋友都是日本人。據我所知的行業薪資，其實並沒有
可觀到哪裡
 

安安 小弟想買這支手機
機身看起來很長 跟我一樣
好像出不久 有人買來分享一下心得嗎

總之一定比鄉民們的哀鳳爛啦
畢竟我買不起哀鳳 所以不用推我哀鳳了

--
 

聊一下一般人對柯氏力的一些迷思:

1. 柯氏力變來變去很複雜?
   其實柯氏力是很簡單純粹的，他就是地球自轉角速度和物體速度的外積而已，
   只要你的右手還能正常動作，就能用右手定則無腦判斷出柯氏力的方向；
   地球自轉角速度基本上可以視為固定的，你之所以覺得很複雜，
   其實是外界的人事物來自四面八方，跑來跑去、變來變去。

2. 柯氏力很會"帶風向"?
   恩，你要這麼說也不是不行，只要你前進的方向和地球自轉角速度不一致，
   只要你腦袋的質量不為0，且有在思考、前進，你就能感受到柯氏力的作用，
   這個力是普遍存在的，不是刻意加入的，所以我更偏好說這是"引領潮流"。

3. 柯氏力是"假想力"?
   國高中課本在介紹柯氏力時，很喜歡說他是假想力(Fictitious force)，
   說他是為了在非慣性座標中還能適用牛頓定律，逼不得已加入的想像中的力；
   這說法雖然不能說是錯的，但個人還是比較偏好稱他為"Apparent force"，
   因為既然我們就生活在地球這個非慣性座標，柯氏力對我們來說，
   就是實實在在可以感受到的、真實存在的一股力量，絕非"假想"出來的東西。

4. 柯氏力會影響馬桶/浴缸/水槽漩渦的方向?
   很多對生活周遭人事物觀察入微、很有好奇心的小朋友都曾注意到，
   當我們拔掉浴缸的塞子放掉洗澡水時，漩渦的方向會是固定的，
   即使你用手去強制逼漩渦往反方向旋轉，常常方向改變後沒多久，
   又會變回原本的方向，這時誤人子弟的老師就會跟你說這是柯氏力作用造成的。

   是的，對生活在地球的我們來說，柯氏力確實是普遍存在的力量，
   但地球每天只會自轉一圈，這個角速度其實是很小的(1圈/86400秒)，
   相較於浴缸/馬桶/水槽的形狀、微小坑坑洞洞對水流方向的影響，
   柯氏力是幾乎可以被忽略的。

結論：
   柯氏力是簡單、純粹、普遍存在的力(對生活在同一片土地的你我來說)，
   但如果你只活在馬桶/浴缸/水槽這種小尺度環境中，是看不出柯氏力影響力的，
   因為這種環境條件下，各種現實生活中坑疤對你造成的影響是遠大於柯氏力的。

   但當你把尺度放大，眼光放遠，你就能感受到柯氏力令人敬畏的力量，
   他可以主導颱風的旋轉方向，左右你我的生活。

展望：
   N夠大時，1.0000000001的N次方也可以變成無窮大。
   即使每個人對這個國家只有1.000000001的正向影響力，
   數量一大，時間拉長，產生的力量絕對驚天動地。
   既然生活在同一片土地上，希望你我都是1.00000000001，而不是0.9999999999。


:

--
 

我覺得這樣很好

大檢舉時代來臨

大家開始不愛開車騎車出門

但還是要吃飯怎麼辦？

所以我們就來叫Uber eat

以後街上機車大概都是外送員

然後機車大量減少後就可以把機車位換成汽車位

以後大家就改成開車出門

但車很貴怎麼辦

開始支持國產車納智捷

在地生產在地銷售

外加政府補助

長遠看來我是樂觀其成 鄉下地方就算了

--
 


胖虎的媽媽雖然對她兒子很兇
但是私底下是個很好客的母親
從來沒看過胖虎爸爸
想必胖虎媽媽一定很寂寞
如果胖虎媽媽洗澡時被大雄看到的話.......?

--
 

常常可以在新聞上看到職場霸凌的例子

這幾天很紅的航空公司也驚傳霸凌!!

如果公司內部調查完

讓她繼續復飛大家能接受嗎?

到底霸凌者要怎麼被懲處才能讓鄉民滿意?

--
 

柯粉的邏輯真的很難懂，
尤其是政黑那群，
之前直播事件，
這邊明明就都是在恥笑柯師父的兩岸一家親被國台辦壓在地上尻洗，
然後出包就出包還推給下屬根本呵呵，
結果政黑可以解釋成1450竟然再幫國台辦講話幫抱不平果然綠共紅共一家親。

然後這次的理性幕僚帶風向事件，
這邊明明主要就是質疑為什麼一個擬總統參選人的幕僚可以直接上來帶其他候選人的風向，
以及兩位柯粉板主的雙重標準和做民調的錢是怎麼來的，
加上柯師父又毫不意外地使出了神之次元切割刀，
結果政黑可以解釋成1450竟然在幫韓國瑜說話果然垃圾不分藍綠就是要夾殺柯師父。

我只能說，
好險我早就轉職柯黑了，
要跟這種高智商族群為伍，
本人可是無福消受。

--
我支持小英啊怎樣？
有什麼好不敢講的？
以為每個人都像某人一樣假掰想選又不敢承認嗎？
現在政黑開始有人在推柯郭配了，
這風向來的還真是剛好呢你說是吧？
咦不是11號才開始喔？
我怕怕QQ
政黑板平均智商太高了不適合我這種愚民待。
卑鄙卑鄙卑鄙喔~~~~~~
柯師父和狂柯粉覺得自己很白啊ˋˊ
所以綠的看你們很紅藍的看你們卻還是綠的，
所以兩邊不但都騙不到票還會把淺綠票敗回去給綠懂？
小野挺其邁不行，
師父挺喊倒幕僚挺果凍可以！
2014以前的柯文哲早就被2018以後的柯文哲切割掉了
其實我也覺得OK，
只是去年自己幫兇捧出來的草包今年又要神切割實在是很難看，
平常柯粉最愛酸綠營支持者都是網軍1450很愛發風向文弄髒八卦板板面很可惡，
兩位白粉版主上任馬上就訂了文字獄版規實施言論審查，
結果過兩天正牌的柯粉網軍就上來PO文帶風向了，
然後兩位白粉版主就各種轉彎雙標神護航，
護到最後護不下去了才刪文水桶，
白粉處理事情的方法實在是大家的好榜樣呢^^

然後對自己轉彎雙標神護航的行為版主通通裝死不回應，
倒是不小心看到他在政黑版推文繼續酸英粉，
哈哈白粉哈哈！
對於這麼噁心的一群生物實在很難不生氣
可惜2014乖下去捐五百的收據不見了QQ
現在想想寧願把這五百拿來玩夾娃娃機......
那我大概是誤解你的語意了抱歉
這位勇敢的柯粉您要不要先幫師父解釋一下為什麼九二共識會從下跪投降變成被汙名化？
為什麼要堅持使用一個支那常用的統戰標語當成自己的兩岸論述基礎？
為什麼過去柯醫師敢公開表態支持台獨現在柯市長就不敢了？
是是是柯師父絕對沒有想選，
只是錢太多無聊就做點民調給大家參考參考，
市政太輕鬆假日沒事幹只好多往其他縣市趴趴造，
難得去一趟祖國當然要跟祖國的長官見個面聊聊天話家常您說是吧？
被高智商柯粉認證了！！！
本人深感榮幸:)
連幕僚都可以在短時間內連做四次民調，
這團隊的財力真的是深不可測啊！
我個人是也蠻討厭公關公司的，
絕對支持抓一個殺一個！
對對對，
只是李先生很不要臉的自稱柯師父幕僚，
想蹭柯師父人氣根本可恥！
看到公關公司帳號請盡量送帳號部沒關係唷我支持您^^
？？？
謝謝唷^^
民調墊底的也請繼續加油不要再找小朋友出來亂帶風向了好嗎？
我早就承認了哪有裝？
以為每個人都跟某師父一樣明明想選得要死又藥在那邊假掰？
柯粉真的除了無端指控別人是公關公司外都沒別招了嗎？
雙標柯粉版主訂的文字獄版規最優質惹^^
還好，
總比吸白粉吸過頭的好。
好像師父會贏一樣，
反正要死就是大家一起死，
只是台灣人應該永遠不會忘記韓會當上總統柯師父也是出了不少力^^
是是是柯師父絕對沒有想選，
只是錢太多無聊就做點民調給大家參考參考，
市政太輕鬆假日沒事幹只好多往其他縣市趴趴造，
難得去一趟祖國當然要跟祖國的長官見個面聊聊天話家常您說是吧？
不然不投白就是糞？
彼此彼此吧！
小野那時候八卦版有白粉版主先說要禁政治文然後又雙標裝死嗎？
不過我看那時候好像都是柯粉比較生氣齁？
奇怪既然當初要搞什麼北柯南韓，
現在為什麼又要出來餵芒果乾叫大家不要投韓？
還好，
總比吸白粉吸過頭的好。
所以你的意思是柯師父的那位李姓幕僚把鄉民當智障？
是是是柯師父絕對沒有想選，
只是錢太多無聊就做點民調給大家參考參考，
市政太輕鬆假日沒事幹只好多往其他縣市趴趴造，
難得去一趟祖國當然要跟祖國的長官見個面聊聊天話家常您說是吧？
你先請。
還好，
總比吸白粉吸過頭的好。
八卦版你家？
我們這些愚民不適合在平均智商超高的政黑生存啦！
所以市長不能檢視？
掛市長名義出來的幕僚不能檢視？
然後白粉就可以把一堆非民進黨籍的人檢視成小英派出來的走夠，
柯粉邏輯讚讚讚！
哪裡似是而非了詳細請教？
會支持九二共識從下跪投降變被汙名化的智商最高惹^^
你這麼想讓我賺年終獎金我會不好意思捏^^
垃圾三腳督怎麼可以忘記柯師父呢？
你這句是雙重否定句嗎？
免費幫你示範一下正確句型︰
哼！不跟柯粉想的一樣的都是1450！
不用謝了∼
嗯
政黑高智商柯粉邏輯完美示範！
嗯嗯柯粉每個都跟柯師父一樣智商一五七邏輯最強惹^^
人家柯思宇又不是黨員我們偉大的柯市長是要怎麼管她要說什麼啦！？
啊抱歉說錯了是白思宇才對！
啊抱歉又說錯了是陳思宇才對！
不管啦總之吳祥輝葛特曼彭文正這些絕對都是蔡英文派出來要打柯師父的走狗！
 

1.媒體來源:

iThome

2.記者署名

文/林妍溱 | 2019-07-08發表

3.完整新聞標題:

假三星韌體app登上Google Play Store，下載數超過千萬

4.完整新聞內文:

安全研究人員警告，Google Play Store出現一隻假冒三星韌體更新的廣告程式，吸引超
過上千萬人次下載，安裝後將造成廣告佔滿手機螢幕，還會讓你白白花錢。Google已經在
接獲通知後將之從Play Store下架。

安全廠商CSIS Group研究人員Aleksejs Kuprins指出，這隻程式利用Android手機消費者
想到官方app商店下載韌體更新的錯誤觀念來散佈，但這不能怪他們，因為手機廠商的
Android OS中經常綑綁多得嚇死人的軟體，消費者很容易搞不清楚。

Updates for Samsung這個名稱讓人以為是三星韌體更新官方app，吸引了超過千萬人次的
下載。但app本身和三星一點關聯也沒有。事實上，「Updates for Samsung」會顯示大量
廣告，幾乎每點一下就會出現滿版廣告，讓人幾乎看不到app內容。開啟後它會顯示一個
WebView視窗，中間是一個網域為update.com的部落格網站，內含一些新聞和Android相關
的教學內容，使用者可以在「下載韌體」的區塊搜尋韌體，其中提供免費或付費韌體。

雖然網站允許用戶下載免費韌體，但網站限制下載速度上限為56KBps，這使得下載一個
700MB的韌體需要4小時。因此下載過程幾乎都以逾時及失敗收場，這也是最多用戶抱怨的
地方。但經測試顯示，即使用穩定網路中也無法完成下載。

等免費韌體下載失敗後，網站會鼓勵使用者前後一年34.99美元的韌體訂閱服務以便加速
下載，它另外還提供能解鎖任何電信商的SIM卡，代價為19.99美元起跳。有趣的是，它並
非導向Google Play的付費機制，而是要求使用者輸入信用卡號碼，再以HTTPS連線傳送給
updato.com網站的API端點。

不過研究人員並未在這個Updates for Samsung發現任何惡意行為，因此嚴格說來只能稱
為廣告軟體。不過它帶給使用者的，也只有搾乾使用者荷包並突顯未細讀app說明文字的
風險而已。

研究人員建議使用者遵照三星正式路徑「設定」、「About Phone」、「軟體更新」來下
載真正、且免費的三星官方韌體。

研究人員通知後，Google周末已經將這款app從Play Store下架。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

呼~好險我用iPhone

--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
 


何韻詩聯合國發言批一國兩制 中國代表兩度打斷

最新更新：2019/07/08 22:30

（中央社記者唐佩君布魯塞爾8日專電）香港歌手何韻詩今天在聯合國人權理事會對「反
送中」事件發言，雖遭中國打斷兩次，但她指出一國兩制幾近死亡，呼籲人權理事會保護
香港民眾，將不尊重人權的中國除名。

人權理事會（UNHRC）自6月24日至7月12日在瑞士日內瓦召開會議，何韻詩在非政府人權
組織「聯合國觀察」（UN Watch）和「人權基金會」（Human Rights Foundation）邀請
下，今天在當地約下午2時坐在會場內全程以英文發言。

她針對香港政府推動修訂逃犯條例草案，得以將逃犯引渡至中國而引爆大規模「反送中」
運動發表說明，她以堅定有力的語調表示有200萬人上街反對修改條例，因為逃犯條例拆
毀了讓香港免受中國政府干預的防火牆，且警方對民眾發射橡膠子彈。

不過現場中國代表立即打斷要求程序發言，現場主持會議的副主席在中國抗議後讓何韻詩
繼續發言，她表示，「反送中」運動已有多人遭捕，4人輕生，在北京的阻撓下香港至今
仍未有普選， 書商及民運份子入獄，中國不計代價破壞香港民主自由，而在聯合國登記
註冊「中英聯合聲明」已經遭中國否認，香港政府被中國控制，一國兩制幾近死亡。

最後她詢問聯合國是否應有緊急決議保護香港民眾，由於中國是不尊重人權的國家，人權
理事會是否應把中國自人權理事會除名。

中國代表則在兩次程序發言時指香港特別行政區是中華人民共和國組成的部分，「這位所
謂NGO代表」發言將香港與中國並列，挑戰了一個中國原則，違反聯合國憲章，並指她無
端攻擊一國兩制，中方表示堅決反對。（編輯：周永捷）1080708

聯合國演講 何韻詩：讓國際了解香港問題很重要

（中央社記者張謙香港8日電）香港藝人何韻詩今天在瑞士日內瓦聯合國人權理事會上講
述香港問題。她向中央社記者表示，這是一次很重要的場合，讓她能向國際社會提出香港
問題。

何韻詩獲聯合國觀察（UN Watch）邀請，台北時間今晚8時左右在人權理事會上，以90秒
的時間講述香港問題。

何韻詩晚間接受中央社記者長途電話訪問時說，這是很重要的時刻，因為香港才剛經歷過
一個月的「反送中」運動，而港府至今沒有聆聽港人的聲音。

她表示，這次演說讓她有機會向國際講述當前香港問題，雖然只是90秒，但很重要。雖然
香港實施「一國兩制」，但外國人未必清楚當前香港的「兩制」問題。

何韻詩說，她在發言提到了兩個問題，一是聯合國有無召開緊急會議來保護香港人，二是
中國是破壞人權的國家，為什麼可以成為人權委員會的成員。

她的演說從香港爆發「反送中」運動說起，接著後提到中國方面沒有兌現對香港「一國兩
制」的承諾，甚至破壞「一國兩制」。

何韻詩並證實，在她演說時，中方代表曾兩度試圖強令大會停止她的演說，但未得逞。

6月初香港爆發反對修訂逃犯條例的運動後，何韻詩一直支持反對修例，並參加示威遊行
。（編輯：邱國強）1080708




--
 

1.媒體來源:
自由時報 財經

2.記者署名
〔記者王孟倫／台北報導〕

3.完整新聞標題:


德意志台灣部門驚傳裁員？金管會：目前尚無相關計畫


〔記者王孟倫／台北報導〕外媒報導，德意志銀行（Deutsche Bank）將關閉亞太地區大
部分股票相關業務，有金融圈人士透露，台灣的德意志證券將配合母行總部進行裁員；不
過，金管會證期局表示，經聯繫調查，該公司回覆「目前沒有相關計畫」。

德意志銀行日前宣布，將退出全球股票業務，縮減投資銀行規模，預計精簡1.8萬名員工
。

依我國法令規定，德意志在台灣設立據點為「德意志銀行台北分行」與「德意志證券公司
」；其中，有消息人士透露，德意志的人資部門已開始約詢人員談裁員事宜，人數相當多
。

對此，金管會證期局官員指出，因為今天上午已經有消息指出，德意志銀行要在全球進行
裁員，我們也主動關切在台灣的德意志證券公司，其是否有裁員計畫或相關事宜，但該公
司回覆說明，「目前並沒有相關計畫」。

為何傳出消息與公司回應有很大落差？證期局官員強調，如果證券商要進行裁員動作，依
規定，都必須事先向主管機關－金管會報告及說明，而德意志證券確實還沒有向金管會提
出。

至於後續會如何發展？是否會配合歐洲總部辦理？官員表示，金管會將持續掌握與追蹤。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 




我想...

這位王司長可以下台了...

勞資爭議有糾紛時，勞方找勞動部幫忙是天經地義的

然後勞動部說在勞資爭議時不能對工會有同理心？

大家是有叫勞動部施壓長榮嗎？


啊我說錯了，中華民國沒有勞動部只有資動部

不對，我又說錯了，台灣只有資動部沒有勞動部


我看勞動部組織法第二條趕緊改一改好了

趕緊正名為資動部才好辦事

--
 





洛克人只要吃了E罐就會大補血

可是洛克人是半機器人啊

總不是裝菠菜還是抗生素

那麼e罐裡是什麼呢

--
 

安安
記得前幾年臺灣有一個運動
就是不能稱呼女生小姐
要用專業職稱來稱呼
像是護理師之類的

但我發現在其他國家
好像女生都喜歡被叫小姐
像是對岸，女生都叫小姐姐
然後在巴西
女生喜歡被稱呼Senorita，也是小姐的意思
有沒有這方面的八卦?

--
 

一個廢文下面

除了那些愛玩五樓的87肥宅之外

有些人中之鳳

登入次數超過4000的

484蠻屌的???

--
 

家裡出現怪蟲，有些像迷你蜈蚣



有沒有人知道這是什麼蟲，感激。

如果有更多相關信息就更好了，謝謝

--
 

人生中很多BUT，是無法預料的狀況。


可能你喜歡的人喜歡別人，也可能你沒感覺的異性頻頻對你示好。

如果有一天，一個不是你喜歡的異性一直狂烈追求你，你會怎麼做？

A.試圖讓對方瞭解你們不會有結果？


B.試圖去發覺對方的優點與可欣賞的特點，進而跟對方相處看看？

C.因為自己本身沒什麼異性緣，有這種禮物，立馬收下？

D.這是仙人跳的前兆，本票準備好？


你會怎麼做？卦？

--
我難過
免費最貴
太隨便了吧…
誰？
真的
 

送中惡法逼走港人 移民講座爆滿


香港反送中運動持續升溫，但港府漠視民意，令不少港人失去信心，準備出走他鄉。（
Anthony Kwan/Getty Images）

【新唐人2019年07月07日訊】香港反送中運動持續升溫，但港府漠視民意拒不撤回送中惡
法（逃犯條例），令不少港人失去信心，準備出走他鄉。近日，移民講座座無虛席，移民
潮或席捲而來。

《蘋果日報》報導，英國移民公司Goodbye HK Hello UK的香港負責人Billy Wong表示，
最近移民講座報名人數創歷史記錄，高達近700人，需分設四場。

Billy Wong說，公司的facebook專頁曾在兩小時內就收到約1百多個查詢。

C小姐因為反送中運動加快移民步伐，計劃3年內移民英國。她表示，沒想到林鄭月娥比上
一任特首梁振英更加差。

C小姐稱，自己原本是較溫和及保守的中產人士，但港府漠視民意，激發她及家人站出來
遊行表態。6月16日，她參與了人生第一次遊行，「整個香港環境差好多，我相信下一代
要走的路會比我們更加困難。」

對不少港人而言，「送中條例」有如壓垮駱駝的最後一根稻草，令他們對所謂的「一國兩
制」徹底失去信心，近期香港已掀起一波移民撤資潮。

67歲的香港居民楊秀寬（Yung Xiu Kwan，譯音）也參加了16日的香港「反送中」大遊行
，她對路透社說：「沒有了自由民主，就像是被關在監牢裡，像是住在集中營。沒有了自
由，（我）寧可死。」

楊秀寬表示，她受夠了北京當局日益加緊掌控香港，導致公民自由權利遭侵蝕，港府修訂
送中條例使她下定決心要遷往台灣。「台灣可以給我們自由，因為台灣有民主的選舉，憲
法也捍衛民主。」

年輕的香港居民麥爾文．朱（Melvin Chu）說，因為擔心政治自由遭打壓，他和妻子明年
要遷往台灣，「香港情況愈來愈糟。我們為下一代擔心。」

2016年已遷居台灣的陳先生，計劃將父母也接到台灣安享晚年。他說，「感覺就像是有竊
賊進了我家，因為我打不過他，最後自己被逐出家門。」

送中惡法不僅加劇普通香港市民移民傾向，不少香港富豪也開始轉移資產至其他國家。《
路透社》引述一位香港金融顧問透露的消息說，他的一位客戶，近日將他在香港花旗銀行
約一億美元的資產轉移到了新加坡。

「已經開始了，我們聽說也有其他人這麼做。」這名顧問說，「他們（富豪們）擔心北京
當局有能力下達禁令，凍結他們在香港的資產。新加坡成為他們偏愛的目的地。」

花旗銀行最近公布的調查顯示，有17%受訪千萬富翁計劃5年內移民，最受歡迎的國家依次
為澳洲、英國及加拿大。

美國知名對沖基金大鱷、海曼資本（Hayman Capital Management）創辦人巴斯（Kyle
Bass）日前接受「雅虎財經」採訪時表示，目前有8.5萬美國人生活在香港，為避免受到
中共威脅，美國投資銀行家、英國投資銀行家或是CEO可能都會選擇搬離香港。

巴斯說，「我那些很富有的朋友們要走了，我想他們必須離開。」

他強調，如果這些居住在香港的有錢人「大規模逃離」，將會造成香港銀行出現擠兌潮，
導致香港金融體系崩潰，房地產市場遭受重創。

（記者羅婷婷報導/責任編輯：祝馨睿）

相關鏈接：香港前途未卜 富豪紛紛撤資


致敬港人「反送中」 粵語歌「自由路」為香港加油 為自由發聲
新唐人電視-大紀元時報聯合出品



--
╭────────────────╮    引言
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    1. 共產黨帶頭反神、罵祖宗
│    第四章 共產邪靈 毀人不倦    │    2. 強力洗腦，顛倒善惡
│全書 │    3. 「恢復傳統」，柔性洗腦
│影片 │    4. 堵死天堂路，打開地獄門
╰────────────────╯    結語

--
 


很多社會問題
都是半夜不睡覺搞出來的
所以
晚上10點到早上6點有營業的商店
應該要付宵夜稅
因為他們開店,所以才會有人半夜出來鬼混.

合理吧?


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
簡單講,
如果對現狀不滿(例如治安不好或死刑犯不殺),就不要投給現任的.而不是看黨派投票.

--
 

本來就是啊

郭董在國民黨的造勢場合拿出國旗帽，叫蔡英文來拿，不拿還不行

這種行為跟上次嗆蕭美琴一樣幼稚

但我知道郭董沒那麼笨，一切都是為了製造話題；最近郭董的臉書吸收了不少同溫層，都
是靠這樣作秀來的，郭董從政治素人變得突然很懂選舉，背後想必有高人。

統
我
，
單
交
之
格

--
 

這個根本不用我韓總解釋

柯市長早就認證過

我韓總這16年來唸了多少書？

智商157認證會有錯？

我韓總16年來多念了幾本土木工程、室內設計 也要跟你說？

況且庶民就不能擁有美學生活嗎？

把自己家裡打造成令人羨慕的樣式

這不就是庶民們追求的目標

小小農舍就能看到我韓總的巧思與智慧

莫忘世上苦人多

我韓總看透世間萬事 知道大家過的苦

特地打造歐風農舍供大家參考

如果我們台灣的貧民窟都打造成這個樣式

將會成為下一個觀光勝地

帶來下一個20億商機

唯有韓總才能帶來發大財

唯一支持 非韓不投


農舍
，建
元
人不
，韓
型屋
，根
e）
是用
感覺
貼
號「
一樣
不是
徹底
鑲金


--
哪裡看走眼 我韓總上兵伐心 靠著發大財深入人心
 

Miso味噌

是味噌

不是味增

懂了嗎？

但是為什麼整個臺灣人

沒有幾個人唸對的

到底為什麼呢？

這是不是一種臺灣人集體中邪術

的景點範例呢？


--
 


如題
週末在路上趴趴走
看到不少人在騎車
其中有個人騎的車很特別 輪胎超級厚
我以為公路車輪胎細可以讓車體變輕
比較好騎

但是在路上騎這種超級厚的輪胎
到底是為什麼阿 感覺只可能是增加難度
因為也不像是以前小孩時期騎的越野車
那種巧克力輪胎

有超厚輪胎腳踏車的八卦嗎0.0
我很好好奇

--
 

大家好，我仁謙啦！

今天跟妹妹去吃豆漿，
本來不餓的仁謙才吃一顆豬肉憲兵，
就好像突然開胃一樣，
變得狼吞虎嚥。

仁謙差點被旁邊的妹妹叫成虎豹騎，
還好身材不像，呼~

欸，事情是這樣的啦！

就是說啊，那個內，
是這樣的吼，就是內個陳小霞啊，
怎麼厲害成這個樣子呢？

仁謙聽一首祝我幸福就哭得想起，
原來我沒有妹妹，
為什麼陳小霞這麼神呢？

肥宅你各位知道八卦嗎？

仁謙給你啾咪喔！

--
 


想起電影諾亞方舟，也是水庫潰堤上帝要男主造方舟，那麼問題來了，上帝在中國會找誰造方舟啊，造多大，鄉民們有沒有卦

昨夜星辰昨夜風，畫樓西畔桂堂東。身無彩鳳雙飛翼，心有靈犀一點通。



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

大家無聊看一些影片
涉及兩岸之類的
都會看到下面疑似中國人用簡體中文留言說：


武統只要三日
武統台灣 刻不容緩


之類的發言
他們是認真的還是那只是五毛啊


阿大家看到的時候心裡都在想啥
有八卦嗎= =











--
 

大家好 事情是這樣的

翻譯就是將某個不管是人事時地物

或是概念

從某個語言解釋給使用另一個的人理解

有人說台灣的翻譯都翻得很好

其實不盡然

舉個例子

火影忍者 日本原文是那乳頭

那乳頭是主角鳴人的名字

直接把主角名字換掉

就像把蒙娜麗莎的微笑翻譯成

有個女人的微笑一樣

再舉個例子

Bleach 是漂白水的意思

台灣居然翻成死神

這個我真的不知道怎麼說了

台灣翻譯的問題到底出在哪裡?

有沒有八卦?










--
 

摳你就哇

本肥剛剛才從日本回來

發現日本人用塑膠袋已經到了匪夷所思的地步

然後出門都不帶保溫杯裝水，都直接投販賣機

看在本肥的眼裡覺得很不環保

想問問大家

跟台灣相較之下日本人是不是很不環保？



--
 

yoyo

我成5啦

我最近發現脫衣服交叉脫真的很爽

又好脫

以前都傻傻的直直脫

各位脫衣服都怎麼脫的啊

有沒有八卦

話說我看女生脫衣服太性感我都射了


--
請支持>/////<






--
 

靜下心來認真的想發一篇廢文的話，

每天都這樣反覆的練習，

人生會變的怎麼樣呢？

--
 

中國直播才多的壘，未開化國家直播就是屌，

平板開直播摳B，一直哦哦哦，說B水好多，

然後手伸到鏡頭前證明剛剛摳出來的水，

之後說姐睡了，帶你們去看她的B，

然後就跑到姐的房間偷偷掀開棉被，拍姐的B，

之後似乎無聊，就說去找姐夫玩，

然後就光著屁股跑到姐夫房間啪了起來，

中國沒直播，那是你不知道，

自己去什麼video網站找china的tag就一堆了。


播這種

----
Sent from 

--
 

這裡感覺還滿與世隔絕的，

距離最近已知的Bic camera大約三百五十公里。

驚安的殿堂也差不多。

距離最近的市區，要四十幾公里。

而那個市區只有四萬人而已。

整個半島上，只有兩個村落。

不用半夜就沒車沒人了。

我是只住一晚拉。

常住在這裡的人，在想甚麼呢?

肥宅你住這受得了嗎?

--
 

保證沒op的問卦
如果op五樓表演穿比基尼跳蛙人操XD

就是 國外這麼開放的環境
如果要在最紅的音樂人之中 找到四大天王
終極的夢幻名單會是誰呢？

1.Queen合唱團主唱 Freddie Mercury
2.搖滾變色龍 David Bowie
3.獅子王原唱 Elton John
4.Last Christmas原唱George Michael
5.拉丁天王 Ricky Martin

究竟這幾位中 誰最有資格入選四大天王
誰又是裡面的歌神呢？

--

所以他只是偶爾和男人做愛而已
 

餓死抬頭
小時候玩楓之谷&摩爾莊園之類的遊戲，線上都會徵網公網婆
肥宅我啊~都取女性ID選女角，所以一次都好幾個網公 嘻嘻
他們絕對想不到他們的網婆我收到兵單了 嘻嘻
所以大家的網婆都當兵了嗎?有沒有卦呢?

喔對~我聽說過跟網婆分手鄰居大叔在哭的 ㄎㄎ

--
 

上車時，列車長有詳盡告知員警狀況嗎？跟犯人對罵那麼久！對方情緒已經被撩起了，然後
告訴警察是單純跳票糾紛，讓警察誤判形勢送命，還表揚個屁？

--
 

李晨爆有新女友…「曬照示愛」挑釁范冰冰！　工作室出聲了

東森新聞

記者許皓婷／綜合報導

大陸男星李晨和范冰冰宣布分手！2人交往4年，他2017年還向女方盛大求婚成功，但6月底
兩人卻突然同時在微博發文，證實已經從戀人回到朋友，如今更被爆出分手原因是他有了新
女友，在網路上鬧得沸沸揚。

范冰冰6月27日突然在微博發文：「人的一生可能會經歷各種告別，在我們的相遇中收穫的
愛和溫暖都化為了永琲漱O量，感謝一路走來你所有的給予，支持和愛。謝謝未來還會有的
關心和愛護。我們不再是我們，我們依然是我們。」

范冰冰文中雖未明說，但李晨隨後迅速轉發，證實兩人已經分手：「從朋友到愛人，再做回
朋友，情感的形式會變，但你我之間最純粹的感受不會變，彼此的信任與支持是永琲滿C我
們不再是我們，我們依然是我們。」


而李晨和范冰冰無預警發表分手宣言後，震撼娛樂圈，各種情變的原因眾說紛紜，近日，更
有網友在網路上爆料二人分手是因為李晨有了新歡，並且這位緋聞女友還在網路上曬心形石
頭挑釁范冰冰，傳聞鬧得沸沸揚揚，他的工作室隨即發文澄清：「闢謠，謹慎吃瓜，切忌貪
涼。」否認他有新女友的謠言。






先別管范冰冰了，李晨聽過南臺灣女神-白冰冰嗎？

--
 

肥宅晚安

本肥最近不知道怎麼了 飯後常常乾嘔

肚子也一天天大了起來

難道是我最近太放肆了嗎....

摸著肚子好像感覺有什麼東西在動一樣

我真的好害怕QQ

肚子一天天大起來怎麼辦...

有八卦嗎??

























PS我的身高體重165/150

--

--
 

陸中科院院士：大陸將於2020年首探火星

聯合報

2019-07-07 14:07聯合報 記者羅印<U+51B2>╱即時報導

「2019軟件定義衛星高峰論壇」日前在山東日照舉行，在論壇現場，陸媒從中國科學院院
士歐陽自遠處獲悉，中國將於2020年探測火星，通過火星衛星、火星著陸器、火星車天地
聯合探測火星，目前火星車已經做好。

據21世紀經濟報導，歐陽自遠指出，中國明年將要探測火星，人類探測火星已有45次，但
成功的只有18次，成功率只有40%。

歐陽自遠說，地球繞著太陽轉一圈是365天，而火星繞著太陽轉一圈大概是687天。一定要
趕上某一關鍵時候，也就是地球跟火星存在一定夾角時，在地球上發射探測器才可以，而
飛到火星軌道上，至少要飛將近七個月左右。

他表示，此次中國探測火星，將有一個火星的衛星繞著火星飛，還有一個火星的著陸器，
以及一個火星車。這三件東西實現天地聯合探測火星，火星車已經做好了。

在火星上做什麼呢？火星有沒有生命？歐陽自遠稱，火星探測的首要科學問題是期望在探
測火星生命活動訊息上有所突破。這包括現在生命的訊息，過去是否存在過生命，火星生
命生存的條件和環境，生命起源和地外生命探索。

其二是為火星本體科學積累資料。包括火星磁層、電離層與大氣層的探測與環境科學；火
星地形地貌特徵與分區；火星表面物質組成與分布，地質特徵與構造區劃；火星內部結構
、成分等。

其三是，探討火星的長期改造與今後建立人類第二個棲息地的前景。

--
 

民視

假觀光真輔選？高雄觀光日宣傳海報滿滿「非韓不投」

高雄觀光局推出「高雄觀光日」活動，再爆輔選.抄襲爭議！從活動背板、宣傳貼紙，都
出現了「非韓不投」的等選舉文字，甚至國旗上頭寫的「臺灣」字樣，也被眼尖的網友抓
包，涉嫌盜用設計師「香菸可樂威士忌」的毛筆手寫字，議員質疑這是「假觀光，真輔選
」，支持設計師提告，就連市府也火速切割，不排除提告。

高雄市政府官方掛名的「高雄國際觀光節」活動背板，出現了韓國瑜的競選口號「台灣安
全，人民有錢」，就連文宣廣告也被網友發現，貼紙圖案有「韓國瑜凍蒜」、「非韓不投
」、「鋼鐵韓粉」等選舉字眼，再度引發假觀光真輔選的爭議。

高雄市民進黨議員高閔琳說，「『韓國瑜當選』這樣的字眼，其實已經明確違反行政中立
，如果說市政府不能針對這樣子負起責任，同時針對市政府被業者侵權的地方提起告訴的
話，我們會在議會嚴正質詢監督。」

觀光局長潘琣隻b臉書火速撇清，強調這項活動跟官方沒關係，是挺韓廠商「艾斯移動公
司」響應高雄觀光日活動的自發性行為，印製了5000張貼紙，觀光局沒有參與貼紙設計，
也沒花一毛錢。

高雄觀光局行銷科李科長說，「其實跟他（艾斯移動公司）合作，是單純在高雄國際觀光
月那個部份，可是是針對海外地區的，他昨天應該是看到說（韓粉）人潮很多，他希望說
可以刺激一下國內銷售額，所以他們就自己去申請設了那個攤位。」

還有網友眼尖發現，其中一個以國旗為底，上頭寫「臺灣」的字樣，竟是毛筆手寫作家「
香菸可樂威士忌」的作品，直接截取「臺灣獨立」裡頭的「臺灣」兩字，涉嫌抄襲，不只
網友主張捍衛智慧財產權，支持設計師提告，就連議員也要追究責任。

李科長對此回應，「可能有牽涉到侵權的部份的話，本局會保留法律追訴權。」

高雄市時力議員林于凱則進一步爆料，「艾斯移動在台灣跟中國都有經營類似的業務，他
在中國是用另外一家公司盈通集團，幫中國交通部做各省的通用的交通卡，會不會對於高
雄市民的資安外洩有疑慮？」

高雄觀光局不排除提告，這家艾斯移動公司到底有什麼來頭？議員放話追查到底。

（民視新聞／黃美慧、謝耀德 高雄市報導）



--
 

Ed Sheeran的Shape of You紅透半邊天

youtube訂閱數破四千萬

似乎輾壓火星人

但有人說shape of you有點抄襲嫌疑

其實本魯聽不太出來

有沒這兩個身高不高的音樂才子哪個厲害的八卦

--
 


這幾天罷工看下來

我以為長榮航空就跟工會講得一樣霸道無情噁心資方


結果我剛剛一看這公司很棒啊

全力保護支持自己的員工欸

自己員工聲稱帳號被盜用亂發文

馬上幫忙報警請警方調查真相避免影響飛安

這麼保護勞工的公司哪裡找

有沒有長榮才是資方良心佛心公司的八卦

--
 


就是阿
狗狗常常看到吃的就會忍不住的流口水
特別是那種大狗 口水根本是以灘來計算的
然後流一堆口水之後又吵著要喝水

所以為什麼狗狗都沒有在吞口水的阿

--
 

請問大家在推算什麼事是哪一年發生

習慣用西元年  還是民國年

我個人是習慣用西元年啦

因為至少對照國際事件不用再轉換



--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 


我個人覺得總部或行政院也因該來PTT成立抗謠言帳號及抗謠言專板

例如八卦板上有什麼謠言傳來傳去 抗謠言帳號可馬上出來澄清或滅火

抗謠言專板也可以給鄉民貼政治新聞

據說八卦板五毛多到爆炸

鄉民一起呼籲站方成立抗謠言帳號及抗謠言專板

大家說好不好!!

--
 

如題
身為八卦板友
發發廢文、回回廢文
或是推/噓文是必需的
然而
沒有注意到板規
因此超貼被水桶
對於很多人來說
應該不會陌生吧?
超貼是水桶一個月
不能使用看板上的功能
宛如唯獨的情況
常讓人感到痛苦
而一個月
說長不長
畢竟只是警惕
說短也不短
在這個月中
起初感到懊悔
"當初不要踩線就好了..."
到習慣
最後
在解除水桶前的期待
哪一段時間最感到煎熬
有沒有八卦?
我是覺得最後幾天最煎熬拉

--

 


女口是頁
老一輩的
常說一定愛拎溫開水
很多明星保養也有溫開水這項
我記得我以前國小都裝不到冰水QQ
夏天的體育課少開冷氣又沒冰水
超痛苦
可是目前好像都沒看到科學研究說這件事啊
有沒有相關科學研究的八卦啊

--
欸欸…如果經痛不喝冰也是正常吧
我覺得喝溫水會有一種刮喉嚨的感覺
 

老實說我覺得自己蠻病態的

不知道為啥

我還真的蠻希望看到潰堤的-.-

我這樣是不是有點心裡變態阿

還是因為是支那的關係

真的很希望能看到

有人跟我一樣嗎


--
 




編輯 談雍雍 報導 2019/07/08 17:26

示意圖／TVBS

雖然不少單身者，認為一個人也很好！比如自由時間更多，且更能夠輕鬆享受獨處的
日子，但不說你不知道，其實長久的單身會帶來一些身體上的危害，因為根據國外的
研究發現「單身者恐比結婚者少活17年！」因為沒有結婚的單身男女容易缺乏另一伴
的關心及叮嚀，飲食容易比較不健康、不規律所致。

。分析結果發現，單身女性比已婚女性，壽命減少了7到15年；而

而負責此研究的教授大衛·羅爾斯(David Roelfs)也做出解釋，單身者壽命減短的原
因，與「周圍支持」的多寡有關，包括家庭和社會支持。因為已婚者，，因為關心之下，較
會發現身體健康出問題的警訊。



嗆單身肥宅我嗆夠了嗎〒△〒

 誰說單身就沒人關心肥宅健康ㄟ(′•ω•‵)ㄏ

--







--
 


各位世寬、肥宅、魯蛇以及覺青們晚上好！

前陣子發生的反送中遊行鬧得沸沸揚揚，

我還以為香港已經送中了呢！

但剛剛看到我朋友去香港玩得有多開心的文章，

就想上來問一問，香港到底送中沒啊？

為啥咱祖國在那邊拖拖拉拉的呢？

有沒有八卦？

--
柯真的噁= =
 

哀

果然是理組邏輯

110V改成100V

是多11%才對吧？


這數學是體育老師教的嗎？

全台灣的11%電跟10％差很多好不好？


連我文組都懂了



--
一樓老婆  
三樓老婆  
五樓老婆  
七樓老婆  

--
 




台灣人很多在靠北以前台灣慰安婦怎樣

現在林森北也一堆慰安婦阿

甚至芽龍也找得到一堆台灣慰安婦

在古代當台灣慰安婦 一堆人悲憤

現在在全世界各角落還不是一堆台灣慰安婦 XDDDDD

--
支那慰安婦也是妓女阿= =

呵呵 明明都是自願的 一群支那人
 

長榮空姐事件，工會堅稱是「IT高手」盜用，不是本人發言

那照推想，依工會的說法應該只有三種可能吧：



但這個可能性的疑點是，盜用的人如果隨便盜一個帳號怎麼知道是誰的

一定是認識或知道她的人



但這個疑點是，能這樣辦到的只有原本就是在群組裡的人，也就是內鬼



但疑點是，不知道或沒看過這群組的人怎麼會知道群組人數、成員有誰、用什麼頭貼


所以，身為IT高手應該要用什麼方式弄到這個圖呢？

還是有什麼其他方式我沒想到又特別合情合理的呢？

請問有沒有IT高手是怎麼陷害空姐的八卦？

--
 

如題
我泱泱大天龍國人
在夜晚
仍有許多食物的選擇

但南部人呢
你/妳們晚上想吃東西時
都怎麼處理？


--
就是不知道南部人宵夜吃什麼
才問的啊
太麻煩了吧
 

就是啊
最近裝了小米行車記錄器s1

超豪用的啊
在路上看到有車違停 違規

就立刻聲控 拍照！
或是聲控 錄影

截圖或截視頻很方便

然後再用wifi傳到手機

立馬檢舉

然後小米s1的硬體規格又很好
感光晶片都sony高階的
拍的超級清晰

自從我買了小米行車記錄器
都變成檢舉達人了呢！

動動嘴就能檢舉

有沒有八卦

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Tiong1-iong1 thong1-sin3-sia7 The Central News Agency

2.記者署名
王淑芬

3.完整新聞標題:
公民團體：連署罷免韓國瑜不會停

4.完整新聞內文:

「Wecare高雄」發起「罷韓30行動」，發起人尹立（左）8日偕同公民割草幹部在左營高
鐵站受訪，他說明目前兩團體回收連署書約8萬份，預計在7月中旬突破10萬份的目標，並
宣示「罷韓行動不會停」。（Wecare高雄提供）中央社記者王淑芬傳真 108年7月8日

（中央社記者王淑芬高雄8日電）「Wecare高雄」發起「罷韓30行動」，發起人尹立今天
偕公民割草行動幹部指出，罷韓連署行動遭技術性干擾，包括有人冒名要回收連署書，還
有不實耳語流傳等，他們宣示「罷韓行動不會停」。

啟動罷韓行動後，民眾熱情響應，台灣基進黨及公民割草行動在7月1日宣布回收連署書達
到第一階段連署門檻，回收3萬份，目前罷韓行動持續進行，民進黨市議員、時代力量市
議員黃捷、支持罷韓的店家也加入成為連署書回收站，連署書回收份數持續增加。

尹立今天偕同公民割草幹部在左營高鐵站受訪，他說明目前兩團體回收連署書約8萬份，
預計在7月中旬突破10萬份的目標；預計在韓國瑜就職週年12月25日達到第二階段罷免門
檻，約30萬份連署目標。

公民割草行動於日前查獲有有一男子假冒割草行動幹部到民進黨市議員鄭孟洳服務處欲領
取連署書，已經報案。

尹立表示，罷韓行動遭到技術性干擾，包括冒名收件領連署書、不實耳語稱罷韓行動難成
勿再連署、志工被蛋襲及不理性辱罵等。「Wecare高雄」及公民割草行動宣示「罷韓行動
不會停」，是一場長期抗戰的行動，籲民眾勿受外力干擾影響連署罷韓。

尹立指出，到年底的罷韓第二階段，尚有近半年時間，期間是重要的公民溝通期，行動聯
盟會擴大社會對話，也會評估是否舉辦活動等。

公民割草行動張姓幹部說，「將結合所有罷韓力量整合成一支箭，射向目標」，他呼籲民
眾努力朝目標前進。

為免團體人力不足、人員過勞，台灣基進黨與公民割草也將合力招募志工。（編輯：陳俊
碩）1080708

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
喜韓兒表示：小牙籤不要再戳了 1450你們去死吧~~ 喔 氣氣氣氣氣
喜韓兒模範生示意圖：
歡迎各位1450小牙籤們一同去當志工喔

--
                         
我支持台灣建國 (goa2 chi1-chhi5 Tai5-oan5 kian3-kok4)
逐家嘛做伙來建國 (tak8-ke1 ma7 cho3-hoe2 lai5 kian3-kok4)
建立家己的國家 (kian3-lip8 ka1-ki7 e5 kok4-ka1)
習近平小熊維尼 (Sip8 Kin7-peng5 sio2-him5 Ui5-ni5) 
中國儂氣怫怫 (Tiong1-kok4-lang5 khi3-phut4-phut4) 

--
 

韓市長22歲時是1957+22=1979年
民進黨成立是1986年
林義雄夫人方女士代表黨外勢力出來競選北基宜地區立委是1983年
這些資料都查得到

說謊成性的韓導不愧是超越白賊義，
高雄史上最白賊的市長

--
 

有紙菸的制服照嗎?
紙菸的個性美
搭配綠地球的制服
還有絲襪與高跟鞋

集幹練俐落與美貌氣質於一身!
明明就很吸引人
很多人搶著要吧

--
 

十字教的牧師坐領高薪，裝神弄鬼假裝是現代驅魔師，說外星語假裝聖靈充滿，簡直就是
神棍。

針對基督教台灣派系，離婚、再婚、通姦，姦淫擄掠、坐監犯科，殺人放火，吸毒酗酒..
.這些犯罪前科在台灣照樣能當牧師，自以為上帝附身，傳講上帝的話，令信徒非常不齒
。

用事實證明：台灣基督教安定力量組織圖，此為引用前面討論串文章，本段非本人自創，
特此聲明。
文章代碼(AID): (Gossiping)
文章代碼(AID): 
組織圖：




組織成員幾乎離婚、再婚、通姦...這就是基督教的神聖婚姻盟約。

台灣基督教牧師為共匪禱告，要中國統一台灣，要中國一帶一路也加入台灣，要中國武統
台灣，基督教恨死執政黨要總統下台，不服自己公投的結果

你各位都進來


強姦幼童、通姦、再婚、吸毒、無惡不作憑什麼當上帝代言人?

請問基督教的牧師是不是過譽?

--

以十字架為恥辱

--

在美國 只要離婚 一輩子不能當神職人員
在台灣 照樣騙吃騙喝


敝人只傳講真人真事的見證


你問對人 敝人牧師月薪七萬元以上 當然也有巨型教會 貪汙幾十億、幾百億元的

新加坡、南韓十字教很多
 

在長榮上班好難

首先 有2000多個繳三寶的跟2000多個執意上班的先PK

然後 繳三寶的裡面有18個硬要自拍 害大家多開好幾次會救它們的

現在 挺罷工的34個天使群組裡面有外流截圖的內賊要揪


假設以下三人:

不挺罷工上班的 vs 罷工但自拍的金釵 vs 挺罷工但偷偷截圖的天使


長榮水水們到底要先80哪一個呢?

--

--
 

小妹我呀
開車就是守規則的那種死腦筋

結果老爸念了一頓


在只能左轉的左轉車道上
乖乖停在停止線後面 等左轉燈亮

然後我爸就說要嚕到前面分隔島
停在這邊很危險
萬一後面撞上來怎麼辦


我說前面沒有畫左轉的待轉虛線
就要在停止線後面等啊

就被念了一頓死腦筋 不要跟他講什麼交通規則 誰的開車經驗比較久什麼的

老爸坐副駕心好累



哦 對了 幹
之前騎車 綠燈要直行

就差點被這種衝出來擋在路中間要左轉的車撞
還理所當然的闖紅燈

7pupu

--
超過兩百公尺的左轉車道內
而且只有我一輛車

不爽就從旁邊超車八:>


沒辦法，沒錢繳罰單啊

 



我覺得鄉民好了啦
不用再追殺了啦
空姐是有受過三個月專業訓練
並且進去前經過層層考驗
你以為隨便誰都可以去嗎

能做到副事務長
已經是空姐中的精英
出去隨便都可以找一家上市櫃公司
當個中階經理或是部門主管了
這根本是很easy的事情

芷嫣很棒的

--
 

聽說要空姐說要給機師加料下去，

不知道是什麼料，不過好像已經被告了……

今天如果空姐加料她自己的口水在你的飛機餐，你敢吃嗎？

--
 


這種一定要重罰呀
任意棄養
就是製造社會的麻煩

誰叫他要養狗
只能養到狗死
活該自己傻...


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
簡單講,
如果對現狀不滿(例如治安不好或死刑犯不殺),就不要投給現任的.而不是看黨派投票.

--
 

以前聽人家說 東方有一條龍

我還不信 但是我最近信了

我終於也知道為什麼翡翠水庫水只能台北市用




--
Sent from my Windows

--
 

社宅預定地標售遭疑賣地圖利 中市府：依法辦理

（中央社記者趙麗妍台中8日電）立委洪慈庸今天質疑台中市政府公開標售社宅預定地是
賣地炒房、官商勾結，中市府回應市府4年建5000戶社宅目標已達，經通盤考量調整，該
區段屬徵收配餘地，依法公開標售。

台中市政府都市發展局表示，北屯太原段因有同榮段及北屯段兩項社會住宅規劃正在進行
，按照整體市政考量，原太原段調整到需求高的西屯國安段。

洪慈庸表示，台中市長盧秀燕上任後取消興建太原段社會住宅，輕易變更青年政策，令人
不解，市府不願正面回應問題，又將原規劃社會住宅的太原段土地公開標售，而在原太原
段社宅基地旁邊，緊鄰建設公司多個建案，質疑官商勾結，請政風單位調查。

地政局長吳存金說明指出，4年5000戶社會住宅建置，市府已達標，社宅區段經通盤考量
調整，該筆土地已非社宅用地，屬區段徵收的配餘地，本來就要賣，公開標售後所得成為
自償性的基金，市府依法公開標售，沒有炒地的問題，更沒有官商勾結。



--
 

以日語叫囂對少女銅像吐口水 4醉漢證實是韓國人


和平少女銅像位於在京畿道安山市。(JUNG YEON-JE/AFP/Getty Images)

【新唐人2019年07月08日訊】韓國首爾6日凌晨，在京畿道安山市發生4名酗酒、看似日本
青年向一座和平少女銅像吐口水，並以蔑視韓國人的日語「朝鮮人」大聲喧嘩叫囂，與當
地居民發生衝突。警方在案發15個小時後逮捕這名男子，發現4人都是韓國人。

事發當時，這4名酗酒的青年以日語大聲叫囂並與當地居民衝突時，竟有一人以韓語自稱
是「」。

據京畿道安山市常綠警察署透露，案發15個小時後，逮到這4名酗酒男子後，才發現他們
竟然都是韓國人。

警方調查顯示，4名酗酒男子當時一時興起，朝少女銅像吐口水，並以手機錄下影像。期
間有人會說日語，當社區居民前來盤問時，以日語搪塞。

警方表示，他們向少女銅像吐口水，雖然銅像不是人只是構造物，但仍能以「侮辱罪」嫌
疑將他們移送法辦。

據了解，過去日本極右團體的一名男子曾在首爾市日本駐韓大使館對街的少女銅像旁，樹
立寫有侮辱性文字的木樁，被韓國警方以違反「毀損名譽罪」嫌疑移送法辦。這次4名男
子朝向和平少女銅像吐口水，可視為侮辱慰安婦。

和平少女銅像是2016年8月15日第71週年韓國光復節時，由市民募款打造的。少女銅像象
徵日本殖民統治朝鮮半島期間，強制將韓國婦女拉往第二次大戰日軍占領區充當性奴隸（
日軍慰安婦）的思鄉悲慘歷史，是敦促日本政府就不幸歷史道歉並賠償的象徵。

(責任編輯：盧勇信)



--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動反美大潮；2005年反日；2008年反法；2012年反日；2017年反韓
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市，砸肯德基。
              

--
 

帶頭那兩個開外掛的不說
我看光是路邊掃地ㄉ阿婆都
能屌虐這幾個廢物，到底哪來
ㄉ勇氣去搶火影忍村ㄉ銀行ㄚ

有卦ㄇ 0.0




--
 

寫作4大題 100分鐘

第一題  應用文句子填空


第二大題

短文填空

通常是給前文

要你接轉折語後的句子(反之~ 之類的


第三大題

圖表寫作

分析圖表 300-400字


第四大題

長文500-600字

之前的題目

是有叫你分析有哪些大眾媒體什麼的

然後他們的優缺點跟比較





10/20要考試了 給小妹一點牡蠣好嗎




--

厲害 窩自學仔有三級就好
目前在寫hot topik

謝謝 QQ
我目前應該還是以hot topik的範文為主
新聞感覺太難了嗚嗚
 

 白色

 黃色

 紅色

 橘色

 黑色

 藍色

 水藍色

 粉紅色

 有花樣的

所謂人要衣裝佛要金裝

比基尼顏色也會影響看起來的感受

不知道哪一種顏色最好看

有沒有推薦的顏色？

--
 

許多無知草民都無法體會大人物的苦心
你們買過別墅嗎？
買過不？

這種別墅養起來很麻煩的

我有個朋友也有這種鄉村別墅
但他住在天龍國 來往耗時麻煩 不常住那
都直接花錢請外勞 直接給他們包吃包喝
在裡面住的

而且是那種階層的日常作風

唉！
沒辦法！

房子就是要有人住 才會有朝氣
不然就像跟沒有男友滋潤的機掰女上司臉孔一樣
即使沒有損傷 但也會死氣沉沉的

可見我們韓總有多節儉！！！
果然是一瓶礦泉水與一碗滷肉飯打天下的草根漢子！！！


常言道
先齊家 才能治國！！
我韓總機日理萬機 三過家門不入！
還要把零碎的空閒時間 花在維護別墅上！
已經是相當的不容易了！！！！










-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
眼盲心不盲



--
 

大家好，我是小農8+9，holligan

關於誰照顧農漁民，身為當事者我來分析一下

誰都可以批評民進黨的農業政策

但農會系統不行，韓小弟更不行

民進黨沒照顧農民頂多0分

農會你以為有幾分？理事長，總幹事幹了什麼好事

今日農民會歹過日

原因是農委會還是農會

農民心裡都很清楚

誰在把持產銷通路，坑殺農民，自己發財

農委會隨政黨輪替，但農會不會輪替

一堆假農民領老農津貼

變成農會的投票部隊，買票部隊

劣幣驅逐良幣

各地農會信用部掏空，超貸

這些人是國民黨還是民進黨？

韓國瑜好意思拿來說嘴？

照顧農會不代表照顧農民

被坑殺的永遠是農民

賺錢的是商人

不是有農業網軍就可以整天做假新聞帶風向

這些人的後面都是什麼人

是什麼背景，跟字以外的顏色相同阿

坦白說，現在農委會沒多好

民進黨除了補助，沒什麼制度建樹

我相信被把持的制度，很難打破

因為連農糧署南部辦公室的公務員

也都是地方派系背景

幾十年來紮根多深，很難想像

簡單說，小農心聲

農會不倒農民不會好

韓國瑜，呵呵

官阿



--

需不需要google 農會 超貸
 

大家一定玩過很多線上遊戲
其實打怪練功刷副本什麼的
都只是為了浪費生命
其實打怪練功刷副本
最主要的目的是找老婆一起玩
然後就開始徵婆了
遊戲裡就有了老婆

但是，遊戲多半脫離現實
有沒有人打遊戲有了網婆
之後在現實中認識
並且在現實中結婚?

有沒有與遊戲裡的網婆，在現實中結婚的八卦?

--
 

打給後 大家好 大家好 打給後

我幹你他媽的蔡英文 嚴德發

睜眼說瞎話

四個月的也叫徵兵喔

徵廢物吧

還有白痴才相信那個鬼編現比

基層部隊沒錢沒人

機關單位人還超編

就為了幫長官處理文書 開車

我幹你老師咧

國防部還配合蔡英文打壓我們未來的韓總統

非韓不投啦

一堆狗

--
 

如題

最近看到板上看到中醫普遍被民眾不信任

各位看病還是優先看西醫
。

中醫早期有中醫師特考

非中醫系畢業也可以去考

考過就有中醫師執照

後來經過中醫系學生抗議後，取消特考

讓只有中醫系、後中系學生有資格去考中醫師資格

雖然特考出來中醫師並非接受完全教育

但是一些特考醫師實力真的很堅強

至今一直造福民眾
。


密醫的話，不解釋

一群迫害台灣醫療產業的渣渣，管他中西醫

賣一堆不知名的藥物




--
 

乳提 今天劍盾出了新預告

這是女主


這是博士


這是博士助手


這是水系館主


這是格鬥系館主


這是幽靈系館主


這是聯盟委員長秘書


看到這裡你會驚人地發現 有一半以上的角色都是妹子

難道GF終於了解到遊戲要賣的好就是討好肥宅嗎

有掛嗎 嘻嘻O'_'O

--


--



 

韓國今年六月通報國際植物保護公約組織 IPPC 在濟州島發現秋行軍蟲

為聯合國糧食及農業組織（FAO）通緝之全球重要害蟲

主要為害玉米、水稻、高粱、棉花、十字花科、葫蘆科、茄科等經濟作物

有一個很麻煩的地方是，一但下雨，下雨天投藥防治效果不好

所以相關單位在下雨時只能就地掩埋秋行軍蟲，待天氣放晴再灑藥

效果要好也只能把休耕田的田菁綠肥作物及作物一併耕鋤，防止蟲蟲寄生為害

雖然很多相關單位都說下雨天投藥防治不好，可是我不太懂這原因，有鄉民知道？

--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 

如題

自從和女孩分手之後

都好像沒有變

我還是討厭下雨天

還是不愛認錯

脾氣是硬了點

這我都清楚但我沒有辦法改變

有沒有希望那個女孩能再回到我身邊

因為 I don’t wanna live without her 的八卦？


--
 

哥想問

哥的朋友在染布工廠上班

但是每次發薪水的時候老闆都藉故少發工資

還請了一堆拿棍子的保鑣，只要有員工不爽就是一棍打下去

哥的朋友越來越不爽了，跑來問我有甚麼辦法

大家可以幫我想個好主意嗎?

--


想想謝霆鋒哥就好啦！
他的媽媽--伊波拉 年輕時是美艷女星。艷照跟露肉的電影可是粉多類

--
 


前幾天看到

社會上 單身女人數>>>>>>單身男人數

那

應該很容易搓合r

想問

那為何 單身仔 還這麼多？

--
 

各位30cm、f奶
晚上看了自己的腋下食慾突然大開
想請問台北晚上有沒有厲害的海產店最好是
有賣烤海膽的！
或是推薦我台北厲害的精神科醫師！



--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

南投縣民「阿虎」兩年前提供住處供友人「阿孝」及其女友「小芬」居住，他酒醉後把「
阿孝」鎖在屋外，在房間內兩度性侵害「小芬」，經被害人提起告訴，一、二審依強制性
交罪將他判刑3年4月。得上訴三審。

「阿虎」（化名）在警詢及一、二審開庭審理時，否認強制性交犯行，辯稱「案發當天我
喝醉酒了，不知道發生什麼事」；但在檢察官偵訊時，供稱與「小芬」（化名）性交時，
有徵得她的同意，共嘿咻兩次，且她的男友「阿孝」（化名），被「阿虎」鎖在外面。

檢察官訊問「你為何要把阿孝鎖在外面？」，「阿虎」稱「我喝酒累了，想要回房間休息
」；檢察官又問「案發的時候小芬跟阿孝是男女朋友，而且阿孝就在你家，你為何要跟小
芬發生性行為？」，他回稱「我不知道如何回答。」。法官不採信他的供詞，認定強制性
交犯行。

判決書指出，「阿虎」與「小芬」的男友「阿孝」是同事關係，「小芬」、「阿孝」於
2017年8月初起至同年9月3日止，因工作關係暫住在他住處。

同年9月14日晚間，「阿虎」及「阿孝」在「阿虎」住處1樓門外處理金錢糾紛，迄翌日凌
晨，「小芬」深感疲累向他借用住處2樓房間休息，而他向「阿孝」假稱要去洗澡，反將
「阿孝」鎖在屋外，兩度性侵被害人得逞，被害雖抵抗說「不要」，仍力氣不敵他，事後
被害人報警。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


北京比基尼之亂：中國的「膀爺」文明整治？

 UDN 他國外電



北京天氣熱，。中國各地近年陸續推出「文明政策」，；而遠近馳名
的「北京比基尼」風景，在面臨官方風俗整改之下，胡同爺們的穿搭自由，終將成為歷史
？

在中國的語境裡，則稱呼他們為。

但是這種似乎不在意週遭眼光、隨興暴露身體的行為，。

7月2日在山東濟南，官方高調宣示將夏季集中整治膀爺，以提升城市整體形象；。濟南之後，《央視》也指出在天津、瀋陽、邯鄲等地都有類似
的措施，

濟南的整治重點目標是：







整治膀爺的新聞隨即在中國延燒，但輿論的評價兩極，有人認為這種在大街小巷赤膊的行
為「汙染視覺」，也形成不雅觀、沒秩序、甚或髒亂不堪的城市風景。相反的，也有

而輿論焦點，也轉向北京比基尼的代表——首都北京的膀爺們——恐怕未來也難逃整治的
命運。不過就算是在北京，打赤膊也不是到處都有；不同的區域和居住環境，也有截然不
同的樣貌。

在都市高速發展之下，官方也開始出現整治膀爺的政策風向，
2002年共青團機關報《北京青年報》，就主張

但脫衣脫鞋納涼的膀爺們，並沒有自此從北京消失。受到極端氣候的影響，北京的氣溫反
差加劇，高溫現象也逐年變成生活難題；因此在公園、街角、道路邊等公共場所，才有機
會看到難耐炎熱的膀爺們。

「拒絕膀爺」的措施會不會太過？《人民日報》在4日就轉引文章護航，指出「集中整治
夏季不文明行為非常必要、非常及時。」不過也有







--


--
 

你就不要遵守阿

我最近買了行車紀錄器了

每天都會檢舉 剛才又用fixtw檢舉六個亂騎車亂開車的三寶

你就賭賭看會不會被我檢舉到阿

我都檢舉中永和的

一天六個 一個月就是180個

爽啦幹


--
 


震驚

幹幹去買飯

我一個人

可能不小心點太多

結果店員小妹問我要不要餐具

我說要

然後她就放了兩雙筷子進來

可惜2d的女友是不需要吃飯的

真是太謝謝他的好意了

現在做餐飲業ㄉ小妹

都那麼貼心嗎？

有沒有八卦




--
 

乳提

港絕都是學姊帶頭  學妹在旁邊助陣或是混分

484這麼多年來的學姊學妹制  才會醞釀出今天這種混亂der場面?


當然  學姊學妹制也是有他的好處     例如學妹會受到學姊滿滿的關愛

在這種充滿愛的環境下快速成長  進入工作狀態


壞處就是會大的帶壞小的     在台灣不管在什麼地方  好像都無法避免這種制度



有沒有長榮也搞學Ｏ學Ｘ制的八卦

--
丁特是我自己認識他後發現他人很Nice，根本不是某些鄉民口中講的那樣
我可以作證這兩件事都是真的，只是丁特覺得還是不要公開比較好。
     by 實況主九妹

--
 


如題
剛剛寫文章想到焚琴煮鶴這成語
形容糟蹋美好的事物

所以鶴拿去煮好不好吃啊

有鄉民吃過鶴肉嗎

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

本周日（7月7日），中國駐英國大使劉曉明在出席英國廣播公司（BBC）電視臺節目時表
示，中國并無興趣與英國展開“外交戰爭”，但英方卻試圖干涉中國內政，阻礙香港的
司法程序。

　　他強調，香港特區政府推進《逃犯條例》并未收到來自中央政府的指令，中方不接
受英國政客“帶有冷戰思維”的涉港言論。

　　被問到是否會直接介入香港問題時，劉曉明說，中國政府致力于“一國兩制”的方
針，充分信任特區政府應對當前局勢的能力。

　　劉曉明還提到華為公司“是一家優秀的公司、5G技術的領導者”，若英國政府拒絕
華為，將錯失“巨大的機遇”。

劉曉明周日參加BBC電視臺節目

　　英外相發表涉港不當言論，中方嚴正警告

　　7月1日晚，一批極端激進分子暴力沖擊香港立法會大樓、對立法會設施造成嚴重破
壞，預計維修費用高達6000萬港幣（約合人民幣5298萬元）。香港警方4日以涉嫌“藏有
攻擊性武器”、“非法集會”與“襲警”等罪名拘捕13人，并將繼續收集證據緝捕。

　　2日，英國外交大臣杰里米·亨特（Jeremy Hunt）竟對香港事務妄加評論，聲稱英
國支持香港居民“捍衛英方為其爭取來的自由”，《中英聯合聲明》仍具有法律約束力
，若得不到履行將會有“嚴重后果”。

　　7月3日當天，中國外交部發言人、駐英大使館及駐港公署負責人同時表態，嚴正警
告英國“不得插手中國內政”。

　　劉曉明大使在當天的中外記者會上強調，在香港這樣一個大是大非的問題上，英國
政府選擇“站在錯誤一邊”。

7月3日，劉曉明在駐英使館召開記者會，接受25家中外媒體40余位記者提問

　　中國外交部發言人耿爽也在例行記者會上批評亨特，“似乎還沉浸在昔日英國殖民
者的幻像當中，還執迷于居高臨下對他國事務指手畫腳的惡習當中，仍然不思悔改，繼
續信口雌黃”。

　　外交部駐港公署負責人表態，“我們再次正告英方，香港是中國的香港，是中國的
一個特別行政區”。

1;32　　亨特澄清：譴責一切暴力，避談制裁中國 

　　

　　但另一方面卻堅稱《中英聯合聲明》有法律約束力的說法“沒
有爭議”，希望各方遵守協議，否則將有“嚴重后果”。

亨特接受采訪 視頻截圖 對于“后果”的具體內容，亨特始終含糊其辭。被問及是否計
劃對中國實施制裁或驅逐外交官時，亨特拒絕排除其可能性，稱對所有選項“持開放態
度”，并威脅英國“不會只是咽下一口氣”。

　　他說，不會討論任何潛在后果，因為“你不想挑起你正試圖避免的局面”，需要“
戰略模糊性”，并強調“我們與中國的關系不錯”。

　　BBC評論認為，中英之間的這場口水戰會影響更廣泛的雙邊關系，危及兩國間的戰略
貿易利益，而這種利益在英國脫歐后只會變得更加重要。

　　對于亨特的守口如瓶，BBC認為這不僅是因為英國可能打出的外交或經濟牌很少，還
因為他（亨特）不想引發可能進一步損害中英關系的沖突。

　　劉曉明：仍致力中英關系“黃金時代”，不接受“冷戰思維”言論

　　

　　劉曉明說，香港特區政府推進《逃犯條例》的通過并非源自中央政府的指令。被問
及是否會直接介入香港問題時，劉曉明強調，中央政府致力于“一國兩制”的方針，自
己充分信任特區政府解決當前局勢的能力。

　　他說，中國“沒有興趣與英國展開‘外交戰爭’……我們仍致力于兩國之間的‘黃
金時代’。”同時他也指出，英國政府試圖干涉中國內政，阻礙香港的司法程序。

　　新華社此前報道，英國首相特蕾莎·梅去年1月首次訪華時曾表示，愿進一步提升進
入“黃金時代”的英中全面戰略伙伴關系。但美國在禁用華為問題上的施壓也導致近期
中英關系的復雜。

　　

　　劉曉明說：“我認為華為是一家優秀的公司、5G技術的領導者。若英國政府拒絕華
為，將錯失巨大的機遇。”

來源：鳳凰資訊


--
          2019/05/29 07:28

--
 

新聞來源: 新頭殼
新聞網址: 





新頭殼newtalk | 吳賜山 綜合報導
發布 2019.07.08 | 11:42

韓粉臉書粉專流傳行政院長蘇貞昌出席殉職鐵路警察李承翰告別式丟筆影片。行政院澄清
影片並非李承翰告別式，是蘇揆出席屏東鄉親喪禮，而「擲筆」是「家鄉習俗」。對此，
出身屏東的高雄市觀光局長潘恆旭今天(8日)臉書發文，嗆聲說「從來沒聽過告別式丟筆
的習俗」。

潘恆旭臉書寫道：「我是屏東人，我從來沒聽過告別式丟筆的習俗，院長做錯了就說聲道
歉，不要硬拗硬掰，不然繼卡神院長後多一個拗慢院長的封號」。

蘇揆擲筆影片被確認為「剪接」過後的假訊息之後，PTT上就有網友發文指網軍改攻擊沒
聽過「擲筆」這個習俗。根據文化部《台灣大百科全書》記載，有關「點主」的儀節，確
有「點主之後便擲筆，將硃筆擲向東方或向陽處，墨筆留交子孫使用，以求世代科甲」的
說法，其中負責「點主」的是「禮請父母官或福德者擔任點主官」。與蘇揆動作確有不同
，但無法排除因時、地不同而衍生不同的可能。

由此看來，是不是屏東人就知道全部婚喪喜慶的所有禮節？潘恆旭的說法其實有待商榷。
有「臉友」就回應：「原來東港代表整個屏東阿，東港沒這個習俗所以其它屏東人就沒有
這個習俗？那東港有迎王船，其它屏東鄉鎮也有迎王船？」


蘇揆昨天也在臉書發文說明，「稍早網路流傳一則我出席殉職警員李承翰告別式，還指控
我不情不願、簽到時刻意摔筆的造謠影片」。蘇揆強調，影片中的擲筆動作，是小時候家
鄉習俗，喪禮上簽名後擲筆，代表不希望這種憾事再發生，如同現在都還有送毛巾表示斷
根、弔喪不送客、不說再見等習俗，都是相同道理。蘇揆感慨，用逝者名義來操作抹黑，
不但惡意扭曲，也對往生逝者非常不敬，特別鄭重澄清，並表示警方已介入偵辦，請各位
朋友不必再傳侮辱逝者的抹黑影片。




--
 

如題
台灣大概10年前
為了環保
開始限制塑膠製品
從塑膠袋
到塑膠吸管
希望徹底脫離"塑膠"
達成"減塑"的目標
政府下一個要塑膠商品是什麼?
會是衛生紙的塑膠包裝嗎?
有沒有八卦?

--
 

新聞來源:中央社

記者署名:葉素萍

新聞標題:喜樂島聯盟籌組政黨 盼推總統立委候選人

新聞內容:
（中央社記者葉素萍台北8日電）喜樂島聯盟政黨籌備委員會成員劉敬文（妖西）今天表
示，正在籌備組黨，規劃在20日舉辦喜樂島聯盟政黨成立大會，並擬推出2020總統候選人
、不分區與至少10席區域立委。

劉敬文今天受訪指出，喜樂島聯盟組黨行動，昨天的籌備會議決議，由喜樂島聯盟總召集
人郭倍宏、台灣教師聯盟理事長蕭曉玲、前台中市議員陳福文、台大醫學院助理教授游偉
絢與他組成五人工作小組，推動在7月20日召開黨員大會。

劉敬文指出，總統蔡英文執政不佳，再加上民進黨初選過程引發泛綠支持者強烈不滿，喜
樂島聯盟政黨是這樣背景下的產物，此外，新政黨也是延續喜樂島聯盟的正名制憲、國家
正常化的主張。

他說，成立喜樂島聯盟政黨是為了推2020總統候選人、不分區立委與至少10席的區域立委
，這個過程會很困難，因為台灣對於新的政治力量的產生有很大的阻力，但他們會設法克
服。

劉敬文提到，昨天的籌備會議也決議，推派代表去見前總統陳水扁，因為希望與理念相同
的力量合作，這其中當然包括陳水扁，盼志同道合的人一起推動此事。

對於傳出陳水扁推動組黨，陳水扁兒子、高雄市議員陳致中在LINE群組發布訊息否認，表
示沒有這回事。（編輯：謝佳珍）

新聞網址:

--
 


阿肥班上來了個轉學生

頭髮有點像超級賽亞人

口頭禪是 自己出自於好心！

感覺是個善良的人

應該可以跟他當好友吧！

有沒有出自於好心的八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 

對於某一領域很有研究的話   我們可以稱呼他為「XX學家」

例如鑽研紅樓夢的人   叫做「紅學家」

PTT各種神人出沒

到底有哪幾種「X學家」呢?

五樓你說說看啊  幹

--


全亞洲最帥氣的男人

--
 

暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 超貼1累犯*2
暫停 發言，期限為 60 天
  理由: 超貼1 累犯1
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 超貼
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 板規5
解除 的禁言限制 (距原期限尚有 355 天)
  理由: 改判時事文刪除










不好意思 用噁心的綠媒~

大家都知道---民族復興唯一繼承人---柯文哲

之前養了一隻叫做柯黑的小狗狗

再再顯示出了無論在空軍(網路)還是陸軍(一般媒體)

他都是沒有捧油的... 面對網路以及媒體的霸凌受盡了委屈

誠然政治受虐兒的情況...(真D慘  心疼)

一般狗狗遇到主人被欺凌就會挺身而出  透過撕咬來保護主人

想請問大家的是如果柯黑狗狗的職務---除了是市長養的狗以外--

還有什麼職務是牠可以勝任的  謝謝大家 感恩

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--




累犯2+2M

     14 +   7/08 greattower   □ [問卦] 所以水壩就跟保鮮膜一樣是…(Gossiping)
     16 +   7/08 greattower   □ [問卦] 我的line 被打T高手盜了！  (Gossiping)
     17 +   7/08 greattower   □ [問卦] 偶像宅484真的噁？         (Gossiping)
 暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 問卦超貼 累犯



      1 +   7/08 Arim         □ [新聞] 韓國瑜提「徵、募兵並行」…(Gossiping)
●    2 +   7/08 Arim         □ [新聞] 「直播鬧烏龍」先推給小朋…(Gossiping)
 暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 超貼


     13 +   7/08 xampp        □ [問卦] 想你的夜                  (Gossiping)
     14 +   7/08 xampp        □ [問卦] 這種天氣還不開冷氣的484… (Gossiping)
●   15 +   7/08 xampp        □ [問卦] 34個人要找內賊很難嗎?     (Gossiping)








我朋友說加入「桃產工會」有玩又有的吃

玩: 「桃產工會」不定期到處罷工遊戲

     運氣好可以看正妹空服，還有個工會的正妹


吃:浩浩說:加入「桃產工會」可以拿政府補助出國吃好料的




現在來的及加入嗎???

--




經查證網路大斷線 改判時事文刪除

 暫停  發言，期限為 360 天
  理由: 板規9






網頁好了

上吧

--




--
  來吃懶叫喔
烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。
市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。
由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。
吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。

--
 

安安
剛剛在看 black jack



他有一個病患
發病時  會全身痙攣  然後要喝很多很多水
然後水  還會自行  排出體外



然後乾瘦如材
他有一個好漂亮的夫人  身材也不錯
不過
這不是重點


重點是結尾
jack把病患胸口剖開
心臟血管  有藍色的?
然後也是救不了  就掛了


所以想問的是black jack的病患
是真實的病狀  還是  蝦亂掰的?

--
 

真的會有喔

很久很久以前

仁傑有一個朋友叫志軒(化名)

志軒迷戀一個叫做志玲(化名)的女神

但始終沒機會一親芳澤

有一天

"兄弟我看得出你很渴望志玲 可是你這樣的宅男是沒有機會的 不如我們做個交易"

"我們 我們還給你三十萬營養費"

"如果不答應這個條件 根據統計資料 你這樣的肥宅一輩子都沒機會做愛喔"

志軒考慮了很久但怕割懶叫很痛所以不敢答應

業務說"這是我的名片 等你受不了繼續當處男的時候 打給我 我們等你"

過了十多年 志軒果然還是處男 就在前幾天 志軒終於受不了了

他尋思懶叫留著也沒用 也沒得用 還不如跟女神做愛三次 至少不是處男

嘟嘟嘟嘟 電話接通了

志軒跟國際盜懶叫集團的業務說 你說對了 我果然還是處男 我答應你的條件 交易吧

於是業務就

回絕了他:

"志玲已經結婚了 跟志玲做愛會犯罪喔  抱歉"

於是志軒悲憤的上八卦板發了一篇文章自介說自己還是處男


法國一個偏僻的小鎮，據傳有一個特別靈驗的水泉，常會出現神蹟，可以醫治各種疾病。
有一天，失去懶叫的仁傑，走過鎮上的馬路，旁邊的鎮民帶著同情的回吻說：“可憐的傢伙，難道他要向上帝祈求再有一條懶叫嗎?”
這一句話被仁傑聽到了，他轉過身對他們說：“我不是要向上帝祈求有一條新的懶叫，而是要祈求祂幫助我，叫我沒有懶叫後，也知道如何過日子。
試想：學習為所失去的感恩，也接納失去的事實，不管人生的得與失，總是要讓自已的生命充滿了亮麗與光彩，不再為過去掉淚，努力的活出自己的生命。
專業懶叫寫手 授權認證 保證新鮮 

--
 

1.媒體來源:
東森

2.記者署名


3.完整新聞標題:
騎車滑手機撞轎車 重心不穩波及一旁單車慘摔

4.完整新聞內文:

民眾騎車在路上真的要特別注意！7號下午，新竹一名機車騎士邊騎車邊看手機，先撞上
一旁轎車後，又波及一旁腳踏車，導致兩車連人帶車摔倒在地。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
周敏鴻


3.完整新聞標題:
打110半小時沒警察到？ 民眾怒：人民保母這樣當


4.完整新聞內文:

桃園市王小姐投訴今天下午5點半，她行經龜山區林口長庚紀念醫院附近時，發現1名男子
倒臥在一處賣場停車場的車道出入口，她打110求助，卻等了半個小時，沒看到員警前來
處理，氣得直罵：「人民保母這樣當？」桃園市政府警察局解釋，龜山警分局大華派出所
未妥善處理男子路倒的狀況，將追究責任。

王小姐說，今天下午5點半，她走路經過賣場時，看到1名男子倒臥在地，一旁似乎沒有男
子的友人照顧他，她憂心男子的安危，趕忙打110報警。豈料她等了半小時，都沒看到員
警趕來，而期間她每隔10分鐘再撥打1次110，都得到接線員警回覆：「今天事情多，請稍
待。」

王小姐氣得直罵，竟然有這款警察！她報警等了30分鐘，卻等不到警方任何作為，人民保
母怎麼能是這樣當的？

警方調查，男子路倒是因為酒醉，警方於今天中午12點多，就接獲報案，指他在賣場附近
的便利商店外小解，警方前往處理，他自稱能走路返家，警方就勸他儘速返家。豈料他沒
回家，又在附近亂晃，今天下午3點多、4點多，附近店家又兩度報案，警方再趕往處理，
同樣勸他趕快回家，他也同意並堅持自己走回家就好。

警方說，王小姐今天下午5點半再打110報案，警方知道是該名酒醉的路倒男子，就與之前
的報案紀錄併案處理，並未再派員警前往，顯有疏失。警方發現男子不願自行返家後，就
應使用強制力將男子帶回派出所管束，而不是放任他路倒，將追究大華派出所未妥善處理
的責任。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
那男的看起來躺在車道出入口 貨車進進出出很危險
民眾報案等了30分鐘警察還沒來 有點扯

--
 

有一種笑
是可以健康陪她長大

有一種笑
是守護著幼苗

有一種笑
是因為安心

有一種笑
是為他驕傲

有一種笑
是為生活打拚

有一種笑
是幸福平安

有一種笑
像久違的陽光

有一種笑
是把你抱緊緊

即使烏雲密布
都要努力撥開

讓這片土地裡的媽媽們
重新找回笑容
笑得更燦爛

因為媽媽的笑
是讓台灣幸福的力量

這是我們的信念
更是使命




鄉民的笑

是哪一種笑呢

有沒有這方面的八卦?

--
 

來源：



新頭殼newtalk | 鄧天心 綜合報導
發布 2019.07.08 | 17:42


明日起，Google將封鎖12種煩人的廣告。   圖：Google官方部落格

*






7月9日規範將上路，
如果網站沒有符合上述的廣告體驗提升標準（Better Ads Standard），可能將被Chrome
封鎖網站廣告。

年初DMA台灣媒體應用暨行銷協會就舉辦交流會，廣邀媒體界決策者包括PIXNET使用者經
驗總監黃建富、宏盟媒體（OMG）數位暨投資長陳宗斯、東森新聞雲副總經理溫成、關鍵
評論網營運長王銘岳、以及旺旺中時媒體集團數位媒體事業產品行銷暨廣告業務部副總
經理黃聖凱。

媒體界面對這項決策，將有什麼應變對策？東森新聞雲副總經理溫成表示大方向是「雞
蛋不要放在同一個籃子裡」東森除了發展媒體也積極投資線下廣告事業，包含台北捷運、
商辦大樓電梯廣告；關鍵評論網營運長王銘岳則表示做一個廣告要花到一到兩個星期，
不到要有創意還要讀者能接受，但現在要提高廣告點擊率，就要投入更多創意、技術。

--

我覺得Pixnet裡的廣告就很礙眼了！！每次進去就會跳一堆廣告……

--
 

1.媒體來源:
東森新聞

2.記者署名:
責任編輯 廖方瑜

3.完整新聞標題:
16歲中學生遭割喉殘殺！兇手竟是親妹妹

4.完整新聞內文:
怎麼下得了手？一名16歲的印裔中學生，在下課後神秘失蹤，經過2天搜索後，最終於住
家後方的廢棄房屋中找到他的屍體，且死狀相當悽慘，死者不僅被割喉，手腕也被割斷，
生前也有遭到毆打、燒灼的傷痕，案件引起外界關注，警方隨即展開調查，沒想到兇嫌竟
然是死者的親妹妹和妹妹的男友。

綜合外媒報導，這名16歲的中學生斯里達蘭，就讀馬來西亞太平愛德華七世中學，斯里達
蘭的同學透露，他上週五（5日）放學後就騎著摩托車回家，之後就完全失去聯絡，當晚
斯里達蘭的家人還曾焦急的打給同學，詢問斯里達蘭的行蹤，不過都沒有人知道他到底去
了哪裡，而斯里達蘭的父母也在隔天向警方報案，沒想到7日上午9點左右，父母接到一通
匿名來電，告知他們斯里達蘭的遺體被棄置在住家後方的空屋，父母雖然懷疑，但還是去
查看，沒想到真的發現兒子的屍體。

斯里達蘭被發現時死狀相當悽慘，而且遺體已經浮腫發臭，警方根據死者身上的傷痕，推
斷他生前曾遭人毒打，而且還有被菸蒂灼傷過的痕跡，而死者同學得知他的死訊後也驚訝
不已，同學們表示，雖然斯里達蘭的成績並沒有非常好，不過在校行為良好，人緣也不錯
，不知道麼會發生這種事。而警方獲報後也立即介入調查，在短短數小時內就鎖定了斯里
達蘭的妹妹和妹妹的男友，而在訊問之下，2人也坦承聯手殺害了死者。

據了解，斯里達蘭有1個姊姊和1個妹妹，在案發當日，他放學回家後，發現逃學的妹妹和
男友等多名友人在家中，當時妹妹的男友因為太慌亂，將手機遺落在斯里達蘭家中，於是
斯里達蘭撿起手機後，回撥並要求妹妹男友必須帶著父母回來，才能領回手機，斯里達蘭
的妹妹疑似不滿哥哥的行為，便將男友叫回來後，聯手將哥哥痛毆並割喉殺害，再將屍體
裝進垃圾袋棄置，目前警方仍在追查是否有其他涉案者，死者遺體將待法醫進一步相驗，
公布真正死因。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


寂寞之夜

電話沒響

一整晚在家沒有出門

難道

這世界遺忘我了嗎？

嗚嗚嗚嗚嗚

今天的你，

有人打電話找你嗎？

連詐騙電話跟推銷電話

都沒有

唉唉唉唉唉唉唉唉

--
 

如題我包恩


所以我覺得空姐應該要改用Telegram啦


紀錄都只會存在自己手機還有對方手機

Telegram官方也看不到你的訊息


搞不懂一堆人還在用Line是在用什麼的

Telegram也可以把Line的貼圖都複製過來 也不用錢

一堆花錢買貼圖的智障 顆顆











沒事 我反串TG粉

--

--
都快12點了
 





　　看完這篇之後阿，我開始相信之前謠傳的日本未來人是真的了，

　　這邊附上連結：
　　（連結是連到　→批踢踢實業坊 Gossiping）

　　裡面的內容大致是說有人整理來自 2062 的未來人所做的預言，

　　其中我比較在意的有下列幾個：



　　2.時間旅行理論中偏向支持時空變動而非產生平行世界理論
　　　（時空間理論終於要問世了嗎！）

　　3.有時空管理局，改變歷史是刑事犯罪
　　　（所以這些預言真的會成真？）

　　4.海底生物幾乎已不能吃
　　　（海洋王 QQ）

　　7.2030前爆發第三次世界大戰，遍及亞美俄歐中東，從中日衝突揭幕，
　　　最後中國被印度打爆
　　　（摁......，從中日衝突揭幕這點有些微妙）

　　11.美國建設月面基地
　　　（！！）

　　13.日本領土擴張到庫頁島，北方四島與台灣
　　　（我個人比較希望臺灣還是臺灣......）

　　19.演化論被推翻，證明地球生命來自外星
　　　（　　　　　　　　　　　）






--
 

如題

家裡因為黃光，突然出現一個巨大的飛蛾

綠的心理發寒


想請問PTT上有沒有昆蟲王可以解釋

這有沒有毒啊... 該不該打死...

趕不出去啊...





勿推三杯

--
 

如提

掰掰演劇社大概是我少數覺得也是很經典的漫畫了

尤其是作者天馬行空的創意跟想法

造就經典的社長  那魯西斯  還有其他腳色

但不知道為什麼  只出12集就停了

之後作者高橋<U+3086><U+305F><U+304B>好像也再也沒出類似經典的作品

看過這個漫畫的人大概都幾歲了?

--
 


不知道是哪來的「故事」，哈柏是拍不清地表物體的，詳述如下

哈柏的觀測精準度大概0.05角秒，大概是地上相隔15公分以上的東西分的開

 一張工作桌
 理想上拍起來大概會變這樣

但，還有個問題

哈柏望遠鏡離地560km高，繞地球的速度大概是每秒7.5公里。而哈柏上面裝的各式儀
器，原始設計是為了看星空用的，自動追焦的自轉轉速大概只有每分鐘幾度角而已，
最短的曝光時間也有0.1秒。在0.1秒內，它底下的地表景物已經跑了750m了，而為了
要追上底下景物，必需要在一秒轉過0.77度，遠超過了原始設計。以原始設計而言，
大概要離月球10倍遠的距離才有辨法「追焦」。

之前哈柏有試過，以人工指令加速旋轉，在轉到一半的時候打開相機，還是拍的到月
亮，不過如果跟原始解析度比起來還是有點不理想。如果把上面那張桌子放上月球大
概會拍出這種東西：


不過，跟月球比起來，地球表面在視野中移動的速度大概要再快個600倍，完全追不
上，拍出來大概會長這樣：


這種東西是沒辨法看出地球上的人臉到底有沒有歪掉的。

== 參考資料 ==
[1] 
   Can Hubble take pictures of Earth? (哈柏可以拿來照地球嗎?)




[2] 


[3] 


--
順利貼出佈告，這是您的第 345 篇有效文章，獲得稿酬 123 Ptt幣

 

--
 


假設有8名女生 ABCDEFGH

ABCDEFGH --------1種和樂融融的假象(在男同事面前)

A BCDEFGH--------8種一群人排擠一人(通常是最正的那個)

AB CDEFGH--------28種一群人排擠兩人(通常是前兩正的)

ABC DEFGH--------56種一群人排擠三人小團(三個比較正的)

ABCD EFGH--------70種分兩邊站(第四個覺得自己並不醜)

AB CD EF GH------2520種分兩邊站時內部又分兩邊站

A BC DEFGH-------168種一群人排擠三人正妹團中再排擠最正的那個妖豔賤貨

A BC DE FGH------1680種那群五人眾人又排擠其他兩個身材比較好的

A BCD EFGH-------280種 分兩邊站時正的那邊忽然有一個先結婚

AB CD EFGH-------420種 正的那邊第二個也結婚了

AB CDE FGH-------560種 因為兩個結婚 剩下的敗犬依異性緣又分兩邊站

A B CDE FGH------560種 上面那兩個結婚的其中一個老公年收超級高

A B CD EFGH------420種 兩組敗犬其中一組要團購 只有3人買不夠

A B CD E FGH-----560種 團購被其他兩個發現沒揪 所以被排擠

A B CDEFGH-------28種一群敗犬排擠兩個已婚的

A B C DEFGH------56種一群敗犬排擠三個已婚的

A B C D EFGH-----70種一群敗犬排擠四個已婚的

A B C D E FGH----56種一群敗犬排擠五個已婚的

A B C D E F GH---28種兩個敗犬排擠其他已婚的賤人

AB C D E F GH----420種 六個已婚的其中兩個生了小孩 整天談媽媽經 兩個敗犬聯盟

A B C D E F G H--1種最真實的狀態


大概是這樣吧 我自己亂想的@



--
 


想問一下

如果我去長榮當地勤

會不會被那邊的空服員學姊欺負阿？

就是那種看到妳就用鄙視的眼神

把你當低等下人看待

然後心情不爽的時候

還會用剛下飛機沒換過的高跟鞋加絲襪

用力踩在你身上發洩

然後一邊笑你不敢反抗還覺得很爽這樣？

還是一定要去當空服員

不然地勤跟空服就是兩個世界啊？

有沒有八卦

--
 

又有機師PO文曝光…送「特別餐」給反罷工者　長榮證實：即刻停飛

記者趙蔡州／綜合報導

長榮空服員罷工6日才剛落幕，不料7日網路就瘋傳一則消息，指稱空服員工會會員代表郭
芷嫣在Line群組放話，要「電爆」那一些在中途跳船的罷工空服員；還有一名挺罷工的長
榮機師在臉書發文，指稱要給反罷工的員工們送「特別餐」。對此，長榮公司證實確有此
事，目前已啟動內部調查程序，由於事件涉及飛行安全問題，上述2人將暫時不安排飛行
任務。

據悉，一名朱姓機師5日罷工期間在臉書PO文說，「我辛苦的妹妹們，現在抨擊你們的人
，都記下來，以後記得有Special meal（特別餐）要送上」，下方則有空服員留言「我等
著他們上來，我會好好的當adviser（指導）」。儘管機師迅速就刪除文章，但消息已在
網路瘋傳，還有人截圖上傳批踢踢，引發軒然大波。

▲批踢踢瘋傳空服員工會代表疑似霸凌的發言截圖。（圖／翻攝自PTT）

批踢踢八卦版7日也瘋傳「長榮空服員Line群組」的3張對話截圖，內容疑似是工會會員代
表郭芷嫣在群組說出霸凌言論，她在對話中狠嗆「我一定電啊，我們在外面曬17天，爭取
到的他們都有欸」、「不電落跑的電誰」、「沒交三寶的就算了，中途跳船的，電爆」等
語。

針對機師的消息，長榮航空向《ETtoday新聞雲》證實有掌握相當證據，由於事件已經涉
及飛行安全，因此暫時先不安排該名機師的飛行任務、正在積極調查中；至於郭女的截圖
事件，考量郭女宣稱帳號被人盜用，加上此事件也牽扯飛安問題，因此已派人到警局報案
，詳細情況正在持續釐清。

ETTODAY

工會真的是處處都樹立戰場耶
紙菸被IT高手盜帳號就算了
這次朱姓機師還會是被IT高手盜帳號嗎?

--



--
查一查會不是沒這人 嘻嘻
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
林詩遠

3.完整新聞標題:
長三角店鋪現歇業潮 深圳老牌電子廠突倒閉

4.完整新聞內文:
【大紀元2019年07月08日訊】媒體報導，惠普、戴爾、微軟等全球電子產品巨頭，紛紛加
入從中國撤離生產線的大軍。而這一趨勢，中國一帶的小型
零售商店，近期也出現「歇業」景象。另有老牌電子廠近日突然倒閉。

「長三角」是中國重要的製造業基地，是中國第一大經濟區。在「長三角」地區經商近20
年的傅女士近日對自由亞洲電台表示，她看到很多店鋪都已經歇業，後來得知與經濟蕭條
有關。

「上海一些商場裡賣東西的現在都關了。賣服裝的店，服裝都在打折扣，都在甩貨。都是
在打五折、三折等套現。鼎泰豐（台灣包子店）現在還開著，但是店面比以前小了。」

從事製衣業的傅女士說，很多店鋪的消費群體是在上海打工的外省人，受經濟衰退影響，
當地企業關閉或裁員，造成人口流失，導致這些商店難以維繼。

據官方介紹，在中國16個經濟規模超萬億城市中，長三角城市群占據六個。中共近期還表
示要「將長三角區域一體化發展上升為國家戰略」。

浙江舟山網絡作家李先生也對自由亞洲電台表示，浙江、江蘇及上海曾經是中國經濟發展
最為強勁的地區，其經濟總量遠大於「珠三角」，但是，隨著近兩年外資迅速撤離，當地
各個行業都受到波及。

「今年，我在常州的時候，包括現在我又到新的地方浙江省舟山市，也都是這樣。群眾說
有很多失業者找不到工作。我也看到很多店鋪關門，看到很多房屋關門，待出租的商鋪。
」

貿易戰以來，網上也頻傳出大陸多個城市蕭條，店舖關門的視頻。

老牌上市電子廠突倒閉
在貿易戰等多方面的衝擊下，伴隨著廠家撤資，店舖關門的就是廠家的倒閉潮。5日，深
圳老牌電子廠深圳聚電智能科技（簡稱聚電智能）突然倒閉的新聞在網上瘋傳。據稱，聚
電智能因。此前不久，聚電智能因
傳出金融借款糾紛，股票終止掛牌。

7月6日下午，《每日經濟新聞》實地探訪聚電智能，記者在現場看到大門已上鎖，獲悉聚
電智能已正式宣布停止經營。

公開資料顯示，聚電智能成立於2004年12月，是一家以數字電視終端接收設備及網絡通訊
產品的研發、設計、生產及銷售為主營業務的高新技術企業。是國內多家知名企業的合作
夥伴，主要客戶包括烽火通信、海信集團、創維集團、長虹集團、康佳集團、九洲電器、
中興等。

電子科技巨頭加速撤出中國
儘管美、中兩國重啟經貿磋商，美方決定暫緩啟動對中國加徵3,000億美元的關稅，但很
多國際大廠仍然不看好在中國的市場前景。

日經中文網3日引用知情人的消息說，全球筆電市占率分別在第一和第三的惠普和戴爾已
開始討論將位於江蘇省、上海市和重慶市等地的筆記本電腦20%至30%代工生產線，，目前已開始在各地的代工廠商生產據點進行試產。

消息人士還稱，惠普預計最快在7月至9月開始轉移生產；戴爾在越南、菲律賓和台灣的生
產據點則已開始進行小規模試產，正式量產的時間未定。

報導還稱，微軟、谷歌、亞馬遜、索尼和任天堂等公司，正在考慮將部分遊戲機和智能揚
聲器製造業轉到國外。其它領先的PC電腦製造商，如聯想集團、宏基和華碩電腦，也在對
撤出大陸的計劃進行評估。

此前，法國零售巨頭家樂福宣布，將其在華八成業務以48億元人民幣的價格出售給中國零
售商蘇寧易購，交易預計年底完成。此舉意味著這家歐洲最大零售商正在撤離中國市場。

供應鏈轉移潮引發了對中國失業潮和國家經濟增長的擔憂。「穩就業」成了當局目前的當
務之急。有學者認為，中國實際失業率估計是官方公布數字的三倍左右。據日本媒體半年
前報導，貿易戰已經造成超過500萬家中國企業倒閉。數據顯示中國失業人口可能高達
1,000萬。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

1.媒體來源:
新頭殼newtalk

2.記者署名
孫家銘

3.完整新聞標題:
郭台銘提電話民調錄音防弊 韓國瑜：國民黨有一套標準SOP

4.完整新聞內文:

前鴻海董事長郭台銘懷疑民進黨操作初選民調讓高雄市長韓國瑜出線，認為韓相對比較好

打，韓國瑜今(8)日下午透過媒體表示，郭董事長的發言，他一向尊重，也會繼續尊重，

民調過幾天就會真實呈現出來，他相信全國人民自己可以判定誰比較適合代表國民黨來參

選。至於，相信在眾目

睽睽、萬方矚目下，他們一定會秉持著最公平最公正的態度。


韓國瑜今天下午接受媒體聯訪時，先被問到有某家傳媒所做民調郭董都勝出，韓國瑜只說

尊重二字。隨後被問到郭台銘懷疑民進黨操作初選民調讓高雄市長韓國瑜出線，因為這樣

選戰會比較好打，韓國瑜回應，郭董事長的發言，他一向尊重，然後他繼續尊重，民調過

幾天之後就會很真實的呈現出來，他相信全國的人民自己可以判定住比較適合代表國民黨

來參選，其他都不評論。



至於郭台銘表示民調要錄音以防作弊，韓國瑜說，國民黨在這次民調的時候有一套標準

SOP，有的議員或其他人各種憂心也好、各種判讀也好，國民黨都會傾聽，相信他們一定

會秉持著最公平最公正的態度，因為可以說眾目睽睽、萬方矚目。被問到郭台銘不簽公約

時，韓國瑜說，他已經表達過了，從他個人立場來講，他該配合的都配合了，至於其他候

選人有他們的想法，他不表達意見。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

韓總一說標準SOP  大家都懂了...

--
 

小妹在準備韓檢



寫作有點頭痛

突然想起來日檢好像沒寫作欸

為什麼咧 why

有沒有卦

--

我唱過歌 a我ID 給你鑑定

生活一定會用到八
文書往來等等
不然為啥學測英文要考作文
還有我們要被訓練會寫作


A-------


有些公司會要求要考多益口說寫作
雅思托福也要
 

1.媒體來源:
德國之聲

2.記者署名
任琛

3.完整新聞標題:
德國專家:三峽大壩要崩潰？赤裸裸的假新聞！

4.完整新聞內文:
德國專家:三峽大壩要崩潰？赤裸裸的假新聞！
一個通過對比三峽大壩近年來衛星圖像的視頻，得出中國這個“世紀工程”已處於“崩潰
狀態”的視頻激起了民眾的憂慮和討論。德國水利專家指出，相關視頻製作非常“外行”
，是赤裸裸的“假新聞”。

（德國之聲中文網）近日，曾經引起過廣泛質疑和關注的"世紀工程"三峽大壩，再次成為
中國內地民眾關注的焦點。日前，一個據稱是日本"地質專家Hayashi"對三峽大壩歷年圖
像進行比對，通過分析發現"三峽大壩嚴重變形，處於極其危險狀態"的視頻在微信、推特
等中國內外社交媒體得到廣泛傳播。

視頻中，據稱是日本地質專家的解說者拿出三峽大壩2009年3月和2018年2月的衛星圖片進
行比較，指出三峽大壩原本是一條直線，但從最新的衛星圖像上可以看出，壩體2018年已
經發生了很大的變形。

除了從衛星照片上壩體本身的變形來分析以外，相關視頻的製作者在三峽大壩衛星照片上
選取大壩附近的兩條道路為基準點，用一條直線連接。通過對2009年和2018年的照片對比
，製作者得出了大壩主體在向下移動了約40米的結論。並由此判斷：三峽大壩"已經處在
崩潰狀態"。

在德國亞琛工業大學的水利工程專家菲延（Dr. Herbert A. Feyen）博士看來，相關視頻
製作的非常"外行"。最關鍵的是視頻中三峽大壩衛星照片的拍攝角度為斜角，而不是水利
工程專業領域更具專業性的垂直航拍。在斜角拍攝的情況下，完全無法精準判斷大壩的變
形或位移狀況。

菲延向德國之聲表示，一般來說，做出精準判斷的依據是根據航拍提供的素材創建數字化
的地貌模型。這種模型會考慮到包括地球表面彎曲等在內的一系列關鍵因素。簡單來說，
所謂的日本地質專家在相關視頻中使用的方法完全談不上科學嚴謹。裡面所說的大壩發生
了41米的位移在實際情況中"根本就是無法想像"的事情，菲延表示。

"三峽大壩沒毛病"

相關視頻流出後，立即引發了中文社交媒體上的廣泛討論。也有民眾表示視頻中的說法太
誇張，40米的位移應該已經導致壩體出現大範圍裂縫。相關視頻中顯示的衛星圖片是谷歌
地圖常見的扭曲。衛星圖拼接有誤差，應該在完全相同條件下拍攝的衛星圖像中找測量的
基準點。也有網民表態稱：看過NHK紀錄片的人都會對日本人的認真嚴謹留下深刻印象，
日本專家都說極其危險了，那看來就是真的兇多吉少了。

消息傳出不久後，中國航天科技集團的官方微博賬號發布了一張高分六號衛星拍攝到三峽
大壩的照片並闢謠稱："親測，三峽大壩沒毛病！！！" 。而幾乎在同一時間，中國三峽
集團通過其微信公眾號："三峽小微"，發表三峽樞紐工程質量檢查專家組的意見稱：三峽
大壩2006年全線擋水以來工程運行安全可靠。大壩變形方面，，蓄水前後壩基位移變化多
在1.0mm以內；壩頂上下游方向水平位移在-1.82mm∼28.70mm之間。

同時，三峽集團的質檢專家也公開承認大壩主體確實會變形。指出：大壩主要受水位和溫
度影響呈週期性變化，一般每年冬季向下游位移，夏季向上游位移；垂直位移和水平位移
分佈與壩高相關，表現為河床中間大，兩岸逐漸減小。相關專家強調：這種位移符合重力
壩變形規律，壩體變形處於彈性狀態，各項指標均在設計允許範圍內。


赤裸裸的"假新聞"

就此，德國亞琛工業大學的水利專家菲延表示，一座水壩"永遠處於運動的狀態"，產生變
形完全是正常的事情，氣溫，水位等外部因素都會造成大壩主體變形。最重要的是大壩建
成蓄水最開始的那幾年，在這幾年的時間裡，工程人員會仔細觀察大壩的各項技術指標。
對於曾親自拜訪過三峽大壩施工現場的這位德國水利專家來說，三峽大壩矗立多年都沒有
出現險情，證明這座大壩已經經受過了最嚴格的考驗。三峽集團公佈的壩頂上下游方向水
平在-1.82mm∼28.70mm之間的位移，在菲延看來也處在"不值得一提"的正常範圍內。他補
充稱："現代任何一座摩天大樓的變形程度都比這個要大得多。"

另外，菲延還指出，決定一座水壩所承受壓力高低的決定性因素就是高度。從全球各地的
水壩高度排行榜來說，三峽大壩雖然長度很長，但從高度上來說絕對不算是排名靠前的。
三峽大壩為混凝土重力壩。在水利工程領域中，這種縱切面為三角形的重力壩是抗壓能力
最強的一種大壩結構。而且工程人員之前就能夠精確計算出大壩主體需要承受壓力的程度
。當年他在拜訪三峽大壩的工地時，完全沒有發現任何建造違規或質量問題。如今流傳於
中國網絡的有關三峽大壩即將崩潰的視頻在這位德國水利專家眼裡是赤裸裸的"假新聞"。



5.完整新聞連結 (或短網址):
 
6.備註:


我現在是不是又變成五毛柯糞拉?
我一直說衛星影像不能拿來當判別基準
大紀元的那個水利專家就是拿衛星影像
靠北  搞得我像白癡依樣

--
你韓粉？？排球升一軍了嗎 碩士念完了沒
 

反正都是黑黑的

自己磨有比較厲害嗎

反而耗時而且容易髒

一罐一罐的墨水

要多少就倒多少不是很方便

而且墨條有的上面有一些花紋的還很貴

有沒有寫書法堅持自己磨墨的八卦

--
 

處理加料不處理給自己留點後路的卦?!

現在是夠綠就可以雙重標準嗎?!

給自己留點後路這不是恐嚇那什麼是恐嚇?!

不要臉也不要這樣吧?!

--
 

台電萬年打雜工來說一下

台灣大概在民國49年之前都是使用100/200

後來才改成110/220

近十幾年來一直探討想要把110改成220

可以降低線路損失

只是無奈衝擊太大  沒有人敢同意

至於有人說  電源不足時要降壓運轉這觀念

這兩年被推翻了喔 答案是不一定喔




--
最新觀念是  要看饋線是電容性還是電感性  當然最理想的是  依饋線屬性去調整

但是很困難阿...畢竟還有很多技術上要克服的 何況PV=nRT 用在電網太困難了
很久沒聽說了  要經濟部開放喔  難啊...
是的  但是這是建立在線路損失  降壓運轉是希望降低電流
能源耗竭  多多益善阿  省個幾億度應該可以  只是實務上很難計算
因為一樓  能力不足  無法應用QQ
觀念正確喔  改壓對民眾沒幫助 電器效能沒啥差別 問題是線損
主要差別變壓器二次側給用戶的電壓可以變成220  電流減半  當然對於一次側沒幫助

只是無形中可以省下二次耗損  但是對於用戶來說 完全沒幫助喔  電費也照算
直流輸電因為有電源轉換效率的問題等等 要一定距離才會比交流有效益喔

台灣沒有那條件
多多益善ㄇㄟ 請問0.5%數字是哪來的  沒聽過喔  還有0.5%是全系統 還是二次側的
不會是同公司的吧  大同大同國貨好喔  好你媽拉...
社區型微電網喔 如果是太陽能我不敢 風險太高了
文組表示：
經營的很好啊 你看他房地產賣的多好啊
 

郭台銘你要加油了 你這是假議題

目前的民調市調 不管是市佔率最高的 CATI
或是 政大選舉研究中心那套
訪問中或是即使電話正撥打中 未接通  都還是有錄音啊


--
 

如題我包恩


包恩之前認識一個很強的醫生


有一次 他接到的患者

是AI的醫療系統 會自動照顧患者 還有管理醫院大小事

結果有一天 AI突然不受控 說他自己生病了 要那個醫生去幫他治療

後來醫生幫她治療 發現只是一個電路板壞掉


我不太記得後面發生了什麼事了


大概就上面那樣

--

--
印象中是特別篇
 

親，批踢踢的鄉民晚上好


社會上

閒置數＞＞＞＞＞台灣居住需求

不只空宅，空店面、空廠房也很多


應該很容易買房ｒ


那為何 無房仔 還這麼多？

持有成本低，
且男人，
女人有就能過一生了

解法，
既然能課，
那對單身女是否也能如法炮製？

否，因為女性可以找女性，
論生小孩，女女有兩個大勝男性只能

--

Thank you for reading my shitpost

--
親，謝謝
互肛也要找男友啊
真der
R20有用的話，不會有那麼多74團
 

糖果罐裡好多顏色 微笑卻ㄅ甜了

遠方傳來風笛 我只在意有ㄋ消息

中古世紀的城市裡 我想就走到這

請問有沒有有明明就不習慣牽手卻為何把手勾ㄉ相關八卦山

--
 





中國電網崩潰全部維穩、信用評分系統跟金融市場
故障24小時猜看看會發生什麼事？


三峽跟葛州一定是同時炸不會錯，而葛州壩的存在也導致無法直接平移三峽大壩重建。



    三峽電站發電61.3億千瓦,分別送往上海、江蘇、浙江、河南、湖北、湖南、
重慶等五省二市。

三大受電市場均為電力需求旺盛地區, 2002年華東、廣東、華中用電量增幅分別為14.4%
、13.7%和10.3%,均達到或超過全國平均水平,預計2003、2004年三大市場電力需求增幅仍
將超過全國平均水平。未來幾年尤其是華東、廣東將有較大的供電缺口,預計華東地區
2010年需要輸入區外電1000萬千瓦,廣東省2005年需要輸入省外電1000萬千瓦。受電地區
強勁的電力需求以及較大的供電缺口,為長江電力電量消納提供了堅實的市場保證。

長江電力所屬葛電廠和三峽電站的發電量受長江來水影響,一般5至9月為豐水期,發電量佔
全年的60%左右,10月至次年4月為枯水期,發電量佔全年的40%左右。如果孤立地看,長江電
力發電的不均衡使其在電能質量方面不佔優勢,但結合受電市場的電力需求來看,每年的6
至9月份也正是華東和廣東電網用電量最大的時期,即長江電力發電的波動特性正好與市場
的需求特性互補。

　　我們將葛洲壩電廠2002年月度發電量與廣東電網2002年月度外購電量分別指數化並作
圖,更加形像地模擬長江電力發電量和受電地區電力需求在一年中波動趨勢的吻合程度。
三峽電站調節能力好於葛洲壩,其發電出力與市場需求的吻合度將更高。

　　同時,基於華中電網水電比重大、枯水期電力供需緊張的現狀,三峽機組的電力將在豐
水期增加向華東、廣東的送電比例,枯水期增加向華中的送電比例。












--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
 

如題
我是一個獨自行走的人
在夜晚的小路上獨自前行
感覺到有東西在身後
原來是兩隻大鵝
有沒有台北晚上有大鵝的八卦




--
 


台灣如果有政黨
能保證不推薦有前科的候選人

也就是說
每個被提名的候選人
都要出示良民證

那我就會支持他


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
簡單講,
如果對現狀不滿(例如治安不好或死刑犯不殺),就不要投給現任的.而不是看黨派投票.

--
 

自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名

 鍾智凱


3.完整新聞標題:

 狄鶯為孫安佐爆燒3000萬 今證實將辦見面會


4.完整新聞內文:

 2019/07/08 22:38


 〔記者鍾智凱／台北報導〕狄鶯、孫鵬育有19歲獨子孫安佐，去年在美國闖出恐攻風暴，

不過如今出獄回台後變網紅，原本狄鶯在美國期間，一度傳出怒退演藝圈，但今（8）導

演伍宗德證實，狄鶯退出一事確定破局。

伍宗德因成立「願有情」團隊，力邀狄鶯來拍慈善短片，還將舉辦文字記者見面會，等結

束後再找孫安佐至南港養護中心拍片，屆時孫安佐則沒有受訪，僅給拍照而已排場頗大。

而原本為了孫安佐，曾傳狄鶯一家燒光3000萬家產，隨著孫鵬已先回歸《國光幫幫忙》，

事隔16個月後她終於全面復出。



5.完整新聞連結 (或短網址):

 




6.備註:

       標題容易讓人誤會...

       狄鶯是要拍片 將舉行見面會 無關孫安佐吧

       不過 孫安佐應該會出現拍片場所...

--
 

日本 和韓國貿易大戰要戰起來了

說到底全世界

一直搶台灣人飯吃的就韓國

台灣找一個天選之人

用盡一切計謀幹爆韓國

那個人會是誰啊？

--
 

安安大家好 餓死抬頭

事情是這樣的啦 小弟常看新聞啊


很常看到警方調閱監視器辦案或者分析肇責

是說很多監視器根本糊到爆炸可能才幾十萬畫素

沒穿衣服的話我都不知道我看到的是人還是猴子呢

我很懷疑那些監視器廠商除了賣機台給警方還有什麼人會去買？？


雖然知道很多是好久以前的舊機台（可能十年前）

但仔細想想這種舊機台的維護費用應該很可怕吧

現在連1000多塊的行車紀錄器畫質1080p都屌打了，甚至有些還4k也不貴幾千塊


浮誇的是監視器那麼糊還找得出對象（這邊還是要感謝眾警察先生的辛勞）可以函送法辦

然後就算歹徒認了，自白也不能當唯一證據吧？！

主要還是要用證據來證明犯罪才行吧


是說


監視器畫面糊到炸裂的東西真的有證據力嗎？？

還是檢察官、司法官也是隨便看看就起訴判刑啊？








--
 


美國聯邦執法機關有很多

FBI
ATF
DEA
US Mashal
Secrte service
...
剛剛看到還有郵政檢查局
US Postal Inspect Service
哪個聯邦執法機關最遜啊


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

"櫻井...學姐 你真的要畢業了嗎?"
"對啊 總算不用再延畢了嘿嘿"
櫻井學姐露出一如往常廢氣滿點的笑 但總感覺在她的眉頭間有著一絲悲傷

"幹嘛那個臉啊小朋友 我畢業後會寂寞喔?"
"對啊..."
"...承認屁喔 害我不知道要怎麼接話了啦"
"抱歉"



我也不知道我為了什麼道歉 但空氣彷彿自此凝結了10秒鐘
櫻井學姐似乎又整理好了心情 開始開玩笑的說
"我知道我很正可是很快就會有可愛的新學妹進來了啦~不用怕
我看你最近晚上不是都在跟一個小什麼<U+5742>的學妹聊天嗎~"
"哪、哪有 那個小<U+5742>長的像原住民齁 我看她八成是加分仔
都在跟我要考古題啦 我才不想理她"



"好啦好啦 但這天總是會到來的啊" 櫻井學姐摸了摸我的頭說
"我也知道 但我以為妳會等我們一起看完奧運的..."
"畢業了 還是有機會一起看啊" 櫻井學姐苦笑著說
"嗯..."
我看了下櫻井學姐的眼睛後 兩人一起移開了視線
然後房間再度陷入沉默 空氣再度凝結

櫻井學姐似乎又先打算說些什麼
但這次我不等她開口 就先緊緊抱住她
櫻井學姐也將她本來要說的話吞下 雙臂緊緊的摟在我的背上
沒有親吻 也沒有試探 更沒有多餘的撫摸
就只是緊緊擁抱著
彷彿是為了不讓這麼多年來的回憶輕易流走

雖然我們都知道這不是結束、這不是永別
但我們更清楚的是，此後我們會失去許許多多的理所當然
而且再也拿不回來。



"玲香，"
"嗯..."
"我會很想念妳的"
"......我也是喔"














雖然知道一期生手上大概都拿好號碼牌了
但我總覺得隊長手上的那張順序應該比較後面一點吧...
還是讓人覺得有點突然

祝妳一切順利 隊長QQ



關於下一任我有個想法哈哈
現在直接傳給三期我是覺得還有點太早
雖然已經是活躍的中堅戰力 但隊長這個擔子只怕是揠苗助長且限制了可能性
我是營運的話 會給目前喬好最後一個畢業的一期生 當代理隊長
C都可以代了 代隊長也不奇怪吧 而且明白告訴粉絲是代理的
等到那位最後一個一期畢業後(預估約一年多後吧)
再完美傳承給二或三期的下一任隊長






--
金村女兒 河田老婆 小<U+5742>愛人




<U+5742>道系翻譯/雜談/廢文粉專 金河<U+5742>廢文庫

--
QQ
對欸飛鳥應該還久
對啊
若月其實接戲還算順利 櫻隊也爭氣的話機會不小
 

最近蠻常在上班休息時間或朋友聚會
耳聞起網路紅人嗆聲中共反共

一下子引來大陸格鬥選手約戰
又遭台灣健美林先生嗆聲
這些不談

一下子嗆聲綜藝圈名人
其實聽了論述的確蠻有道理
但總覺得雙方面都是對台灣有所貢獻
在台灣極高知名度的公眾人物
如今造成這麼一大龐粉絲間相互攻擊謾罵檢討
不說政治藍綠惡鬥的醜態
就連生活時事娛樂也可能淪陷


心堣@直很好奇下一波會在哪方面燃起
由於小魯愛好運動熱愛籃球
總會擔心在CBA辛苦奮鬥的球員是否也會被波及到...

試問大大們還有哪些可能會中標的嗎...







--
 


大家晚晚哦

吉吉我最近想入手一台二手new 3ds ll

來玩玩寶可夢啦

阿可是我發現

操咧

為什麼那幾個新版的御三家都那麼醜阿

就是一個字 醜

他媽的醜死我了

以前還有水躍魚 妙蛙種子 小鋸鱷 草苗龜這種可愛到爆的

結果新版的看起來都跟屎一樣 進化後看起來也跟智障一樣

他們到底會不會設計御三家的造型阿

有沒有八卦？

--

--
你是說那個看起來跟智障一樣的劍盾神獸 飛天小女警御三家 還有巨大化的那個哦？
 

如題

女孩她聽爸爸的話 說我不是個好東西

送給她的花 不配放在她家花瓶裡

但我聽媽媽的話 不能輕易放棄

還喜歡的話 讓我再追回她

有沒有女孩最後嫁給別人的卦？

嗚嗚嗚嗚

--
 

這篇居然有人看不懂，現在不是缺電問題是備轉問題。最大發電量是足夠的也就是所謂的
備用，但是要維持多少的備轉，是最大學問。

〔台電意思是不要隨便停機，影響到備轉〕

1. 如果原本有10部機組，你只操五部，這五部機組容易生病故障。

2.近年來台電已經降載減煤減碳，不能只看新增發電廠而不去看減法的。

3.新增上線250萬瓩機組，已計入目前備轉容量率10%。如果再貿然停機組可能會降到4%

-
4.盧秀燕大草包。




--
抱歉現在是KMT說不重要喔，在來28%的確很有爭議啊。撇除弊案，28%真的太高了

......你找到常見50%的國家提出幾個。我請你雞排。
 


暗示我什麼時候才能一起去網咖包廂打LoL

可是上週我不願意去 所以推託掉了

這禮拜逃不掉 請問這是在暗示我什麼
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 


今天就是大家最期待的拱韓嘉年華第一天

但是本魯等到現在，家中電話都沒響過...qq

有人接到民調電話惹嗎？



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9.

--
 

是這樣的
黑色的泳裝會是一個首選
新一代的黑色泳裝設計非常優雅
除了普通的造型
有些會在泳衣上加入蕾絲邊
或是來個為可愛度加分的蝴蝶結

雖然有些人認為它會讓身材顯瘦
沒辦法展現自己的好身材
但也是這樣的特性
女性曲線優勢反而剛好發揮
就算有框架照樣去突破
除了黑色還有誰能更好？
























--
 

跳板仔在最近一直都是常出現的形容詞？！
但是看了看風向
好像都是貶義方向
有沒有也有善良只是真正是個鄉民的跳板仔呢？
臺灣NO.1
 \(>o<)<U+FF89>

--
 



剛剛本肥正在買宵夜，接到一個很久沒聯絡的朋友電話

說要跟我分享一個事業，但是在電話裡說不清，要見面聊

我問他是做什麼的，他一直說電話講不清楚要見面聊

剛剛翻了一下他的臉書，發現他最近到處旅遊，還說還要財富自由了

等下要在忠孝復興附近的麥當當談

我朋友到底要跟我說啥阿，很怕

請問有經驗的鄉民要怎麼應對？？





--
干，不會吧，他也知道以前我們同學做安麗的慘案阿
還跟我推銷這個？
靠盃，被嚇到了
真假，他挖到石油了！
看來各位都相當有經驗....
 


我覺得中醫最靠北的地方在於



我不是說中醫都不行，而是中醫常常在明知自己不行的地方死拉不下臉

有些人身體狀況透過中藥調理能改善，這是中醫能work的時候

或是傷病針灸有些人覺得療效很好

但是很多人身體問題根本不是中醫那套理論可以解決

去看中醫時你會發現他們根本拉不下臉認輸

只會叫你一直來繼續來，反正各家說法那麼多，每次換一個說法繼續唬

他們根本不實際關心你的身體問題，只是拿來試誤的白老鼠

這是某些中醫最噁心的地方

我有個阿姨之前很長一段時間腸胃不適，

吃東西有時會反胃  也常常焦躁、發燒之類的

偏偏從小觀念就愛看中醫，信那些調養身體之類那一套

結果一直去一直去  有改善嗎?  當然沒什麼改善

有跟她說你這狀況中醫沒法解決  要轉診看西醫嗎?  當然沒有

只會叫她下次再來拿藥  繼續

這個禮拜比較好就說有進步哦  要是又比較嚴重就說再來看喔

直到有一次半夜吐得比較嚴重去掛急診

後來醫院診斷才發現胃有腫瘤

動完手術後現在氣色才好很多






然後又回去看中醫繼續

頗ㄏ



--
 

歷史經驗證明，貿易戰會讓所有人都受害，川普政府的關稅戰也不例
外。

曾獲得諾貝爾經濟獎的保羅克魯曼在其專欄中指出，美國總統川普對
中國發動貿易戰不會像對墨西哥一樣地輕鬆獲勝，相反地，川普會失
敗，其中有3個重要原因：
    1. 中國不會接受屈辱的投降協議；
    2. 川普的幕僚太落伍，不了解全球化時代的產業結構；
    3. 川普的貿易戰不受國際與國內的歡迎。

歷史經驗證明，貿易戰打到最後，不會有勝利者，反而會使美國人民更加
貧窮。

克魯曼在《紐約時報》專欄中指出，川普宣稱「貿易戰是好事，很容易贏
」，這會被載入史冊，但不是流芳千古那種。它會與入侵伊拉克前夕時美
國副總統錢尼的預測：「事實上，我們會以解放者的身份受到歡迎。」這
說明了推動關鍵決策的人是如何地傲慢與無知。

克魯曼說，川普的關稅損害了中國和其他國家的經濟，但他沒有贏，反而
傷害了美國。紐約聯準會的經濟學家估計，最終物價上漲將讓每戶美國每
年多支出逾1000美元。而且即便其他國家做出重大改變，也看不出這這些
關稅達到川普所說的那些目標。

貿易戰雖然造其他國家痛苦，但對美國卻看不到效果。對墨西哥號稱打贏
貿易戰，簽了新協議，但新舊協議的差別微不足道。對中國的情況更是完
全不同。墨西哥是個在美國旁邊的小國，很容易嚇倒，中國不會吃川普那
一套，如果認為美國會輕鬆獲勝那將是大錯特錯。原因有三：

首先，認為可以輕易贏得貿易戰的想法，反映了唯我獨尊的心態，對伊朗
政策也是如此。美國人不能了解其他許多文化也不容許執政者做出讓國家
感到屈辱的退讓，如果偏偏認為中共會同意一項有屈辱投降意味的協議，
那簡真就是瘋了。

其次，支持川普以關稅為手段的官員都還生活在過去，與現代經濟的現實
脫節。現在每一種產品都是跨越多個國家邊界的全球價值鏈產物，如果對
中國產品徵稅，但其中許多零部件來自韓國或日本，那麼組裝並不會轉移
到美國，而是轉移到越南等其他亞洲國家。

最後，川普的貿易戰很不受歡迎，貿易戰的民調結果相當糟糕，川普本人
的民調也是，這使得他在政治上容易受到外國報復。中共反制手段對美國
農業下手，傷害了農民對貿易戰的支持度，雖然中共也覺得痛苦，但長期
的消耗戰打下來，川普的耐力肯定比不上北京。

克魯曼最後說，這場戰爭將如何結束？貿易戰幾乎從來沒有明確的勝利者
，但它們往往給世界經濟留下長期的傷痕。1964年美國對輕型卡車徵收關
稅，迫使歐洲購買美國冷凍雞肉，但沒有成功。55年後，這一關稅措施還
在。這次川普的貿易戰規模比過去大，但結果可能差不多。川普會將一些
微不足道的外國讓步誇大成偉大的勝利，但實際結果只會讓所有人更加貧
窮。而川普對舊有協議翻臉不認帳的做法，則嚴重損害了美國的信譽，便
削弱了國際法治。


2019/07/08 中時電子報 盧伯華

--
 

喝鹽酸不會馬上死

會造成消化道灼傷跟腎衰竭

通常會被發現送醫

一輩子無法進食

自己痛苦又造成家庭負擔


是不是其實不想死

只是想引起他人關心

--
 

新豐的西瓜，
脆又甜，
新豐因為土壤是砂質，
適合種瓜，
除了西瓜外香瓜也很好吃，
西瓜肉質細但不會沒口感，
清脆香甜，
肥宅我可以一人一餐吃掉1/4顆。

覺得全台灣最好吃的西瓜就是新豐產的了，
還有哪個產地的西瓜能超越新豐嗎？



--
如果還有來世，我想當一個獸人

--
 

釋義
事先未經商量，而意見、行為卻一致。

感覺是一種很高的境界

更是一種默契的表現

到底

怎樣做才能 不謀而合

有卦嗎?

--
 


這位鄉民
你上佔一千九百多次，203篇文章
在2018年11月底之前幾乎沒有發過政治文
從20181124前幾天開始到現在變成只發政治文
發文全都在打綠捧柯
如果真是正常柯粉的話，1124前兩天才開始發漏政治也太晚了吧
你這樣要別人相信你是正常鄉民
會信的大概都智商157吧

--
 


欸欸
剛剛有一隻黑狗被主人牽著
但那繩子超長
然後那隻黑狗竟然跑過來舔我？？
我看起來很可口嗎？？？

被狗舔到會怎樣啊幹
有沒有禽流感還狂犬病之類的
有卦？？

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
沒被咬就不錯惹= =
可不可以換一個
 

如題
最近認識一個護理系的妹子
人好像很不正常
很ㄎㄧㄤ
說什麼為了拯救生命
不惜奪走生命
。。。
說啥呢
卦





--
 

威力彩大樂透頭獎得主 台彩：天秤座及屬蛇最多

（中央社記者吳佳蓉台北8日電）今晚威力彩頭獎上看新台幣8.7億元，明晚大樂透頭獎則
上看3.7億元。台彩統計，近年兩大遊戲頭獎得主星座最多為天秤座，生肖部分，則以屬
蛇的得主人數最多，不妨可趁獎金衝高試試手氣，挑戰高額頭獎。

台灣彩券公司表示，威力彩目前已連36摃，今晚開獎頭獎上看8.7億元，若為1注獨得，將
成為今年最高以及近兩年內第2高頭獎金額。

台彩統計，從2014年第4屆公益彩券發行至今年6月底，威力彩與大樂透已在全國產生154
位幸運頭獎得主，其中，男性得主比例為73%，高於女性27%。

台彩指出，頭獎得主的星座以天秤座（13%）居冠、魔羯座（12%）緊追在後，牡羊座、處
女座（10%）位居第3；生肖部分，則以屬蛇（13%）者最多，屬猴（12%）及屬馬（10%）
則分列第2、3名。

台彩表示，隨頭獎累積金額持續增加，這幾天買氣升溫，包牌投注的情形也有所增加；統
計民眾包牌購買威力彩以及大樂透的比例較平常多出3成。（編輯：李信寬）



--
 


這個我知道R

只要自己做事情

就會跟自己的想法不謀而合

就像這次什麼 Line 要慘電跳船仔

出事了再說自己被盜


會不會到最後



”沒有啊？我只是跟自己的想法 不謀而合而已”



蚌
置板凳看內鬥刪文

--




--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

是不是有時後會遇到那種很番的人阿

每次都超想嗆他們

發什麼神經 有理說不清

但是一想到那種人被嗆會更崩潰

是不是遇到這種有理說不清的人

直接當做看不到比較好阿o'_'o???

--
靠 這樣也知道哪首?
誰
豪
我很大器 我沒你小氣
吵架我太安靜鐘至少還有聲音
 



這個讓我想到楊建利也是在聯合國裡面質疑中共的合法，

這些中國公民與香港公民可以自由進出聯合國已經很好了，
台灣人不拿台胞證進不去，要進去須承認自己是 PRC的一部分
根本非事實也侮辱台灣人。

台灣只能用公投要求推翻聯合國2758號決議

「台灣公民不承認聯合國2758號決議台灣福爾摩沙國際地位，台灣非中華人民共和國領土，聯合國無權拒絕台灣公民的任何存在權益」



一個中國是毒
台灣必然會獨

--
 

ohnononono  耳機隔音太好 腳步聲聽不到

小明如此愛打手槍 還戴耳機

會不會被姐姐發現

我很好奇

--
 

抱歉中午發了那種文章，我不知道在這問自殺的方法是違法的，我相信你們也會遇到很多
壓力，很多困難，但是我已經是每天起床就被錢追著跑了，除了經濟還有其他讓我困擾的
地方，常常出現如果意外發生在我身上就好了，或是其他就這樣就不見了的念頭，這種感
覺你們懂嗎？
謝謝中午留言鼓勵我的人，很高興我又能再撐一段時間
也謝謝酸我的人，我不會比你早走

--
 

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名
陳定瑜

3.完整新聞標題:
柯文哲幕僚帶風向挺郭？郭台銘回應了

4.完整新聞內文:


民黨總統初選民調今（8）日開跑，台北市長柯文哲幕僚李縉穎昨在PTT發文，引用最新民

調指高雄市長韓國瑜將在初選勝出，但他要網友挺前鴻海董事長郭台銘，讓韓國瑜落馬。

郭台銘昨說，「任何支持我郭台銘的力量，都歡迎。」



李縉穎是前國民黨立委李嘉進兒子，現是柯文哲「國際政經戰情室」成員。他在PTT八卦

板「爆卦」，以〈一位藍底鑲白旗政治幕僚的真心話〉為題，採實名制發文，強調言論純

屬個人看法。



李縉穎：對白綠來說，都很討厭韓國瑜


李縉穎列出依國民黨總統初選機制，自己請朋友委託民調公司所做結果，韓國瑜大勝郭台

銘。他說，「擋韓」的辦法，就是讓非韓人口團結；黨內互比唯一支持郭台銘，政黨對比

，有韓不投、非韓投郭。



李縉穎說，對藍營來說，郭台銘是另一個比較可接受的選擇；對白、綠來說，都很討厭韓

國瑜，不能讓韓有當總統的可能，於是，讓郭擋住韓，「不就是現階段的台灣共識？」



李縉穎稱「有向柯文哲報備」　柯文哲：今天再說


因李縉穎是柯文哲幕僚，外界質疑可能是柯文哲想帶風向。李縉穎受訪說，貼文前有向柯

文哲報備，並說柯文哲表示尊重幕僚個人意見。柯文哲昨在台南參訪，對此只低調回應，

今天再說。



對柯文哲幕僚發文挺郭，郭台銘說，民進黨操作民調灌票給國民黨其他人，因總統蔡英文

最怕他出線；他要組勝利者聯盟，不管白色力量還是其他力量，只要能下架蔡英文、幹掉

民進黨政府，「任何支持我郭台銘的力量，都歡迎」。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

郭柯聯手?

這兩個人是從哪時開始有交集的呀?

--
 

1.媒體來源:ETTODAY

2.記者署名：許立方

3.完整新聞標題:京都祗園「百年花見小路」驚傳大火！　餐廳遭惡火吞噬

4.完整新聞內文:

日本時間8日晚間9時許，京都東山區祗園町驚傳失火！消防局獲報，祗園町南側知名花見
小路上一棟木製2層樓小餐廳起火，被熊熊火舌吞沒，延燒5棟建築，遠在數公里外也能看
見紅色火光及濃濃黑煙不斷竄出，共出動約20輛消防車前往搶救，隨即封鎖現場，並疏散
附近民眾，目前並未傳出相關人員傷亡。

日媒報導，當晚9時許，餐廳老闆娘報案稱店內濃煙瀰漫，消防隊緊急出動，因事發於京
都知名觀光景點、擁有百年歷史的花見小路，遊客、人潮眾多，大火吸引大批民眾圍觀，
截至深夜10時30分，大火仍未撲滅，周遭建物都被濃煙籠罩。

消防隊初步調查，餐廳起火疑似從廚房管線一路延燒到屋頂，因現場為木造建築，火勢一
發不可收拾。

目擊民眾聲稱，一開始沒有看到明火，但當消防員一上二樓，就開始冒煙，火舌馬上噴發
，接著猛烈上升至約15米高，有聽到類似爆炸聲，看到還有一名疑似員工坐在店外哭泣。

事實上，京都有數條以舞妓聞名的花街，祗園南側的花見小路一帶，為石頭鋪成的百年老
街，沿途古色古香的木製茶屋、餐廳、酒吧整齊排列，濃濃日本歷史味，被指定為京都市
的歷史景觀保全修景地區。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

<U+8AAC>實在的

兩岸一家親 就算不親那也是對岸鄰居

對岸令人討厭的是共產黨

無論是築牆、洗腦教改、信用制度等等

都是政府的問題

人民是受害者

而三峽大壩的風險 更是蓋的人問題

萬一真的出事了

影響的不只是長江下游

整個長江下游有多少人民、土地被淹沒沖垮

而原本的蓄水發電功能也沒了 對民生經濟都影響極大

而且號稱世界工廠的中國

裡面的企業除了他們本地的 還有一堆外國 台商也很多

對台灣也有一定的衝擊

發生這麼大的事 習近平還能不能維持住中國政府穩定的假象很難說

許多問題很容易造成暴亂

如果很不幸的真的發生如此憾事

只能唯一支持習下韓上

把發大財的機會分給中國人民

沒有了大壩 洪水肆虐

我韓總願意帶領官員去挖淤泥

把累積幾十年的淤泥挖出

效仿大禹治水精神 疏通淤泥代替用大壩圍堵

讓水流去該流的地方

中間我們可以用個塞子 讓他成為一個如浴缸般的湖泊

可以盡情的在裡面嬉戲玩水

旁邊建設愛情摩天輪 讓文人墨客在那裡留下千古絕句

長江之水天上來 奔流到海不復還

現代李白 就是我韓總

習下韓上 選我正解



--
 

有個8+9

拿出我以前跟他簽下的標記

要我辦事

我不想就燒我房子

沒地方住去找摩鐵老闆

他罵我：

你怎麼跟辣個8+9簽標記

誰寫誰負責啊！




怎麼辦= =


--
 

就我呀

我是小時候唸升學班

所以看書時間不算少

上大學後則天天在上ptt和Xvideos

後來出社會後

因為工作很涼很愜意

閒暇時都在玩手機

至今37歲仍沒有近視

可能我爸我媽都沒有近視的關係吧

我妹和我弟則是輕微近視

但是我媽則開始有老花了

我爸仍還是正常

爽嗎？挺爽的

戴墨鏡都不用戴有度數的

我可以用瞄女生的胸部看



--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

當過兵的都知道

志願役什麼牛鬼蛇神都有

有些比較不會看臉色的義務役

剛進去就被志願役“學長”整的不要不要的

聽說長榮航空，在裡面都要很尊重學姐

梯數小的學妹，有表達自己意見的空間嗎？

資深學姐，應該沒有比志願役的８+９恐怖吧？！

--
 

嗨多摩

哥很好奇

板上感覺一堆蘿莉控

看到kodomo就高潮

是說

大家是裝的吧

蘿莉沒奶又小隻

應該沒人真的是蘿莉控吧

--
 



《自由路》撐香港！音樂人攜手新唐人推新歌

【新唐人2019年07月08日訊】三名來自美國的年輕創作人，與新唐人大紀元合作，幾乎不
眠不休一整週，趕在香港7月1日大遊行之前，錄製粵語歌《自由路》，為香港民眾加油打
氣。

粵語歌《自由路》：「誰用雨傘，撐起半邊天，邪魔的喧囂，夜雨天，不畏懼，為了家這
樂園，求天可指引，路哪邊，誰放棄，我絕不退避，全憑你撐起這手臂去捍衛自由地，再
經幾多打擊，心不會死，如若我張開這雙臂，是否會感動你，就算這刻跌低，心中滿希冀
。」

歌詞講述，香港民眾為了追求自由，彼此守望相助、不畏強暴的精神，這樣的精神，無法
阻擋。

伯克利音樂學院的高材生，紐約首飾設計師，動漫主題網店女主……三個來自美國的年輕
創作人，牽手新唐人大紀元，幾乎不眠不休一週趕製這首浩然正氣歌，只為了在7月1日新
唐人電視臺的香港大遊行全程直播中，唱響在香港的上空和全球華人的心中……

讓我們為自由而集結，一起唱響，一起分享，一起傳唱！

獅子山下守望互助、追求自由、不畏強暴的精神，關山遮不住，煙幕掩不住，時空鎖不住
，因為這是你我的《自由路》！

責任編輯：竺穎



--






--
 


女生要的不多
上進心你有嗎？
責任感你有嗎？
房、車你有嗎？
幽默感你有嗎？
 30 CM你有嗎？
父母雙亡你有嗎？

你會幫忙整理家務嗎？
你會下廚嗎？
一年出國幾次？
大聘小聘準備好了？

如果有幽默感就加分！
不能肥禿、長相至少順眼！
希望享受雙人世界，這世界太痛苦，不要生小孩讓小孩受苦！

最後希望男方不在意
女方年紀、長相、身材

以上請各位努力達標
就不會成為單身狗了
別再說女方眼睛長在頭頂上
更多是你們不夠努力。

--
 

李佳芬：投籃框架被說成籃球場太扯

記者鄭旭凱／專訪

高雄市長韓國瑜夫人李佳芬位在雲林農舍違建加蓋引發爭議，李佳芬今天表示，那只是給
小孩子玩耍、而且她在媒體尚未報導
之前已自覺不妥主動拆除，至於當年購買農舍時不必有農民身分，更是百分之百合法。

當年購買農舍不必有農民身分 百分百合法
李佳芬表示，位於雲林縣古坑鄉田心村的農舍是民國87年開始興建，89年取得使用執照，
她並不是起造人，當年因為金融風暴、房地產低迷，91年她想搬到偏遠一點的鄉下位，才
買了農舍。

李佳芬說，在購買農舍時就有問過，不具農民身分也能買賣，所以她才買下農舍，否則怎
麼過戶？她購買農舍絕對合法，更不可能有特權的問題。

李佳芬表示，她向農政單位詢問過，特定農業區，屬臺灣省都市計畫農業區土地，其申請
興建農舍，應依都市計畫法臺灣省施行細則第29條規定辦理，農舍高度不得超過4層或14
公尺，建築面積不得超過申請興建農舍之該宗農業用地面積百分之十，建築總樓地板面積
不得超過660平方公尺，與都市計畫道路境界之距離，除合法農舍申請立體增建外，不得
小於8公尺。

李佳芬表示，她古坑段農舍主建物建蔽率為9.98%；總容積為426.11平方公尺，樓高三層
，合於相關規定，所以過戶時能領有建物所有權狀與使用執照。

讓小孩子有運動場所加蓋簡易投籃架
李佳芬表示，由於古坑靠近山區容易下雨，他為了讓小孩子有個運動的場所而加蓋了簡易
的投籃架，這部分確實不合規定，但她早就主動拆除，並非媒體報導後才拆除。

雲林縣政府農業處長張鴻猶表示，農發條例在89年1月29日修正過後，任何人都可以自由
買賣農地和農舍，若農舍農地是91年左右購買，絕不會有違法問題。

自由 

--
 

現在大家都粉來粉去的~我是不知道哪個粉大於哪個粉啦 但是從明確自我表態的數量
完全可以看出什麼粉比較黏稠比較

我是韓粉:296,000

我是柯粉:85,700

我是英粉:24,600

我是郭粉:13,700


還有以下各式口味趣味粉
我是賴粉:6,730

我是朱粉:2,500

我是丁粉:2,240

我是邁粉:1,760

我是勝粉:428

我是蜂蜜檸檬粉:2

我是周金粉:0


我大韓總超穩

--
pavone?pollo?
 


D卡熱門

男友誘姦女學生

--

嗨，大家好
我是這篇文的原po
整件事情有後續了，想跟大家說說
雖然其實也沒有義務要稟告什麼啦


我先澄清

1.為什麼刪文
在滑留言的時候我一直在想，網友說的沒錯，其實我根本也還沒搞清楚來龍去脈，無法定論
這是不是一個「誘姦」的事件。後來看到留言有人報警，覺得自己似乎太衝動發文了，覺得
先刪掉冷靜釐清事情比較好於是就刪除了文章
報警的同學似乎被網友撻伐了，我深感抱歉

2.為什麼會記得對話？
因為我有截圖傳給自己啊ㄏ


總之，我經歷了很dramatic的2天


發文的隔天男友跟我剛好都在家，我就直接開門見山的跟他攤牌
我叫他把手機給我，我翻開對話叫他解釋
過程我就不贅述了
反正他承認了，他跟那個妹妹確實上床了
我又哭又鬧，我拿馬克杯對著他摔
我說你不愛我了也不能當個性侵犯
他說他沒有強迫妹妹，完全沒有
我逼他約妹妹出來對質，因為他有沒有犯罪是取決於妹妹的意願
他說不要，我拿起美工刀對著自己手腕，我說不約妹妹出來我就割下去
最後他妥協了
他大概被我嚇壞了吧，這是我第一次如此切斯底裡

今天，我們約在某家連鎖咖啡廳談談
妹妹很早就到了
短頭髮，個子不高，瘦瘦小小的，很清秀的小女孩

妹妹哭著說，她是願意的，她說她也不知道她為什麼會這樣，她很喜歡很喜歡老師，她不知
道該跟我說什麼，她很抱歉
我問她，妳是真的真的喜歡老師嗎？
她是對，千真萬確。她也常常會幻想如果她就是老師的女朋友就好了
她說，當老師拿出手機裡的照片，跟她說「妳看，這是師母，漂亮吧哈哈哈」她哭了一個晚
上

認真談了快兩個小時，最後的決定是，男友封鎖妹妹任何的聯絡資訊，然後跟妹妹的母親說
明他不再繼續教學
以後也不會兼任何家教

終於女方家長那邊，就只能看妹妹自己怎麼處理了
男友也表示他不會逃避任何法律責任
後續怎麼樣也不是我能干涉的

我很強硬的表示不希望他們繼續有聯絡
我沒有告訴妹妹那些我看到的對話
對一個小女孩來說太殘忍了
我寧可讓她還能體會愛情的一點美好（如何她能認清什麼是愛情）

妹妹還是會跟我保持聯絡，她說她想跟我當朋友
想成為跟我一樣溫柔婉約的人
我沒有拒絕，我希望能夠彌補她些什麼

回家之後，我的情緒一直穩定不下來
我從5號開始就沒有吃什麼東西，完全沒有食慾

男友求我給他一個被原諒的機會
求我不要離開他
我跟他說，我現在還沒辦法想這些事情
我還沒有離開你，我還是你的女朋友
但我需要冷靜一陣子才有力氣思考這些事情
讓我回老家好嗎？
我們也先別聯絡，時候到了我會回來找你

明天我就要搭客運回家了
也預約了下禮拜的身心科診所
我覺得我的心需要好好整頓一下



我不會回覆任何留言
也不會有任何更新
謝謝關注這個文章的人
大家晚安






最新回應

國立臺灣大學
B1．7月8日 00:40
如果有天妹妹看到當初的文章裡的對話（網路上有備份的）不知道會怎麼想
當然很大可能不會看到啦，現在資訊量這麼大，應該一陣子這事情就沉入資訊海中了。

希望原po身心早日恢復健康


樹德科技大學 流行設計系
B2．7月8日 00:58
怎麼還可以接受這種男生

Po_oP


B3．7月8日 01:50
真好ㄟ
渣渣都有幹不完的妹子


國立屏東科技大學
B4．7月8日 01:58
你不報警應該就會有人替你報警


國立臺灣大學
B5．7月8日 02:07
這種男人你還要喔
偷吃一次就有第二次啦
這就像癌症末期沒藥醫的 ( ╯ ╰  )


南開科技大學 資訊管理系
B6．7月8日 02:16
妹妹真是誇張，還笑想當朋友，噁心
景文科技大學 應用外語系


B7．7月8日 02:17
你竟然能接受說出那種話的人...

嘉大劉寶傑
B8．7月8日 02:34
分了吧
太誇張了
況且妳不分手
到時後妳男友被 麥當勞歡樂送
也是要分
早分晚分
早晚都是要分
長痛還不如短痛

切啦切啦再會啦　沒你沒你我沒差


淡江大學
B9．7月8日 02:38
太可怕了吧 這種男友


國立聯合大學
B10．7月8日 02:44
你以死相逼也很可怕啊
他有這麼好寧願守著也不放過自己嗎


國立政治大學
B11．7月8日 04:25
可是，妳憑什麼干涉兩個成年人你情我願的床第之事？

用自殘搞威脅搞情緒勒索，你又是什麼好貨色了？


長榮大學 護理學系
B12．7月8日 04:46
B11 那個妹妹才高二.....


中國文化大學
B13．7月8日 04:50
B11 家教妹妹有成年嗎....？而且他是他女朋友不能干涉嗎？講那什麼東西啊，傻眼欸


國立政治大學
B14．7月8日 04:50
B12 高二正常來說大概滿16了吧？如果沒滿就是公訴罪。
可是如果滿16是能有什麼問題？就只是三角關係的個人感情問題而已。


喬治布朗
B15．7月8日 05:31
B14 為什麼正牌女友不能干涉？不懂耶


大仁科技大學 藥學系
B16．7月8日 06:05
B15 我看不下去他的言論
就是有人喜歡落井下石
硬要檢討被害人
的確原潑也是太過激動想問清楚
可是要留言建議是不會好好講嗎
-
希望原潑能平靜下來好好過日子
加油


阿希德爾
B17．7月8日 07:06
B16 我不喜歡原po那種誤導大眾想來討拍，然後又肆意放大別人缺點的作為。
.
起先她看人手機、說人噁心，然後到最後說自己是受害者？
哪來的誘姦，持續把這個詞放大，對方其實可以控以毀謗。
.
不是說他男朋友做的事是正確的，是兩邊都有問題，B14只是用理性角度去看，沒偏袒任何
人，這樣有問題嗎？我是覺得沒有啦。
大仁科技大學 藥學系


B18．7月8日 07:34
B17 ？？我沒有回去看深卡耶
的確看人手機之類的細節都是雙方的問題
我個人覺得原潑被綠比較偏受害多一點
-
我純粹看她內文這樣寫是誤導大眾嗎？
因為原潑也沒有講清楚不過她也不會回了
也許不算誘姦可是年齡也是問號

我是不喜歡這樣的說法覺得太過直接
沒有實質建議又負面
14樓講的很對∼
只是他應該是11樓同個人啦（我猜的

而且14樓留言也只是假設高中妹妹有16
代表也沒人能證實她算成年人

阿希德爾
B19．7月8日 07:44
B18 我不是看深卡的，在文一發我就有看過，也無做任何回應，然後板上有很多人在探討、
跟風，我也是看看而已
.
直到她發在這裡，我才決定做一個回覆
.
妳看她悚動的標題，跟現在台灣的媒體差不多。


大仁科技大學 藥學系
B20．7月8日 07:49
B19 不過原潑也不會回應了
就新聞標題希望大家注意吧
只能建議改一下
怎麼覺得你在意這個應該去拐賣中國兒童那篇
我上面樓解釋的你能理解吧？



阿希德爾
B21．7月8日 08:07
B20

我有回應啊，只是回的不好，本質大同小異

樹人醫護管理專科學校
B22．7月8日 08:09
B11 呃不管她幾歲 原po都是正宮啊 為何不能干涉？



我ㄉ卡撐香香DER
B23．7月8日 08:47
他這次還會聽你的話

下次就直接不鳥你
繼續做他爽做的事

因為也沒犯法阿
你情我願欸


弘光科技大學
B24．7月8日 10:18
男友表示：爽啦！有這種女友真好！偷吃還能原諒我哈哈以後可以放肆的幹女人摟
B
123站著穿，妙你的頭
B25．7月8日 10:39
呃
歡迎成為資源回收業者



內，天吶好扯哦

不知道各位鄉民有沒有遇過會誘姦女學生的人呢？


--
 

注意!!本篇為<U+5742>道46妄想廢文!

星期一 月曜日

乃木商業,一如往常的晨務會議...

部長-<U+685C>井 在台上一直在說著本周的業務事項

台下的後輩學妹們都很認真在聽...

我們業務企劃客服四天王:我,白石,生駒,生田,也很認真的在喝咖啡刷手機...

業務報告快結束,部長-<U+685C>井突然說了:到這邊,有沒有問題?

台下:沒~有~

部長-<U+685C>井清了喉嚨說:還有一件事...我九月要離職了!


我們四天王突然抬起頭來!!衝到前面去!

同事-白石:部長...不是開玩笑吧?我以後盡量不遲到早退啦!你要不要再考慮?

客服部-生駒:<U+685C>井部長那個我以後盡量客服諮詢不543啦!留下來好不好~

'部長QQ,我承認都是我的錯,讓妳背了不少黑鍋,以後我會三思行事,不要走啦!'

企劃部-生田:真的假的?!營業部部長要誰接?這裡沒一個有肩膀的啊!想清楚啊!


部長-<U+685C>井頭上三條線+#字:你們只有這時候才懺悔啊!!

部長-<U+685C>井:我是離職不是離開!9月以後專任代表取締役啦!


我們四天王馬上回座位繼續上一步動作..

部長-<U+685C>井大聲:你們喔!!!


<U+685C>井玲香~卒業<U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>　QAQ




--
我婆這Wink跟笑容太強,我快被萌死了>///<


--
有啦,辦公室事件她都有出現啦!
QQ
真的很意外QQ
唉~
謝謝你給我靈感!
好友畫面
離職,升任了...
 

台女認為她們值得更好的啊

看那些單身FB群組每天一堆40以上的大嬸在那邊發文自怨自艾就夠假掰，其實女人不結婚在我國民主台灣已經是很邪惡的行為

廣義上來說是妨害國家競爭力，製造社會動亂可以定義成 柔性叛國了。 政府機關應該要有強力的措施，比如課徵非常重的單身稅（無婚配無男女友者） 若繳不起則應該拘提到案實施強制勞動感化教育。

如此方能抑制台灣人散漫不負責任的民族性，連家都成不了了還能指望對國家支持嗎？


引述《Noemen (北科-lee桌學)》之銘言：


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

              ^^^^^^^^^^^^^^^^^^

有沒有鄉民知道所謂的嚴重後果是什麼？

香港島本身是無險可守，

固然英外相 Hunt 有可能當選首相，

可是為什麼中國大使要改口？

照理說，英國似乎沒有任何籌碼才對。

難不成要發動第Ｎ次英法聯軍進攻北京不成？

不然「嚴重後果」是什麼意思。


                                          ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

所謂的「英國不會嚥下這口氣」是什麼意思？

總不可能把香港島作為反攻大陸的基地吧。

不管怎麼看，客觀形勢上英國都必須吞下去，

所以到底英國被逼之後會有怎樣的行動？還真是不懂。

有沒有鄉民對英國可能做怎樣行為有點了解的？




--
 


如題
是這樣啦 我弟最近很愛看巨槌瑞斯之類的影片
雖然不否認是蠻好笑的 但我的貓喜歡趴在電腦上
會不會有一天他就跳到貓砂盆堶捷}墮了？
有沒有掛？？
有圖有真相





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
有星爆貓貓 要嗎
 



乳題


我朋友去覺醒被蚊子瘋狂進攻

慘況如下





那個日本藍色小罐罐塗了還是很癢


有沒有蚊子系可以推薦個止癢神藥R



--
謝謝溫暖的八卦鄉民(′,,•ω•,,)
 

大家好

我護乃團十三隊 五番隊隊長艾倫aka北野王喇~


今天我又在屍魂界闖蕩惹

當個快樂死神的同時

順便對路邊可愛的女孩使出必殺技

"懷中抱妹殺"


這時

我面前的女孩散發一股很強的靈壓

嚇的我吃手手....

拔出我跨下的鏡花水月


但...對面的女孩

從容的梳理被靈壓吹亂的髮絲

笑著對我說

「艾倫..謝謝你...喜歡我...這是你送我最好的禮物」



風吹亂的記憶

漸漸散去

女孩帶走了一切

飛向更遙遠的夢想



<U+685C>井 玲香的靈壓...消失了

嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚....







--
你的良心告訴我你最愛的不是我，而是另外一個女人。當我見到她在你良心裡面留
下的東西後，我覺得你經過這五百年，回來要找的不是我，而是娜娜敏。你我都要相信這
是天意，也是傳說中的緣分。

--
非洲線阿~
大膽!!!  我可是最強死神耶~
妳在日本看的?
難過...
QQ
我超強好不!!
嗚嗚嗚~
不是 我才是~
我的乃團十三隊不收DD
哎呀 別噴我~
我還要等很久才看的到...
肯定的~
你絕對也不是!!!
別在意這種事喇~
感謝她的付出~
我才不是臭DD~
我很喜歡這首的說~
你不能想像甚麼...
其實這一切都是我的鏡花水月~
嘔嘔嘔嘔 妳不是~
我一直單推櫻隊~~~
 












我啊

我就是喜歡那種沒奶又小小隻可愛可愛的 （< 150cm）


不過 真蘿莉我不行 (<U+309D><U+2200><U+FF65>)


合法蘿大推！






















113蘿莉控臭宅還敢發文啊？

你也是蘿莉控啦！

--




→ Chieen: 這下能讓你了解到知識就是力量了吧                        12/29 23:40


--



想看什麼我都可以貼
GGWP
嗯 我之前在追蘿莉，但是失敗了。

 


如題

台中市

台灣第二大都市

也是台灣兵力最密集的地方

地靈人傑  民風彪悍

海邊有很多優質景觀住宅

那麼

U咪U

台中市的社會住宅蓋海邊484很棒的八卦咪

姆咪

--
 

1.媒體來源:三立


2.記者署名
國際中心／綜合報導 （編輯：黃朝郁）


3.完整新聞標題:
日韓貿易戰真相？高官驚爆　原料轉送朝鮮「做成化學武器」


4.完整新聞內文:
日本日前宣布從本月4日起，限制含氟聚醯亞胺、光阻劑及蝕刻氣體出口到南韓，因這3項
物品是半導體的關鍵原料，且日本在全球市占率超過8成，如此一來可能會對南韓的電子
、手機產業造成劇變，引起南韓極度不爽，雙方恐開打貿易戰，而日本自民黨代理幹事長
萩生田光也在接受媒體採訪時爆料，指出部分賣到南韓的原料被轉送到北韓，而這些原料
在北韓則會被製作成化學武器。

綜合日媒報導，日本政府宣布從7月4日起，若要出口含氟聚醯亞胺、光阻劑及蝕刻氣體到
南韓，都必須載名使用目的申請許可，所有流程跑下來可能會耗時約90天，更考慮將南韓
移出友好國家名單中，被認為是在制裁南韓。

因日本在這些原料的全球市占率高達近9成，南韓一時之間根本找不到其他來源，只能表
達極度不滿，希望日本能夠撤銷決定，三星電子副會長李在鎔更在昨日緊急赴日，希望能
夠找到其他解決辦法。

而萩生田光日前接受採訪時透露，是因為有消息指出南韓進口的部分原料被偷偷轉送到北
韓去，而這些被用於電子產業的原料，其實也可以生產出化學武器，日本政府才會突然對
南韓進行制裁。（編輯：黃朝郁）


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
-------------
如果當真 川普484會?

--

--
 

這位板友說的有道理
數量不是絕對
品質更重要
一直上p板的宅男是沒有人會喜歡的。
我戒p板兩個多月了
已經交到女友
現在每天開開心心出去約會
吃飯 看電影
看到你們還在p板整天吵政治
我看了覺得很可憐
有空的時候
我會貼約會吃飯的食物照片上來
能救一個是一個
好不

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名

15:502019/07/08 中時電子報
楊幼蘭


3.完整新聞標題:

差了6公里！瑞士F-5E機隊紀念秀凸槌

4.完整新聞內文:


瑞士「巡邏兵」特技飛行小組駕駛F-5E戰機，在帕耶訥（Payerne）上空形成編隊飛行的
資料照。（達志影像/Shutterstock）


瑞士「巡邏兵」特技飛行小組

瑞士「巡邏兵」（Patrouille Suisse）特技飛行小組成立超過半世紀，以飛行技術高超
聞名。

不過，據《航空家》（Aviationist）網7日報導，6日他們駕著F-5E「虎式」（Tiger）戰
機，原本要飛越瑞士西北部的朗根布<U+9C81>克（Langenbruck）上空，以紀念飛行先鋒畢德（
Oskar Bider）逝世100周年，但結果飛越的卻是米姆利斯維爾（Mumliswil），兩地相差
了約6公里。

據瑞士空軍發言人說，會發生這種錯誤的癥結，在於出現了「令人遺憾的狀況」。事實上
，據瑞士《晨報》（Le Matin）報導，領隊在飛向目標時，發現了米姆利斯維爾在舉行盛
大的慶祝活動，還設有帳篷，於是他就帶頭飛越當地。

而當地參加第31屆悠得爾調歌唱節（Yodel Festival）的民眾能欣賞到這意外的表演，也
樂得開了眼界。

一般來說，這類飛越通常是靠地圖，羅盤和地面的目視參考點來抓目標。而這6架古董級
F-5E既沒有全球定位系統（GPS），也沒有其他現代科技幫忙，好讓他們在正確的時機飛
越正確的目標。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 

大家安安
我是<U+5742>道粉J<U+304F><U+3093>

今天下班後去拿白間美<U+7460>的首張寫真集
『LOVE RUSH』

等了好久終於寄來...

我迫不及待翻開第一頁  哇~~~


再繼續往下看....  天啊！我快受不了

基本上已經露到不能再露啦∼
(隨便翻幾頁來拍)



跟我所料想的一樣   不愧是色猴

我敢說這本寫真是我有史以來
看過最爆的一本！！！

有沒有偶像界最強寫真集的卦?


#嗚嗚嗚....正當我看得爽
快要不行的時候  沒想到竟然來個通知
我們家的小隊長 竟然宣佈要畢業了....

--
<U+685C>井隊長  卒業<U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>....




--

我本來是要寫整篇櫻隊文
正> <
祝福<U+685C>隊
母湯 這是我的~
變態...
尺度真的很大 嚇死
 

1.媒體來源:cdns

緬懷影片揭序幕 成大追思馬承九
　記者施春瑛／台南報導2019-07-06


　成大機械系出版《馬承九教授略傳》來感念馬老師。（記者施春瑛攝）

　去年辭世、享壽一０五歲的成功大學機械系前教授馬承九，在成大教學一甲子，畢生竭
盡心力為國家與教育付出，雖然他生前遺願指示不發訃文、不公祭，但成大為了感念馬教
授的貢獻，六日上午特別舉辦一場追思會，向這位備受敬重的人師致敬，馬教授的學生包
括行政院前副院長林信義等人都來向敬愛的老師做最後的道別。

　馬承九教授於民國三十七年到省立台灣工學院（成大前身）任教，民國七十四年退休後
仍擔任兼任教授，一直到民國九十六年已經九十三歲時才不再教課，在成大教學的一甲子
生涯，作育無數英才。在九十四歲時他還出版「燃料電池」專書，也創下國內最高齡出版
專書的紀錄。

　為感念馬教授的貢獻，成大機械系特別辦了這場追思會，行政院前副院長林信義、成大
前校長翁政義、前校長馬哲儒、成大前工學院院長李克讓等民國四０年代到七０年代的學
生八十多人與會，其中還有人已八、九十歲即使行動不便仍堅持來參加。

　追思會開場由馬老師系列照片組成「回顧緬懷」影片揭開序幕，成大校友合唱團也以歌
聲獻頌，接著由家屬、各級學生們分享與馬老師相處的點滴，每一個小故事，都喚起在場
者心中往日與馬老師互動的記憶。馬承九教授女兒馬倩雲說，真的感謝所有出席人士，相
信在天上的父親，會感到欣慰。

　成大機械系為紀念馬承九教授，機械系編輯委員會特別出版三百多頁《馬承九教授略傳
》，詳述其一生經歷、付出與貢獻也收錄親友、學生無限懷念的回憶文。

--
 

對慰安婦雕像吐口水 屁孩用韓語嗆：我是台灣人
2019-07-08 10:58
〔即時新聞／綜合報導〕日前南韓首爾市郊的安山慰安婦銅像遭4名20至30歲的年輕人吐
口水，引發當地人不滿爆發衝突，由於其中1名男子說日語，當地居民質問你們是日本人
嗎？不料竟有1人以韓語回「我是台灣人」，警方獲報後循線逮捕4名男子，發現他們全都
是韓國人。

綜合韓國媒體報導，首爾近郊的安山慰安婦雕像，在上週六（6日）遭到4名男子污辱，他
們不但向銅像吐口水，還做出拍屁股等挑釁動作，有路人見狀上前制止，雙方爆發口角，
由於其中1名男子說日語，居民怒指「你們都是日本人嗎」？結果卻有1人以韓語大喊「我
是台灣人」。

居民隨後報警，警方到場時，涉案4名男子已離開現場，警方循線追查，逮捕了其中的2名
男子，結果發現污辱慰安婦雕像的既不是日本人也不是台灣人，而是自家韓國人，涉案男
子坦承，在酒後對慰安婦雕像吐口水，因為自己會講日語，所以對前來制止的居民說日語
。

警方表示，這4人的行為相當於侮辱雕像管理者和慰安婦受害者女性，準備以侮辱嫌疑立
案偵辦。

-------------------
奇怪了
敢做敢當啊 為什麼要嫁禍台灣人?

--
 

安安

小弟我禮拜五就要口試了

目前ppt都還沒做好

但是都沒聽過有人口試被當的

請問有人聽過嗎？

--
94泥?
吃屎
 


最近跟朋友玩暗棋啦

我黑他紅

結果第一翻我翻到車

我朋友連翻我旁邊兩個都是炮

馬上直接把他兩個炮打掉

我是不是穩贏了？

有沒有八卦？

--
 

如標題上所說的

睡不著怎麼辦？

嚕嚕我睡覺習慣戴眼罩+耳塞

阿還是睡不著


一直被自己帥醒怎麼辦
好煩喔
有鄉民也有這個困擾嗎？

--
 

1.媒體: 自由

2.記者: 劉禹慶

3.標題: 澎湖台東行李托運待遇不同 民眾大嘆二等公民

4.內文:
同樣是台灣偏鄉，但台東與澎湖國際線接駁國內線行李托運待遇不同，讓澎湖民眾大嘆一
國兩制、二等公民，要求居「上位」的澎湖縣長與立委能挺身而出，爭取澎湖民眾權利；
澎湖縣政府給予正面回應，將與立委楊曜攜手爭取。

一位澎湖陳姓民眾表示，， 所以澎湖人以往出國回來再轉搭國內線。， 若不想花冤枉錢，就要自行從大行李拉
出換成隨身行李自己扛上飛機，所以極為不方便。

但台東民眾無論搭什麼航空公司的國際線回國，再轉搭國內線回台東，拖運重量都是比照
國際線的標準，原來是台東縣立委劉櫂豪及縣長，以鼓勵台東民眾出國為由向民航局爭
取，才有這樣的福利，兩相比較之下，讓陳姓民眾相當不滿，在個人臉書上發表抗議言論
，向澎湖的「上位」者提出最嚴厲的抗議，認為這些上位者失職，呼籲澎湖人共同起義，
要回澎湖人應有的福利與尊嚴。

針對民眾反映台東縣民搭乘國內線航班轉搭國際線出入，其行李重量比照國際航線額度，
且不受限同家航空公司。澎湖縣政府今日表示，該項優惠是2014年台東縣立委劉櫂豪向民
航局及航空公司爭取而來，目前金馬澎尚無此優惠，有失衡平，澎湖縣政府未來將協同在
地立委向中央及航空公司爭取給予相同待遇。

5.連結: 

--
 

林北台電仔啦

基本上吼，外行人看熱鬧，就是說這種的啦
看了點資料就以為自己好棒棒
以為自己能打臉台電？

真是愛說笑話
敢不敢報自己什麼專業背景的給大家看看啊？



人啊，除了讀點資料以外
也要張開眼睛看看這世界怎麼運作的
寫在官網就是真理囉？就真的能照辦囉？
笑死人

自己講嘛，台電現在有哪幾座應除役而未除役的電廠正在運作？
各機組容量多少？

這麼會酸
不會連這點資料都不敢公開拿出來給大家看吧？

還是要我這私科學店台電仔自己拿啊？
欸，勸你不要讓我自己拿出來，不然你的臉會更腫一點
說什麼除役公布在官網，結果有照做嗎？
不是大聲嚷嚷除役都公佈在台電官網蛤？
笑死人





協和42年欸，根本退不了，這就反核仔害的啦
吶，馬上就打臉七尺大大，啊不是說除役掛在官網嗎？怎麼還沒除役啊？
怎麼馬上就打臉了？
怎麼啦？計畫擺好看的啊？
講話啊

嘲笑別人草包以前，你自己又是什麼啊？？回答啊


供三小？市長就是該縣市最大的民意代表
在座哪個台中人希望繼續中火燒下去啊？
站出來報上你名字，老子稱你是條漢子

其他不願意中火繼續運轉的也出個聲啊
希望它改建成燃氣電廠的也出個聲啊
這些民意我都很尊重啦

憑什麼就不能27年除役啊？
少發電13年，顧健康更重要，懂？




供三小？你到底知不知道興達1982年這種可以當叔叔的機組
要撐到2023年是在幹嘛啊？
1982t興達學長排在前面，服役41年到2023退伍
1977t協和學長排在前面，服役42年到2019退伍

媽幹死菜b通霄舊1,2,3號機,機齡34年就退伍囉？憑什麼啊？
反問你啊，憑什麼啊？你不是很會嗆嗎？


蠻好笑的，人家中火幾個機組，你協和幾個機組？
人家中火拼命滿載，你協和今年夏天開始有滿載？

拿中火跟人家協和比污染量？
運轉排放數據拿出來啦，一張嘴喔？

嗯！你說得真沒錯呢！

哈 哈 哈


吶，上面就洗你的臉了
想酸我背骨啊，下輩子吧
我還他媽真的笑了
台電不照原本的除役規劃在搞這些東西，你們幾個張開眼睛看看世界怎麼運作的好嗎？
外行就好好看熱鬧，不懂就少說點^_^

哈欠，這位不就是從股板追殺到八卦板來的jj大大嗎？
今天是又賠多少錢？氣噗噗沒地方發洩是嗎？
你上次在股板護航zuiho寫的廢文，結果被我用爆文洗臉洗到講不出什麼有價值的東西
你有需要記恨記成這樣嗎？笑死人
多讀點書對你真的有幫助
不要再想酸我了好嗎？你根本沒那點電力背景知識，也不去充實學識
你現在是在搖旗吶喊什麼？嫌自己臉不夠腫嗎？



至於台電最近說備轉10幾啪
我自己是常常算不出符合官網公布的唯一解啦
例如今天無論用(官網宣稱的計算方式)45855
還是48507(我自己用這個算比較接近一點)去算
備轉最多就11.18%而已，跟預估的12啪有差距
有興趣的電力專業大大可以算一下
備轉是怎麼達到10幾啪的嗎？


不過吼，看到現在執政黨是誰，我突然認為這一堆數據都是很合理的^_^


然後回到主題啦
人家盧秀燕說秋冬停五台機組
五台機組大概佔夏天的7.5%備轉啦
大家想想，夏天用電量高都能10幾啪備轉了，秋冬用電量低扣掉歲修機組，再扣掉5部中火
機組
備轉容量率要維持5啪應該是稍稍可期啦。
反核仔到時候就可以跳出來說：5%是有限電嗎？是有缺電嗎？A__A


秋冬用電量低，停5台只是達不到某垃圾政府要的「備轉數據」而已
不然去年前年還不是幾啪在撐的？
怎麼現在秋冬停個5部中火，一堆來護航的狂叫不行停機啊？

阿然後秋冬不就剛好靠風電仔最愛的風力發電嗎？
批踢踢幾個擁風電人士不是最愛說秋冬的風力發電能讓火力降載嗎？
怎麼現在就有一個破功罵人市長草包？
還是說你七尺大大不認為冬天的風力能讓火力降載啊？

欸欸欸，拜託你們幾個回去先統一口徑再來八卦玩好不好啊？

難道是一盤散沙膩？

哈欠，幾個不讀書的在浪費我時間
你們對得起家長及國家對你們的栽培嗎！？

嘖

--


供三小？核電用很少，佔一成，所以勒？可以拿掉484？
不能拿掉你是在酸個屁啊？外行。

病識感？好意思講啊你？
喔，所以菜政府今年他媽上街反核
嚷著綠能大國風光啟動是在幹三小啊？
現在要用的電，2025就會來了是不是啊？
才一晚，深澳就不蓋了，電就夠了
備轉容量率從5趴上下，一下子跳升10趴上下
根本神XD
核廢料幾乎都是固體的
誰不聽話就換個聽話的
沒良心的垃圾黨，難怪台電也沒良心
我自己是有看到更嚴重的事啦
講出來又會讓台電大動作滅火
想想還是算了

等到哪天爆了，看亂搞台電的垃圾政黨被幹翻比較爽
是啊
燃氣蓋下去不燒也得燒
台灣人hen有錢der
正解
嘖，沒參考價值的廢噓文就不要拿出來自曝其短了

講點能看的東西好嗎？哈欠
 

各位大大好:

很多安麗人都是什麼鑽石藍鑽之類的,

又可以得到健康又可以發大財,

常常參加健康講座與正向大會,

加入安麗可以擁有健康和財富,

請問為什麼一堆安麗人,

都只能兼職不能專職呢?

不是都發大財嗎?

這麼好的事業應該人人來做,

大家發財很讚的!

(剛好遇到周圍有安麗人,借錢發大財不還錢,覺得可憐施捨他,不叫他還了)

所以很好奇到底是有發大財還是作夢沒有發財?

有沒有這樣的八卦呢?

--
 

大家早安∼我是星守班最可愛的美紀

剛剛我們和伊洛斯戰鬥到一半

我的好朋友遙香竟然向我告白！？


雖然我確實是很喜歡遙香啦...

不過突然要從好友變成女友

進展會不會有點太快了呢？

好友向我告白怎麼辦？

--



--
 

大家好
最近罷工風波終於快告一段落了
但是又節外生枝霸凌、求償這些事
我想問問看被罷工還能求償這事
是世界首見的嗎？
還是在其他國家也有案例？
有沒有相關八卦？

--
 


新北市蘆洲區 國立空中大學
新北市板橋區 國立台灣藝術大學
新北市三峽區 國立台北大學
新北市三芝區 馬偕醫學院
新北市新莊區 輔大醫學院
.....
台北市及其他縣市其實也很多間學店
只是新北市的有些私校有關係企業保證任用

--
 


老衲久未歸鄉

竟驚覺南部甚熱之

雖臺灣之彼也 亦不該差之大也 何?

掛否?慟 求解之






--
 

餓死抬頭

先道歉  我為了 2014 反對核四道歉

我應該向全國核能專家說聲抱歉

今天去聽了三小時的原子核能

相關的專業知識之後發現到

其實當年不應該那麼衝動

應該多加思考才上街頭

成為大家口中的文組

說真的一點就是

台灣核能 484 hen 安全?

有八卦嗎?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

【新聞】菲律賓天空出現神祕光柱

大紀元訊


【大紀元2019年07月08日訊】（大紀元記者陳俊村報導）蘇祿群島（Sulu Archipelago）
位於菲律賓西南部，是該國的一個省份。該省的天空中最近出現壯觀的光柱，其照片已經
在網上走紅。

據菲律賓媒體報導，包括吉達拉（Amarkhan Jidara）在內的臉書用戶分享了幾張光柱的
照片，其拍攝角度各有不同。而吉達拉是在6月30日晚上7點左右拍到這些照片的，這據信
是今年第二次出現的光柱。

吉達拉表示，這個景象在天空中持續了20至30分鐘，讓當地居民感到驚奇。

不過，這些光柱並非十分罕見，蘇祿群島的原住民陶蘇格人（Tausug people）聲稱，這
種景象一年會出現一兩次。在陶蘇格語中，它被稱為「蠟燭」（Lansuk-Lansuk）。

有些陶蘇格人認為這種景象會帶來厄運或悲劇，但也有人認為它是好運的徵兆。



類似這樣的神祕光柱，在世界上的其它地方也出現過。

在2015年5月22日凌晨，日本鳥取市北方天空出現超過20條光柱，有目擊者表示，這麼大
規模的光柱還是頭一次見到。

鳥取市天文愛好者多賀利寬當天進行了約2個小時的觀測。他先前曾多次觀測到5條左右的
光柱，但第一次見到這麼多光柱。

除了鳥取市之外，在本州島最西端的山口縣下關市，也有民眾目睹這些夢幻般的光柱，同
時拍下照片。

在 Twitter 上觀看圖片
在 Twitter 上觀看圖片

<U+30CF><U+30D5><U+30DD><U+30B9><U+30C8>日本版
A最:S

另外在2017年10月24日，阿根廷費利西亞諾（Feliciano）一名女子拍到天空中出現不明
光柱，猶如通天的「電梯」，從地面直達天際。

這個神祕現象出現在當地的聖荷西公園（San Jose Park）。該名女子在公園內散步時，
一道垂直的光柱突然出現在她面前，矗立於天地之間。她將這個神祕現象拍了下來。#

在 Twitter 上觀看圖片
在 Twitter 上觀看圖片

Skywatch Media News
@skymednews
 Mysterious light column in the sky over Feliciano, Argentina. 10/26/17:

…

18
上午6:10 - 2017年10月28日
查看 Skywatch Media News 的其他推文
Twitter 廣告資訊與隱私
責任編輯：林琮文


--







--
 

這部戲沒有匈奴也沒有男主角
要改乾脆改成花木蘭扮男跟某女有情愫
花木蘭從軍
一路殺敵打到boss
發現某女是boss的女兒

--
 

有誰記得手機從什麼時候開始變成了免洗3C產品？
印象中小時候按鍵手機的年代
一隻手機最少可以用5年
耐用、耐摔、可換電池，續航力簡直把智慧型手機吊起來打
nokia、sony ericsson、motorola，不管哪個廠牌，對比現在的手機...都是超耐用等級的

智慧型手機越來越高的規格與大量App，讓手機續航力變得吃緊，頻繁更新的系統計畫性淘
汰舊型機種，產品生命周期幾乎只剩下智障型手機的一半不到，大量的電子垃圾造成污染，
甚至被傾倒在許多貧窮的非洲國家
然而，台灣許多人一支手機用不到兩年就換
系統更新後速度變慢了就換，看到新出的手機喜新厭舊就換，看到朋友圈流行拿新款旗艦手
機就跟著換
但這些手機的價位至少也是受薪階級月薪中位數上下，卻是說換就換，眼睛都不眨一下
很多人覺得不景氣，喊著沒錢，發大財口號都能騙到一堆人的現在，人們卻願意一直掏錢換
新機，魯弟我實在看不懂

板上一隻手機用超過3年、5年的人有多少？
如何撐得這麼久，有什麼惜物訣竅？
手邊用最久的手機也只撐了38個月就壞了(螢幕受潮)，其他幾支手機幾乎都是兩年左右就出
問題，像是電池壞掉、死機之類的問題，很困擾
去看了隔壁某版，根本是手機行銷版，有一種 人人年年換新機，不換就是死窮B的錯覺

--


---------------誠實的智障------------------
買不買得起 跟 愛惜物品 不衝突吧？
XS摔到/3310摔到
換機/修馬路
哭出來/笑著撿起來

 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
譯稿：陳韻聿/核稿：林治平

3.完整新聞標題:
美國要求派地面部隊赴敘利亞 德國拒絕

4.完整新聞內文:
美國要求德國增加在敘利亞的兵力，以更有效打擊敘國境內的伊斯蘭國（IS）勢力。柏林
當局今天表示，沒有派遣地面部隊前往敘利亞的計畫。

德國政府發言人塞柏特（Steffen Seibert）表示：「當我說，政府計畫在現有反伊斯蘭
國聯盟框架下持續現有措施時，這意味不會動用地面部隊。」

美國的敘利亞特別代表傑福瑞（James Jeffrey）昨天在訪問柏林期間告訴世界報（Die
Welt）等德國媒體，華府希望柏林當局能在敘利亞北部部署地面部隊。他還說，期待本月
就收到德方回覆。

德國國會授權政府參加敘利亞戰事，但只到今年10月31日有效，意味國會得開會決定下一
步。

傑福瑞指出，美國和德國正在商討共同軍事行動接下來的發展。

德國背負第二次世界大戰的歷史包袱，軍事支出和海外軍事行動議題往往難以取得國內共
識，公眾和各政治勢力多對可能的軍事擴張持保留態度。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

大家好

是這樣的
小弟近來在IG和FB會看到一些女生的自拍畫雀斑妝
女生都美美的啦,所以畫雀斑妝也美美的
雀斑妝是怎麼出現的阿?為什麼會有人喜歡畫雀斑妝?是要嘲諷有雀斑的人嗎?

那會不會有老人斑妝?
老人斑妝有沒有機會帶領時尚下一個潮流?









--
 


保羅克魯曼什麼野雞三流學者？？？

得過一個三流野雞獎拽上天？


他有我們英糞1450的仙女姐姐：Emmy Hu知名財經記者懂經濟？

我們胡姓仙女可是身體力行

住中國、在中國工作、賺人民幣

在中國預測中國準備垮

中國一定垮，台灣一定贏


保羅克魯曼誰？

寫過幾本國際貿易的書就比我們

「冒著中國即將垮台的風險」在匪區賺人民幣的胡仙女懂貿易戰嗎？

--

1450崩潰？

瑞典自己後來加的

這個獎爭議很大就是，因為經濟學派很多

1450到處貼
崩沒完？
 

安安安安

本肥左營油宅

宵夜是一大碗咖哩飯，熱量這麼高自然就是要配運動節目來看

剛好東木木木上傳了this! is not news

今天討論的主題是空姐說要電爆跳船仔

果不其然又請到自稱宅神的朱學恆上節目惹

記得這17天來每場節目通告都有他

然後也一直狂打工會跟空姐們的臉

包括經典的「你數學是不是不好」


本肥看到這樣的發言雖然覺得很酥爽

可是朱大大這個身分地位，平常應該也是飛來飛去的那種人吧

就算不是出差，月出國次數應該也在平均之上才是

朱大大都不怕當了17天打手被加料ㄇ

個人特徵這麼明顯，應該在候機室就被認出來了吧

有沒有朱學恆超敢戰空姐們的八卦?


還有這17天

我終於體認到水精靈的簽名檔

對流血一週仍然不死的動物千萬不能大意..

--

--
 

1.媒體來源: 自由時報
2.記者署名: 蔡文居
3.完整新聞標題: 生態浩劫！ 上千漁業用保麗龍 沖向台江國家公園
4.完整新聞內文:


從空拍畫面，可以看出整個海岸線全是廢蚵架和保麗龍。（晁瑞光提供）

〔記者蔡文居／台南報導〕今年西南氣流一波接一波，不少牡蠣養殖用的保麗龍、廢蚵架
被沖上岸。其中，上千個漁業用保麗龍被沖向台南鹿耳門溪北側的台江國家公園，國家公
園海岸線亂成一團，環團今天批判保麗龍問題遲未解決，已造成國家公園的生態浩劫。


大量漁業用保麗龍被沖上岸，台江國家公園海岸線亂成一團。（晁瑞光提供）

台南社大環境小組研究員晁瑞光表示，上週西南氣流鋒面有偏北現象，很多廢蚵架和保麗
龍全被沖上岸，尤以鹿耳門溪北側的台江國家公園海岸線最嚴重，估計光大塊的保麗龍至
少有上千塊，整個海岸線被荼毒的一塌糊塗。

晁瑞光說，除了鹿耳門溪北岸外，包括四鯤鯓及曾文溪口北岸也有不少被沖上岸。部分已
破碎的保麗龍屑，因目前沒有能力處理這些細碎、泡沫化、四處擴散污染的微粒，已被國
際列為有害塑膠，恐造成海洋生物誤食，嚴重污染國家公園海洋生態。

社大環境小組召集人黃煥彰表示，現在海岸線很多沙灘都是竹子碎片而難以親近，竹子與
保麗龍都是事業廢棄物，應依廢清法處理，如要使用保麗龍需有更完整的封存技術，同時
也應建構好後端處理，包括保麗龍回收變燃料的設備才是真正進入保護環境與保護海洋生
態的循環經濟。

台江國家公園管理處今天表示，將儘快會同相關單位前往會勘，釐清權責，並儘速協助清
理，以免影響生態環境，如果是屬台江國家公園的權責部分，該處也會儘速來清除。

台南市漁港及近海管理所則表示，海面牡蠣養殖季於6月底結束，絕大多數的海上蚵棚均
已於6月底前移到岸上，近日被沖刷上來的蚵架及保麗龍，可能是來自河川養殖蚵棚，不
管來源為何，將會請市漁會協助清理，而市府委外清理保麗龍的開口契約正在辦理招標作
業，這1、2天順利完成招標後，會儘速請廠商將保麗龍回收。至於，保麗龍污染問題，目
前市府也正在研發適用的替代材質，以根本解決問題。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 


如題

鹹蛋

也就是鹽漬鴨蛋

能配白粥

能拌炒苦瓜

能當炒飯佐料

能入茶碗蒸

還能拿來做方塊酥

根本萬用配料

那麼

U咪U

鹹蛋

484

料理之王

的

八卦咪

姆咪

--
 



本魯路過大埔，轉角廢墟從地表浮出來，

不信正義喚不回，不容青史盡成灰，

等了那麼久，終於蓋起來了，484選票壓力

快炸鍋了才會動勒？？






———————————————————



--
 

北市婦先追撞2機車　再遭遊覽車後輪輾斃

三立 

記者楊忠翰／台北報導

台北市士林區驚傳死亡車禍，今天晚間7時24分，1名70歲的老婦騎車行經中正路與福港街
口時，疑與2輛機車先發生碰撞倒地後，再遭後方台北客運的遊覽車右後輪輾過，路人見
狀趕緊打電話報案，警消獲報後趕抵現場，赫然發現老婦已無呼吸心跳，隨即將她送往新
光醫院救治，經醫師搶救後仍宣告不治，目前警方已封鎖現場調查，至於詳細車禍過程及
原因，仍待警方調查後才能釐清。


家屬:吃我的業務過失致死喇

--
 

我的生活像拍了一齣戲
有超多導演跟編劇
只說了台詞一句
而他們配了八百個語氣
操控著我的情緒
那根本不是我的口氣
想讓觀眾看好戲
最後的目的
還不是在促進收視率
我不知道我有沒有勇氣 摘下他們的面具
我只知道好像認真的男人最美麗
會不會一直演下去讓他們滿意

啦啦啦啦啦 啦啦啦啦 啦啦啦ohoh 我不可能再回頭
啦啦啦啦啦 啦啦啦啦 啦啦ohoh 我只能一直往前走

我在回家路上
看到路標指著演藝圈
如果選擇往前走 我就必需強壯
走著走著 莫名其妙 衝出來好幾隻狗
我心想我什麼時候認養這麼多隻狗
他們咬著蘋果 手裡拿著長鏡頭
好像要對著我訴說什麼 陰謀
會說話的狗 他說他是為了狗週刊
看能不能拍我 多換幾根骨頭

如果傷害我是你的天性 那憐憫是我的座右銘(狗狗狗)
需要我照亮你回家的路 那我會送你們手電筒(狗狗狗)

我告訴他們 八卦是會過去的 新聞是一時的 生活是永久的
音樂是會留下來的 我幫他們寫了歌
因為我沒寫過保育動物之類的歌
我始終還是我 誰都改變不了我
雖然我知道很多弓箭手想射下往上爬的我
當我到了山頂上頭 誰都傷不了我
這些弓箭手 辛苦了你們提筆的手 我還是會把你們當朋友
因為我知道 這是你們大家的工作
加油 咬著蘋果的狗
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿ㄈ歌詞網
雖然不是我的對手 還是可以成為我的狗

啦啦啦啦啦 啦啦啦啦 啦啦啦ohoh 我不可能再回頭
啦啦啦啦啦 啦啦啦啦 啦啦啦ohoh 我只能一直往前走

                               ?
wae/nae/dwi ae/tta la o neun/gae deul yi/yin na?/


nam ui/in saeng/sa go/pa neun/papalachi/cha ma/pil yo eop da/eop da/

                                        ?     ?
yi/no lae/kkeut na gi/jeon ae/nae ga/byeong won ae/bo nae jul kka?/ mal kka?/


jeom jeom/sa ra ji neun/na ui/privacy ro bu teo/


pi hae ba deun/na ui/family/


yi je neun/meom cheo/


geu man ha go/kkeo jyeo beo ryeo jwo yo/


nae/ma eum dae lo/mam dae lo/sal go sip eo yo/

啦啦啦啦啦 啦啦啦啦 啦啦啦ohoh 我不可能再回頭
啦啦啦啦啦 啦啦啦啦 啦啦啦ohoh 我只能一直往前走
深怕沒有了新聞 才學會開車 來跟蹤別人
oh oh 為了什麼 oh oh 為了骨頭
偷窺別人的生活 自以為偵探 看太多柯南
Oh oh 拍了什麼 oh oh什麼都沒有

項羽真的有那麼不堪嗎 有卦否？




--
 


準備要發文時才看到上面幾篇也在講miru的寫真集
本魯是有訂啦
三種通路的版本都有
但下單後就在想
像AKB48這類以清新陽光青春主打的偶像團體
粉絲買了寫真集來看她們火辣的一面
真的會拿來尻嗎?
這樣不就根本來會追她們的原因有點違背了

還是說反而更享受這種背德感呢?

--
 

大家安安
今年是否是擲筆元年
來自屏東默默無聞的地方習俗
突然變成全台皆知的習俗
那以後在台灣其他地區參加告別式
簽名時到底要不要擲筆啊？

習俗是會演化的
未來會不會跟罐頭鎝越來越高一樣
擲筆開始出現花式擲
或擲越大力表示越傷心
筆沒擲斷表示會倒霉之類的演進

從現在起是否要開始練擲筆

--
 

早晨 還在半夢半醒之間
往右邊一翻 想抱住睡在身旁的老婆河田陽菜
嗯? 怎麼好像抱起來的感覺不太一樣
我往上一摸 咦? 變大了?
輕輕的揉了一下 真的感覺變大了欸 奇怪...



將頭湊到她的脖子後方聞了聞
好像也和平常陽菜的味道不太一樣 但也是我很熟悉的味道
這是...
難不成...
我睜開眼睛一看 眼前躺在我身邊的 是女兒金村美玖



"早、早安..." 美玖說
"早啊...美玖妳怎麼在這 妳媽呢?"
"媽媽她早上跟阿彩學姐出去了阿 她昨天晚餐的時候不是有說"
"咦是喔 有嗎" 好像有這麼一回事...
"比起那個...把拔你的手可以先放開一下嗎" 美玖有點難為情的說
"啊啊抱歉!我不是故意的..." 我趕緊將手鬆開
"沒關係啦 其實我是也不介意給把拔摸 只是摸太久的話還是有點害羞..."
"不對不對!美玖 母湯 這樣不對啊!"



"那妳怎麼會跑上我們的床?" 我問
"就早上起來後打了一下fortnite 就又有點想睡覺
看到把拔你在睡就想說很久沒有跟你睡同一張床了
只是想不到美玖還沒開始撒嬌把拔你就..." 美玖越講越害羞
"喔喔 這樣喔..." 完了 我完全不知道該如何反應是好...
"那現在美玖可以再好好撒一下嬌嗎?" 美玖看向我問
"嗯 可以啊"
"耶~"
美玖整個人趴了上來 把我的身體當床 我的胸膛當作枕頭
我摸了摸她的頭 美玖露出幸福的笑容

嗯 我女兒真可愛。














恭喜美玖首次當C!!
在2單的二三期曲dash&rush中

給櫻隊的在前一篇 給我去看R



--
金村女兒 河田老婆 小<U+5742>愛人




<U+5742>道系翻譯/雜談/廢文粉專 金河<U+5742>廢文庫

--
豪 把拔買給你
嘿嘿
我有看到你貼peggies那首的歌詞
不可抗力啦
假裝睡著了什麼都不知道就好
日本辦的電競比賽項目啊 她們代言所以要玩一下練習
 

大家好

我護乃團十三隊 五番隊隊長艾倫aka北野王喇~


今天早上我起床

身旁躺著我婆小百合

揉了揉睡眼惺忪的雙眼

這時我忽然想起

台灣媳婦為了取悅老公早上都會唱歌


但...

我從未教小百合唱帶有家鄉特色的台灣歌

所以我清了清嗓子

手把手教百合娘~


早上起來刷刷牙

看到了妹妹在洗澡

也看到了爸爸媽媽在床上做運動

我『<U+654E>』妹妹吹喇叭

妹妹害羞的低頭

我摸她的X頭

他舔我的O頭

『喔一呦喔哎呀∼∼』


怎麼樣??

學會了嗎 我的百合娘~~~








--
有一條路，名曰黃泉；有一條河，名曰忘川。 　
河邊一石，名曰三生；河上有橋，名曰奈何。 　　
奈何橋上，有座土台，名曰望鄉。 　
望鄉台上，有一老婦，名曰孟婆。 　
無論生前種種，飲下孟婆湯，便忘三生事。 　
娜醬說:alan4ni你我相約定百年。誰若97歲死,奈何橋上等三年！

--
嗚嗚嗚 我不要...
白石撐到東蛋
那肯定不是因為我~
嘿嘿 我教我婆唱歌~
老實說 我覺得白石不會到那麼久...
沒關係 我喜歡她~ 她也喜歡我~
他星嗚嗚嗚嗚
放棄你這種奇怪的幻想吧!!
排隊等畢業QQ
你才噁心勒
你從什麼時候開始產生了我沒使用鏡花水月的錯覺~
 

注意!!本篇為<U+3042><U+306A><U+305F><U+306E>番<U+3067><U+3059>跟假面騎士中二妄想廢文!

星期一 月曜日

晨務會議後,刑事組搜查一課的泊 進之介巡查通知我說,

查到之前炸我車子的C4原料,可能是來自國際理工大學,

但是沒有直接證據不能申請搜索票,然後我就切斷電話了

準備出外勤的時候,公司的科學顧問-桐生戰兔交給我個"護身符"

騎了車去國際理工大學一趟,
這間剛好也是<U+9ED2>島跟二階堂就讀的大學
能動C4的是理化科的,不過應該他們沒關係吧?兩個都是工科部的

剛進校園,就遇到<U+9ED2>島...乾有這麼巧喔?

<U+9ED2>島:白木桑來我們學校有什麼事嗎?

'我來是問問你們大學爆裂物管制的狀況,上次炸我車的炸藥是這裡流出的'

只見<U+9ED2>島臉色凝重了一下,不是做壞事被抓到,而是發現了什麼的感覺

<U+9ED2>島:那我就幫不上忙了,祝你順利

跟<U+9ED2>島道別後,前往爆裂物管制室,當然管理員是百般的不配合,
我就把管理員鎖門外,查看了貨冊,沒錯!遺失的量剛好是炸掉我車子的份量!
可惜是沒有登記取用人的紀錄...

當我拍照備份完之後,突然破門的...不是人,是怪物!

一下我就被打出門外...正當怪物再度攻擊時..

拿出了天才物理學家-桐生戰兔給我的"護身符"
'真是...戰兔預測的真準,不合理的事就有不合理的外力介入'

怪物驚嚇的說:你是什麼傢伙!
'只是過路的上班族!來測試吧!'
按下了像是錶頭的"護身符"上的按鈕,發出了一聲:Drive!

'這可是要變身ㄟ,我好興奮啊!'

'<U+5909>身!' 變身成了假面騎士Drive

怪物被我扁兩拳後,再一個必殺騎士踢!整個過程不到18秒就結束了...

(解除變身)'跟戰兔預測的一樣,好無聊!'
怪物回復人類後,這不是<U+9ED2>島醬最賭爛的早川教授嗎?
早川教授表示也不知道怎麼回事,只知道背後被捅一下被變怪物

趕來的管理員:刑警先生!就是這個人
管理員帶來的刑警正好是泊 進之介
'啊!泊先生,你來的正好...'
泊 進之介直接就把我上銬帶走...


到了校門口,泊 進之介替我鬆開手銬
泊 進之介:你太亂來了,這已經違法了!
'齒輪上檔,就停不下來了,這是你說過的吧!'

我把"護身符"給了 泊 進之介
'你曾經是的假面騎士Drive,還給你!'
拿著"護身符"的泊 進之介:Drive Watch...你怎麼有?
'學校的監視器,有我跟怪物的畫面麻煩你刪掉了,那怪物只是先行'
泊 進之介:你再別做多餘的傻事啊!

我就騎上機車離開了.

離開的時候,一個女性手上拿著跟阿玲一樣的黑色能量瓶身影觀察著我...
拿著黑色能量瓶的女性:啊~!二少爺好厲害!牙敗*N...




--
我婆這Wink跟笑容太強,我快被萌死了>///<


--
2359,準時
那是娜醬,這個是<U+9ED2>島
我也忘了,kuso圖蠻紅的,我想找GIF
我覺得ok耶,不知道為什麼,堂仔沒那麼討厭的感覺
屎的好!
我不討厭流星也
沒有大少爺,是大小姐:陽 我是二少爺,三小姐:花音(歿)
一堆讓人誤會的巧合小動作...
我家族是和一起算的,那以後把二拿掉好了
呵呵,你排我後面吧!
王子太崇高,我比不上..
我也是>///<
 



大家晚安

是這樣的

我家貓貓他一直偷親我的額頭

甚至留下粉紅唇印和粉紅液體

有點 痛呢

我正要罵他

沒想到他卻別過頭

偷看我><

橘貓484

很心虛！？



--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 


最近朋友家裡養的寵物肚子餓

朋友要幫他抓一隻大狐狸


我們八個人出去打獵

已經死了五個了

朋友竟然要用地爆天星抓大狐狸

但他好像快不行了

再放下去感覺就要死掉了

要怎麼阻止朋友用地爆天星？

有沒有卦？

--
 
