

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
記者林河名

3.完整新聞標題:
北京將制裁對台軍售美企 府：台灣不接受中國蠻橫打壓

4.完整新聞內文:
蔡英文總統過境紐約，中國外交部以發言人耿爽名義在官網刊登新聞稿宣布，將對參與此
次售台武器的美國企業實施制裁。總統府發言人丁允恭今晚回應表示，中華民國台灣有權
利自我防衛，也有權利國際參與，中國蠻橫打壓的言論，台灣不會接受。

耿爽在新聞稿中宣稱，「美方向台灣出售武器嚴重違反國際法和國際關係基本準則，嚴重
違反一個中國原則和中美三個聯合公報規定，損害中國主權和國家安全。為了維護國家利
益，中方將對參與此次售台武器的美國企業實施制裁」。

蔡總統「自由民主永續之旅」11日啟程，出訪前夕，美國國務院9日宣布批准2項對台軍售
，包括總額達20億美元的M1A2T艾布蘭戰車（Abrams）與相關設備及支援，以及總額達
2.23億美元的可攜式刺針防空飛彈（Stinger Missiles）與相關設備。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
勇敢自信世界同行

--
 

是這樣的
少了你的懷抱當暖爐　
我還不習慣
E給你照片看不到　
我北半球的孤單
世界再大兩顆真心就能互相取暖
兩顆真心要怎麼取暖呀？

這是孤單北半球











這是孤單南半球












--
 


我剛剛在看宇哥說電影啦，
看到裡面的基層只能被高層當狗幹，
我在想啊，如果今天台灣警察的高層犯案(例如酒駕之類的)
那他們會被包庇嗎？
有沒有警察大大可以分享故事的？








-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 

自由時報

郭書瑤透視爆乳裝求豔遇 甩男友疑情變





〔記者蕭方綺／台北報導〕郭書瑤今（12）穿爆乳魚鱗透視裝出席保養品活動，被問到楊
丞琳被求婚，她認為很浪漫，求婚就是專屬女生，「所以男生要很用心的去想，任何形式
都可以，但是你有沒有想過為對方，求婚方式是為對方想的就很完美！」是否會閃婚？她
立刻回：「我不會，放心！暫時不會想閃婚。」讓人猜想她和以綸關係是否破局。

此外，她也談到23歲就開始擦抗老產品，到現在29歲，仍保有童顏外表，且不怕童顏影響
戲路，認為靠眼神或是妝容還是有很大發展空間，唯一缺點是和豔遇無緣，「我每次去歐
洲都很希望有豔遇，但是都沒有，去飯店賭場玩，他們知道我年齡都會說怎麼可能，加上
身高嬌小，他們都把你當小朋友。」讓她大嘆這是童顏一大缺點。



--
 


中央廣播電臺==========
時間：2019-07-12 15:59
新聞引據：採訪、法新社
撰稿編輯：黃啟霖

登月低成本 印度躋身太空先鋒之列

的日子，而在這項意義重大的週年前幾天，印度的月球
飛船二號(Chandrayaan-2)預定15日，將在安德拉省(Andhra Pradesh)的斯利哈里柯塔(Srih
arikota)太空中心發射升空，並預定在月球降落。

這項探月任務將凸顯出，自美國太空人阿姆斯壯(Neil Armstrong)的阿波羅11號任務，在月
球上邁出「人類的一大步」之後，太空旅行已經推進了多遠。

，就讓「月球飛船二號」做好準備，展開這項38萬4,400公里
的太空旅程，並預計9月6日在月球南極附近登陸。

如果以目前物價來算的話，相當於1千億美元，才執行了15
次阿波羅任務，其中包括第六次把阿姆斯壯等人送上月球。

中國嫦娥四號登月探測器在今年1月登陸月球，根據經濟合作暨發展組織(OECD)的數據，201
7年，

至於俄羅斯，是在1966年第一個登陸月球的國家，如果以今天的物價來換算，


這次印度月球飛船二號的太空船、登陸器和探測車，全都在印度設計並製造。

印度將利用他們自己威力強大的同步軌道衛星運載火箭3號(GSLV Mk III)，運載這具重2.4
噸的太空船。

太空船將攜帶1.4噸的登陸器維克藍(Vikram)，維克藍將把重達27公斤的月球探測車普拉岡(
Pragyan)，帶到月球南極的一處高地。

這輛太陽能月球探測車可以跑500公尺，並預料將工作一個月球日，相當於地球的14天。

儘管印度的太空計畫預算不大，但是，這次任務依然令人質疑，目前依然在和貧窮與饑餓對
抗的印度，這筆經費要從哪裡來。

不過，國家的光榮似乎更為重要，印度總理莫迪(Narendra Modi)已經發下豪語，要在
。

多數專家指出，印度這項舉動的地緣戰略風險小，但


印度的月球飛船二號(Chandrayaan-2)（翻攝自ISRO 
- Indian Space Research Organisation臉書）




美聯社(AP)


7月15日在印度東南沿海斯里哈里科塔島發射


--

你才是香蕉 你全家都香蕉

--
其實是玉兔喔
三個傻瓜膩
吾郎不是打棒球的嗎？
 



2.記者署名
記者陳婕翎╱即時報導

3.完整新聞標題:
今年高考大出健保題 達文西案、C肝用藥都現身

4.完整新聞內文:
2019-07-11 14:11聯合報 記者陳婕翎╱即時報導

108年高普考於7月9日落幕，今年「醫務管理」及「衛生行政」類科，九大題中居然有五
題是健保議題，不只包含達文西手術不實申報案、健保納C肝新藥等時事題外，健康存摺
、雲端藥歷等也紛紛變身考題。健保署署長李伯璋笑稱，高考三科都出健保議題，連同仁
都懷疑是署長出題，「真不是我們出題，開心健保政策能被出題教授重視。」

「健康存摺」是衛生福利部中央健康保險署執行的一項基礎建設，讓臨床人員可跨院所取
得病患健保就醫臨床紀錄，再進一步讓民眾可以在雲端系統查詢自身健保就醫的臨床紀錄
與下載和分享。今年高考「生物統計學與流行病學」科目中，希望考生說明那些流行病學
議題可運用健保健康存摺，並舉例運用健康存摺優點提出流行病學計畫草案。

另外，「醫療制度與衛生」科目中，除考健保醫療費用總額支付制度及DRGs支付制度，更
搭上時事，以C肝全口服新藥剛上市，價格昂貴，但治癒率達90%以上，病患可望獲得根治
，希望考生勇於說出，自己對於衛生福利部中央健康保險署將C型肝炎納入健保給付的看
法，及採用醫療科技評估來決定新科技是否納入健保給付的看法。

時事題除C肝新藥外，在「衛生法規與倫理」科別也出現時事題，為衛福部健保署調查發
現全台38家醫院、7810件手術申報異常，疑似先向民眾收取達文西手術費用，再申請健報
給付「兩頭賺」恐涉嫌詐欺、偽造文書。同樣希望考生申論其可能的違法事由與倫理考量
。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
(1) " 恐涉嫌詐欺、偽造文書。" <-- 請問健保局告過幾件 "詐欺、偽造文書"?
    0件，是吧？
    抓不到，抓到又不告，所以健保黑洞，是吧?

(2) 高考三級 工程數學  代號: 2266   每月薪資: 47,xxx
20. 某連續隨機變數 X 之值域為[0,1]，密度函數為 f (x) = 56x ，試求期望值 E[X]為
何？

給第1個答對(2)答案的，這篇全部的p幣

(3) 馬後炮：那個紙煙以為自己是鐵飯碗的工作 辭不掉的呀?
   嫌錢少(月薪比 [高考三級月薪x2] 少一點點<--嫌錢少) 罷工。1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

這也是月經文了...

小弟是授薪階級，老婆在家帶小孩
去年爆肝拼命加班的結果，今年扣繳憑單約600出頭（所得稅約130萬...orz)

生活上的話...因為工作性質需要輪班
平常下班都在睡覺，大概幾天就要調一次時差
睡覺以外的時間通常都在弄工作相關的事情
有空就看電視玩ps4或滑PTT
外食比例大概一半，通常都訂便當或吃附近的小店
大概一個月會去Costco一次買牛排回家煎
皮包放3000常常2週都花不完

消費方面買幾千塊的東西通常不會考慮太久
想玩的遊戲不用等特價都直接買
去市場買菜買魚看到喜歡的就直接買不殺價
最主要的非必須開銷是旅行
一年大概帶全家出國旅遊4次左右
大部分去日本，2-3年去一次歐洲
出國比較麻煩的反而是休假...回來要瘋狂加班

目前還在租屋，租金水電約2萬/月
2個小孩都還沒上學，預計之後會送去半美語的幼兒園
養一台200萬左右的進口車，因為麻煩所以過保還是都回原廠...
有兩張美元儲蓄險保單，股票買了也不大操作就丟著...

其實薪水增加主要就是一種選擇變多的感覺
但不見得會比年輕時候一個月2萬快樂到哪去
只要你領薪水的一天，你的責任跟壓力只會隨著薪水而增加
沒有人會用這種薪水請人來爽的，你的老闆會從你身上拿走更多東西
除非是政治酬庸或老爸=老闆

所以還是富二代最爽啦...


--
真的，而且小孩不帶出去沒人顧@@
40%稅以後加班cp值真的爆低的
老婆去上班真的划不來，生活水準反而降低
我血源詛咒可是有白金的
5000猶豫是正常的啦...不少錢欸
不是我XD
經濟艙 QQ 全家搭商務太硬了
我不討厭自己的工作...挑戰蠻夠的
不過下班很累是真的（但不會睡沙發XD)
加一班要繳一萬給政府...
 

是不是因為檢舉達人橫行，所以尊爵不凡的雙B車主

開始流行直接把霧燈裝在車牌上?

還是這些人其實是騎重機的飆車族假扮的?








在網拍上反光車牌框還賣得特別好，馬路上的垃圾越來越多了

--
 

推廣伊斯蘭教 一男配四女

把結婚年齡下修

你就會得到一個多子化的伊斯蘭教台灣




--
 


看了這一串討論

我只能說

貧窮限制了大家的想像

250萬雖然沒有很多

但真的足以讓你過上一輩子

我來教教你怎麼過吧


首先我們要打上一個網址

去計算我們有多少本錢不工作

我已經幫你計算好了



目前匯率250萬歐元可以換算成約莫8735萬新台幣

有沒有看到

現在你有87M的新台幣了

那你還要問我87M新台幣能活多久嗎?


不要幻想你有250萬能活多久了

要幻想就幻想大一點的


--
 



  安安  我彥祖
  看到你的文章有深深的回憶
  之前工作要值班的規定
  同事跟我說他有二次大概半夜二點多接到電話
  說頂樓水管在漏水
  八卦是這二次都是同一個人
  這個人的專長是數學
  而且是教大學以上的
  供你參考

--
為了滿30個字所以有一些贅字
一句話就是教數學的人半夜二點多還到頂樓去思考
才發現頂樓在漏水
 


是這樣的啦
扣掉紅明顯
噓文就很像是在說你這篇文章不行
像我這種優文製造機看到只會氣氣氣氣氣
有卦嗎
嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 


是這樣喇
剛剛我遠旁表哥下交流道
想說喝點涼的
然後就跑去路邊的檳榔攤
買點東西解解渴

剛好那個檳榔西施就說他們最近有新的飲料
還是冰的，新欸冰欸喔~
結果只是蘆筍汁

南部是不是除了手搖杯之外沒有其他飲料了
有沒有這方面的八卦？

--
 

今天柯粉跑出來說歷史共業  是柯文哲自願當解開枷鎖的罪人
為什麼不罵始作俑者的馬郝呢？是他們喇賽才害柯文哲吞下這條罪


阿可是最後 不也是柯文哲自己選擇跟他們走上這條路嗎？

他難道不能選擇堅持？







柯文哲選擇妥協阿  不是嗎？  還有柯粉要說柯文哲其實是苦民所苦
夠了吧  事實上就是林洲民說的那樣  裝小白兔無辜就沒罪了？



結果柯粉還可以幫他超譯柯文哲是苦民所苦  解決那些被建商騙了的弱勢
柯文哲應該要開心才對  因為他做的是善事
噁心夠了沒


不過林洲民最後還是妥協降租金了  悲哀  違法的就是最大聲
台灣喔

就像學者說的  接下來還有一堆一樣的區段等著柯文哲去幫他就地合法
看你柯文哲自己破自己的城門  接著你怎麼守

守不住啦

--
 

聯合報 記者林敬殷

鄭文燦轉贈蔡總統禮物給裴洛西

桃園市長鄭文燦稍早透過臉書，公開他昨天與美國眾議院議長裴洛西（Nancy Pelosi）會
面
的照片。鄭文燦說，他當面向Pelosi議長表示來自台灣的感謝，謝謝裴洛西在許多方面都
支
持台灣，他也轉贈蔡英文總統準備的《祥龍琉璃》給議長，龍正好是Pelosi議長的生肖，
象
徵台美關係如祥龍瑞氣，盤旋而起。

裴洛西對中國立場強硬，對台灣民主長期關注的美國會重量級人士。

鄭文燦說，今年三月，他以現任市長的身分，獲邀到白宮及國務院拜會官員。在華府期間
，
他也到國會拜會十多位參眾議員，同時安排至眾議院議長Nancy Pelosi辦公室，由其國安
顧
問接待會談。之後，他透過電話通話向議長表達感謝，感謝她對於台灣長期友善的支持，
以
及台灣關係法40周年的祝賀信。

鄭文燦表示，時隔半年，他又再度到華府拜訪多位國會議員，同時，很高興這一次能夠獲
得
Nancy Pelosi議長本人的接見。

鄭文燦當面向Pelosi議長表示來自台灣的感謝，謝謝她在許多方面都支持台灣，他準備的
禮物是象徵桃園市鳥的《藍鵲瓷盤》，同時，他轉贈蔡英文總統準備的《祥龍琉璃》給議
長，龍正好是Pelosi議長的生肖，象徵台美關係如祥龍瑞氣，盤旋而起。

鄭文燦說，Pelosi也於桃園市政府城市外交專書《Taoyuan into the World》簽名留念，
並
回贈美國國會的大瓷碗。

鄭文燦表示，Pelosi真的很支持台灣，這一次能到國會拜訪她，也是很難得的。



--
 

是在想宵夜要吃什麼嗎？
然後準備睡到早上等下班對吧
來你說說看


--
 



我不知道你是搞錯還是故意歪曲

但賭爛芒果乾從來就不是反台灣主權

因為反民進黨 不等於反台灣主權

賭爛芒果乾

就是賭爛你們這些英粉

把台灣主權強行綁定在支持一黨 甚至是一人上面

進而把所有反民進黨或反英的人

都說成反台灣、中共代理人

英粉覺得全國只有英粉自己在保衛台灣

英粉保衛台灣的方式是什麼？

就是把所有不挺英的人都抹紅

民進黨選輸或蔡英文可能選輸時就來靠北芒果感很重

檢討選民

卻忘記那些放棄你的選民當中

有些選民曾讓民進黨在地方執政二三十年

有些選民曾讓民進黨國會過半

讓蔡英文在台北得到51%選票

2016全面執政到2018才兩年就全面崩潰

讓那些曾支持你的人不再支持你

到底是誰的問題？

如果民進黨要回到像阿扁執政末期

都要被過半台灣人鄙視唾棄了

到底還憑什麼只有民進黨或英粉才能代表台灣主權？

憑什麼靠北民進黨選輸蔡英文選輸我們就要亡國？

--



Roman

　　　　　　　　　　　　　

--
 



ㄤㄤ

八卦板風氣是男人一定要有錢


撇除隔壁板智障PUA們，
正常生小孩一定要有錢 無庸置疑。

結果這幾天一直看到很認真的在問生小孩要多少錢的，
好像都是2XK、老婆老爸岳父也不是巨有錢的那種。

哇？怎麼有臉生小孩啊？
真的覺得 0~6歲 可以給國家養？

是不是這種人生小孩才讓臺灣總白癡化？

有沒有2XK生小孩是什麼心態的八卦？


--
我不仇富、不仇女，我只仇嘴砲。

--


我媽死了，你自己去祖墳問。
我地址可以給你

妳大學生哦？講什麼鬼話
沒錯，但是等我交到女朋友再來煩惱這些。
問窮人怎麼有自信生？懂？
這種自信到底從哪裡來的？


沒錢還生，欠酸？
臺灣總+9化
好哦，等我交到女朋友再同情你也不遲。

這種我也不推，我是建議結紮。
我就是這種

早安 K叔

好了，我阿公中船工頭。
那時候薪水一個月我知道多少。
你不用時代差來秀下限，有空在這邊亂回不如想怎麼多賺一點養小孩。
 






代表人物：北冥封宇
出現劇集：天地風雲錄之九龍變
代表詩號：靈光自始遠深霾，亙古流傳入壯懷；
          帝闕千重封玉宇，鯤程萬里上雲階。



                  

    wwwaa1217        政治問卦          水桶6M

    honeybears       濫用爆卦          水桶1Y             自刪

    Pietro           濫用爆卦        水桶6M+退文

    typeklng         政治雜誌          水桶3M

    kiyoe            新聞超貼          水桶3M            一文多貼























 305   1/12 kiyoe        
    306   1/12 kiyoe        R: [新聞] 【影片曝光】雙方路口搶快　機車騎士遭






--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

如果有在看日片

不管是卡通或是電影

你可能會發現到有時預告片的內容

會跟正式放映時不太一樣

可能演員的走位不同

或是道具背景的擺設不同

又或是預告的影片片段正式上映時根本看不到

怎麼會這樣呢?

沒有詐欺的嫌疑嗎?

--

那預告要跟泡麵一樣加註僅供參考才行呀

 

乳題

今天紅髮的新專輯出了

84辣個被近海王者屌虐的啦

是唱你的形狀辣個

這張專輯大家覺得哪幾首好聽啊

目前聽了覺得beautiful people還拔錯

所以其他各位覺得如何呢？推薦哪首<U+263A>

有卦嗎？<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

如題啦

大四畢業等兵單的時候到底有多難找打工啊？

在家裡蹲真的很無聊而且很空虛，

還是有什麼零時工可以短期做的，

有沒有卦?


--
幹真的超羨慕可以暑假當兵的= =
幹~~~~
夜市之類的??
哈哈哈
不~~~~
幹很空虛欸
幹~~~~~
名額就滿了 那個超搶手 而且只限大一才能當啊
 

          楊俊瀚缺席！ 男子400接力照樣晉級決賽
      自由時報   

〔記者林岳甫／綜合報導〕台灣男子400公尺接力隊今日在2019年拿坡里世大運首輪登場
，即使「台灣最速男」楊俊瀚為保護傷勢預賽免戰，由魏溢慶、王偉旭、魏泰陞、鄭博宇
攜手，最終跑出40秒19，以分組第2晉級決賽。

楊俊瀚今日凌晨在男子200公尺準決賽，因感到鼠蹊部稍有不適，過彎後就放慢速度，以
23秒37完賽，無緣晉級。不過，他原本想要上陣出征400接力賽，但教練曾孝生為求保險
起見，決定讓子弟兵預賽先休息，至於後續賽事是否上陣仍有待評估，終極目標仍是21日
登場的倫敦鑽石聯賽。

即使少了楊俊瀚助陣，我仍有魏溢慶、王偉旭、魏泰陞、鄭博宇4名飛毛腿，其中王偉旭
、魏泰陞、鄭博宇是5月台灣公開賽以39秒76刷新全國紀錄的班底。我在預賽40秒19遜於
巴西的39秒89，以分組第2取得晉級決賽。

本屆男子400接共有20國參戰，我預賽成績總排名第6，遜於中國及迦納的40秒04、巴西39
秒89、南韓39秒69及日本的39秒30


--
 

柯學家的理論基礎
好的都是柯文哲自己智商157，壞的都是別人害的

大彎北歷史共業解決 - 柯文哲勇於承擔
大彎北就地合法 - 議員關說護航

公宅規劃了一萬多戶 - 柯文哲好棒棒
公宅只規劃了一萬多戶 - 垃圾議員擋公宅

我知道這個時候柯學家又要貼擋公宅連署議員名單
但是事實是：

該連屬根本沒有通過 根本沒有通過 根本沒有通過

而後來公宅的相關預算也完全沒有被砍
即使如此，柯學家還是會繼續跳針議員擋公宅
因為柯學的理論基礎就建立在柯文哲一定不會有錯的前提下


--
農地工廠給柯文哲處理，他連大彎北小區域都縮了，更不可能幾千家工廠全拆
一例一休，柯文哲還覺得政府管太多
民進黨被罵的，換上柯文哲都只會一樣或甚至更慘
 

一堆人說我不住台北或是我南部人的就省省了

我住信義松山邊界有饒河夜市萵苣對面的肥宅

先說說柯這四年改變什麼跟沒改變什麼

首先是小時候住的里 興雅國小那側不能停車了

變成人行道 而那個里長痛失六票敗北

人行道那側停車開始收費 萬年搶車位景象不再


另外 八德停車場從鐵皮屋變成通風停車樓

原以為會跟三創一樣變商場的人可惜了


第三就是增加了月票1280

我沒有1450能領但至少這個幫我省500多的月通勤

（松山往返頂埔站，外加假日出門之類的）



但是 就是有個but


任內沒有新的捷運通車，郝龍斌下台前還有松山跟信義線

柯連縱向串接捷運都沒有影子

民生汐止線被說是盲腸線

大直商業區就地合法 大彎北住宅區




這樣的人還想選總統

醒醒好嗎

--
 

烏龍派出所的回憶篇雖然笑點比較少

但印象總是令本肥宅深刻

本肥宅最喜歡的是以下幾集


1. 淺草物語-資優生同學變成黑幫幹部

2. 菜鳥刑警兩津-阿兩難以啟齒的悲傷過去

3. 打開吧勝鬨橋-阿兩在同學離別時，再讓勝鬨橋打開，實現朋友的夢想


即便看了幾次，每每還是令人落淚

有沒有烏龍派出所的回憶篇都加滿洋蔥的八卦？


--
    可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭
經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？
    白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。
江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……
但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」
                                                            金庸<白馬嘯西風>(完)

--
 

暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 超貼累犯
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 濫用爆卦






那個啦
我有雙重人格
八乙女<U+697D> 八乙女<U+30E1><U+30A4><U+30C8>這樣
我的左腦和右腦分別是理性與感性
每天都在談戀愛
還我這個鷹眼局外人只能被閃到不要不要
跌落山谷
怎麼辦
要怎麼救鷹眼QQ

--



 

  141 +   7/12 □ [新聞] 柯P改口可能與綠營合作 新潮流議員：初一

 暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 新聞超貼

--
 


各位八卦肥宅尼棉晚安 o'_'o

肥宅偶跟偶der爛電腦激戰好久 QQ

終於又能上網惹 o'_'o

一上來jo看到偶盆偶賴給偶

說羅莉控都會選右2 o'_'o

偶看惹一下



其實右1也不錯R >////<

八卦蘿莉控宅難道都選右2嗎? o'_'o

那個莫名der吸引力在哪呢? >///<

有八卦嗎? o'_'o

--




--
 


如果啦、假如喔

突然失去了重要的30cm 懶叫

該如何去調適心情

還4說直接轉戰甲甲？

--
 



 selina和freemason 是不是關係良好
 共濟會是源自騎士團
 騎士團都是魔法師嗎?
 騎士團喜歡強姦女生嗎?
 我2010年初發生的事(是他們做的嗎?
 他們喜歡劃芒星召喚羅剎惡魔嗎?

 我一直被整一直被整不知道什麼原因
 去優達斯後才知道和張承中和中台山和共濟會有關
 後來我很認真拜佛修行那些冥界的眾生竟然告訴我
 selina是陳麗麗的小孩
 是真的嗎?

 也就是說selina是前美生會會長蔣緯國的女兒
 是中華民國驕傲的公主
 這是真的嗎?

 如果是真的..那陳麗麗她爸爸是出家人
 是白教大寶法王剃的
 所以我去妙通寺會差點被殺死跟這個有關嗎?

 我一直不知道的原因
 我把selina當偶像常常聽她唱歌
 我發生這件事之前,有一個晚上我夢見白貓和黑貓
 另一個晚上我夢見公民與道德

 從2006年開始我就不斷做被selina相關的事打擾的夢
 (好像那時候她和張承中交往)

 如果那些冥界眾生說的是真的

  那我是不是就要一直被中華民國白色恐怖
 freemason也是白色恐怖的組織之一嗎?



--

  一隻吸精氣鬼還狐狸和我合起來..有丹的..(在妙通寺都有丹嗎?)
  然後,我感覺牠好像含住誰的陽具,滿滿的精子味在我的嘴巴裡
  是哪個共濟會的明星修理我嗎?都是娜娜的老公嗎?

--


剛那隻鬼還跟我咆哮說selina和愛迪達上床
selina和愛迪達合體富可敵國(是這個原因和張承中離婚嗎?)
有錢人殺死人就像用一隻手指壓死一隻螞蟻那麼簡單
愛迪達到底是誰???和李奧納多有什麼關係
鬼說的是真的嗎???????


 


假設有房有車，無親人，就是單純無還貸壓力的單身一個人。

假設他每月開銷兩萬元新台幣(吃飯一萬，其他合計算一萬)

250萬÷2萬/月＝125個月＝10年又5個月

恭喜了這位250萬先生，你可以不工作過10年又5個月，然後就可以自殺了。

╮(﹀_﹀")╭

--
“明眸皓齒的妳們這幾位女青年，妳們可是上蘇州去的麼？”
我見了她們的那一種活潑的樣子，真想開口問她們一聲，但是三千年的道德觀，
和見人就生恐懼的我的自卑狂，只使我紅了臉，默默的站在她們身邊，
不過暗暗的聞吸聞吸從她們髮上身上口中蒸發出來的香氣罷了。
我把她們偷看了幾眼，心裡又長歎了一聲：
“啊啊！容顏要美，年紀要輕，更要有錢！”         《郁達夫  蘇州煙雨記》

--
我一直很好奇你們這些人的"花錢"慾望是怎麼來的。
沒有那個本事賺到錢，竟然有那個腦袋產生慾望？
荒謬。
 


雖然女版不是人氣前十名啦
可是也還算前面
問題是女版的人氣屌打男版跟甲版
平常看八卦版感覺就一堆肥宅跟甲甲
照理說ptt男女比應該是差很多的阿
有沒有女版人氣高的卦


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

1.媒體來源:

東森

2.記者署名

周恬瑄

3.完整新聞標題:

長榮憑什麼開除郭芷嫣？她嗆：把內鬼抓出來打

4.完整新聞內文:

桃園市空服員職業工會理事郭芷嫣在LINE私人群組喊話要「電爆」、「加料」，長榮航空
11日召開人評會正式決定免職郭， 並聲明會追訴不當言行涉及的相關法律責任。對此，
有網友在臉書上反嗆，為何民航局沒有動作，長榮卻可以針對私領域的對話開罰？

這名網友在《一起陪長榮空服飛翔》臉書表示，無法理解為什麼會有人認為空服員跟機師
都該被免職。因為員工的LINE群組屬於私人領域，而非公司對外公開的服務群組，公司沒
有權力據此解雇一個員工。況且民航法也只有「口頭警示」，並未做出任何裁罰。

原 PO 認為，不承擔風險，把勞工權益受損當作身外之事的人才是幫兇。對於空姐在群組
失言一事，她也直言「我一直覺得每個人都是凡人，而有些事情在私領域不是不可以的事
，如果在合法罷工期間，有同事不一起罷工或半路跳車，還堅持反對禁搭便車，心情一定
很鬱悶」。

另外，原 PO也批評，一個颱風天硬飛逼機師喊 Mayday 的公司所開的飛機，你都不心生
恐懼，但聽到空姐講幾句玩笑話，就怕得向「老師」告狀，根本不是心生恐懼，而是自私
自利。

此篇貼文曝光後，不少網友紛紛提出建議，「原來最強的是截圖的內鬼」、「為什麼不抓
把那個截圖 LINE 群的內應？」、「好奇是誰這麼熱心的截圖？長榮怎麼不趕快頒獎給她
」、「到底為什麼沒有把那個截圖 LINE 群的內鬼抓出來打」、「這種雙面人最可惡」、
「大家私下都沒罵過同事罵過老闆嗎」。還有網友留言「護主心切的奴才命」、「怎麼不
叫截圖的人賠償」、「標準慣老闆的秋後算帳」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

80列車還在開

好可怕

--
 



認真的說，在現代社會，你對財務一定要有現金流的概念

資產是用來製造現金流的，而不是用來消耗的，這是一個重要的概念


第二個重要的概念是 %數，你可以拿國家的GDP成長率或全球的GDP成長率來做參考

暫定為2%


250萬x2%=5萬 （一年）

有250萬的資產，就是夠你出國玩一次犒賞一下，或買個5萬的奢侈品而已


你可以繼續工作，或繼續研究，嘗試讓自己賢明，投資報酬率變高


當你有2500萬，2500萬x2%=50萬（一年）

你差不多就可以永遠不用工作，真正的退休了，資產也永遠不會減少


--
 

我好像看了一集「二分之一強」以後，水管演算法開始亂掉，

狂丟一堆舔台老外片在我的首頁，有日本、美國、法國、韓國、俄國、香港....

稍微看了一下，好像都差不多啊。

都是說很愛台灣、請家人吃臭豆腐、拍一些網美景點。

到底哪一個值得訂閱啊？

--
他朋友上次把車子開到水裡面，那集超爆笑
窩最i看三原的花錢企劃
這個我也有看耶，好像是之前是當傳教士
我也有看到捏，好像之前是去韓國，又跑到台灣
 


2014年一首台語歌曲橫空出世
搭著當年最熱門的事件
太陽花學運
那首年度最佳歌曲-「島嶼天光」
副歌「天色漸漸光，咱就大聲來唱著歌~」
至今仍琅琅上口

那麼當年這首歌承載著大家的期盼
打到邪惡執政黨
讓島嶼重新回到光明時代

那麼
五年過去的2019
各位覺得
島嶼有天光了嗎？
有沒有八卦？？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

      
          中時    一次性塑膠吸管回收率低 議員建議發回饋金鼓勵

行政院環保署於7月1日起實施限塑政策，禁止政府部門、學校、百貨公司及連鎖速食店提
供一次用塑膠吸管，北市議員侯漢廷認為，除限制使用塑膠吸管，一次性吸管回收率低，
建議比照過去寶特瓶回收獎勵金，並逐步推廣民眾改用環保吸管或自備吸管習慣，降低一
次性吸管對環境造成的汙染。

侯漢廷指出，1992年曾實施寶特瓶回收獎勵，實施後2年內寶特瓶回收率提高到8成，2002
年取消回收獎勵後，寶特瓶回收率仍居高不下，主要是民眾已養成回收習慣，因此，在全
面禁用吸管前，建議市府評估類似寶特瓶回收獎勵金，獎勵民眾回收吸管，同時建立使用
環保吸管習慣。

對此，北市環保局回應，環保署評估塑膠吸管回收價值低，回收困難、成本高，目前先從
源頭減量，且回收獎勵金發放及處理費涉及中央環保署權責，會找適當時機向環保署提出
建議。

此外，環保局已於7月3日完成轄內列管對象共549家業者稽查，其中7月2日發現4家不合格
，包括3家提供生物可分解吸管，但未通過環保署檢驗標章，另1家則是提供塑膠吸管，經
複查已全部完成改善。

--
 

單身肥宅租雅房就好住台中，房租三千

過奢侈點生活費9000，一天可以花三百

雜支500，一個月1.25萬

250萬可以花200個月

大概16年，然後就可以去死了

不留下一絲污染和社會問題

環保肥宅

大概4醬

--
 

1.媒體來源:
TVBS新聞

2.記者署名
記者 徐慧珠 林佑璇 / 攝影 徐記宏 徐克誠 報導

3.完整新聞標題:
韓國瑜若出線後聲勢下跌　傳藍營將上演換柱2.0

4.完整新聞內文:
國民黨總統初選民調進入倒數階段，朱立倫把握最後機會衝刺，只是又是嗆郭台銘又是跑
到親綠電台專訪，人氣卻始終不如韓郭，但朱立倫始終不放棄，包括前立法院長王金平造
勢活動也是一場接一場就有名嘴爆料，國民黨換柱2.0恐怕還會再上演。

國民黨總統大選初選參選人朱立倫：「各位聽眾朋友大家好，我是朱立倫。」 上親綠電台專
訪烙台語，在韓國瑜對綠軍朋友喊話，說曾票投綠營，跟郭台銘說要效法陳定南後，朱立
倫拚鄉土情，難道是要來互別苗頭嗎？ 國民黨總統大選初選參選人朱立倫：「如果要講
藍綠喔，朱立倫從小就是藍綠家庭長大的，我們家是一半藍一半綠，我媽媽那邊不是本來
就是綠的嗎，本來台灣就沒有什麼分藍綠，我當縣長的時候辦公室機要秘書，也有綠營的
啊！」

儘管民調沒起色，朱立倫還是很拚命，不參加國民黨黨內初選的，前立法院長王金平同樣
也是行程跑不完，就有名嘴爆料如果高雄市長韓國瑜在初選勝出後，聲勢開始下跌國民黨
就有可能發生二次換柱事件。」 王金平：「各界傳言很多啦！怎麼誰講說我要當桶<U+7BD0>？」
 說好要幫忙國民黨勝選的王金平，現在都不走大團結整合這一套，就知道國民黨初選有
多激烈，郭台銘更在節目上透露，應該要有二階段民調，要把第一輪的前兩名抓出來再pk
一次，這樣才會準。 國民黨總統大選初選參選人朱立倫：「談這些喊話或改變規則意義不
大。」

王金平：「(您跟郭董會吸收前進2020)(院長你有這樣的打算嗎？)　妳問的問題太前進了
，謝謝妳。」 下一步怎麼走還在觀望，國民黨總統初選民調進入倒數階段，韓郭廝殺距離
拉近，局勢怎麼演變誰也說不準，候補名單上的人，當然不會放過突圍的可能。




詳細報導請見： news.tvbs.com.tw/politics/1165058?from=Copy_content


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

如題

本魯肥宅在幻想啦

如果在學生時期有紫煙這種學姊照

受到欺負學姊就請他們吃special meal

受到排擠學姊就一個一個抓出來電

這樣會有多爽啊!? 有八卦嗎

--
 



請問一下


就高齡化+少子化

健保若要減少開銷 應該對老人方面開刀吧?


如果健保不給付哪種藥物/療程 老人會大量減少??


心臟病藥物? 洗腎? 高血壓藥物? 糖尿病藥物?
~
~
~

--
 

餓死抬頭

肥宅我今天發現
醬油的瓶子外面寫著一段小字
開封後請冷藏
奇怪了怎麼記得從小都沒看過醬油在冰箱
不是只有蕃茄醬醬油膏跟沙茶醬需要放冰箱嗎？
醬油跟沙拉油常溫保存就好
難道，不是嗎？

所以來問問看你各位啊
家裡醬油到底有沒有冰在冰箱裡？
甘五8卦？

--
 



其實根本沒有什麼內鬼

有交友圈的人都馬知道

大家都很愛傳八卦

”欸你不能跟人講喔”

然後聽的人也會對朋友說

”欸我只跟你講 你不能跟人講喔”

一傳十十傳百

八卦就像病毒一樣迅速擴散

這從國中開始就很常見了吧？

八卦是人類的慣性




-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 


安安啦

肥宅IG追蹤了一大堆韓國正妹  人工的天然的暗黑的外星的都有

不過各國IG習慣好像都不太一樣

韓國女生就很愛自拍影片，內容就十幾秒跟一般自拍照一樣

然後稍微眨眼微笑之類的，看了感覺很尷尬

不如好好發一張修圖自拍照

另外像日本平民女性有很高比例不喜歡讓臉入鏡

常常都只拍背影

有沒有各國IG文化迥異的八卦

--
 

前期先在高雄租個攤位，然後賣雞排，
請人來顧攤，每個月留2萬生活費，
其他的都當營運成本。

這樣大概就可以一直過下去了。

缺點是招不到人的時候，自己可能要撩下去做。
但薪水夠高的話，應該就不會沒有工讀生或員工。

給你參考。

--


      阿廢  參上

--
想過爽爽，也是要有風險的。不過營利自留新兩萬，其他都當營運
成本，應該不會那麼容易虧，也有足夠的時間培養老客。
每個當總統的評價都會降低。
250萬下去當營運成本，你跟我說攤車、攤位、員工薪水....
不投錢怎麼賺錢?就連大樂透一張都要50元了
應該沒那麼高，攤位一般都比較便宜。算一萬五，攤車可以買二手，
全新的應該也不貴，抓高一點預算5~10萬就很好了。
有營運就會有收入，不要難吃，基本上基本客流應該會有。
成本控制一下，第一年應該不太會燒那麼多。
 

我又不脆弱 何況那算什麼傷

反正愛情不就都這樣

我沒有說謊 我何必說謊

妳懂我的 我對妳從來就不會假裝

我哪有說謊 請別以為妳有多難忘

笑是真的 不是我逞強



妳知道的 我唯一的缺點就是很健忘

我哪有說謊

是很感謝今晚的相伴

但我竟然有些不習慣

--


       

        

--
 

一堆沒有建設性的回文

看了真的無言
要是我就200萬去嫖妓嫖到雞雞爛掉
剩下50萬去瑞士安樂死

這才是我夢想的人生


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
 

現在是大運正在如火如荼展開 （看朋友臉書才知道）
然後很多項目拿到牌了 （看朋友臉書才知道）

如果沒有朋友貼文  自己87%不知道目前正在世大運
有人跟我一樣羞恥的嗎？



今年還是拿到了不少牌  恭喜那些認真的運動員們

--

幹  當年辦世大運的時候
其他國家的人該不會跟我87%像吧
 

《富比世》百大名人收入榜出爐 泰勒絲年收57億奪冠，第2、第3名是一家人！

  吳珮瑜  2019-07-11 21:30

國財經雜誌《富比世》10日公布2019年百大名人收入榜，美國樂壇天后泰勒絲以年收入1
億8500萬美元（約新台幣57億元）登上排行榜首位，緊接在後的二、三名分別為卡戴珊家
族的凱莉珍娜以及美國饒舌歌手肯伊威斯特。阿根廷球王梅西、葡萄牙的「C羅」和巴西
內馬爾等足球明星，以及英國創作歌手紅髮艾德、搖滾樂團老鷹合唱團也都名列排行榜前
10名。

巡演「史上最賺」 泰勒絲登上《富比世》榜首

今年29歲的泰勒絲（Taylor Swift）2018年展開《舉世盛名》（Reputation）世界巡迴演
唱會，賺進1億8500萬美元，經《富比世》（Forbes）認定為美國史上最賺錢的巡演，更
令泰勒絲一舉躍上《富比世》2019年百大名人收入榜第一名。雖然泰勒絲日前爆發與知名
經紀人史庫特（Scooter Braun）的「專輯版權事件」，在西洋樂壇掀起軒然大波，但泰
勒絲8月將發行第7張專輯《情侶》（Lover），預計新專輯收益仍將十分可觀。

其實泰勒絲已經不是第一次登上《富比世》名人收入榜榜首。2016年，泰勒絲就以專輯《
1989》舉辦世界巡演，賺進1億7000萬美元（新台幣約53億6500萬元），登上《富比世》
百大名人收入榜第一名寶座。

凱莉珍娜斬獲收入榜亞軍 《富比世》史上最年輕十億富翁

年僅21歲的凱莉珍娜（Kylie Jenner）是美國知名實境秀女星金卡戴珊（Kim Kardashian
）同母異父的妹妹。2016年，凱莉創立自己的化妝品品牌「凱莉化妝品」（Kylie
Cosmetics），深受粉絲歡迎，尤其是唇膏套組在網路上掀起巨大討論、銷量極佳，讓凱
莉一年賺進1億7000萬美元，登上2019年《富比世》名人收入榜第二名的位置。《富比世
》今年稍早也宣布，凱莉珍娜成為有史以來最年輕躋身10億美元身價行列的富豪。

而金卡戴珊的丈夫、饒舌歌手肯伊威斯特（Kanye West）今年也以1億5000萬美元（約新
台幣46億元）的年收入，睽違4年重返《富比世》百大名人收入榜，穩坐排行榜第3名，其
主要收入來源為旗下經營的時尚品牌Yeezy，金卡戴珊本人則在收入榜排第26名。

《富比世》收入榜主要根據市調機構尼爾森（Nielsen）、演唱會統計系統Pollstar、網
路電影資料庫IMDB的資料，並訪談業界人士，估算名人2018年6月到2019月6月的稅前收入
並進行排名。此外，《富比世》雜誌也公布，今年榜上百位名人的收入合計達63億美元（
約合新台幣1954億元）。




排行榜TOP10

1. Taylor Swift       $1.85億鎂   歌手
2. Kylie Jenner       $1.70億鎂   電視名人
3. Kanye West         $1.50億鎂   歌手
4. Lionel Messi       $1.27億鎂   運動員
5. Ed Sheeran         $1.10億鎂   歌手
6. Cristiano Ranoldo  $1.09億鎂   運動員
7. Neymar             $1.05億鎂   運動員
8. The Eagles         $1.00億鎂   歌手
9. Dr. Phil McGraw    $0.95億鎂   電視名人
10.Canelo Alvarez     $0.94億鎂   運動員


--
 

我剛問紅芒果你的問題辣

他是說前面的文跟下方都有人解答了，怕被當笨蛋冷場我就說ㄛㄛ對啊沒錯。

好ㄅ這些答案你可能都不滿意
我就講你們想聽的
真相是什麼
其實你們有猜到一點
紅芒果作法就是養幾萬隻爬蟲
再偷偷寄生到鄉民的帳號

示意圖！非常殘忍！慎入！


不久後每位鄉民身上的蟲蟲就會定期回報你的ip
之後靠這些殭屍蟲蟲投票解鎖版主權限後武功大增！
後來一樣在小組長區那邊發文放蟲
那邊的群版主也只是有權限的鄉民而已很弱，一下就被控制惹，等到群版主小組長都變成
紅芒果的殭屍後就跑去找站長挑戰，站長比鄉民厲害多了 爬蟲完全沒用，後來靠一堆殭
屍分身壓制武力解決。

示意圖！非常殘忍！慎入！



站長現在也變成殭屍傀儡。
就像現在這樣，瘋狂砍帳號，大殺特殺。
今天那幾篇撤掉其實是進度太slow要搞一波大的，我只能說到這邊了。
我一開始也以為他是好人
想不到...我已經無法改變什麼了

等救世主的到來吧!!!
塊陶RRR!!!

--
 

你各位啊 看電影的時候不配個可樂爆米花當作消遣總感覺怪怪的......


小魯剛剛看了有點難看的安娜貝爾回家日


爆米花一口接著一口突然咬到沒爆開的籽籽= =

瞬間痛到剛剛在演什麼鬼都忘了...


有沒有電影院的爆米花專門讓人牙痛的八卦？

--
 

嗨多摩

我最近很喜歡吃水餃

可是我只買義美的

想問問各位哪牌的水餃也不錯吃

全聯 超市 家樂福買得到嗎

認真問




--
方便為主啊
義美這麼糟喔 我覺得還可以啊
不然你們吃哪牌的
你們很調皮喔
linda我有看到嗚嗚嗚嗚嗚嗚
你也太壯
 

         ETTODAY  閃電俠魔咒？韋德：和我換球衣的都轉隊
          

    記者杜奕君／綜合報導

NBA在12日又傳出驚天交易案，雷霆與火箭將陣中兩大主控球星衛斯布魯克(Russell
Westbrook)、保羅(Chris Paul)連同選秀權互換，也成為自由市場進入尾聲的震撼之作。
對於今夏NBA的瘋狂轉隊、交易現象，剛剛退役的「閃電俠」韋德(Dwyane Wade)就發文幽
默表示，「和我交換球衣的，通通都轉隊了！」

2018-19賽季的「最後一舞」之旅，韋德光榮謝幕NBA職業生涯，每場賽後韋德和各隊球員
的交換球衣儀式，也成為另類的場邊焦點。

不過今夏自由市場開啟後，不少曾和韋德交換球衣的超級球星，都紛紛轉換新東家，這也
讓韋德特別在個人推特上發文表示，「和我換過球衣的球員，都換了新東家。20年後，沒
有人會相信這些球員曾經穿過這些(舊東家)球衣。」

2018-19例行賽，韋德曾和保羅、喬治(Paul George)、羅素(D'Angelo Russell)及華克
(Kemba Walker)等超級球星交換球衣，而上述4人在下個賽季都將轉換新東家。


--
 

動物農莊這本書是1945年出版

描述的就是共產主義的政治模式

來不及等它有中譯本，中共已經解放中國

如果動物農莊早十年出版

中國的知識份子是不是就會識破共產主義

中共就會沒人相信嗎?










--
 

身體好痛苦
需要八意永琳來治病
好想去看鈴仙妹子
他真的好可愛
永琳我來了
鈴仙我來了
今晚陪我治病

有沒有卦

--

喵喵醬：喵喵醬跟大家道早安
陽光大姐：一早就發廢文，喵喵不乖
喵喵醬：姐姐壞壞 陽光大姐：喵喵最乖 摸摸頭

--
 

我家收房租一個月扣稅實收19萬

我爸不愛開車，因為開車油錢很貴

有一台修到不能再修的二十年老頭又大

小時候就算下暴雨還是騎機車載我們上下學

看電視不開燈，因為要電費

夏天到35度以上，也不太開冷氣

規定我媽要睡覺才能開冷氣

而且要設定28度，定時兩小時

很少外出吃飯，都是家裡煮比較多

因為比較省，也比較健康

我爸穿的衣服都是量販店買的

夾克穿20年以上了

偶爾我回家，媽媽會帶我出去吃飯

我爸也會推託說要顧家，不一起去

其實是因為這樣可以省一個人的餐費

他不抽煙、不喝酒

沒朋友所以也不用交際應酬

所以也不用辦手機跟網路

偶爾用我媽的手機上上網即可

一個月扣掉吃飯，花不到500元

就這樣過了大半輩子

我真的沒看過比他省的人

我是覺得超過10萬月收入在台灣也沒有很好過la

現在家裡四個人（不含我）

一個月伙食費30000元
一年地價稅攤到每個月大概2萬元
給爺爺奶奶的生活費一個月3萬元
水電雜支開銷2萬元
這樣大概就10萬元了

我爸媽都說存下來的要來讓我們成家立業

但也不知道到時候捨不捨得拿出來花啦......

我一年年薪90萬

有女友，女友一年大約賺70萬

也不敢結婚、買房子啦

給你參考嗚嗚嗚

--
 

今天跟家人吃飯
講到越南新娘這個話題
家裡長輩就說現在越南新娘嫁來台灣
很多在越南當地都有老公或男友
新娘嫁來台灣
她老公或男友就來台灣工作
然後就會跟她原鄉的男人勾搭
給她的台灣老公戴綠帽
老一輩都這樣看越南新娘的嗎

--
 



2019年拿坡里世界大學運動會

蘇柏亞剛剛在跆拳道女子組53公斤級決賽

成功擊退韓國選手，獲得金牌


狂賀!!!!!


--
 

最近看新聞覺得很勵志

原來大學不是相關科系

也能夠靠自學精通AI 領導整個AI產業發展

想問新手大概花多久能精通?

有甚麼好教材嗎?

--
 

這城市滿地的紙屑
風一刮像你的嫵媚
我經過的那一間鞋店
卻買不到你愛的那雙鞋

黃燈了人被趕過街
我累的攤坐在路邊
看著一份愛有頭無尾
你有什麼感覺

耳 聽見的每首歌曲都有我的悲
眼 看見的每個昨天都有你的美

哦∼忠孝東路走九遍
腳底下踏著曾經你我的點點
我從日走到夜 心從灰跳到黑
我多想跳上車子離開傷心的台北

忠孝東路走九遍
穿過陌生人潮搜尋你的臉
有人走的匆忙 有人愛的甜美
誰會在意擦肩而過的心碎

這城市滿地的紙屑
風一刮像你的嫵媚
我經過的那一間鞋店
卻買不到你愛的那雙鞋

黃燈了人被趕過街
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿ㄈ歌詞網
我累的攤坐在路邊
看著一份愛有頭無尾
你有什麼感覺

耳 聽見的每首歌曲都有我的悲
眼 看見的每個昨天都有你的美

哦∼忠孝東路走九遍
腳底下踏著曾經你我的點點
我從日走到夜 心從灰跳到黑
我多想跳上車子離開傷心的台北

忠孝東路走九遍
穿過陌生人潮搜尋你的臉
有人走的匆忙 有人愛的甜美
誰會在意擦肩而過的心碎

哦∼忠孝東路走九遍
腳底下踏著曾經你我的點點
我從日走到夜 心從灰跳到黑
我多想跳上車子離開傷心的台北

忠孝東路走九遍
穿過陌生人潮搜尋你的臉
有人走的匆忙 有人愛的甜美
誰會在意擦肩而過的心碎

忠孝東路走九遍
穿過陌生人潮搜尋你的臉
有人走的匆忙 有人愛的甜美
誰會在意擦肩而過的心~~碎~~~

為什麼一定要走九遍 十遍不行ㄇ？



--
 


UDN

花蓮來回嘉義耗上一整天 蕭美琴：花蓮也好想有高鐵

交通部長林佳龍日前拋出同步啟動評估高鐵延伸到宜蘭案，鐵道局已蒐集資料，初步分析
高鐵時速可達200到300公里，若為考量水資源保育，避免行經集水區，借重高速優勢或可
彌補路線彎繞的時間損失。

民進黨花蓮立委蕭美琴在臉書貼文，為了到好友母親告別式前致意，她轉了半個台灣到嘉
義布袋，然後再轉回花蓮。花蓮跟布袋間是台鐵+高鐵+租車，這樣耗一天，台鐵跟高鐵的
舒適度、平穩度和購票的便利性真的差一大截，強烈覺得「我在花蓮也好想要有高鐵」。

蕭美琴貼文引發討論，許多網友贊成高鐵延伸到花東，但也有人質疑，「花蓮如果有類高
鐵速度的大眾運輸工具，那到時候花蓮還剩什麼？」

有網友建議，可以考慮花蓮坐飛機到台中再開車。蕭美琴回應，花蓮、台中航線一天一班
飛機，而且不是每天都有，時間不理想無法搭配。

還有網友貼文，1990年前後，李登輝為推動產業東移政策，台灣省政府在邱創煥、連戰兩
位省主席任內，連續多年每年投入5000萬元預算，總共花了好幾個億，進行一項「中橫快
速公路可行性研究與中橫鐵路計畫可行性評估」，結果快速公路是可行的，鐵路部份則是
技術上無把握。

蕭美琴留言證實，這個大概6年前有也有個評估報告。

--
 

幹 我之前在公司把全息投影系統改良到幾乎完美
結果 媽的 老闆直接把我的心血幹走 機掰欸 還把它亂改名 是在靠腰喔 肏
然後我只是去跟他抱怨這事 他居然媽的炒我魷魚 說我“Unstable” 只會酗酒到處幹妹
的垃圾人 完全沒付出 這樣奪走我的心血
我該怎麼報復？


--
...眼鏡是能幹嘛 他的眼鏡超醜的欸
 

如圖

在鈉那行寫每份鈉0毫克 寫每100公克10毫克 有沒有專家能幫忙科普鈉是否會自己誕生








--
 

1.媒體來源：中時

2.記者署名黃邱倫

3.完整新聞標題：大陸女子標槍名將七度改寫亞洲紀錄

4.完整新聞內文：
現年30歲的大陸女子田徑標槍好手呂會會，昨日在全國錦標賽中擲出67.83公尺的成績，
第七次改寫亞洲紀錄。

出生於中國河南的呂會會，2012年1月進入大陸國家隊，2012年倫敦奧運擲出63.70公尺名
列第五，2015年在北京鳥巢舉辦的世界錦標賽，呂會會以66.13公尺刷新了亞洲紀錄，今
年5月18日在上海舉行的鑽石聯賽以66.89公尺摘金。

呂會會昨日在全國錦標賽上狀態絕佳，第4次奮勇擲出67.83公尺，改寫了4月創下的67.72
公尺亞洲紀錄。

呂會會賽後表示，賽前並沒有給自己設定目標，只希望能在技術穩定的情況下盡情發揮，
沒想到能一舉突破亞洲紀錄，甚至擲出今年度世界最佳成績。

這是呂會會今年第2次、個人生涯第7次刷新亞洲紀錄。呂會會說，現在的實力還沒達到在
國際賽中傲視群雄的地步，接下來將持續訓練，先通過8月初的世錦賽選拔賽再說吧！

5.完整新聞連結：

--
 

請問夜市只有某一兩攤被開罰單其他正常營業。
是因為被人檢舉還是沒繳錢呢？
還是有可能是其他原因？怎麼會這麼針對性。

--
 


獅子王 阿拉丁 小美人魚都出真人版了

史迪奇什麼時候要出真人版

感覺威爾史密斯很適合

跟神燈精靈一樣藍色的會耍寶qq

史迪奇真人版要找誰演有八卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

妳的電話 我還是接了

妳約見面 我還是去了

妳傳的晚安 我照常回了

這樣夠嗎?  夠嗎?


讓自己忙碌 證明自己還活著

讓朋友陪我 都不好意思了

我說不愛妳 妳也就相信了

這樣好嗎?  好嗎?

妳敢不敢 承認我愛上妳的壞

妳敢不敢 說恨我 像愛我一樣

發自內心的堅決

妳敢不敢 愛一個人 如此的卑微




--


       

        

--
留手機阿 我打給妳  笑妳不敢
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
楊正海

3.完整新聞標題:
時代力量不挺親中候選人？ 柯文哲：我不算親中

4.完整新聞內文:
2019-07-12 11:51聯合報 記者楊正海╱即時報導

時代力量主席邱顯智日前在訪美期間表示，若台北市長柯文哲參選總統，將透過黨紀約束
黨員，不支持柯文哲「兩岸一家親」的主張。柯文哲上午受訪時說，再講吧，柯還反問媒
體，邱有出來講嗎？柯說，邱不會這樣講，是說會內部討論吧？

媒體問柯，邱說不挺親中的候選人，柯說，「我不算親中」。

媒體也問柯，友中和親中差別，柯似乎是屬於友中派？柯說，友中就是保持微笑，「親中
」不曉得裡面做什麼，他覺得這樣，反共不一定要反中，反中不一定要嗆中，大聲小聲也
沒有什麼好處，該做的事情做，何必在言語上跟人家大聲小聲，但是該做的事情、該準備
的還是要準備，事情不做，每天逞口舌之快，沒意義。

對於邱顯智說，柯的兩岸立場沒說清楚？柯文哲說，要聽實話是這樣，在中美這麼大的壓
力之下，其實台灣維持平衡才是最佳戰略，其實他後來發現是這樣，美、日、中他自己實
際走一遍，其實證明一件事情，我們可以跟三方可以溝通，都可以被接受，也都可以被信
任，這證明是可以的。

柯文哲說，在這些條件都可以被接受之下，怎麼做是另外一件事情，不過至少證明這是可
能的，已經可以的，所以他倒覺得台灣本來就是一個小小的地方，完全以小博大也很困難
，所以有時候思考，不管是新加坡或日本，可以給台灣很多啟示，夾在中美之間，他發現
是日本壓力比台灣還大，「因為他size比我們大」，比台灣小就是新加坡，所以看看日本
怎麼做，再看看新加坡怎麼做，再想想看台灣要怎麼做。

柯文哲說，對於不管藍綠，各押一邊，這如果用日本、新加坡當參考點來看，目前的極端
主張，都不見得是最好的。

台北市長柯文哲上午在市府受訪。記者楊正海/攝影


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

本人單身 被四缺人生 科技業打雜工程師
沒房 沒老婆 沒孩子 沒人際關係 有一台國產55萬小車

吃家裡 住家裡 孝親費0 貸款0 自己賺的自己用

一個月所有開銷(含吃飯 娛樂 保險 稅金) 約一萬五
每年出國+買3C的錢預算約10萬
補充一下:
其實我的開銷從我出社會領三萬多 後來五萬多
到現在總收入到十一二萬 開銷都沒變
我還是我 不想為花而花 或去證明什麼 沒什麼意義


月薪不含年終 分紅 五萬多
基金配息一萬
每天六點前下班, 一直換工作也很累 不想再換了
再往上跳 工時也會大幅增加 我也不想為工作付出太多
加上家裡公司固定分紅一個月五萬
所以一年總收入接近150萬吧

每天戴面具上班要處理一堆雜事 鳥事 真心覺得很煩 很無聊
最大夢想的就不上班
每年可以輕鬆存百萬以上
預計十年後 再多存個千萬 被動收入可穩定到六位數,達到財富自由
所以目前的人生規劃就十年後46歲就告別上班人生
可以去過者我自己想要 當背包客全世界趴趴走的下半生


--
旅行的當下很棒 很好玩 但是再怎樣好玩 最後還是要回來上班 因為預算有限阿
還有以後養老的問題
所以只要先苦後甘 先財富自由的話 就可以不用回來上班了 這樣不是很棒嗎
 

15年前費納對決，15年後還在費納對決

10年前費納囧前3種子一起進四強，10年後還是費納囧

中生代和新生代都失蹤了嗎?

P.S.現役球員有拿過大滿貫冠軍的全都30歲以上

--
 


最近啊
長榮電子菸的事件
果然還是有人
不分是非的幫空姐護航

甚至聽到一個論點
說挺資方的
都忘記長榮曾在颱風天強迫出班
罔顧人命的行為

這就好奇了
如果空姐們夠聰明
當時怎麼不宣佈罷工？
反而聽話拿命賭

當時如果罷工
相信不只社會會挺
甚至部分當次班機乘客
也願意幫空姐們講話吧

484應該是這樣？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8441.

--
 


乳題

魯貓大概是在十年前知道這個手搖品牌

在高雄起家，主打世界各產地紅茶

前幾天經過台北車站附近，想說來去懷舊一下

結果站前店已經收了 = =

查了一下官網，整個大台北地區只剩下兩間分店

起家的高雄全部覆亡 QQ

雖然算是小眾品牌，但他們家的茶真心不錯

算算現在全台也只有十間分店 QQ

有沒有品質不錯的飲料店混不下去的八卦 QQ

-----
Sent from JPTT on my Asus P027.

--

                     
                     ==              
                       ◣

貓貓仰臥起坐 <3

--
 

自從夏特買下去後每天都在玩這款

玩到半夜還不想睡 為什麼這款這麼好玩啊

雖然劇情也是很弱 但是戰鬥爽度還有探索整個超讚

拿巫師3來比的話應該只輸在劇情跟帶入感

戰鬥又有點中土世界的影子

還可以玩傭兵寶可夢收編強敵成為手下

這款遊戲好玩到靠北的八卦?

--
 

道


簡單來說，批踢踢帳號有四五百萬

你不可能用爬蟲程式去爬每一個人的登錄紀錄

因為批踢踢主機會當掉

這就是為什麼之前批踢踢常當機的原因

應該就是這群用爬蟲程式的人搞的鬼

之後站方才會很常維修，就是他們害的

後來站方有寫出防爬蟲程式，所以現在再也沒當過

也沒有再突然當機或系統回溯





如果不是用爬蟲程式抓，那怎麼抓那些人??

方法很簡單，就是串通網拍大賣家

也很有可能網拍賣大賣家就是他們的人

所以他們要抓就會很容易

只要知道賣出哪些帳號，再鎖定他們的登錄紀錄

要抓這些人根本易如反掌

還能讓你以為是正義的一方

實際上是設陷阱讓這些人跳進去，再摧毀他們

賺他們一票再屠殺他們，超棒





其實那些網拍的大賣家本身就很不道德

批踢踢是禁止帳號買賣的

但他們靠這個發大財，根本不會在乎批踢踢的規範

所以有心人士只要有錢，就能買通他們

也能知道他們賣出什麼帳號

知道後再鎖定就能大屠殺，然後就變英雄了

不過也只能怪那些人白痴，去買對手在經營的網拍

會搞成這樣也只能摸著鼻子，自認倒楣

--

我觀察那些網拍的大賣家很久了

背後就是有勢力在經營沒錯

四五年前開始大幅收購跟買賣

沒有一定的財力，根本做不到這些事

只能怪他們自己傻，去買跟藍營已經串通的店家

被抓出來也是自找的

那時候帳號還能自由申請

我就在想網拍大賣家為什麼要大幅收購帳號

原來就是用在這時候
 

台籍交換生遭陸網民翻牆審查 放棄赴陸就學

【大紀元2019年07月12日訊】（大紀元記者李怡欣台北報導）大陸網民竟翻牆「思想審查
」台籍交換生「臉書」言論。

一名台灣師範大學研究生柯筌耀，申請赴中國武漢大學交換學習，都已收到對岸院方核准
，卻有大陸網友「翻牆」調查柯的「臉書」過去言論，並被套上「精日台獨」標籤，要求
武大不要錄取他。對此，柯母校師大12日表示，柯姓同學已決定不去武大當交換生，學校
尊重並捍衛他的言論自由。

有大陸網友「翻牆」調查台籍交換生，並將其隱私曝光在微博。11日微博「台灣傻事」張
貼文章，指「武漢大學弄了個精日台獨過來」，內文附上台灣學生柯筌耀的武大錄取通知
書，以及柯的臉書文章截圖，其中一張寫到「期待有一天偉大祖國收復失去的台灣島，和
平統一全日本」，另一張則是台灣友邦在WHA發言「中國政府從未擁有台灣主權」新聞影
片。

消息一出，對岸武漢大學即表示，將根據調查結果處置。

柯筌耀剛取得師大體育碩士學位，目前還在台灣工作。他參加台師大與對岸武大研究生交
換計劃，預計9月2日至明年1月11日赴陸。對於有大陸人「翻牆」查他的言論，且曝光其
隱私的「只限好友」瀏覽文章，柯筌耀感嘆「沒辦法」。

據《自由時報》表示，柯同學不明白為什麼被中國網民「起底」，他認為沒有因為得罪人
而被挾怨報復的可能，感謝外界對他的關心。

對此，台灣師範大學表示，兩校為姊妹校，交換學生已有多年，過去未曾發生類似事件，
對此感到遺憾。此外，柯同學已決定不去武大就讀，校方尊重其決定，並強調柯同學的臉
書文章屬我國憲法保障的言論自由，學校會捍衛學生的言論自由。

台灣背包客赴陸旅行驚魂

台灣人去大陸被舉報「台獨」事件層出不窮。台灣背包客小鄧（化名）4月到大陸自助旅
行，在毫無心防下，小鄧包包裡的「中華民國國旗」被同樣投宿在青年旅館的山東青年看
到，當時兩人相處3天，相談甚歡並無異常，沒想到對方一離開就去舉報他「思想違反國
家主權，攜帶破壞社會和諧的旗子」，結果「公安」登門檢查，被迫寫下「兩岸一家親、
台灣是中國的」筆錄。

小鄧說，公安盤問「清不清楚知道台灣人到大陸所要遵守的法律規範」，並問他是否接受
兩岸一家親、一國兩制的概念？小鄧一番解釋與配合後，才驚險脫困。

經歷這場大陸驚魂記，小鄧說，10年內都不會再去中國大陸，「除非中國民主化」。

陸委會表示， 中共集權專制，抗拒民主改革，長期打壓不同意見，一直以來都有台灣民
眾遭中方扣上「台獨」標籤並封殺的個案，現在中共更將政治打壓的對象擴及台灣學生，
以特定政治意識形態進行文革獵巫式審查我青年學生相關言行，證明中共思想審查的手已
伸進兩岸學生交流。中國學校已淪為中共落實「黨」意識型態的紅衛兵，不是台灣青年學
生可以安心學習的環境。

陸委會強調，中方近期為加強社會穩定，擴大政治及思想管控力度，發布多項強化落實「
黨的教育方針」的教育政策，中國的校園泛政治化情形相當嚴重，學校師生個人權益自由
均需服從於「黨」。

陸委會提醒，台灣青年應認清中方提供赴中就學優惠措施的政治意圖，以及潛藏的風險危
機，保障自身權益。



--

肯德基【新唐人<U+2665>爸氣饗宴同樂餐】 優惠代碼 19275


必勝客【新唐人<U+2665>爸氣十足饗宴餐】 優惠代碼 19773


--
 

去警察局報案 十件案子大概有七件都不起訴

看紙菸在line那邊的對話紀錄 也看不出真的有計畫會會去執行加料的動作

檢察官那邊是不是就不起訴然後就結案了

紙菸被起訴的機率有沒有大於三成?




--
 

例如在某間7—11
某個學校的公園
某個陰暗角落
友善的伸出援手
人生成就+1
好心值+1


--
 




奇怪了, 為何熱門文章都是網球啊

網球板人氣整個炸起來了

在那邊費爸費爸的

是說山普拉斯跟阿格嘻 有打嗎？

圭卜            口喜 口喜.

--
對厚 沒想到 凹凹
 

難得看到中立的好法官 支持一下

如果是藍法官 就會挺憲兵打台獨份子
如果是綠法官 就會說憲兵被柯文哲控制

而這位法官 很清楚的表示
憲兵是國安局控制的
只有國安局要賠
獨派指控的北市府 不需賠償

台灣難得還有這種高風亮節的司法人員

--
 

現在快一點了。

依照慣例我三點都會起來吃個漢堡再睡覺

不曉得各肥宅們半夜的消夜是什麼呢？

--
 

我朋友肥宅
在一個女人多的公司裡
本以為賺到
沒想到裡面的氣場怪異
他說女生都分小圈圈
大圈圈裡還有小圈圈
圈圈跟圈圈間還有連集或空集
然後講起話來都很有針對性
我朋友嚇死了
說女人世界真可怕
我聽了也不懂
到底女生的小圈圈
有多可怕

--
 

安安

本渣男179，65，增重中

最近幾乎沒事就跑健身房，畢竟加了會員

我是想練壯啦，但每次練一練，看到旁邊的妹子身邊都帶一個帥哥，有點懷疑人生

就算練壯一點，還是個壯一點的肥宅

唉，有沒有每天去健身，之後會變怎樣的八卦啊？


--
 


各位版上資深的大大們好

想問護理師跟護士的差別

為啥她們都要特別強調自己是護理師而不是護士

可是他們的工作性質不是一樣嗎？

只是考的國家考試不一樣

雖說現在已經沒有護士的國考

是因為他們的自尊心作祟嗎？

求版上資深的大大們解答

--
 














我大學修過憲法與人權
大三的時候去統計系偷聽課

所以法律
跟機率

我都略懂

我偷偷跟你講
50%

怎麼算的
很簡單

會起訴
跟不會起訴
兩種

就是50%
這麼簡單


--
 

如標題

剛剛晚上九點去運動一小時

回來就累了

然後買消夜

買完一直吃一直吃

奇怪

嘴巴就不會累

這是為什麼

外?

--
 

網球我也
會打一點
連老師教的網中
電視上這些人
打的很開心沒錯
但要自稱世界第一
我也是笑笑的
只能說先贏過我再說大話吧
我讓你不用反拍

--
 

嗨多摩

我們都知道女生組成小圈圈有超多種可能

但是

我們有考慮過百合嗎

甲甲應該只有一種

但是！！！

百合呢？？？？

百合的小圈圈型態是什麼？？？

認真好奇

--
 



代表人物：SEABOX(海盒子)




                  

    Pietro           濫用爆卦        水桶6M+退文

    prssinglecut     濫用爆卦        水桶6M+退文












--
掌權第一年,他總是在四下無人時,宣念著變革的決心。看著昔日同道,以嘲諷的語氣恭喜
高位上的自己。他在永晝的慈光之塔,為自己點起一盞小燭;第二年,耳邊常回響著不諒解的
聲音。他們說,錯看了,無法認清你了,原來你是這種人。這是必然的過程,為什麼還是會對過
程耿耿於懷?權力薰心嗎?他不由自問;第三年,在驚濤駭浪中,他如願掌了舵。但掌舵的手
卻從此有了一股滌洗不去的腥味。他時常為這股血腥,而淺眠,而驚醒。這一年,一切如了願,
從此他只反覆記著這三年。眼裡,心裡,卻再也看不清永晝中點起小燭的意義。
--
 

欸欸欸

早安∼∼∼強者我朋友啦

在畢業前累積到一桶金惹0.0

請問這樣很厲害嗎？有迷有掛

小魯看他平常也廢廢的，真是的<U+263A>

--
仔細想滿羨慕的@@
正當賺的欸...
他說家裡會幫忙這個部分0.0
他是112的，112因該不缺錢
 

是這樣的

我發現 有很多台灣人 分不出 戰車 甲車 自走砲


尤其 新聞媒體 常常把 甲車說成戰車..


有沒有 很多人分不出 戰車 甲車 自走砲的八卦?

--
那個是步槍。
還蠻容易分辨的阿..甲車沒主砲，自走砲幾乎不打動對靜，戰車可以靜對靜 動對靜。
主砲口徑彈藥也差很多，戰車口徑比較小 主要用 破甲榴彈 穿甲彈 人員殺傷彈
自走砲主要是用大口徑榴炮
我覺得 自走砲跟戰車 分不清楚那就算了..甲車跟戰車搞混 真的太誇張。
額...不知道怎麼說，雲豹就是輪車阿。
雲豹那樣都能拚出來 而且不輸給主戰也是夠厲害啦。
裝甲運輸車比較好分，雲豹這種武裝的打算裝30mm機砲
 

科學女力扎根 全國科展入選4成3是女學生
聯合報 記者潘乃欣

第59屆全國中小學科學展覽22日將在高雄展覽館舉行7天，去年參加科展的萬文甯分享，
參與科展沒有標準答案，需要在實驗過程中找真相，她已循清華大學特殊選才管道錄取動
力機械系。

今年自高雄女中畢業的萬文甯曾以「材料的1/1&1/3 OCT回響時間測量與吸音研究」獲全
國科展物理與天文學科第三名。這個主題是研究可應用於隔音牆等設備的「吸音率」測量

萬文甯說，她本來只是好奇隔音耳罩的吸音原理，深入探索，才發現吸音材料的吸音率的
測量不便利，不但一次要花費上萬元，還要把材料送往很遠的實驗室。她為此展開實驗，
找出方便快速的吸音率測量方式。

另一名從雄女畢業的楊俐婷則透過學測申請錄取成功大學物理治療系。她去年高二時，參
加科展的題目是有關地震隱沒帶的測量。她參考過去文獻，自己設計一套模擬實驗室，了
解地震隱沒帶的力學作用，試圖幫助科學研究者深入了解地震成因。

楊俐婷說，她在實作中找到對科學的熱情，也從中發現小時候想改變世界的天真夢想，原
來可以在科學研究中一步步實現。她參展並不是為了獲得參展證明，也不是為了累積備審
資料。反倒是在實驗失敗中培養耐挫力，以及科學研究追根究柢的精神，影響她更深。

台灣科教館館長陳雪玉說，本次共徵得1萬2496件科學作品，最後只有400件進入展覽，占
3%。許多部會力推科學女力，本次參展的1143名學生中，包括647個男生，496個女生，女
生占了4成3，顯示女學生參與科學的比率也不低



--
 


話說，之前的八卦版好像也沒有現在這麼
常看到問多少薪資怎麼過活、多少存款怎
麼過活、多少錢可以娶老婆....之類的，
類似今年方面的問題。

但是近期是不是感覺這一類的問題有變多
的趨勢?

這是不是台灣的八卦版鄉民們，對於資金
的渴望程度加大，代表生活開銷加大，然
後覺得自己沒錢，幸福度下降，因此就有
這一類的問卦出現。


所以，八卦的各位是不是開始覺得幸福度
下降了? 對金錢的慾望也越來越強烈?

有卦嗎?

--


      阿廢  參上

--
 


餓死抬頭

小魯我八卦板首PO
第一次來這個大板

該問什麼也不清楚
下一次要問啥內容

包莖處男們有沒有
甚麼好的意見給我

有沒有卦


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N960F.

--
推 seabox: 請問你是處女嗎                                          09/23 15:01
→ Rrrxddd: 不是我有處女膜                                         09/23 15:02
→ Rrrxddd: 請問你是處男嗎                                         09/23 15:02
→ seabox: 不是 但我有橫膈膜                                       09/23 15:02

--
ㄅ要

媽的 一堆乞丐
跟一個更窮的人要錢
QQ我哭

QQ兇

日本仔 現在只能在日本賣屁股QQ

QQ要肛肛ㄇ

XDDD
剛來好像都希望被推
久了被噓比較爽

顏市市民 您好

我改邪歸正了
每天看
PANDAKILL
GODLIE

靠背
你那篇 只要有關鍵字
直接開噓好嗎

<U+2639><U+2639><U+2639><U+2639><U+2639><U+2639>
噓
不行

你A我
我家徒四壁

我在啊
我在那邊都跟韓國人say hi
吃炸雞喝酒
下一次ㄘQQ

感恩推薦>\\\\\<
 

是這樣的,雖然肥宅我過胖沒當過兵

對軍中不熟,

但是常常聽公司的4,5,6年級的主管同事

或親友一聊到當兵的話題

他們就常常私底下在笑

那些只當4個月兵的 都覺得有差別

我說哪裡有差別?

他們說思想上,還有愛國心,謙虛有禮

抗壓大,等等

比如說問話 是就大聲說是,不是就大聲說不是

舉手就大聲答右

肥宅我個人好奇當兵1年多 跟當4個月的真的有差異嗎?

可是我怎麼覺得當4個月的人 比較反中跟愛台灣?

有沒有八卦?






--
 

This is Taiwan跟lifeintaiwan

內容常與台灣的社會議題有關

有中文字幕可以對照，練習聽力


吃喝玩樂可以看

韓勾A金針菇、芒果、夏天、金多多

當然都是妹仔阿，hehehe

尤其是芒果






--
靠北我發現4個都韓國妹子
英國腔不錯啊
 

n年前
我還在唸大學的時候
發現啊
大家很喜歡喝星巴克
這個會火
我就努力打工賺錢+跟爸媽借剩下的部分
strong buy當時才19x元的星巴克
一路賣了一些
現在應該還50多張吧
所以說
有第一桶金
不如投資台股錢滾錢
更不如買星巴克

--
台股
你到底懂不懂股票
 


各位魔法師 賢者 大魔導士 貴安 CC

小魯我離鄉背井 到了不是講中文的地方

晚上偶爾會有腳步聲

明明住頂樓結果樓上也有一堆聲音

在台灣是沒撞過鬼喇

但是遇到的話至少可以溝通

有需要幫忙的可以直接講

可是在國外怎麼辦

被壓講中文鬼鬼們聽的懂嗎

不知道谷狗翻譯能不能翻譯幽靈的聲音

有沒有在國外撞鬼要怎麼溝通的八卦 ？



-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--






--

其實隔音蠻好的

而且腳步聲也不是我聽到的

是打電話的時候被問的

怎麼腳步聲 … 變多了之類的 …

其實我沒在怕的喇

不過神社好像不能亂拜

而且神社沒用喇 求緣分的拜了這麼多次了
 

到8月就滿38歲辣個不能說的男人，20個大滿貫冠軍

為什麼到38歲了還超強還能打大滿貫四強而且感覺快要進冠軍賽了

是不是有打什麼禁藥？

不然怎麼38歲了其它小將還是打不贏他？

--
 


常常晚上睡覺
可能因為一晚上沒洗澡
醒來就發現自己發臭惹

混合著油味與尿騷味
連自己都受不了

所以我好怕！
好害怕現在睡覺
醒來時又聞到那味道

這就是身為噁宅的原罪嗎？
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
你可能比我還可憐QQ
QQ
 


四個月的內容 是統一的
全國的四月兵 學的都一樣

但一年的 看你啥單位

戰力排行是這樣：

一年(實戰單位)>四個月>一年(非實戰單位)


我自己就是一年非實戰的
掃地割草當哨長當安官跳待命班
刺槍術只有新訓學
步槍只會趴著射

我看節目介紹 四個月的 還有學槍榴彈
都比我強了

--
教勤單位 管理測考中心的(哪個中心我就不說了)
 

找到新聞出處:




在澳洲一場聚會的衝突



"台灣是中國一個島"中國二房東嗆台灣女孩

"台灣不屬於中國"台女回嗆

慘遭中國二房東呼巴掌

"這是替祖國教訓你!!"

















--


小弟載同事去桃機第一航廈搭飛機,結果遇到一大堆,然後不小心跟車一起卡在遊覽車陣中


--
 

蠻屌的啊

不過如果說成功
你要看他的成功定義是什麼

有些人是$$$$$$
有些人是有個幸福美滿的家庭
有些人要的是社會地位

看個人啦

我是比較偏向有女朋友跟幸福美滿的家庭

BTW，有錢不代表有女朋友。
講這句話的人可以滾去吃屌了

我自己就是活生生的例子

--
我認為男人都應該喜歡一些長耳的生物
、、



--
 













有一桶金
會很重

我建議換成現金
但是現金不一定保值
所以要趕快花掉

不然就是
拿來投資

眼光放長一點
想想未來10年什麼產業
可能
也許
Maybe很發達
而且現在很不被看好

砸下去

10年後
你也可以在首都成為包租公
靠著被動收入養活自己

實現財富自由


--


傳說中的正妹，胖丁<U+2661>
鼻要<U+2661>

我不是在外榴槤買罪的那種人
我都自己買回家喝0.0
 

如題

PTT好像內建程式

每週五到六的這個時間點

為了體恤各位勞工朋友週休二日的開始

好像不會在這個時間2的說！

有沒有八卦？<U+263A>

--
 


你各位好

PTT有個功能-噓

每次噓完之後會有一個冷卻時間

但是我常常看到有人可以一直噓

請問噓的冷卻時間到底是多久

有八卦嗎











--
幹為啥你不用CD
有這麼久?
這感覺0.87秒
LoL現在冷卻頂還是40%嗎
 


阿肥我不太懂國際情勢
這種軍武公司
應該不太好制裁吧
畢竟為了怕原料被斷供
都會用國內能取得的材料
所以中國要怎麼制裁呢？？

阿肥我也想要制裁巨乳正妹！！

--
 











如題
我朋友剛剛在一個峭壁上面遇到了一個賣寶石的商人
商人說必須要用最愛的人的靈魂來交換才可以
那我朋友直接秒愛上那個商人不就好了
把商人推下去 這樣什麼都沒損失不是很好嗎

--

--
 


剛好小魯也是離鄉背井
來到了不是講中文的地方
明明是頂樓可是樓上卻有一堆聲音
先排除掉日本現在梅雨季
屋頂排水或者黴菌生長導致的建築異音（可以查一下）
當然是趁這時候好好練習日文
12月的時候還有一場日檢
該報名了
順便問問看是不是妹子
但應該會是肥宅鬼的機率高一點啦
呵呵

--
有看過夏日祭的煙火嗎？大概那種感覺 
 

還好
自從我戒p交到女友
我花錢花得很開心啊
有人陪吃飯
看電影
唱歌
人生只有一次
與其孤單的過不如兩個人快樂地過
是不是。。
附圖是我跟戒p之後交到的女友吃飯的圖
自己參考吧。。。


--
沒附到 怪moptt
下次再附
 


各位世寬、肥宅、魯蛇以及各位釣管大師們晚上好！

本魯剛剛去夜釣小管啦，

一隻都沒釣到，反觀同船的另一批人，

一個人釣了三隻，

總和全船釣了8隻小管，有幾隻還接近中卷大小，

想問一下，被釣起來的小管都在想什麼？

那個餌那麼假也會上鉤，484低能活該被做成沙西米呀？


--
後來又釣到三隻沒拍到沙西米
 

『對於有大陸人「翻牆」查他的言論，且曝光其隱私的「只限好友」瀏覽文章，柯筌耀感
嘆「沒辦法」。

據《自由時報》表示，柯同學不明白為什麼被中國網民「起底」，他認為沒有因為得罪人
而被挾怨報復的可能，感謝外界對他的關心。』


重點是這段，只限好友瀏覽的貼文會被擷圖，就是被自己人桶的。

就跟當年白色恐怖一樣，很多閩南人在那偷檢舉相害一樣。這才是滯台閩南人本性啊。

--
 

乳提

這是白羊座


只有四顆星 卻聯想到一整隻羊

古人的想像力是不是很豐富
夢一做大 就想到四顆星 = 一隻羊了?


有沒有古人怎麼把星星聯想成星座的八卦?

--
查了還真得咧
女高中生 本季毒品
 



小弟剛剛在看火影忍者啦
這是第一本單行本
水木老師對伊魯卡說學會這個忍術要什麼有什麼
這到底是什麼忍術這麼厲害？
打得贏萬花筒寫輪眼嗎？？
有迷有八卦？？？

-----
Sent from JPTT on my HUAWEI FIG-LX2.

--
 

中美台關係「當塞子不要棋子」 韓國瑜：找出台灣價值|

大家還記得這個新聞嗎?

結果 今天一個白人稱讚我救了他，卻突然說 "MAN~ YOU ARE THE PLUG!"

我當場傻眼...趕快查了URBAN DICTIONARY

you're the plug

A way to describe someone who helps you out when you're down on your luck.

Bro, thanks for letting me borrow your car, you're the Plug.

by Chris_marquis18 March 26, 2016

原來我也誤會含總了...他的英文比我好...


--
 

剛剛跟人唱歌回到開的飯店

結果位子被一群年輕人佔領

還很囂張說付錢不行喔

怎麼辦，要報警嗎？

--
 



今年要出國的時候，

我男友只問我，你要我贊助多少?

我說，回來看卡費多少再說。

收到帳單後，男友就默默繳完那四五萬了。

我說我要買XR，他叫我直上XS，分期他幫我付一半。

每次吃飯，他總是搶著付錢。

在家裡的時候常常使喚他，載我上下班，幫我拿藥，幫我代收，

他都沒說什麼，只會說愛豬豬。

我這樣是不是很公主，有這種男友是不是很幸福?

有八卦嗎?



--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


餓死抬頭

每過一天全新的開始
就有嶄新歸零的扣打
就是要拿來教訓你們
托英中心海洛英毒蟲

如果柯跟好的人合作
你們也可以一直黑他
沒看到今天的資進黨
又繼續搞一個酬庸嗎？

為什麼不能跟對市政
或是有能力的人合作
廠工只會為反而去反
完全不考慮城市發展

也難怪啦會選出英皇
作弊抹黑抹紅假新聞

勞工權益
七天假
司法改革
實價0.5
毒米工廠
陽信雙子星
公投0.5

你們真的有感覺幸福？
各式各樣的雙重標準
這一堆罪行也是當作
完全沒有繼續抹黑柯




垃圾1450 廠工
托英中心海洛英毒蟲

在說一次

垃圾1450 廠工
托英中心海洛英毒蟲




--
感恩提醒
廠工不敢面對
笑死

ㄏㄏ 市政屌打
結果還是崩潰

蛤
講得好像綠營沒見過
城市交流不需要（X）
為謾罵而去謾罵（O）

不願意動手GOOGLE（X）
裝做什麼都沒改變（O）


幹真的新面孔
以後看到我是反串啦幹==
 

信用評分
其實就是資訊時代的下地獄衡量標準


大家都聽過「做壞事會下地獄」的說法，可是這套流程，得等到你死了才會啟動，而且沒有機會補救，等到閻王審判的時候，一切已成定局。

當你發現《說早上八點就扯開嗓門聊天的鄰居的壞話，要在拔舌地獄關三天》時，想抽出信用卡捐錢刷一波功德已太遲。

這個地獄系統爛死了，無法即時回報下地獄值，我怎麼知道何時要加值功德金，或者要加值多少功德金？

現在，有了信用評分系統，你隨時可以掌握自己的下地獄指數；今天說了區長壞話扣分，明天你可以舉報鄰居亂丟垃圾補回來。這個 real-time 制度讓大家能隨時反省自己。每日三省吾身已經不夠了，每分三省吾身才跟得上時代（或者 real-time 的系統）。

鄰居被你舉報扣了分，差點連火車都搭不了；本來一個垃圾人一夜變成整潔青年，走在街上巷裡，一根雞毛都不放過。一個小動作，整個社區素質提升；你好，我好，大家貢好！



聽起來很美好嗎？

這些活在信用評分制度下的人

等於還沒死就生活在地獄

台灣的地獄等你死了才要面對

中國的地獄存在你活著呼吸的每一刻


說完這些，我的信用評分又降了

電梯下樓

準備下地獄

大家地獄見

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3a.

--
 

常常聽人說買股票投資
眼光好的話可以賺很多錢

一直以為很難買

結果我看了一下股價

一張也才幾十塊
所謂的股王也才幾百塊

好像滿便宜的對不對？

只是想賺多一點
就必須買很多張

對吧？

順便問一下
哪家銀行可以買？

隨便一家都可以嗎？
--



少喝一杯珍奶就可以買一張耶
 


大家晚安啊
以前舊版的哆啦a夢
也太多梗了吧
有幾個還是很經典的那種

是說有沒有卦啊?

什麼感覺出來了?


經典的小夫想上車


對人亂汁跟抹黑


經典場景 偷看靜香洗澡


你們兩想對靜香幹嘛


應該說下一位請進才對


不想變成大雄


永遠的猜拳輸家


當大家都想要變帥變美時



靜香的純白小褲褲


胖虎大猩猩 小夫狐狸



你沒頭毛用什麼梳子刷毛


邪惡的遙控器


魔術屁股也太像那個...


靜香一次多人?


藍色丸子




相信還有很多
請大家可以多多補充~

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
 


是說

高雄有小穹為主的高捷少女



台北有西門町守護女神林默娘




目前網路上的聲浪
似乎是高捷少女較為突出

相較之下

默娘除了在西門町曝光率超高以外
好像比較少有週邊釋出

不知道網路上的大家
都是怎麼想的呢？

有沒有八卦？

--
我今天差點被告
我看了也很生氣
認真覺得他們全部北漂應該可以有更多的發展
 

是這樣的 我有一個長官 姓麥，他不知道小孩要取啥名子，跪求廣大鄉民賜教

--
 

最近幾周

八卦板充斥著糞粒之氣



文章跟推文間

不乏滿滿的 O屎 X糞 O賽

反而是過往的 肛 三杯 錢 都變得少很多



而其中

"糞"字的數量更是相比其他更為突出

依照這個趨勢下去

今年代表八卦的字

應該就是 "糞" 了吧!!!






哈哈八卦哈哈

變成八卦糞板


哈哈





卦?

--
支那國~         真落後~     (Country roads, take me home)
Not the place   I belong    (To the place   I belong)
日本哥哥~                   (West Virginia )
美國爸爸~                   (Mountain mamma )
Make me own~    台灣國~     (take me home   Country roads)
 


剛剛去台中Nova旁邊一間比較小的店

維修電腦 給他檢測出來是硬碟壞了

然後我就去Nova裡面

買MX500 500GB 1700多塊吧

拿回去給他裝 然後軟體重灌之類的

最後收1000

回家防毒軟體就跳出來兩個威脅

HackTool:MSIL/AutoKMS 跟

HackTool:Win64/AutoKMS

我一查這不是安裝盜版軟體才有的嗎？

打電話給他說都是正版的

可能是上一個硬碟的病毒

我本來的作業系統也是Win10正版的

只是感覺怪怪的==

像是滑鼠左鍵反白的時候不是會藍底填滿嗎

現在是 如圖



還是只要允許這兩個威脅就好？

有沒有維修電腦的八卦？








-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
可是我本來的是正版的欸 他說是沿用我原本的Windows
 


小薇有沒有跟卡神借過wifi啊？
當初人家廣告費開太低
她們兩個還一起出來生氣氣
這樣看來感情應該不錯吧
卡神打麻將有在揪小薇嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

是這樣的

大家都看到了紙菸在罷工期間帶領著群眾對抗長榮

用那自信高昂的嗓音鼓舞著空姐們

讓人看了敬佩不已

那如果紙菸選上立委

會成為新戰神 電爆政府官員嗎？




--
 


台男住鄉下87%成為8+9；而女生可能本身較乖所以89妹會比較少。就本人我的觀察啦，這世代台女學歷普遍比台男高，台男484拉基？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1851.

--
 


  說洗白的就芒果干吃太多啊

  農地污染是持續進行的還會越來越多汙染

  工業/商業/住宅使用變更 是會讓你吃到毒米毒青菜?

  這兩案共同處就只有"違法變合法"

  但是對食安、環保、農地傷害完全不是一個等級的

  1450 想把兩者畫成等號 洗洗睡吧




--
  原來地目變更會讓你吃到屎?


大里汙染稻米 7成賣輾米廠

含有的那都是大自然正常元素何毒之有，很有經濟部的風格

  本來農地就該種工廠的意思?
  所以這是很有台灣價值的農地農用政策?!
  1450 台灣價值完全執政  你不要怪我立法你去怪行政單位XDDD

 


超簡單的

自走砲砲管：歪果仁巨屌

戰車砲管：台灣小屌

甲車：裝男人的T

大概是這樣...

很難分嗎

--
 

安安大家豪我城武喇

我的妹妹很黏哥哥

今天晚上突然抱著枕頭棉被跑來歐逆降房間

說要一起睡覺 不然會睡不著

可是我現在還想要打LOL

應該要怎麼樣把她趕走呢

有沒有八卦


--
 

乳題啦
本肥一整天宅在家裡
就一整天吹冷氣
突然發現
乾 這樣很耗電
可是不吹冷氣只有電風扇又狗幹熱
有人可以一整天不開冷氣嗎
卦？？？？？？

--
軟軟熱到乾嘔嗎：（
為什麼啊
我好熱 好熱 可是在家吹冷氣電費會很高:(
 



  4個月夏令營兵退伍感想:

   長官對我們如父母，如兄弟，如師長;伙食好，住得好，各個學習情緒高

   台灣萬歲!! 中華民國萬歲!!




  1年半打雜兵退伍感想:

   幹林涼裡面一堆混吃等死的智障廢物機掰人 每天浪費人生應付督導跟打掃

   操你媽我踏出這個大門之後 什麼都沒欠這國家了幹




  完全就是一個認知差異 大Guy4醬


--
 


如題

謝謝女朋友陪我度過考研究所大爆炸的時期，
還有我媽鬧事搞笑。

雖然我的家庭並不完美，既不能避風也不能稱之為港口，更沒有人在裡面等我。

但是女朋友卻陪我度過每一個難熬的夜晚，
不計前嫌地包容我在批踢踢亂發廢文、到處嗆人。

她說：每個人都有過去。


女朋友這麼好，是不是該娶了？

有沒有八卦？





對了，我能在夢裡面看見她。
不要太羨慕哥

--



我老婆說不想再吃野生動物了 <U+30DE><U+30EB><U+30B7><U+30EB>_<U+30C0><U+30F3><U+30B8><U+30E7><U+30F3>飯

--


我不會夢到我的左手

晚安
好
沒有，我只是末期了在發病。
跟智障花蓮議員一樣在喊花蓮也想有高鐵。
反正屏東喊到有，我也來喊一下。
哦，我沒有啊。
關我屁事
沒錯就是這樣

 

葉問外傳張天志 請摔角手巴帝斯塔當反派

巴帝斯塔的必殺技 就叫巴帝斯塔炸彈摔
把人舉成下體對自己面部 然後雙手按對方腰
將對方撞地面
如影片


電影中 巴帝斯塔靠這招 殺死張天志的朋友
最後張天志跟巴帝斯塔對決時 也遇到這招

但張天志撞地之前 雙腳夾巴帝斯塔頭部
腰一扭 雙手撐地
用腰力反過來把巴帝斯塔摔出去

這招感覺蠻屌的
但摔角比賽中 怎沒人用這招破解過呢?

--
 
















認真回
你不能用現代的眼光去看古代

你看壁畫還是什麼的
古代的動物跟人類
長得比較簡陋

所以四顆星可以想成羊
其實完全合情合理
以前的羊真的沒有長得現在那麼複雜

現在的羊
別說羊了
甚至其他動物
都是慢慢演化才開始變複雜的

大概4這樣吧
給你參考

--


我猜的，以前的羊長得比較簡陋吧0.0
 

天乾物燥 小心火燭

子時都過了

這時間還不睡的人在幹嘛阿？

在想著誰嗎？


--
 

陶瓷杯杯破掉了啦嗚嗚嗚嗚 怎麼辦

我只有這個杯杯呀嗚嗚嗚嗚

有沒有破掉了要怎麼辦的八卦

--
怎麼弄的 厲害了
 

常常看到有些剛出社會及出社會有段時間的人
抱怨自己領23K
但是如果學校不錯的就算讀文組也有三萬多吧...？
三類有執照的科系也有四萬左右

雖然環境也有差la
在台灣只有醫牙電資比較有出路
但是如果變成23K是不是該先檢討自己了

----
Sent from 

--
 

最近很愛跟人蕉流蕉流的黃金十二猛漢

只要有人想蕉流就會出現

而館長身為台灣最強的男人

如果黃金十二猛漢想跟館長蕉流
館長打得贏嗎？

--
 


  尤其是完全執政的綠營

  當時唱衰世大運比KMT還大聲

  結果台北市成功辦完讓綠營更是不爽 從此抹黑大戰全力開打

  然後直到2018的選戰發生甚麼變化就不多說了

  


  為什麼心有不甘的母豬粉還在嗆協尋2014 2017的柯文哲

  因為現在的柯跟當時最大差別

  就是不挺垃圾黨跟蔡母豬了

  也就是柯文哲做了甚麼事都不重要

  

  而不是像現在威脅綠營的統治地位

--
 


  現在市場上的ai工程師大多在導入模型

  還有調整權重參數 例如back propagation調參

  你大概要對線性代數在基底變換 座標系統 特徵值物理意義的描述有點感覺

  才能大略知道該怎麼調整

  啊 文組

  文組就是數學白癡才去念文組

  是要怎麼精通

  話說我就是文組 所以才沒辦法當ai工程師

  不過話說現在 ai工程師中國那邊培養了滿多人的 很多公司都在做ai

  要小心就是像網路泡沫一樣的ai泡沫

  你現在開始學ai 四年後ai泡沫爆炸 街上都是ai工程師

  還不如現在開始寫金庸小說 四年後靠版稅發大財∼∼


  文組顆顆

--
       工作就是這樣啦
       我去看家醫科 他也沒幹嘛就電腦前開藥而已
       進去坐下來不到2分鐘拿藥走人
       人家醫生當年也是台大醫捏
             文組去弄UX/UI就好了
             薪水也不會比較差
 

安安打嘎欸賀，

本肥心血來潮跑去拜訪朋友，

一進門就看到一個超級肥肚，

還有一個石頭人在打糞game ，

剛才還拿一把斧頭開啤酒蓋，

再加上滿臉肥油和鬍鬚，

我朋友還能變回正常人嗎？

求解

--
這部當初大家一直喊別雷 很明顯吧
不好 我直男
啥郎很油
怕
那我文章會打金城武的
玩過？
 宵夜是芒果別害我吐 01:19
有隻綠色怪物和紫色跑步鞋頭的
肛
不知道斧頭還砍不砍的起來
金髮肥宅 林達你要嗎？
沙拉醬熱量超高的 可是不加又不好吃 兩難啊
硬啦
賀
這裡沒人知道這題解答的
我是城武 哪裡找
少來 你不知道
太有禮貌了 要加s
 

好喇 你的護航說法很新穎 辛苦了

總之就是壞壞不道德邪惡的9.2五毛賣帳號

傻傻單純的綠網軍買到了9.2五毛賣的帳號

所以才會被抓 綠網軍真的很倒楣很可憐

都是9.2五毛的錯

反正有台灣價值的是信了

有誰想信的也可以信一信

--
 


大家晚晚

吉吉我只要一有空

就會開交友軟體滑滑滑

目的不為別的

就是想幹炮 想爪洨

就連現在 手上有四個女生同時在聊的情況下

我還是會滑 剛又滑到一個20歲的了 hehehehe

吉吉老實說 在這個醜男爆幹多的鬼島台灣上

吉吉很幸運的有一張帥臉

可是就連這樣的我

跟一個女的開始有互動 到能幹到她

這中間耗費的時間也是很多

每次看到板上醜男論帥哥把妹 說啥帥哥幹妹不用花時間 爽爽幹我就想笑

拜託 除了少數幾個公車女或是情竇初開的腦殘國中妹

到底哪個女的那麼好上阿

而且真的給你遇到公車了 你真的敢上嗎？ 你真的不怕申裝嗎？

所以還是乖乖攻略正常一點的妹子 讓她有好感後第一次就打個戀愛炮ㄅ 看後面人家接不接受純打炮再看要不要繼續往來

你帥 只是拿了一張有機會能幹到她的入場券而已 醜男乖乖吃屎嫖妓 或是找比你廢的醜女攻略吧zzz

回到正題

後續的發展才是你有沒有辦法幹到她的關鍵ok?

而這發展的過程 你就要常常跟她聊天 還要時不時的撩她才不會讓關係冷掉

這過程花一個月還是算快的

花兩到三個月才幹到的情況還比較多

所以 唯一的解決方法就是多線發展了

不然一次一個 時間真的花太久 跟下一炮的空窗期也太長

不服來辯阿

哦 這裡說的是帥哥想幹中上到正的妹

不確定適不適合用在你各位醜男身上

嘻嘻

--

--
 

颱風天飛機也是可以飛啊

其實不限長榮會這樣

遙想當年兩次颱風天坐飛機

第一次 香港飛溫州  港龍

香港九號風球ing

A320  起飛   搖來搖去

第二次 香港到桃園  國泰

747

台灣颱風天

降落時很明顯  整個機身搖晃

上下震動  水平漂移

嚇得我差點閃尿


在安全著陸那一瞬間

整台飛機上的人都鼓掌了....

--
 



你要先定義什麼是天光吧

如果是韓粉的話，會覺得現在還是黑的

只有韓國瑜當上總統的那天，天才會是光的

不然現在還是感覺活在黑暗時代

因為這群人之前享受過戒嚴時代的威權

體驗過隨便殺人無罪，隨便就能壓迫別人的感覺後

怎麼可能適應的了人人平權的時代

會覺得這世界就是該有高低之分

低劣的人就是該被高等的人統治

然後他們還是自以為是高等的人種

才會想要拿回政權，重啟過去的階級統治





看看現在被藍營拿回去的縣市有比較好嗎

高雄財政局前天才公布高雄負債又多18億

也沒有媒體報導這件事

到時候高雄負債真的破三千億

就真的會進入黑暗時代了

還有路也一直破，水還是照常淹

選上後再也沒有人提過高雄的勞權

真的看不出你們把政權拿回去之後有對人民好在哪

藍營只是把高雄當成跳板，當成選總統的工具而已

從頭到尾根本沒有在替人民著想，只是在爭權奪利





所以天光的定義應該是看個人

我是覺得不想再有更黑暗的黑暗時代

--
 




最近看館長有點過氣的感覺

人氣越來越少

是不是熱潮過最後就膩了

有沒有館長過氣的卦




--
 

我猜 裡面會有一首歌
是和蘿莉Hathaway合唱的
而等待三年 就是在等她從嬰幼兒變成小女孩...達到父女對唱的夢想

如果我猜對...有什麼獎品呢？XD

--
 


是我啦!愛作夢又愛買樂透的阿廢!

剛剛才看到新聞說大樂透頭獎，獎落高雄，
那就跟可愛的阿廢沒有關係了，頓時讓阿廢
的心情<U+30C0><U+30F3>到了谷底，因為如此，我要把今
天的廢文扣打發掉，明天(以睡起來為基準認
知)起床就沒有廢文可以發了，來虐待自己，
因為人家說，當你痛的時候，就用更痛的事情
來麻醉自己。

所以說呀，各位都覺得有多少錢是有錢?
在沒有不動產的情況下，單以現金流量來說，
比較好做討論。

所以，有多少現金的人算是有錢人?
有沒有卦?

--


      阿廢  參上

--
 


嗨 戀童癖

被警察通知的第一天

做了辯解還發文勇氣可嘉

怎麼後面兩天不發了啊 哈哈哈哈

你這樣不發文

版上的粉絲等等老二腫脹

出門犯罪準摸辦啊?

快點打起精神來發文唷 ^__<y

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
 

仔細一想

那些一直強調柯文哲沒有說要選的柯粉

根本就是韓粉吧

柯文哲周邊的人都已經暗示好幾次

柯文哲要宣佈參選了

結果那些假柯粉真韓粉

不幫忙拱柯就算了

還拿鐵搥把柯打回去

「沒有啦,柯文哲沒說要選」

是在打地鼠喔

老頭啊北快被你們打死了啦

民調拱不出東西

怎麼被動參選

我看吼

柯文哲應該已經被這些柯粉氣到

在家裡陰暗的客廳狂搥桌子


柯粉= =

--
 

最近在中和也看到wemo

一台機車了不起就8萬到底誰會買不起阿

到底誰會租機車阿

到底有多窮 到底這有啥市場阿

有八卦嗎?


--
 

最近工作比較清閒

看到Play商店排行榜，下載了一款遊戲叫Fate/GO


試玩了幾天

劇情內容還滿科幻的

目前打到黑白貞德那邊，挺有趣的


請問接下來呢，就這樣順順玩下去嗎

小弟該注意甚麼？

--
 

有!


1.超級省錢

為台北市省幾百億 這點是很可怕



2.阻止大巨蛋的違規建造

柯文哲一直電趙藤雄 讓大巨蛋依規定建造

這點很猛


3.世大運 辦得很好 獲得滿堂彩



柯文哲的能力 跟台北市長時期的阿扁 可說是有得比!

很多老台北人都說 兩人市長的能力不相上下!


當然這兩人再強，能力都輸給馬英九市長時期的政績

很多老台北人都說 兩人市長的能力都小輸給馬英九!



聽說馬英九市長的能力是有口皆碑

是當總統才開始無能

--
家中 清粥小菜!
特上紅茶!兩碗!
 

一步一步似爪牙 似魔鬼的步伐

摩擦摩擦

當初以這首膾炙人口的好歌

「我的滑板鞋」

紅遍大江南北的天才-約瑟翰龐麥郎

擁有法國血統 台灣基隆出生

一張帥氣臉龐下是藏不住的才氣縱橫

不知道他現在身在何方呀

--
 


我個人這幾年大概月入將近10萬

平常吃不用太顧慮價錢  不過平常吃的也不過就是 乾麵 牛肉麵 便當之類的

手搖飲料一天至少一杯  人生啊  有得吃有得喝就好了

出門都是騎機車  養汽車實在太花錢 而且停車位又不好找 浪費時間

有休假的時間 就出去走走 散散心

2017.8月  去日本名古屋黑部立山 高山 上高地 白川鄉 金澤 大阪 倉敷
          明石大橋見學
2017.11月  日本關西賞楓初體驗
2018.2月 去日本關西山陽 散散心
2018.3月 去日本東京 看看櫻花
2018.4月 去澳門 感受一下什麼是賭場
2018.5月 去日本關西 看個初夏翠綠杜鵑花
2018.8月 陪朋友去日本關西 當個導遊 順便玩一下環球影城
2018.10月 去日本 二訪黑部立山上高地
2018.11月 去日本關西 賞楓也是人之常情
2018.12月 去日本東京看看日本人怎麼過聖誕節
2018.12 ~ 2019 1月 去香港看看維多利亞港跨年煙火的盛況
2019.2月 去日本東北看個只見線鐵道雪景 藏王樹冰 銀山溫泉雪景
2019.3月 去日本關西看看跟東京的櫻花有什麼不同
2019.5月 陪家人去日本關西 當個導遊 順便看一下紫藤花開得好不好
2019.8月 剛入手長榮機票 準備來去九州玩耍

這二年大概是這樣

--
 

泰勒絲算得上是這10年來的西洋天后

love story 最經典

鄧紫棋經過這幾年的爆紅

泡沫 應該是她最紅的歌

兩個誰才是世界第一流行樂天后？

--
 


 韓市長不是推家庭工廠 ?

 他應該做的是去申請臨時工廠登記然後參加輔導

 根據報載這些農地建物應該都是在2016以前就完工的

 符合 工輔法的輔導期限規定

 而且家庭工廠理論上應該屬於中低汙染產業

 如此一方面可以推行家庭工廠作為領頭羊

 又可以響應今上工輔法成為輔導轉型的模範

  不過他們家一向被動參加可能要有韓粉出面幫他們跑這程序....



--
  今上跟韓市長真是哥妹倆好啊互相幫檯

 這位幫爭取農地工廠合法化縣長洗白的(自稱)小農

 怎麼不支持這種無汙染的家庭工廠了呢?是不是他家沒充值?
 

我覺得推文中有個人講的超好耶

那我們能不能對 陸生 實施 思想審查?

只要他在他中國的社交群體 打過一次 統一台灣 這個詞 他這輩子來台灣

都給他貼上一個共諜的標籤?


那既然不行的話 為什麼都不能瘋狂的大規模拍廣告/短片之類的

專門給中國人看 讓他們知道 因為我們不是中國 你們這些中國人 才不用被思想審查

就是因為好在這世界是走這套美國訂下的規則 而不是由中國來訂下規則

你信不信 如果其他國家比照中國 大家都有樣學樣

台灣人 頂多去不了少數東南亞國家跟中國

中國人多數國家都去不了 頂多只能去巴基斯坦之類的



我一直覺得很奇怪 我接觸到的 中國人 對於思想審查這個東西 都異常的麻木

而且不分"階層" 哪怕是深圳那種工廠的作業員 還是有能力自力留英的會計師

他們都厭惡這些價值觀所帶來的各種受限 無關政治

哪怕只是遊戲 影視 小說等日常娛樂

但是他們都會自發性的 去幫助這個環境 讓這種社會風氣越來越難改變

可能就是醬缸文化

--
 

乳提 我就是這種人

因為每次跟女友做 都要顧慮她的心情

有些玩法也不能用

反觀吃魚喝茶

把她屁股用力捏打到紅

奶子用力吸咬

手指頭用力往妹妹亂搗一通到出水

又有各種角色扮演

還可以綁鍊子先遛她一圈再上

反正只要錢砸下去

魚茶就乖乖照辦

有沒有鄉民也跟我一樣有女友卻又去吃魚喝茶?

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 


簡單說要注意錢包...

這遊戲強卡很強，但是要抽到的機會不大；
而且就算金卡，裡面也有很多地雷><

總之一單(2200台幣)抽下去，抽不到好卡的機會超多。

沒有好卡的話，大概到第五部對付那個直流電跟起司女，
會被他們的手下打到亂七八糟。

總之不建議玩這個遊戲，錢包深度不夠的話太恐怖。

--
 

終於知道空姐為何抗爭會失敗了

難道工作了一段時間

大家都會像幼稚園小朋友一樣相親相愛嗎

團結合作？

小朋友都會各懷鬼胎了

難道這些空姐

覺得出來混大家都講義氣嗎？

要做衝撞體制時

先學會忍受真正的現實吧！

--
 

台鐵應該是個肥缺，
列車晚分是家常，訂位系統爛你別用，
連張全台鐵道圖都畫不出來的台鐵，
這還不夠廢嗎？
請問這30年來，
台鐵有什麼建設直得嘉許的？
為何這樣的組織不被民營？
送給來這篇文的人一份禮

這日本人做的

--
 


4個月兵 不用 基地訓也不用聯勇，重點是跟1年兵比少了半年耶..

1年兵 能早1天退伍 就爽到不行，你說這半年 有沒有差..

而且1年兵 也要看單位好嗎，國防部 測考單位 後勤 很爽，再來就是各校教勤營

但體感時間我敢說 頂天野戰單位 最快，31天新訓，1天下部隊，被丟去受專長訓，回來
有遇到專精就專精，沒遇到專精就直接下基地，下玩基地 看有沒有漢光 沒有就沒有。

我中間是有遇到 戰車連 支援機場案。

操不操 誰在乎? 1年兵中後期 長官都怕你出事，重點是那半年時間。


--
高裝檢 基地訓 軍械士 快樂的不得了。
 

1.媒體來源: 新頭殼

2.記者署名 周<U+714A>惠

3.完整新聞標題: 郭台銘兒子接觸白色力量組「勝利者聯盟」？北市府否認

4.完整新聞內文:


北市府副發言人柯昱安。   圖：周<U+714A>惠 ／攝
國民黨總統初選民調正在進行，但鴻海前董事長郭台銘近日質疑民調不公，被問及脫黨參選，或與台北市長柯文哲合作，郭稱下週結果出爐後再想，言談間頗有想像空間。有媒體報導，郭陣營確實有和柯陣營接觸，且由郭台銘之子郭守正出馬，因此後續才會有柯的幕僚李縉穎在PTT上貼出挺郭文章。不過，北市府副發言人柯昱安今（12）日否認，強調市府這期間沒跟任何有意願參選2020陣營的候選人碰面。

媒體報導指出，郭守正兩周前曾與柯陣營接觸，李縉穎之後在PTT發文「一位藍底鑲白旗政治幕僚的真心話」，強調若不希望高雄市長韓國瑜當選，民眾接到民調電話應「有韓不投、非韓投郭」。據稱，這篇貼文是柯陣營的善意，因此不僅柯文哲事先知情，郭守正也同樣知情。

對此，柯昱安受訪表示，「沒有這件事情」，北市府這段期間沒有跟任何有意參選2020陣營的候選人、各大陣營有過碰面，「我們沒辦法推測這消息傳出來的背後目的，目前來講，柯市長一切都還是以市政為重」。

媒體追問，是否為藍營操作？柯昱安說，沒辦法去推測消息背後動機，因為這消息也沒署名、不知道消息來源是什麼，並重申北市府這段期間以來，都沒有跟任何有關2020、有意參選2020各大陣營的任何人有過接觸。

至於下週國民黨初選結果出爐後，有無合作可能？柯昱安僅稱，當然沒辦法排斥任何會面，但基本上，還是希望聚焦在市政議題上面為主。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
柯市長政績有目共睹,藍綠橘都想要合作一下

--
 

自己是當一年兵
我其實也不歧視或瞧不起四月兵
反而覺得他們很可憐

因為新訓只有無聊而已
連續新訓四個月完完全全浪費生命
不如改一個月就好或是不要徵招
反正新訓一年兵本來也就只有一個月


當兵最重要還是下部隊之後的事情
下部隊當然賽
但不是只有賽事
我當初是分到很賽很艱苦的單位
但仍然有很多值得記得一生的回憶


我印象最深刻就是那年遇到強烈颱風
本來輪到我放假
因此而禁休整個超度爛

半夜還突然被叫起來
原因是連續多日豪雨
垃圾砂石把當地水溝塞住了
馬上就要淹水

里長向軍隊求助
趁著雨勢稍緩
我們半夜四點就被挖起來全部出動在大雨之中挖水溝
雖然是夏天
但是凌晨淋雨又做粗活
整個又冷又濕又累
那種感覺真的說有多難受就有多難受

突然不知道哪來的神奇天兵居然還有心情唱軍歌
然後大家也就苦中作樂跟他一起唱
其實那種感覺還挺不錯的
心情也就沒這麼差了

我們上百個阿兵哥穿雙濕牌雨衣站在水溝裡面挖淤跟清垃圾
青壯居民幫忙把清出來的淤積土做成沙包堆成防洪線
一直忙到中午總算在水漫出來之前把周邊水溝全部挖通

任務完成到活動中心集合
沿路上居民一直跟我們說謝謝我們的幫忙
不然就要淹水了

後來里長請我們在里民活動中心吃池上便當
又冷又累但知道自己做了好事
這時突然覺得好像沒放到假也沒這麼讓人生氣了
這大概是我當兵吃的最好吃的一餐

我不否認當兵的一年
的確大部分時間都在做很浪費時間的雜事
但其實也有值得記憶好玩的點

除了上面說的救災任務
還有搜敵演練我們班躲在油桶後面睡覺
硬是撐了一個小時沒被抓到...

指揮官少將搶過我電話幹爆一個機掰中尉....
等等一些胡搞瞎搞的事情


因為是待在艱苦單位
任務幾乎是一個接一個壓下來
所以其實也不覺得很無聊
只覺得很辛苦但成功完成後放假也特別爽

我自己是覺得這一年還過的滿充實的
雖然賽但收穫也不少
自己的精神跟意志力都變強很多

至於有沒有個個學習情緒高
吃好住好軍隊好簽下去?

那當然是不要啦
當兵就是這樣
值得回憶
但沒人想再回去

--
 

他媽的 我一個很要好的室友

每天早起都去實驗室搞matlab

搞了老半天跟我討論要不要拼博班

結果說好要拼的時候

他媽中離說要去受訓了

叫我情何以堪

--
 



其實我自己是會的。

但我必須聲明很重要的一點
「肛門不會因為肛交而鬆掉」

大便那麼大條也沒把你的屁眼撐鬆
不過只是肌肉暫時的放鬆而已
不用在那邊跟我扯一些垃圾言論






雖然肛門不會因為肛交而鬆弛
但因為肛門本身就不是性交的主要器官

一號插入的時候感覺
就是外面那圈括約肌的包覆感
裡頭腸壁的摩擦這樣




所以主要舒服的點
還是要藉由括約肌來刺激


平時我會多做一些
女生要做的《凱格爾運動》
訓練我的骨盆底肌收縮

沒事的時候會做提肛運動
增強我肛門的收縮力和持久力

如此一來，
在做愛的時候才可以給一號
更持久的快感。


——-


期許自己也能像一些
很厲害的零號一樣
把一號夾到射出來。






深蹲我最近也開始練習了
但好像比較訓練到背臀肌
通常都是要，畢竟肛門不比陰道
可以自己分泌那麼多潤滑。
但我有遇過一個前列腺液超多的
不用潤滑直接幹進來，有點太刺激。
差不多是那個感覺「夾一下」
但當零號要持續夾，很累
嗨！大娜娜！！我想你了：）
我不確定他說的是不是因為拳交
而玩到腸子跑出來的那種耶
因為我最近都會看重口味
所以第一個畫面就是...
我先前實習從醫院幹了很多潤滑
有自己抹在屁屁上面試潤滑度
覺得有勝過KY
但還沒機會實戰：（
既然都不曉得，那就練吧
屁股會變翹，何樂不為：）
痔瘡會痛就別做了啊...
但你還是去看醫生比較實在
我自己是沒這個問題
 

高微跟微積分的困難點不一樣

純粹以技法來說，微積分的技巧性可能還高一點
而以概念來說，高微其實也沒有比較抽象

高微的困難點在於 

考慮下面這個微積分的入門問題：給定數列 An= 1/n，請問An的極限是多少？
大家都會秒回是 0

恩 沒錯，下一個關鍵的問題來了，請問你怎麼告訴別人他的極限是 0？
這時候肯定會有一票人心裡想著「幹他媽的你低能來亂？這需要講？」

如果你抱持這種心態，高微就會很難。
你也不會看不懂題目，相反地，題目很容易看懂，
但你會覺得這整門學科都在浪費時間，進而拒絕思考，然後高微就過不了

--
   


--
你這說法也有幾分道理。但是我看很多人面對白癡的態度是「低能文組滾」
 

我肥宅啦

跑出來外面找宵夜吃

抬頭看

今天的月亮怎麼紅紅的

是有誰被肛了嗎？

還是月亮也染紅變成蘇聯月亮了？

卦？

--

--
 

山東大學命令 女大生陪讀男留學生

【新唐人2019年07月12日訊】山東大學為男留學生配女伴陪讀的情況最近在網絡曝光，一
個男留學生可以配3個中國女學生，女生不同意將被扣除學期德育分。事件引發熱議後，
山東大學發通告稱，此舉合法而且正當，符合教育部鼓勵中外學生交流的精神。

中共政府為來自非洲國家的留學生，提供高額獎學金早已引起中國民眾不滿。近期，有大
陸網民在推特說，除了外國留學生每年可獲10-20萬補貼以為，山東大學還給一個留學生
配3個學伴。學習生活都在一起。女生表現不佳將被扣除學期德育分。大陸媒體也證實了
這一消息。

7月7號，山東大學回應稱，中外學生「學伴」活動合法且正當，符合教育部鼓勵促進中外
學生交流的精神，在南京大學、吉林大學、中山大學等很多高校都舉辦過類似項目。

遼寧某大學教師谷老師認為，此舉非常不合適。

遼寧某大學教師谷老師：「如果要是說還規定是異性的伴，我覺得太不合適了，那你鼓勵
什麼呢？你學生是留學來了，還是幹嘛來了？假如說是正常的發展為這種情侶關係的話，
也是不合適的啊，這不成腳踏3隻船了嗎？這太不合適了。」

旅澳中國歷史學家李元華說，可能因為中共政府給留學生大量補貼，學校為了這筆財富，
所以祭出一些奇招、怪招去招攬留學生。

旅澳中國歷史學家李元華：「留學生都是各個國家來的嘛，如果哪個學校比較有誘人的條
件，大家願意來，我感覺它是用這種隱形的、有色誘的優惠條件，去招攬留學生，因為它
這個教育部可能是按學生，國家來花錢的，這裡面一定有利益。」

李元華說，現在的中國已經變成無利不起早了，如果沒有利益，它不會這麼去做的，只能
說現在某些學校的領導和行政部門為了利益，已經可以墮落到讓人不恥的地步了。如果你
整個學校都希望學生之間正常的交往，也就不存在著學伴不學伴的這種制度。


山東大學為留學生招募學伴引發爭議。（微博截圖）


山東大學部分留學生和國籍。（微博圖片）


招募表。（微博圖片）

新唐人記者陳漢、李韻、舒燦採訪報導



--
　　共產主義的本質是一個「邪靈」，它由「恨」及低層宇宙中的敗物所構成，它仇恨且
想毀滅人類。它並不以殺死人的肉身為滿足，因<U+7232>人肉身的死亡並非生命的真正死亡，元
神（靈魂）還會輪迴轉生；但當一個人道德敗壞到無可救藥的地步，元神就會在無盡的痛
苦中被徹底銷毀，那才是最可怕的、生命真正的死亡。「共產邪靈」就是要使全人類都跌
入這樣萬劫不復的深淵中。
          摘自《共產主義的終極目的──中國篇》序言 

--
 

答案 連俞涵!!!


連俞涵很有氣質!知書達禮!!!

頭髮長 皮膚白


代表作  一把青  我的極品男友  如朕親臨  一千個晚安



希望女友跟連俞涵一樣的氣質!

好不好!!!

--
 

大家好是我 阿肥啦
身為一個資深的肥宅一定要下載麥當勞報報吧 像是今天就抽到嫩煎雞腿堡買一送一很是
開心
可是偶爾抽到歡樂貼就很不爽 但是歡樂貼集滿送的東西都很不錯
大家最喜歡麥當勞報報的哪個優惠 有卦否？

--
我現在比較常用甜心卡 單點10塊雞塊送雪碧然後單點大薯送小薯 這樣只要154有夠超值
的肥宅餐
鄉下人如我還沒吃過丹丹QQ
有圖嗎？
 

睡不著的深夜
滑著手機
不知道要滑三小
有沒有半夜睡不著不知道能幹嘛的八卦？
打手遊？
看油吐伯？
追劇？

冷氣23度冷到蓋厚被子
豪冷哦

--



--
 

閃電般的霹靂啪啦間
紅雞冠蛇「野雞脖子」
一下子盤到
與俏麗臉龐相連的脖子上
咬了下去
兩分鐘後
阿甯停止了呼吸

--
阿甯死掉了
不是
沒有吧嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
我在說啊沒人聽而已
嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
我知道
吳邪看著她在洗奶，看到紅雞冠蛇咬上的QQ
你怎麼看這個還跟女森約炮
你才閉嘴嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚我很難過
 

ㄤㄤ

小肥我菜b八啦

不小心bmi沒過要去當兵

也不小心當完了

不知道八卦版的各位學講學姊們ㄉ慶祝方式

我個人比較炫炮==

所以想酷酷的  拜託大家給個意見

乾58??

--
天線g軟: 
哈利g軟:
毛利g軟:
魔女g軟:
火影g軟:

--
==
好喔><
我腦公
蝦
秘密>m<
死胖子來幹嘛  欠我罵喔 ㄏㄚˋ辣
>m<  這個很棒ㄛ
是阿 12天ㄉ 嘻嘻
幹嘛山文 害我看不到
果然是要罵才會記得偶是誰欸  真的是欠罵XD
 

中央社 

澳洲艾爾斯岩10月禁攀 遊客蜂擁而至造成髒亂
2019/07/12

澳洲觀光業者今天表示，著名自然地標艾爾斯岩（Ayers Rock）將於10月起嚴禁攀爬，
但這項保護艾爾斯岩的禁令，近來反而吸引大量遊客蜂擁而至，並造成當地環境髒亂。

基於當地原住民阿南古人（Anangu）想保護這塊紅色巨岩的期許，澳洲當局2017年宣布，
從今年10月起嚴禁攀爬艾爾斯岩。

但近來有許多遊客搶在禁令實施前湧入艾爾斯岩所在的烏魯魯-加他茱達國家公園（Uluru-
Kata Tjuta National Park），為園方帶來棘手難題。

澳洲中部旅遊協會（Tourism Central Australia）負責人史維（Stephen Schwer）表示，
許多家庭開著露營車與休旅車前來，這尤其是個難題。他說：「我們沒有足夠的基礎設施
，來應付為數可觀的駕車遊客。」

雖然多數遊客遵守規定，但當地的露營區早已被預訂一空，以致許多抵達當地的旅客非法
紮營。

史維指出：「民眾不瞭解，當他們駛離道路，他們其實闖入了牧地、原住民的土地或保育
地。」

他還說：「我們正在抓亂丟垃圾和升營火的人。令人遺憾地，他們還把露營車的廁所排泄
物，傾倒在自以為沒人居住的土地上，但實際上那是私人土地。」

（編譯：曹宇帆／核稿：陳彥鈞）

--
 

安安鄉民大大們

太陽之手就是溫度比一般人來的高

乍聽之下

好像很廢

有什麼其他地方可以利用的嗎

肥宅我好像有欸

一直流手汗是嗎


--
 

剛剛聽她去洗澡 沒兩下就洗完出來

我就覺得怎麼可能這麼快

從後面跑去挖住她的頭髮用力一吸

幹

有夠臭

比她穿一整天脫下來的絲襪還臭

到底幾天沒洗了

要怎麼樣才能讓她乖乖洗頭髮?



--
歡迎您使用以下短句鼓勵原PO
1. 真厲害呢!   2. 我之前都不知道呢! 3. 真不愧是你!
4. 品味真好!   5. 原來是這樣!       6. 對不起啦!
7. 沒問題的啦! 8. 事情一定會更好!   9. 我愛妳!

--
 


其實原po的分析已經非常接近事實了.

現在就由我來公開這一切究竟是怎麼一回事吧!

故事的主角是兩名臥底人士，分別為英方和科批做事。
當兩人的身分一下子將近暴露，他們要盡快找出對方是誰，以解除自身危險。
紅芒果是科批後援會成員，大約14年按老大柯Ｐ吩咐，加入綠共青年團
為科粉潛伏於綠共中的臥底。

紅芒果果然不負所望，晉升到政府當官。
其實，紅芒果的功勞全仗科批為其提供市府的內部情報，
科批也得以樂見其成坐享其他同行被鏟除的漁翁之利，乘勢擴張，
成為全台最大的網軍集團。

張郎進入綠共青年團後，受訓中途便遭革除。表面上的理由是不守紀律，
實際上卻成為英方派到市府的臥底。

輾轉六年間, 跟隨過多個白色人士。最近三年，他的老大正是科批
（同時也是英方準備要一舉殲滅的對手）。

張郎因為多次唬爛，被法庭強制接受心理輔導。
公關公司側翼根據線人的情報，得知有一批ID交易。在府院黨的支援下，
英粉已經鎖定目標人物科批。不料，雙方均發生情報外洩，市府被逼銷毀ＩＤ，

英方因此也失去交易的證據。這一事件，暴露了雙方都有臥底在對方陣營之中

從此引發兩方面清除內奸的舉動，也因此兩人都不斷在為自己找出路。
張郎在心理輔導的過程中，與心理醫生姆彰郎相處多時，產生微妙感情，
不禁稍有透露自己的秘密，為日後重現身分埋下伏筆。

科批與英方兩人皆下令找出組織臥底，紅芒果和張郎亦試圖找出對方，
以解除自身危險。英方因擔心張郎安危，欲安排張退出臥底工作，
但密會行蹤被紅芒果洩露，科批遂先發制人動員科粉所有成員前往伏擊。
張郎成功逃<U+8131>, 同ＩＰ的烈士被挾後堅不肯吐露張郎的臥底身分，
被圍毆十分鐘後從帳號部被砍除當場消滅。

深感罪疚的紅芒果為了漂白也為了擺脫科批掣肘，決定欺師滅祖清除科批，
於是用同ＩＰ的烈士遺物聯絡張郎，此時的張一心想為
同ＩＰ被砍除的烈士報仇，紅提議兩人合作一同剷除科批，這樣既能為
同ＩＰ被砍除的烈士報仇又能恢復英粉身分；於是張郎便與紅芒果合作，結果科批為張郎嘴爆。

紅芒果與張郎於青年團相見，一切似乎回歸平常之際，
張發現紅實為科批臥底後馬上離去。
其後，紅芒果得知張郎曾探訪其妻子，並留下一張有紅臥底證據的光碟。

張致電紅相約於與
同ＩＰ被砍除的烈士密會的天臺見面。張郎成功持槍挾持紅芒果，
想將紅的臥底身分向英方揭露，
板主蘿莉塔趕至，雙方持鍵盤對持。正當張打算步進政黑板離開之際，張被蘿水桶。

蘿向紅坦言他同為科粉臥底，唯獨被科批忽略。兩人乘搭升降機離開時，
蘿莉塔水桶紅芒果以消滅他柯粉身分的證據。
紅步出電梯時，向事後趕到的1450出示1450證，重申自已的1450身分。
結果，張郎被紅芒果嫁禍成網軍間諜，紅芒果成功由黑變白。

--




　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　－ Oscar Wilde 《葛雷的畫像》

--

有人好心敲我說方丈很小心眼的 我還是碼一下



 


是醬der喇，

本魯我在研究世界各地神話的過程中發現，

很多神話都有兄妹結婚或是生子的傳說。


譬如日本古事記中有伊邪那岐和伊邪那美；

中國神話中有伏羲和女媧；

希臘神話中有宙斯和赫拉；

北歐神話中有弗雷和弗蕾亞；

埃及神話中有舒和泰芙努特，以及歐西里斯和伊西絲。


那為什麼人類來到了現代，就不能夠和妹妹結婚了捏?

難道都沒有人像本魯一樣和自己的妹妹相愛，

希望能夠長相私守並且解決少子化問題的嗎?

本魯到底要怎麼樣說服爸媽，

才能和妹妹共結連理捏?


--
和妹妹結婚的5大好處
(1) 對老婆從小到大的交友情形十分了解，不會在路上突然被人叫婊弟而驚慌
(2) 每天早上老婆會叫我起床，並且一起吃早餐
(3) 即使吵架了也不用擔心老婆負氣跑回娘家
(4) 過年時，不用爭執應該回誰家過年
(5) 不會有婆媳問題，也不需要另外奉養對方父母

--
我想，但會有一群很兇的人會對我喊「你這樣我要怎麼教小孩」
圖捏?
但我有一顆愛妹妹的心
肥宅臭惹ㄇ
幫QQ
 

大一點的夜市,都有氣墊溜滑梯,給小朋友玩一次50

看似無本生意,但翻桌率應該不高,也不可能真的計時趕人

占地面積大租金跟著貴

想知道一天下來淨賺多少?

氣墊溜滑梯一整套要多少錢?要保意外險嗎?

--
 

:


我是不知道國際級運動會由總統上去致詞成就有多高啦

當初高雄辦世運的時候不也是馬英九上去致詞的

高雄世運當初辦的也很成功阿

還是你要說因為當時是馬囧當總統陳菊沒壓力

當初國旗出現在會場,世運主席還憤而離場表示抗議

結果陳菊也沒縮阿,扛住壓力讓民眾能帶國旗入會場

世大運的成就是很厲害,但成功舉辦過的國際賽事並不只有世大運好嗎!!





--
柯粉不知道是太年輕還怎樣,講的一副前無古人後無來者= =

沒以總統不然是以什麼身分= =?
 

































很簡單
因為現在人普遍血統不純

所以不需要近親繁殖
來達到血統地純正

不然說真的
妹妹那麼煩

誰會喜歡啊
= =

表妹表姐就算了
或者一些不常見面的親戚


--


你到底要不要自己站內我照片啦
好
= =
 

大家好，我金城啦~

是這樣的~

現在人不管什麼時候都在玩手機~

卻忽略了身邊的美景與身邊的人~

我剛剛摟著女友坐在三重堤防邊~

發現今天的月亮好大好漂亮~

各位肥宅~

雖然你們沒有女友，

但是還是有關懷你各位肥宅的家人們。

放下手機，

走出房門，

給家人一個溫暖的微笑，

一起看看今天美麗的月色吧。

今天月亮真的好大好美，有卦否??

--
真的漂亮
你上次說要切掉丟海底撈還沒丟
是三樓
林達不哭~你還有八卦眾肥宅啊
 

安安

今天天氣媽的有夠熱

所以小弟決定找個飲料店

買杯茶 消消火

結果路過看到一間店的女店員 超可愛

想說視覺味覺都享受也不賴

殊料一踏進店裡

可愛的女店員竟是全然不見蹤跡

只餘一個看來年事已高的阿嬤在顧店

我還沒張口要點東西

那個阿嬤就直接打斷我

還很風騷地一直要我猜她幾歲

我看情勢不對想離開

但那個阿嬤似乎很堅持要做生意

有沒有我現在該怎麼辦的八卦嗚嗚

--
 

大家好 打給後 開咖後 空幫挖 故德衣服寧

就是阿

台灣要吃連鎖速食大概就是

麥當勞 肯德基 頂呱呱 摩斯 或是漢堡王選一個

如果要論最好吃的速食

484只有漢堡王能打?

有沒有 台灣速食界的霸主484漢堡王?

對了 新竹例外 畢竟那邊的食物只有麥當勞能吃

--
想飛就能飛



--
 


剛剛手賤去摳自己的肚臍

一聞差點沒嘔出來

好臭嘔嘔嘔嘔嘔

害我突然好奇

正妹的肚臍都什麼味道啊？

有人有聞過嗎？

--


--
 

最近看新聞說雞蛋崩盤

於是想了一個企劃

找五種市面上價格不一的蛋

去就外型 蛋的美感口感評分

但整體吃起來有些許差異

但講白一點 一盒39元的洗選蛋

口感跟一盒180的蛋真的有差很多嗎

--
 

看推文都很有意見
我就想問了柯有做錯什麼事
會讓你們想反可以請舉例一下嗎
否則我合理懷疑那些柯黑都是網軍

反倒是菜的 補助小黃  實價登錄0.5
都沒看到有人在罵
更有一堆有意人士拿柯做成梗圖
惡意在抹黑帶風向
實際看那些圖根本毫無意義

人家幫你減債不亂蓋建設也在黑
雙子星被英卡了怎麼不說

不要媒體沒在報柯
就以為他們在做事
大家都知道哪一間新聞沒顏色
不可能會報柯的政績

所以可以拿出什麼來說服我柯做的多差嗎
不過再怎麼爛也比唬爛魚好100萬倍

--


維持兩岸現狀，不挑釁，也沒親中，也不台獨，站在一個中立的態度也有錯嗎
柯曾聲援香港爭取民主你覺得他親共嗎
要是罵中共後果是什麼  這都無法預測
遠雄不把那個逃生設計搞好 柯也沒辦法 你以為人家愛拖嗎 是遠雄搞不好怎麼是柯的錯 要
幫人家弄又被罵私下喬蛋 問號
當初卡蛋是因為遠雄未照圖施工
為什麼現在變成是柯的問題了
如果柯睜一隻眼閉一隻眼那還需要法律法規嗎  就因為柯不會圖利建商 那才是他跟別人不
一樣的地方
要是kmt可能直接就過了或是直接改規則
就是他有問題不然幹嘛耗在那邊
我就是在說這張圖
所以這張想要表達什麼？
為反對而反對，典型的政治戰攻擊對手


 


剛剛洗完澡，準備上床睡覺

突然想到 我今天竟然花了30分鐘洗澡欸

頭 臉 身體 刷牙 鬍子

這樣正常嗎？

有這方面的八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
沒為什麼阿 綽號
你才帶男人洗
 

如題啦

最近有人看我朋友養的爬蟲又大又肥，

每天囤了一堆帳號資料很眼紅。


想要嘴爬蟲可是連基本原理都搞不懂

還要求我朋友翻譯成智障話給他聽


這種連估狗都不會的白癡還想來嘴爬蟲怎養

幹你娘你們公司不是都有買輿情軟體嗎

他媽的不會打去廠商問一下喔


還是智商太低只能在agency打醬油

講那麼明白了還想套話

是多智障啊幹


來問問有無智障聽不懂養爬蟲的卦

--
果然內行人，但我跟下面s大一樣都餵湯
有時候用射兒來力嗯
真麻煩QQ
 


唉
這篇是認真文

我現在真的對
台灣政治環境很失望

好好認真做事的市長
卻被一直抹黑

台北高雄都是
每天都努力勤跑市政
卻被大家砲轟到
一文不值的地步

前幾篇有人列出政績
有眼睛的自然會去看吧

唉

說真的
台灣這幾年有進步嗎
捫心自問
我想是沒有吧


唉
中央認真做事沒有
一堆亂七八糟的事情

倒是做的很多

唉
為台灣人智商堪憂

--
靠背 根本沒藏

認真做事的都被罵

==我這篇站在柯韓角度發欸

幹 藍鳥
我不是打沒有
哭哭喔

<U+2639><U+2639><U+2639><U+2639>三點多
 


"小英逛台東市集　男嗆「我要公投」遭壓制"



那這個要賠多少的精神慰撫金

只喊著要公投權力 就被蔡英文的特勤中心人員 強制架走


老百姓在公開場所的言論自由 表達意見的權力都被蔡政府壓制


建議當事者  馬上去申請國賠

--
 

台北的天空
有我年輕的笑容
還有我們休息和共享的角落


那那
高雄的天空有什麼ㄋ？？

--
   美耶! 本來還以為是什麼恐怖圖
 


大家晚安大家好

每天都能看到某某某告某某某的新聞
那幾乎每次都看到
例如：某某某求償一百萬
最終法院判賠二十萬之類的...

那有例子是賠償金大於求償金嗎？
例如：某某某求償十萬
最終法院判賠二十萬

有嗎？ 求解！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這題很簡單啊
肥宅我每次跟妹子聊line的時候妹子都洗以天數為基準的
然後我約男生打遊戲 他們洗澡一下就洗好了
由此得知
女生洗比較久
嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

各有專長

漢堡王的專業是 漢堡

麥當勞的專業是 薯條

肯德基的專業是 蛋塔

摩斯的專業是   紅茶


四海遊龍的強項是 鍋貼

八方雲集的強項是 水餃

拿坡里的強項是 炸雞

胖老爹的強項是 無骨雞排

拉雅漢堡的強項是 蛋餅!!!


柯文哲的強項是當總統!!!

是不是!!!




--
沒食過丹丹
發好文!!!
對!!!
 

我國中的好兄弟 家裡一樓租給全家

一個月跟他哥哥分大概一人7萬多

加上他自己薪水4萬左右差不多就月入十萬

只能說他們買東西比較敢買

吃的很敢點 寧願浪費倒廚餘也不願意餓肚子那種

但是也沒到可以到處揮霍

手機是用sony的 衣服也是那種幾百元一件穿好幾年

鞋子目測2000左右也是穿很久

一年120萬上下也不是特別有錢

他也有房貸和小孩的壓力

只是像是爐石幾乎每次改版都能預購

去南部玩高鐵都搭商務倉

一年大概去日本或中國玩個兩次

就醬

不過他私底下還真的會希望哥哥早點死掉 反正他們兄弟感情不好ㄏㄏ

--
才不是 我只是偶爾給他請吃飯的乞丐
 

沒想到加入民進黨的福利那麼好

我真心後悔前段時間一直嘲笑1450

請問現在加入托英中心，還來得及嗎？

--
 


當然是女森啊

我去年跟妹子聊LINE

聊到一半她說先去洗個澡等下就回來^^

結果我等到今年她都沒回我

連已讀都沒有

該不會是被鬼拖走了吧!

--
 

看個YTer 訪問我家大家長齁

他說高雄以前叫打（啪）狗

哎喲我的媽 我第一次聽人這樣講欸

怎麼自己家怎麼唸都不知道還可以當大家長

之後講什麼我都覺得好好笑

會不會明天開始又有一啵打狗潮啊？

--
Sent from my iPhone 6 Plus

PiTT 

--

馬卡道族唸takao 來台漢人音譯打狗 日本人翻高（<U+305F><U+304B>）雄（<U+304A>）

為什麼會唸錯？
 


喇個

我老婆水水可愛又會吃

說明天要去春水堂當一日店長

FB貼文叫我明天要去看她

我想說自己一個人去怕搶不到位置

有人要一起去嗎？


▼老婆照▼



偷幫老婆打廣告

嘻嘻

#美食水水千千
#春水堂
#台中公益店
#一日店長
#7/13中午12點半



--

--
 


網路鄉民幾乎一面倒的支持長榮解僱紙煙

突然就跑出個根本不知哪來的網友

說了應該要抓內鬼的說法

新聞就瘋狂的報導帶風向

想請問記者連名字或網路暱稱都不敢說出來的網友

是何方神聖呢？

空姐達人？解僱達人？還是抓內鬼達人？

如果只是單純網友 記者這樣還若有其事的報導

不是很搞笑嗎？

有沒有八卦？



-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 

很難得有女生跟我聊天

大概是這半年來唯一有認真在聊天的朋友
可以她有一個我無法忍受的缺點
就是很愛在半夜的時候賴我

說真的有點影響到我睡眠
所以我有點失去情緒的兇了一下她
我這樣算是很過份嗎？

鄉民情聖們幫我檢視一下我們的對話內容
拜託了...


我應該收回嗎？


--
 


是這樣啦

臭雞蛋如果做得好

據說洗個三天味道都洗不掉

那麼抗議的時候丟臭雞蛋會怎樣

就算丟不中目標

應該也會引起深刻印象

有沒丟臭蛋的八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

附近的賣場來了新店員
長得嬌小，胸部頗大
雖然有點台味
但長相不差

不過卻有個奇怪的小動作
每當總會捧著你的手
觸碰綿密她的肌膚
將零錢遞交到你的手心

但滑嫩的小手
多碰幾次，小弟仍可接受

有沒有賣場店員愛抓客人手的八卦


--
 

安安 我朋友在橢圓形辦公室上班啦
有一天一個FBI局長到他辦公室裡自首
講完後局長叫我朋友按桌子下面的按鈕
結果一按下去
十幾個拿槍的保鏢衝進辦公室裡面
把我朋友包起來帶走
還有把局長壓在地上
白宮一個小小按鈕就能烙這麼多人哦
我們總統府也有這種神奇按鈕嗎？

--


嫁三小 指定倖存者
-----------------------------
----------------------------
 

這個制裁的軍售

我是不知道是什麼樣都制裁


但是我怎麼想都不對勁

怎麼可能沒往來還能制裁

除非是有國家打仗使用這些軍武公司的武器

然後是中共提供錢在打



像是非洲中東 戰事不斷的國家

才有可能發生


？？？？？？

有解嗎




-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
可是美國不也扛不住了 兩邊都不是很好受
但是川普都選票不是很危及了 要輸給一個親中仔
 

一發失誤不能再要球再發嗎  卡一顆酸仔在口袋不會跑得卡卡的嗎

有沒有一定要塞一顆在口袋的八卦

--
 


我發現越來越多人碰到這個機器人了
每個最後都是給你一個地址叫你帶錢去酒店找他
有沒有勇者真的去過的阿

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 


餓死抬頭

小魯我要找我朋友
他家大門是五重的
看起來很重也很大

旁邊警衛跟小魯說
要進去要先打開門
而且裡面有養大狗

有沒有卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N960F.

--
 
 
　
                                          06/26 02:25
                                               06/26 02:25

--
你說的是哪部

我明天還要去找日本人==

喔喔我改天追

什麼啦 看簽名檔好嗎

QQ
菜雞

好煩喔 我最討厭面對日本人

那你還會肛我ㄇ

那在關西欸
我在關東
歌舞伎町 新宿二丁目
倒是很常去

QQ

可以不要ㄇ
我怕痛
 


不用在那邊說台男怎樣了好嗎？

有在出門的人都知道
路上帥哥真的一點都不少
尤其是都會區的路上根本伸展台

成天在那邊扯台男不會打扮不注重外表
然後一直拿日韓歐美來做比較

奇怪？我們是生活在平行世界的人嗎？

尤其是一些心高氣傲的台女
最愛把台男跟其他國家的男生做比較
拿一些邋遢照片跟國外那些
很明顯就是整裝出門的人放在一起

說著怎麼台灣男生都不能好好跟人家學。


直接講清楚說明白啦！
自己生活圈是怎麼樣的睜大眼睛
沒看到不代表台男不會打扮

什麼鍋配什麼蓋
會講出這種話的人自己的人際交友圈
就已經有了很大的問題了

少在那邊把自己的自卑和自大
套用在所有你所謂的價值觀裡頭。



多出門走走交幾個朋友。
如果你交得到的話。





--
就很不爽一堆討論區都在嘴台男
吃不到就說果園沒葡萄
也不想想自己是在貧民窟
只能吃地上的龍眼乾
肥宅根本就是超必要的一個族群好嗎
他們雖然外表都不怎麼突出
但至少不像某些吉娃娃台女
網路論壇叫得很大聲
現實世界只能吃人家的悶虧
最近很火爆：）
醒醒吧
你人真好
謝謝你的讚美唷：）
然後自己整天只會跟風
好想跟別人一樣就是尊絕不凡
噁心到極致
不是。
我的意思是龍眼還是別人掉在地上踩過的龍眼乾
那你說台日哪邊男生帥：）
我上個月吃飯，隔壁一桌很帥的日本人
我一直用日文在旁邊說可不可以跟我結婚
噢對，我是甲甲
甲甲保養打扮的比例也都比較高：）
你的去是去生活還是去觀光
如果是後者就算了吧
用觀光區的日男跟生活圈的台男比
 

是說

從人類歷史來看

大家就是喜歡在資源夠的時候

瘋狂繁殖

到了人口過多的時候

就會以戰爭 饑荒 瘟疫

把人口減回來

人口變少後 又繼續瘋狂繁殖

不斷重複這個循環

直到資本主義出現後

劣勢的人摸摸鼻子就不生惹

所以少子化是溫和的減少人口

讓我們避免戰爭 饑荒

這些無節制生育後 一定會發生的災難

所以不應該那麼排斥少子化



-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 




Bidet 坐浴桶

一個長得像馬桶 高度也跟馬桶相仿

也通常設置在馬桶旁邊的洗手台

不過用來洗屁股的


歐洲比較常見

以前第一次看到覺得很新奇

台灣好像比較少


為什麼台灣不流行呢

有沒有八卦





--
 


退伍三年了

還沒被召過

聽說有人才一兩年就召了一兩次

這種人都是什麼樣的人？

是新訓鑑測太爛嗎？

但聽說鑑測爛會教召都是騙人的啊

卦？

--
 
 
 
 

                               By triplefree

--
所以被召大是多數人嗎
 

如題

今年溫布頓

重演費那對決

幹你老師我在上班沒辦法看

現在誰贏誰輸？

你覺得誰會笑到最後。

有沒有八卦

--
好好加油 努力賺錢 

--
 


剛剛在看電影

一個<U+8131>獄者潛入民宅

翻冰箱找食物吃


女屋主回來後看到地上散落一地的食物

心生不妙

說時遲那時快

那名<U+8131>獄者已經站到了她身後

隨著腹部一陣劇烈疼痛

女屋主癱倒在地


遇到<U+8131>獄者該怎麼辦？

有沒有<U+8131>獄者的卦？


--
SHKD開頭阿  沒人看過嗎??

這世界怎麼了??!!?
 

一般來說推的相反不是拉嗎
為什麼是噓
Push Pull

被拉爆聽起來也比較不那麼傷心啊
有沒有八卦？













拉？

--
敲？ 被敲爆不怎麼好聽
明早天台對面光南等我
 


小弟我19歲啦 大學讀產學就出來做工廠作業員了 環境都是男的 高中又是男校
根本沒什麼認識的女生
長得也不算差 也不胖
在交友軟體上又不會聊天
反倒是在現實 我還比較可以幽默的對談
但環境沒什麼同歲數的女生可以對談
有人也跟我一樣處境的嗎...
好怕自己會孤單到死

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

肥宅失業透

最近的朋友都過的不好
找肥宅談心,聊著聊著突然生氣起來


為什麼他人生會這麼失敗
為什麼別人可以每天過爽爽
抱怨買到的名牌包爛,抱怨吃的大餐不好吃
然後他每天卻要,每天從早七點忙到凌晨,又負債
最忌妒的就是肥宅,可以整天失業在家過爽爽


肥宅想了想
也不知道怎麼安慰他
只好掏出僅剩的存款借他
他看了看鈔票再看看肥宅

問肥宅說為什麼人生會這麼不公平
為什麼活在一樣的地球,差別卻這麼多
這時候突然開始笑了起來,說他做人失敗
想借錢人就跑光,想聊天就說很忙..


肥宅想了想
也不知道回他什麼,只能告訴他你有空可以來找肥宅
肥宅可以聽你蝦雞巴亂罵,但是給不出什麼有用的建議
因為肥宅現在失業透


有沒有人生不公平的八卦?

--
  灨坷ocaloi
 
   ▃▃
   ◥▉◢
  ◣◢▉▉


--
 

醬油包 辣醬 油包

乾燥甜洋蔥 鹽包


他媽的每一包我都覺得很不OK

泡麵更不用說了 噁爛味道  油臭味真的史上第一

從來沒吃過這麼噁爛的泡麵

到底都是那些人在推印尼泡麵的???

--
一堆台灣人狂推吧
1包10塊錢
 

各位先進晚安，

事情4這樣的

常常在Lol直播聊天室

看到一堆人在刷

TOYZ 喊在

踢歐歪力喊在


雖然不知道4什麼意思

但我也跟著推

TOYZ喊在

怕別人知道我根本不懂梗


那在八卦板喊

JP喊在

或

金批喊在

她會理我嗎？

嘻嘻

<U+263A>

JP <3



--
好窩

來決鬥R（抽牌）
蔡逼八滾

月工月工

「波」（威尼斯人慣用語）
不要

自救正夯


我只能透露這麼多

但有人說她4男兒身（？
 

好幾年前有段時間臺灣流行抵制統一

甚至有些人發起了拒絕進入7-11

號召去全家

許多人在臉書上忿忿不平一直說統一如何

然後加入甚至是發誓此生不進7-11消費

我很好奇這些人

我相信一定有人現在早已破戒

早就忘記自己抵制過甚麼

有沒有這些人總是一時激昂 支持啥小 過幾年打臉自己的八卦?

--
 


聽說義大利有個黑幫叫passionate非常猖獗


隨意在路上與敵人火拼 常常波及到路人


去義大利是不是該準備好面對各種情況？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8441.

--
我這不是來了嗎?

你能憋氣兩分鐘 真是不簡單

很涼爽舒適，感覺像在普羅旺斯

--
 

快訊／苗栗街頭尾隨砍殺！兒驚悚報案「父下班被人砍斷左手」

原文網址: 快訊／苗栗街頭尾隨砍殺！兒驚悚報案「父下班被人砍斷左手」 | ETtoday社
會 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook



▲男網友在社團貼出手術文件，指父親凌晨下班遭陌生人尾隨砍殺。（圖／翻攝自臉書社
團／苗栗大小事，下同）

記者柯沛辰／苗栗報導

苗栗湯姓男子11日凌晨下班返家時，不僅遭陌生男子騎車一路尾隨追逐至市區，還被對方
持長刀砍殺，導致左手被砍斷一半，所幸家人及時發現將人送醫，生命暫無大礙，目前警
方已經著手調查。

湯男兒子在臉書地方社團「苗栗大小事」發文指出，父親平時沒有跟人結仇，也沒聽說過
什麼糾紛，但11日凌晨0點56分騎車返家時卻遭陌生人持刀砍殺，好在當時父親已經到住
家樓下，除了拿起雨傘保護自己，也不斷大聲呼救，家人才得以及時趕下樓將人送醫。

湯男說，「父親左手整個被砍斷一半，骨頭、韌帶、肌肉組織都被砍斷了」，目前歹徒尚
未被逮捕，在地居民務必注意安全，「回家時若被尾隨，請沿途按喇叭，或著去警局、人
多的地方求助。」

《ETtoday新聞雲》記者循線致電北苗派出所求證，警方證實確有此事，案件受理偵辦當
中。北苗派出所表示，經調閱周遭監視器，已經初步掌握嫌犯身分，但不便透露太多細節
，後續將釐清案情及行兇原因；至於傷者部分，目前狀況穩定，已進行韌帶縫合手術。

許多網友看完後難以置信，紛紛留言表示，「太可怕了，夜歸的鄉親一定要提高警覺」、
「遇到最好先繞去警局」、「到底是什麼人這麼狠心」、「現在社會病了」、「聽說警方
已經掌握到對象，祝令尊早日康復！」



原文網址: 快訊／苗栗街頭尾隨砍殺！兒驚悚報案「父下班被人砍斷左手」 | ETtoday社
會 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

---------




大半夜被砍....還好不是右手

不然就變成楊過了


但是真扯耶   大家 出門小心啊

治安要跟美國接軌了嗎?

--
 

說真的，小飛唯一老外清流。

他是真的很愛台灣的自然風景，

有一集還是他用google衛星發現一個新形成的湖。

還直接去探險，而且他環島得影片也拍的很好。

看他的影片才知道台灣有這麼多美麗療癒的地方。


--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
李容萍


3.完整新聞標題:
韓粉看清楚！王浩宇、王皓宇同框了 兩人竟同年同月生


4.完整新聞內文:

王浩宇（左）、王皓宇（右）見面發現兩人是同年同月生。（王浩宇提供）（記者李容萍
攝）

綠黨桃園市議員王浩宇屢次槓上高雄市長韓國瑜的支持者，被韓粉視為眼中釘。不過，韓
粉對於王浩宇的怒火，意外延燒到名字跟王浩宇很像的民視主播王皓宇，王浩宇、王皓宇
今天下午首次面對面見面，還透過直播提醒韓粉別搞錯，老花眼鏡很重要，不要將「皓宇
認錯成浩宇」、傻傻分不清楚，也請韓粉們自治與體諒，如果老花眼鏡度數不足，要趕快
去重配眼鏡！

原來，身兼記者的王皓宇從今年3月起受到韓粉騷擾的困擾，一直被當作桃園市議員王浩
宇，有「疑似韓粉」和國民黨支持者透過臉書私訊謾罵他，有時還被騷擾到三更半夜，不
勝其擾的王皓宇還更改臉書簡介強調「我不是議員，我是記者，新聞系混了五年，傳播研
究所拖了3年，新聞工作第6年，目前社會線菜鳥記者一枚，以上」。

為此，王浩宇、王皓宇今天下午安排見面了，暢談如何對韓粉「愛與包容」，有趣的是，
王浩宇、王皓宇都是1988年10月生，而且都帶著黑框眼鏡，王浩宇除了呼籲韓粉們，老花
眼鏡很重要，不要將皓宇認錯成浩宇，也請韓粉們自治與體諒，還建議王<U+6667>宇如果那天他
不想選桃園市議員，王皓宇只要改個名字，就可以在中壢參選。

王浩宇臉書首頁。（擷圖自王浩宇臉書）

王皓宇臉書首頁。（擷圖自王皓宇臉書）

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 


嗯吶

我最喜歡寒暑假去買早餐店的早餐了

而且一定要10點後去買

因為這時候常常都會有老闆娘的小六女兒來幫忙

然後一定要點有口味的吐司

有時候她怕熱就會不戴塑膠手套直接把吐司拿起來塗

感覺吐司也沾上了小蘿莉的香香

變得更好吃了呢

大家覺得小蘿莉摸過的吐司484特別香R

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 


鼠蹊部不適意外失速　「最速男」楊俊瀚改拚接力

今日新聞

記者鍾東穎 / 綜合報導 - 2019-07-12 11:01:24


▲2019拿坡里世大運，「台灣最速男」楊俊瀚。（圖／大專體總提供）

2019拿坡里世大運，「台灣最速男」楊俊瀚今(12)晨200公尺預賽以第一晉級，不過在準決
賽時因鼠蹊部不適，開始減速，最終無緣頒獎台，不過中華隊田徑總教練曾孝生表示，接
下來男子4×100公尺接力資格賽仍可出賽。

楊俊瀚今年特意放棄衛冕100公尺金牌，將重心放在200公尺和4×100公尺接力，並要力拚
200公尺的東京奧運參賽標準20秒24。

楊俊瀚在預賽跑出20秒94排在第一，生涯最佳成績20秒23，不過準決賽卻出現意外，在出
彎道後突然開始放慢速度，最後幾乎用慢跑回到終點，落到最後1位。

賽後曾孝生表示，楊俊瀚在彎道時突然有感覺鼠蹊部稍有不適。畢竟楊俊瀚已是資深選手
較警覺，且後面還有更重要團隊賽事要拼達標，因此今晚200公尺後段跑的相對保守以免出
問題。

曾孝生也表示，經過醫事人員賽後檢視應該無礙，明日仍可正常出賽男子4×100公尺接力
資格賽。


▲2019拿坡里世大運，「台灣最速男」楊俊瀚。（圖／大專體總提供）

關鍵字 受傷 台灣最速南 拿坡里世大運 楊俊瀚 男子200公尺


中國台北之光 ^Q^


--







--
 




一碗好吃的雞絲麵

除了主角的雞絲麵

如果搭配恰到好處的半熟荷包蛋

一些青菜跟貢丸 就相當極品

荷包蛋的存在 似乎比雞絲麵還重要

一碗雞絲麵當中 本體是不是荷包蛋呢？

有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 



愛存在　這美麗新世界　我喜歡　自信的感覺
我看見　你微笑像天使　這就是　愛的奇妙
我願意　陪在你的身邊　讓心跳　不會變老
歡迎來　這美麗新世界　讓感動　一個一個實現


每次看電視劇或電影，很喜歡把愛掛在嘴邊，

幹，愛真的存在在這個世界嗎??

有沒有八卦?

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


2019/07/12 11:04 東森新聞 責任編輯 陳俊宇

藝人孫協志，近日被爆出與小11歲的女星夏宇童戀愛中，引發熱議，而孫協志的上段婚姻
關係也被網友們挖出來討論，據了解他與韓瑜在2011年結婚，但婚姻僅維持了4年，而原
因就是傳宗接代！

孫協志與韓瑜離婚後，關係更是一路下降到冰點，但對於背後原因大家又諸多揣測，有的
人猜是財務問題以及婆媳問題；後來孫協志也在節目上透漏，最主要的壓力來源就是「傳
宗接代」，但「生不出來就是沒辦法」，覺得不必強求。

孫協志日前上節目《改變的起點》，透露出道24年來，演藝生活多次起落，除了事業的低
潮外，離婚對他的打擊是最大的，那段時間他在家中崩潰痛哭、搥牆自虐，他表示不會真
的去尋死，但當時「真想死，尤其是在離完婚的階段」，如今他已經走出來，經歷過離婚
後，他沒有任何的怨恨，「我還是覺得很感謝，感謝的是我學到了更多東西，我覺得我變
得更成熟了，接下來我會更懂得怎麼樣好好的照顧另一半」

而現在他就爆出疑似有新戀情，對象就是小11歲的女星夏宇童，雖然雙方都反駁說只是好
朋友，但雙方好友之一的利菁就直接在臉書上表示，「其實我懷疑很久了」，並透漏兩人
一直是手機遊戲上的盟友，因此早就覺得兩人不單純。



所以是誰的問題？

--
 


費德勒擊敗納達爾

闖進溫布頓冠軍賽

將挑戰生涯第九座溫布頓冠軍

對手是小丑球王喬科維奇


--


 

1.媒體來源:
  中央通訊社


2.記者署名
  記者：羅德里格斯/譯者：葉俐緯/核稿：張佑之


3.完整新聞標題:
  菲律賓血腥掃毒 3歲女童成最年輕遇難者


4.完整新聞內文:
  一名母親帶領子女對一具勉強有1公尺長的白色棺木輪流灑上聖水，地上有一雙粉紅色小
拖鞋，這是3歲女童米卡．烏皮娜的葬禮，她是菲律賓毒品掃蕩行動已知最年輕遇難者。

菲國警方稱，生在貧困家庭的米卡．烏皮娜（Myca Ulpina）喪命，是緝毒之戰的
。菲國總統杜特蒂（Rodrigo Duterte）展開緝毒行動3年來，警方在槍戰
中已擊斃大約6600人。

路透社報導，菲國緝毒戰太過血腥和隱密，以致死亡人數幾乎不可能追查。

菲國活躍人士指出，警方使得貧民區人心惶惶，他們依據草草擬訂的毒品「觀察名單」來
辨認吸毒和販毒嫌犯，然後在「釣魚行動」的偽裝下處決許多這類對象，結果造成數萬人
喪命。

警方和政府則將此斥為謊言，宣稱遭擊斃者是持械拒捕，包括米卡的父親雷納托（Renato
）。警方說，他們6月29日在首都馬尼拉附近的黎薩省（Rizal）與雷納托發生衝突，雷納
托將米卡用作人肉盾牌。

不願具名的米卡母親表示，警方在沒有搜索令的情況下衝進家中，當時他們正在睡覺。她
說，米卡被一顆流彈擊中，並非被當作人肉盾牌而喪命。

這位母親離開墓地時說：「我女兒才不是附帶損害。」

神父比亞努維瓦（Flavie Villanueva）在今天米卡的殯葬彌撒上說：「我算不清已經為
緝毒之戰的死者主持過多少場彌撒，我發現一件事，就是沒有人抗爭。」

「對不起，米卡，我無法保護你…遺憾的是，你生在一個矛頭指向窮人且殺戮猖獗的時候
。對不起，他們說你是附帶損害。」

針對外界呼籲聯合國出面調查菲國緝毒戰一事，曾是吸毒者的亞努維瓦表示歡迎，原因是
杜特蒂和警方「把自己當成了上帝」。


5.完整新聞連結 (或短網址):
  


6.備註:


--
 


餓死抬頭

古天樂到底多想要vip啦
整天晚上吵的不要不要的

城城不煩我都覺得煩啦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


為什麼亞洲人那麼可憐

一出生注定要學母語外的語言

發音不標準會被同是亞洲人嘲笑口音

說話文法錯誤會馬上被同是亞洲人抓出來鞭

而且還是用中文鞭

ex:你後面要+s啊 你484全民英檢初級沒過r


西洋人來亞洲地區

不用學就能找到工作 而且薪水還多一般人2倍up

如果會說一點點當地語言 就會被說"你好厲害喔"各種吹捧

而且這種吹捧還是發自內心的

我們亞洲人看到白皮膚外國人 都會自動切換外語模式



有沒有當亞洲人真的好慘的八卦啊


--

吱吱叫


我是中華民國人簡稱中國人這樣可以嗎


屌比較大 好像不錯


白肥宅>黃帥哥


太可惡了吧到底是誰


如果我只會說中文 我連去新加坡 馬來西亞 都找不到工作欸

但美國人只會英文就可以來台灣吃香喝辣


怎那麼b哎

真ㄉ 是我自卑嗎  中國人現在都會三語  中英再加一個外語


就算是西班牙語也屌打中文r


慘爆了

來亞洲先學英文484搞錯了什麼


他們所得比講中文的地區還高  學來降低身價ㄇ


你好勇敢 我不想被台女獵
 


各位有養寵物的鄉民

人和動物應該都有發情的時候

如果寵物今天有性需求要如何幫牠們解決?

像是貓 狗 兔 鼠 或是有人的寵物是迷你豬

牠們發情所表現的狀態都有所不同，要怎麼去分辨出來呀?

並且要怎麼幫牠們度過這一段期間，有沒有大大可以解惑一下


--
 


ㄟ都

我是新竹金城武啦

剛剛才吃完麥當當當晚餐

這個時候如果傳食物的照片到群組裡

是不是超級過分的

好險我沒朋友

不用擔心被別人討厭

大家晚安 <3

--
 

想想台女的心態也是非常神奇
臉書、賴的互動方式名義上是「加好友」
牠們就覺得：矮額你啥小，誰跟你好友

但是IG呢？明明差不多的模式
只是號稱「追縱」
台女馬上高潮：
要追蹤我？好啊！我最正我網美，大家都愛我

這邏輯是不是也蠻神奇？

--
 

如題

你知道嗎？有個38歲ㄉ阿伯

剛剛展現了超越新網球王子的實力

挺進溫布頓決賽

到底

他還能打多久？

年輕人的時代什麼時候會來？

有沒有八瓜？

--
好好加油 努力賺錢 

--
 


大家晚晚

吉吉前天半夜去超商買了一包芒果乾

回家打開的時候就發現

怎麼跟我回憶裡的差那麼多阿

果乾變小塊 份量變好少哦

可是味道還是一樣好吃^Q^

有沒有鄉民跟我有一樣感覺的

有沒有八卦？

--

--
 

朋友轉生到異世界，遇到不乖的小孩
憑藉著優勢人力，想跟朋友敵對
最後輸的一塌糊塗，不乖的小孩就該打屁股


一時打屁股一時爽，一直打屁股一直爽


有沒有不乖的小孩就該打屁股的八卦？

--


--
 


不分球種 除了網球 還有高爾夫 棒球
每個照到的老球員都能背景解說
腦袋裡一堆別人餵狗都找不到的資訊
聲線優雅 轉播又讓觀眾融入
英文能及時翻譯 聽說連法文也行
有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
幹我有想過會歪 但沒想到歪的這麼快
雖然我不確定 但能講出一堆後台背景資料也不容易了(無意戰
 


昨天去了一家新開的肯德基

那個木紋桌子 工業風椅子

質感超好的

那個點餐機好用又不囉唆
(摩斯的就有點麻煩

如果有吸管就100分了

最近肯德基新開的分店484很優秀

--
 

沒有感覺阿
以前我當學生的時候一個月 5000 也爽爽
就算加個房租也才一個月也才花一萬
習慣了，後來月薪十幾萬也什麼感覺
拿到年終也沒有覺得特別爽，就是銀行裡面的數字
手機還是用好幾年才換
也不一定都換旗艦機
有時候很慢很不爽但是還是不想換
出門主要是公車捷運，偶爾機車，後來機車放太久壞了
要開車就去跟爸爸借，家裡開神a，或是去租，一定租最低階的
因為不知道高階高級在哪
開車慢慢開，跟老婆聊聊天也沒什麼不好
出國如果自己買機票一定是比價再比價
經濟艙，轉機都沒關係
吃飯雖然不用看價位，但是我食量不大也不懂美食
怎麼吃都是樓下路邊攤
怎麼點都不到一百

幾乎買3C用品都不用存錢啦
但是想想買那些也沒什麼用阿
就不買了，我的ipad都五歲了，螢幕也裂了
雖然不是買不起，但就覺得買新的有啥用呢？

最後發現只有小孩出生以後才比較有用處
小孩才是吃錢怪獸

總而言之差別大概就是…
少煩惱一點錢的事情吧

--
 

記者就是要為了人民喉舌
當發生了社會問題的時候
要苦民所苦先一步找問題
這樣才能夠在當中找答案
我完全相信記者們的專業
聽說台視非凡記者更厲害
老四臺的水準真的沒話說




--
 


錯失了兩個轉捩點

一是明清兩代政治保守，錯失地理大發現及向美洲殖民的機會。

二是二戰時中國非但不支持日本的大東亞共榮圈，反而聯合美國人一起打日本。若當時直
接投降成為日本殖民地，亞洲人今日在世界上恐怕已是主宰的地位。也不用遭受文革大躍
進的摧殘。



--
 

我必須誠實的說

會還是會愛他 但會影響親子關係

也可能跟老公意見有分歧  畢竟沒遇過不知道我們會如何反應

自己和在精神科做的相關研究中 (通過IRB的) 都發現這偏見是根深蒂固的

有興趣可以查查內隱態度和外顯態度 （我之前發的文章）





























--
有一次上化學課，老師讓我去拿一瓶20%的酒精。
我沒找到，就拿了兩瓶10%的。
老師很生氣，說:你要一個20歲的老婆，我給你兩個10歲的可以嗎?
我:!!!!!!(激動得說不出話)

--


101.10.7.142 07/13 03:17
沒錯 實際上的作為只有在同一屋簷下的人才知道
我愛不愛他們怎麼會是只有我的事呢？
你是不是太小看親子關係了？
 

油油我很好奇

女子高中游泳池的水理論上主要泡過女高中生吧

想像著穿著死庫水的JK們

把身上的汗水全部浸在泳池水中

可能還有幾個不太乖的JK會偷尿尿在泳池裡

女子高中游泳池的水味道如何？

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 


這三位不知道要打到西元幾年呢

猶記得看足球時大家總喜歡看羅本(30)衝衝衝

今天費德勒(38)VS納達爾(33)也是不惶多讓

費德勒(38)根本前無古人

雖然說後雖然說後可能有來者

但今天的表現

真的有機會把鳩口打下來

心中充滿了讓他成神吧還是給後輩一條活路的矛盾啊XD


用一張圖說話

就是這個啦

希望他們能打到40歲以上



--
 



我想應該沒有人家庭月收入超過1000萬台幣的吧

這種人根本不會上ptt 對嗎？

就算有些在下面推文說有

應該也沒人信吧 豪洨比較多

我是不是問了一個一般人回答不了的問題？


家庭月收入1000萬 年收就1億2千萬了

到底有誰這麼厲害啊

有沒有誰能來證明一下

有的話 .....


能不能分一點給我 ?


--
 

英超身高203公分傳奇前鋒球星Peter Crouch
在Twitter 宣佈結束職業球員生涯

生涯待過12支俱樂部
最讓球迷熟悉的就是機械舞

雖然並不算是技術頂尖的球員
在俱樂部&國家隊都有經典的射門代表作
2006-07歐冠倒掛金鉤


--
Blue is the colour,football is the game
We're all together,and winning is our aim
So cheer us on through the sun and rain
Cause Chelsea,Chelsea is our name



--
 

反正伊朗和美國之間的仇恨也不是一天兩天的事情了


在兩伊戰爭期間，伊朗就曾經用民航機偽裝成戰鬥機用反艦飛彈把美國軍艦擊沉的前科


後來美軍的提康德羅加級文森尼斯飛彈巡洋艦在雷達上空掃描到一架不明飛行器，那架是
A300客機，但美軍認為他是從客機偽裝成F-14要進行攻擊，而那架飛機的起飛地點恰好跟
F14的飛行基地是一樣的

然後這艘飛彈巡洋艦就用防空飛彈把這客機擊落了，(伊朗航空655號班機空難)
而大多數的立場都是認為美國是錯誤的一方



後來美國就賠償伊朗1億3180萬美元了事，但美國死都不認為自己需要責任和法律責任


在空難5個月後美國泛美航空就發生了洛克比空難，當時就有陰謀論和部分官員認為這是
伊朗的報復(調查結果是行李內夾帶炸彈在空中引爆)

--





--
冷戰也有啦，比較有名的就大韓航空007號班機，誤闖蘇聯領空直接被擊落

那時候雙方用客機偽裝成偵察機是很常見的事
 

宋朝瓷器應該價格不錯吧
唉 我跟我兄弟本來是想去中國
弄一批假的瓷器
回台灣來賣給那些笨蛋有錢人

結果對方告訴我這不是假貨
是如假包換的中國瓷器
不知道怎麼辦 應該不好脫手吧...

重點是逃脫過程中有一點意外插曲
我跟我兄弟掉到一個古墓裡面
一路上被巨大的毒蛇追殺
搞得我毒素都弄得滿臉 都整個臉黑了
還吃了像...屎一樣的大還丹
還有兩本古書 七旋斬 和如來神掌
我是覺得有點扯啦不知道是不是有電視台在拍戲
現在裡面還有一堆蠟像和骷髏的感覺
甚至還有兩個女的在裡面
確定是電視台整人節目對吧？
媽啦誰來告訴我怎麼辦啊我現在還在那個洞窟裡面
有卦嗎

--
 

當初有陣子我也是支持他的理念
後來一直看到大家鞭打當初他小泡芙事件
想想還是平均分攤風險好了
（食物殘留風險就是要平均攝取嘛。。。不然哪天發生第二次米糠油事件就要哭惹）
不過相對起來我對義美是正面觀感喔~~還是會持續支持。


全聯有義美手工捏花水餃跟機器量產的水餃
個人覺得手工的外觀比較美一些
家樂福印象中有其他全聯沒看到的口味什麼鮮蝦之類。

之前覺得統一及第還行，
沒想到後來冷凍水餃我最愛兩個牌子
1.台糖（好豬肉!!玉米甜!!國營企業!!）
2.八方雲集（可以算冷凍水餃嗎哈哈）
之前吃過冷凍熟水餃或是看起來售價很便宜的牌子，嗯就是果腹不要太強求。
台糖水餃在家樂福全聯都有唷

現包的水餃我推薦阿玉水餃他們有宅配，
而巧_味可以趁網購特價的時候去買還不錯。（皮比較厚一些但大家評價都還算喜歡。）
至於各菜市場的水餃呢，
我覺得就是一個我家巷口的概念，
從小習慣的好滋味。。。只是不確定衛生狀況如何。。（不要告我拜託）


啊我特別要回文是因為我吃過義美一個離好吃這個標籤比較遙遠的食物產品，
就是他們家的無硝酸鹽香腸，
之前買一次之後列為相見不如想念，
外觀鐵灰色而且味道真的沒達到我對香腸的期待。（大家都知道硝酸鹽可帶來獨特的臘肉香氣吧）

推薦義美油豆腐甜滋滋又紮實，可惜我附近比較小的全聯都沒賣了，
畢竟比同類商品貴得多。

去義美自家店舖好處，
是義美霜淇淋，冰淇淋蛋糕跟即期折價商品，
還有支持他們聘用店員嗚嗚嗚…

供您參考



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
1.160.115.201 07/13 03:46
太鹹嗎主打不用配醬油耶。
 

如題，半夜肚子餓了怎麼辦
可是要弄東西吃又好麻煩，只想躺在床上
早知道剛剛就不要看美食節目了嗚嗚嗚嗚
怎麼辦QQ

--


幹
 

當然是超商女店員啊

超商店員很多都是打工的

有很大機率是學生

年輕嫩肉不吃去吃被老外幹到外翻還不知道有沒有病的空姐？

他媽有病才選空姐吧

懂？


--
      
              
              
             
              
                                

--
 



搭捷時我不懂詩
然後還得這種獎

句句不接是藏頭？
像香腸每句一條


文組思維其實很簡單

你看不懂就代表我夠中二

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9650.

--
 

每天早上在新竹市慈雲路和光復路的路口

都會看到一個NPC在宣傳自己上帝耶穌天公的理念

手上會拿著麥克風和一支伸縮筆不停對機車騎士喊話

每段演講的開頭都會強調自己是從美國回來的

有沒有八卦?


--
 


雨夜花，雨夜花，受風雨吹落地，無人看見暝日怨嗟，花謝落土不再回。花落土，花落土，有啥人通看顧，無情風雨誤阮前途，花蕊凋落欲如何。 雨無情，雨無情，無想阮的前程，並無看顧軟弱心性，予阮前途失光明。 雨水滴，雨水滴，引阮入受難池，怎樣予阮離葉離枝，永遠無人通看見。

我最近用這首給小朋友聽
他們竟然說沒聽過
是不是日文歌
奇怪這不是國小必教嗎
各位有聽過嗎

--

你才是香蕉 你全家都香蕉

--
我覺得他比島嶼天光更適合成為地下國歌
爺爺想騎媽媽的話~
你才土人你全家都土人
文章問題嗎？我這邊顯示正常欸
雨夜花悲傷調調。望春風不是
 

你希望世界像細漢的時簡單的過活有人來相伴
毋願看著現實是怎樣無通行艱苦的路只有孤單一人

是怎麼感覺伊講出的話予稀微的我毋通來振動
是阮無心無夢哭攏無目屎若是無緣鬥陣規氣放予思念

兄弟無夢不應該你感覺一生希望袂來
稀微的人怎樣鬥陣你感覺無心無目屎
頭前的路忽然間你看著一生希望的愛
怎樣來做無人教你咱只好心肝放輕鬆啊

混亂世間嘛有一工你感覺無心來等待
希望這馬到底若無去人生無人知
倔強的我忽然間了解一生幹焦一擺
希望這馬到底咱只好恬恬搬落去

你向望有人會知咱根本無遐爾勇敢
你心裡咧想啥物啊過去的人若像作夢
你思念也無看見啊過去的路嘛無較怎麼樣
你感覺若像真的哪夢中做陣敢好啊

啦啦啦啦∼


更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網

--
 


歐...歐膩醬...嗯...

啊啊...可不可以...射在人家嘴裡嘛...

妹妹臉色紅噗噗的

渾圓白皙的胸部隨著身體的起伏上下晃動

腰身在汗水的浸潤下透出瑩瑩的光澤

一邊嬌喘一邊發出銷魂的呻吟

啊...嗚...快點...人家要不行了...呼...呼

要...要死掉了啦...哈啊...快射進人家嘴巴吧...

我呆呆地看著她眼神渙散迷茫 紅唇半張

髮梢被汗水打濕而糾纏在一塊的樣子













妹妹在跑步機上狂跑 沒辦法瞄準

又握住扶手不肯下來休息

我要怎麼把水壺的水射進她嘴巴R















--
   / ╲╴╴<U+30CE>\
  ／   <U+30CE> ＼
  /  <U+30DF>
  <U+5F61>   （_人_) <U+30DF>
  　╲__　   _<U+30CE>　　　   　
   /  ""\ 

--
 


本肥宅二十幾歲

最近看火影忍者感觸很深

本肥也想當上忍者

成為火影

為我們世界帶來和平

二十幾歲才開始當忍者來得及嗎？

有沒有卦？

--
 

如題

凌晨4點，有誰還沒睡？



漫漫長夜，八卦風聲，眾人嘩然；

周末夜飲，狂歡通霄，一同起笑；

夜深人靜，萬籟俱寂，寅時點名。


--

美西歐?


你是開人的還是被開的?


吃完一蘭去哪裡?


你是在嘔幾點的?

                                              07/13 04:16

發燒一值睡不好喔 要觀察


這跟我晚上去魚港看到有人直接架卡拉ok開唱又開喝一樣

拿個躺椅 很舒服


早班飛日本還中國?


生啤要看製造日期 盡量不要超過3~4個月 越冰越好喝


晚安


把時鐘砸了

酒駕新法罰很兇 要注意就是



香死你 晚上在漁港嗑海鮮 打算晚上再衝一次


不都直接叫整箱的?


早晚安 晚早安
 

國民老婆 南崁小辣椒 郭芷嫣

從六月底到現在 吸引了不少媒體曝光

當年世新霸凌事件也迅速的被轉移

阿翔會怎麼感謝芷嫣呢？

以他的財力 用機師的薪水來養芷嫣應該啜啜有餘吧

老婆死心踏地的 兩個小妾個性也南轅北轍 感覺hen刺激

有沒有阿翔會如何感謝芷嫣的八卦？

--




--
 

油油我家裡養的兔子好像每天都在發情

有事沒事就喜歡往油油身上蹭

害得油油身上常常有一股兔子味 嘔嘔嘔

可是沒辦法 畢竟是油油的寵物

還是得照顧牠呢

油油家的可愛兔兔圖


--



--
 

這篇文章把2016前歷任董事長都整理好囉！
看來國民黨用人唯才，
各個都像韓國瑜一樣專業。
————————————————


詳細文章自己看，只節錄文末列表。
————————————————
台肥董座越來越背離專業？

姓名：李復興
任期
2012.06~
學／經歷
日本東京學藝大學教育學碩士／高雄市前立委
爭議
因背景與農業不相干，引發酬庸爭議。
－
姓名：鍾榮吉
任期
2008.09~2012.05
學／經歷
政大新聞系／立法院前副院長
爭議
因身分為橘營大老，引發酬庸爭議。
－
姓名：李金龍
任期
2006.05~2008.09
學／經歷
中興大學園藝學系／農委會前主委 －
－
姓名：范振宗
任期
2003.10~2006.05
學／經歷
海洋大學航運管理學系／農委會前主委
爭議
任內爆發與總經理不和的內鬥事件。
－
姓名：余光華
任期
2002.04~2003.10
學／經歷
成功大學礦冶工程學系／台鹽前董事長
爭議
－
姓名：邱茂英
任期
1999.10~2002.04
學／經歷
德國哥丁根大學農業經濟學博士／農委會前主委
爭議
－
姓名：謝生富
任期
1998.04~1999.10
學／經歷
日本東洋大學法律系／前立法委員
爭議
任內爆發炒股及挪用資金案。
－
姓名：吳澄泉
任期
1995.09~1998.04
學／經歷
台肥副總
爭議
－
李復興

出生：1946年
現職：台肥董事長兼總經理
經歷：梵蒂岡教廷爵士、第3~6屆高雄市議員、第6、7屆立法委員、馬英九高雄市後援會會
長
學歷：日本東京學藝大學教育學碩士、日本九州大學博士候選人

--
 


我七年級中段
小時給外婆跟奶奶帶時都在舊錄音機聽過那幾首歌
應該老一輩都多少聽過這些歌
前面推文說這是土人聽的歌
這種口氣讓我想到中國來的426的口吻
八卦板真的是否早就被五毛滲透的很徹底了？

-----
Sent from JPTT on my Sony D6653.

--
 

是這樣的

人家說飯後血糖上升有助於昏沉沉

所以半夜睡不著覺，除了吃藥以外

比較健康的方式就是吃宵夜助眠吧

例如泡麵，鹹酥雞，滷味，然後吃會一

陣錯愕到底現在在吃什麼時段的餐

然後腦子不到一小時

開始懊悔熱量卡洛里整個浮誇爆升

體重節節攀升










--
 

我在吃 飯糰蛋和蛋餅捲油條

好吃喔!

吃到一半

管理員無緣無故 跳樓自殺

似乎 是居民委員會的人 想要殺管理員

有人替他殺了

現在我有點害怕 ... 有人可以陪我嗎?


--


                         請大家勤洗手,避免流感四處傳染


--
幹 我正在看喔 不要暴雷喔 不然我就 ...
 

欸 是這樣的啦 最注目的女優

新一期的<週刊<U+30E4><U+30F3><U+30B0><U+30DE><U+30AC><U+30B8><U+30F3>>

有拍攝蛇<U+55B0>夢子aka<U+6D5C><U+8FBA>美波身穿白色連衣裙的圖啦！

雖然一如往常地平
btw這個透明感真是驚為天人啊！
好想帶美波打番長slot哦嘻嘻嘻

各位覺得勒有卦否？




--
 

事情是這樣的
我睡了3700年
起來的時候
也把一個人弄醒了
他很厲害
隨便就能徒手劈開岩石
這是我3700年來第一次看見
是不是太扯了
我知道鑽石比石頭硬度高
那我想問皮膚跟岩石誰硬
有八卦嗎？？？？











--
 




看到這篇底下１４５０.央狗粉.綠粉底下的噓文，真當大家是傻子.....


國安局的直屬上司單位「國安會」，而國安會的頭頭都是由現任總統當任...而國安會委
員的人，也是由現任頭頭決定的(總統)....



PS：國安會委員還不用遴選什麼的...甚至也不用經由立法院審查同意，皆是由國安會的
頭頭自己做決定....



所以母豬半邊菊就是國安會祕書長.....




所以借問一下，國安局聽令國安會，所以這算是誰的錯？？



再來我快被１４５０.綠粉.央狗粉的噓文給笑死了！




我粗魯人...說話就粗魯



母豬對世大運有出力？



叫母豬去轟幹拉....別想收割別人的的功勞了...只會卡東卡西，畚餿兩黨世大運開幕前
一直看衰世大運，結果辦的很成功，畚餿兩黨都急著出來說：這是我的功勞.....




再來說辦世大運沒壓力？？




畚餿兩黨都有一群智障會亂場，怎麼會沒壓力？？



光是沒在場外意思意思做做表面，把比較明顯的有關政治旗子.布條....等違禁品沒收...
..難道是想支那這個理由被直接取消未來辦世大運權利嗎？




完全被支那用這個理由取消未來辦世大運權利比較爽？？？



連日本都不敢這樣做了，１４５０.央狗粉.綠粉...你們比較屌你們先去日本抗議一下...
..




之前就有一個新聞了，在日本舉辦的國際棒球比賽，都有日本人要感謝台灣人３１１出錢
出力幫忙，也要趁這場比賽偷渡一些感謝台灣.謝謝台灣...甚至支持台獨台灣獨立和支那
不同國家的布條.旗子...等違禁品




日本都要意思意思在進入場內前先檢查一下，沒收那些比較明顯的，日本也是怕被支那動
用關係說嘴或取消未來舉辦資格了！



在台灣的台北市舉辦的國際運動賽事是不用呢？



當作台灣跟美國一樣，對全世界的國家喊水會結凍的嗎？




智障１４５０.央狗粉.綠粉...吸獨吸到頭殼壞掉了！

--
我做人高調不行嗎？
喔？
喔什麼？
被我打臉打腫了，無法反駁啊！
不支持芒果乾價值他人都是紅.黑.藍.黃
原來說出事實，只要不符合１４５０.綠粉的芒果乾價值就是情緒文(筆記)
１４５０.央狗粉.綠粉：叭叭！沒芒果乾價值
你當過兵過嗎？
現場指揮官是現場職務大的人當還是當地職務大的人當？？
還在做夢嗎？
沒當過兵膩？！
我沒芒果乾價值！
沒芒果乾價值就是錯！
不要那麼專業好嗎！
直接打臉人...
我做夢？？
你在另一個世界世界嗎？
這是政府機關我還能做夢<U+561E>...
我看是芒果乾價值！
國安會就是管國安局，而國安局就是維護總統和副總統維安和國家安危的.....所以請問
一下副總統維安國安會不用管嗎？

你直接說總統職責就像母豬菜英狗說的：維護國家主權嗆支那就好了！

如果是這樣的話，這個職位我來當領現在半薪就好！
對啊！
大力改革跟司法改革一樣，由藍變綠而已！
這樣改革是選民要的嗎？
然後在推給狗黨，通通都是狗黨錯就好了！
本來就是那麼簡單啊！
你當過兵沒？
 

就我呀
我每個月有大概四五十萬的扣打可以拿來做公益
我家的捐款證明多到已經跟捐款單位說
再寄感謝狀過來以後就不捐
台北文山區 大安區 信義區 士林區的不少大型店面幾乎都我家的
隨便一家帳戶

柯阿北為何不打房
因為他知道
住在台北市的市民幾乎都有房有地
打了他去年還能險勝嗎

還有大家想看館長跟林志成對打也加碼到百萬獎金
沒送出司機10萬就把他捐了

請司機還被酸慣老闆

過什麼生活  就普普通通 想去哪就去哪
遠百VVIP去到真的不知要買啥都再亂買
想買什麼就買什麼不太愛看價錢
車子放到車庫滿了舊一點的就給親友砍頭價半買半送
上禮拜買了Dyson吸塵器
結果傭人用不習慣 我就把它丟倉庫了
有人要我就給它吧

對了  我是支持打房的


--



--
有追我的
都知道我的善心被騙好幾次了 嗚嗚
沒P幣拉 我的發錢都是發真錢的
世界展望跟家扶我都認養好幾個了  QQ
30了 嘻嘻
打太快  錯了抱歉
我司機請到惹  還有甚麼缺
說真的  媒體都有偏袒 任何都有
錢生錢阿  股票放著就有錢
打假球不就被罵到爆
而且我對球類不太有好感
不是哦  我超討厭這人的 專業炒房
他是不錯啦  比之前好了 只不過沒有魄力好好改
我不會救這種  拿中國錢又要酸  背骨A
金庸錯了嗎  我以前真的有玩金庸群俠傳Online
 

胎嘎賀，本魯南私文邊魯肥廢宅。

剛剛齁本魯煮早餐的時候靈機一動發現了一個盲點。

就是齁，為什麼要「水煮」？

你各位缺乏一般常識的所謂「理組」，大概不知道有個東西叫做「沸點」。

水的「沸點」大概是100度Ｃ，也就是說火力最大就這樣了！！其他的都是浪費！！


我知道你們要屁話什麼，所以剛剛直接拿溫度計量了一下，果然實驗結果跟我的假設一模

一樣，也就是水煮的話，不可能超過100度Ｃ！！！！！！

講結論，水煮跟智障一樣超沒效率，又一理組神話破滅ㄏㄏ

要是直接火烤根本秒好ｗｗｗｗｗｗｗ


好了，你各位理組這次又有什麼屁話，我就在這邊等你們一個一個嘴爆

--
Dinner Dinner Chicken Winner

--
理組不意外
來了ｗｗｗｗｗｗｗ理組最會的堆砌專有名詞
沒你悲哀
 

事情是這樣的
小弟目前是一名宗教神職人員
但剛好也算是在道上有點名聲的小人物

前陣子認識了兩個好朋友
但是被貪污警察陷害
一個不幸離世了
另一個也算是和家人走散
兩戶人家流離失所了

那警察怕我弄死他
躲在他親戚主持的廟宇裡面不出來
我原可以把那個警察抓回來的
誰知道哪來7個沒字號的臭8+9跑出來
在那邊說我沒憑據亂冤枉人
還說我誣賴廟公 毀他名聲
跟我準備輸贏
從餐廳約談判一路打到廟口
打到警察終於現身要補刀 唉
這些都是後話了
其實我跟這7個8+9算是不打不相識
他們草根性比較重 在南部算是小有名氣
我想用打賭當藉口讓他們幫我找我死去的好兄弟所遺留下的妻兒
那我負責去找另一家三口子的下落
賭約是說十幾年後再回到我們談判火拼的餐廳
讓兩個孩子定孤支一下
教得好的才算贏！

只是 我也不知道到哪裡找我兄弟的老婆和小孩
請問找人有沒有什麼特別快的方法啊？
我兄弟一個姓郭 一個姓楊
他們的老婆分別姓李 和包
還是說有什麼肉搜的技巧可以提供分享的
我自己來找不想當伸手牌
如果有卦麻煩各位幫忙提供謝謝

--
現在人都不看金庸哦
平行時空啦
對不起
 





本魯宿舍這兩天一直有一群中東還是印度的人會定時聚集


然後都有一個人站在中間講話


都講聽不懂的語言


想問問這種情況單兵應該如何處置？

--
 

早上起來刷刷牙我看到了妹妹在睡覺

我摸摸她的頭頭她摸摸我的頭頭

我馬上爬起來


有沒有一呀吼嗨鴨的卦？


--
 

  為什麼到一定年齡就算洗丸澡
過沒幾分鐘之後懶叫還肆會臭臭的！？
肆不肆有小精靈在作怪啊，
這樣要我怎麼去勾引團地妻呢？有沒八卦啊，喘氣豪嗎？

--


泥肆在廣告ㄇ？


懶叫豪鹹
泥琳達上身逆
瓦哥，4ni?


洗衣精我聽過，洗身精肆三洨
泰國乃ㄉ

‾\_(<U+30C4>)_/‾
泥怎麼ㄅ嗚嗚嗚
 

還是民進黨會照顧黨員

選輸也會給你安排得好好的

都不用怕會失業沒頭路

而且輸越多官越大

這種黨太優質了

我已經決定以後長大要加入民進黨了

各位黨友快來把這篇推爆

--
 


「哥… 哥哥… 快點……有蠕動的感覺，好奇怪」

「哥… 我感受到毛毛癢癢的了，快不行了…拜託……成全我……」

「哥哥… 算我求你了，射在後面……」










原來是一隻色彩斑斕的毛毛蟲，在弟弟背後，不知道有沒有毒。弟弟一直叫我拿橡皮筋射掉
，啊就很難瞄準齁<U+2601><U+2601><U+2601>



--

　　
　　
 　　　
　　　　　　
 　　

--
 

韓：「韓信」~

漢朝第一開國功臣
楚漢相爭初期  漢王劉邦居於絕對劣勢  根本無法與項羽抗衡
劉邦能夠逆轉擊敗項羽  韓信的功勞最大

韓信生平充滿傳奇色彩
他原本只是一個不受重用小官  因為蕭何的極力推薦
劉邦最後登台拜將  直接拔擢韓信  升為大將軍

韓信是一位偉大的謀略家、戰術家
在中國歷史上以卓絕用兵才能著稱  留下許多著名戰例和策略
但也因為功高震主  最後被誣以謀反之名處死於長樂宮
雖然下場淒涼  但卻也顯得傳奇悲壯


郭：「郭子儀」~

平定安史之亂  中興大唐帝國的偉大名將
郭子儀一生歷仕玄宗、肅宗、代宗、德宗四朝  並曾兩度擔任宰相
他除了是一個偉大的軍事家  也是一位出色的政治家

在古今中外的歷史中  許多功高震主的名將  下場都不是太好
但郭子儀卻是極少數的例外

史學家曾評論他：
權勢傾蓋天下，中央並不猜忌；功勞超過當世，皇帝毫不懷疑；窮奢極侈，輿論卻不抨擊

郭子儀在世時  軍功厥偉、位高權重、備重尊崇  並以85高齡壽終正寢
去世時  德宗皇帝宣布廢朝五日並親自陪葬建陵  給予空前尊榮的待遇

郭子儀的後代也都飛黃騰達  在朝廷擔任重要職務
其子孫在唐朝  總共出了五位駙馬 及 一位皇太后  堪稱滿門顯貴

總結郭子儀的一生，集功名、富貴、長壽於一身，並延及子孫
在中國歷史上  達到了權臣保持榮華富貴的最高紀錄


朱：「朱元璋」~

驅逐蒙古韃子  開創大明王朝的戰將帝王

朱元璋出身貧農家庭  成年後  加入紅巾軍反抗蒙元政權
因為指揮作戰有方  所以迅速升遷  並逐漸發展自己的勢力
之後擊敗了陳友諒、張士誠等起義軍  統一南方
最後北伐滅元，建立集權一統的大明帝國

朱元璋帶兵強調軍紀  要求部隊不許濫殺無辜並且要愛護百姓
他嚴令：「掠奪老百姓財物者處死，拆毀老百姓住房的處死。」
由於朱元璋部隊的軍紀嚴明  讓他贏得了部屬的尊重  也得到民眾的支持

在歷史評價中  朱元璋雖然誅殺許多功臣  而得到一些負評及罵名
但大體來說  他的治國能力仍受到史學家的肯定
在位期間  國家經濟逐漸恢復生機  他也制定許多政策  讓大明成為強盛帝國


漢、唐、明  是漢民族統治中原的三大王朝
此三朝稱霸東亞 有將近千年的輝煌歷史

韓信  郭子儀  朱元璋  是這三個朝代的傳奇代表人物
他們三人皆善於帶兵、作戰  都是非常卓越的軍事家

假設這三人處在相同的朝代
並都給予相同的兵馬、領土及資源
讓三人對決作戰(可採取合縱、連橫等相關謀略及戰術)
誰能獲得最後勝利？


以我個人對他們三人的看法：

「郭先生」無疑是最佳的人生勝利組
他有復興國家的豐功偉業  也享受一切榮華富貴並延及子孫
不會因為功高震主  而被皇帝猜忌、被權臣迫害  就連小人奸臣也很尊敬他
算是歷史上零負評且享有富貴高壽的稀有人物

「朱先生」從一介貧民最後登上帝位  也是相當不容易
但因為生性猜疑且戮殺眾多功臣  在評價上  呈現兩極化的狀況

至於「韓先生」  其悽慘的下場   則跟郭、朱形成強烈的對比
他從一個邊緣人物  意外迅速崛起  進而所向披靡  這是最傳奇的部分
也因為「韓流」的幫助  讓劉邦能夠得以建立大漢王朝  開啟輝煌的中華文明
基本上來說  韓就是一位悲劇英雄

但不談其他  專以帶兵作戰  軍事對決來說
個人覺得  韓 還是比郭、朱略勝一籌
如果給予他們相同的兵馬及資源  我是相信韓能夠贏得最後的勝利
大家認為呢？


以下開放推文留言討論：
每五推(含首推，及第5、10、15、20推…等順序)(推文內容不限)
贈P幣100(稅後)(每帳號限領一次)
發爆為止


已贈送100P幣名單如下：
首推    Elsie1999      第5推   chentosi1217     第10推  jojoii82
第15推  kevin186012    第20推  Paolyta5566      第25推  wang2346581
第30推  mi324          第35推  wbt77hsy         第40推  bdchen
第45推  DoraBoy        第50推  aaaa7937         第55推  daniel0202
第60推  orlon          第65推  shauhon          第70推  qoopggv123
第75推  HK97           第80推  locomorrrr       第85推  jhgfd134679
第90推  chorngbin      第95推  Gsanz            第100推 Absolue
第105推 yenchem        第110推 pata20344        第115推 love41333
第120推 ChingLan       第125推 louis0210        第130推 jsyunlin
第135推 xobear         第140推 billionaire      第145推 zxcvbnm119
第150推 mengche        第155推 sauchi39         第160推 legend806
--
 


        大家好, 我又來科科科科科科普了.

        這個墨西哥大學的研究其實有兩篇.
        第一篇消除球面像差, 第二篇還更進一步消除散光.

        但是我們今天要科普兩件事.
        第一件就是, 這個研究突破的關鍵性.
        第二件是, 這個關鍵突破的雞肋性.

        我們先從關鍵突破說起, 光學是人類已知三種最精準的理論之一.
        另外兩個理論, 一個叫牛頓重力論, 另一個叫量子電動力學.
        但鄉民們不要覺得理論厲害, 於是工程就也很厲害, 沒這回事.

        現代光學產業事實上是一種試誤法的集合體.
        我寫幾個名詞嚇嚇眾鄉民...
        譬如 FDTD, 從波動性質出發的有限元素法, 萬法之法.
        譬如 Monte Carlo ray tracing, 照明產業的重裝武力.
        又譬如 optical sensitivity analysis, 大立光最強的秘密武器.
        還有什麼 scattering matrix analysis, 做雷射跟共振腔用的.
        什麼 beam propagation method, 做顯微鏡跟蝕刻機用的.
        諸如此類的方法一大堆.

        它們都有個共同的特性, 都是一種「猜答案」的共犯結構.

        怎麼樣的猜答案呢? 因為光學理論很準嘛.
        實務上都是根據設計需求猜一組結果, 再靠理論算看看猜對了沒.
        譬如說, 你知道 251*251 = 63001, 這不必猜, 直接算得出來.
        但是要鄉民們把 63001 拿來開根號, 那就得「猜」一下.
        像是先猜猜數字介於 200 到 300 之間...

        光學產業發展出一大堆猜答案的技巧.
        想像一下我是 NASA, 跑來鄉民開的公司, 說...
        你好, 我要做一個可以從近地軌道上面監視鄰居在洗澡的光學鏡頭.
        嗯對, 規格是「纖毫畢現」, 體積不可以超過十公升.
        鄉民們接到這個大單之後怎麼辦? 不要懷疑, 就是猜.
        從 Leica, Zeiss, 大立光, Nikon, Canon 一路猜到五股路邊的光學廠.
        跟你找一個室內設計師討論「室內設計」的場景有 87% 相似度.
        光學廠也在猜, 十公升的體積裡面可以如何安排元件和光路.
        不過跟室內設計畢竟還是有點不同, 室內設計可能沒有標準答案.
        但是光學廠雖然都不知道答案是什麼, 卻一定會知道「猜對了沒」.
        就像 248 並不是 63001 開根號, 因為乘看看就知道錯了.

        而這篇研究說: 不必猜! 你告訴我, 你想做什麼? 我告訴你答案是什麼.

        這就厲害了!
        有些鄉民會說, 論文那個透鏡什麼鳥形狀, 最好做得出來!?
        我要跟鄉民們說, 那個形狀再怎麼樣都不是重點...
        這組能夠告訴你「你要找的答案在這, 而且很蠢」的公式才是重點.
        公式雖然醜, 但是它可以微分, 可以積分, 可以變分...
        甚至拿去做 CNN/DNN 學習看看「有沒有比較不蠢的設計」也可以.

        但是呢, 這麼厲害的東西發在 applied optics 很奇怪.
        也不是說 AO 不好, 它也是老牌的光學期刊.
        然而 AO 近年來很有一點自己在旁邊玩沙的感覺.
        偏偏這種等級的發現去投 Nature Photonics 搞不好都會上啊!!

        問題出在這個公式所解決的困擾很雞肋.
        叫做「消除理想點光源所形成的像差」.

        天空中很多星星對不對?
        很小也很難拍, 天文學家一輩子都在研究怎麼拍星星.
        最近最熱門的話題叫做「我們拍到了黑洞」.
        這個研究說, 我們可以幫你把星星拍得很清楚.
        比這個世界上所有已知的設計都要更清楚, 不錯吧!?

        不過呢, 很抱歉一次只能拍一顆, 僅限一顆.
        照片中不能拍到第二顆以上哦, 因為第二顆會干擾底片上的成像.
        很無奈, 對吧? 那既然只能拍一顆的話, 我們拿來拍月亮如何?
        抱歉, 也不行, 月亮或太陽都太大了, 不是點光源.

        雪上加霜的是, 消除點光源的像差這種事情實在太簡單了.
        幾百年來雖然沒有公式解, 但是靠黑手的土法煉鋼也煉得出來.
        Leica 這黑店會拿來賣你的, 都是色彩還原度這麼抽象的鬼東西.
        至於單一點光源的像差? 只有玩具透鏡會處理不好.

        所以呢, 這個研究就尷尬了; 不過它還是很有趣就是了.

        科普完畢.


--

  新詩練習：新鮮。踩破初春裡的狗大便；不經意的滄桑，滿溢著嫩黃的喜悅。

--
 


最近新疆集中營越來越常態化
連水管裡面的新疆人  都哭求全世界的幫忙
美國媒體BBS News
標題為:



忽然想到  集中營的錢是國家出的
算不算國家養?

有八卦嗎?

--
 


有錢人484真的有訣竅啊？

存款8億多

p幣也有一萬六千

根本兩邊都是勝利組

能不能請大大分享一下致富秘訣？

我也不貪心，分享賺p幣的方法就好

ps 大大做公益 好人有好報
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我爸平常只吃一種奇怪的肉
認識了我媽媽以後
我媽媽跟他說
吃那種肉對人類社會不好
我爸就開始絕食了

後來我媽媽過世了
我爸越來越衰弱
餓到快死了
我跟他說多少吃一點
結果我爸說
他要絕食到遇見媽媽的轉世
讓媽媽知道他是個守承諾的人

現在我爸正在交代遺言
要我去跟一個長得很醜的女生做朋友
請問我該怎麼辦?
有沒有爸爸絕食到快餓死的八卦???

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 


 請問一下 這件事情是對還是錯???

 如果是對的 那以前為什麼民進黨要罵國民黨???

 如果是錯的 那為什麼現在民進黨要跟著做??

 列出以前國民黨政治酬庸有什麼意義

 廠工的邏輯就跟國小學生一樣

 XXX也有怎樣怎樣 為什麼只罵我

 阿 不好意思 汙辱小學生了

 小學生還知道自己做錯事

 幹他媽的就是

--

 本變態特別聲明

 我不是針對特定人士發表反對言論

 我是針對你發表反對言論

--
 

如圖

一隻180
偶爾還會特價100

我去菜市場買一隻生雞都沒這麼便宜
好爽
一直吃
別人吃早餐 我吃烤雞


別人吃中餐 我吃烤雞


別人吃晚餐 我吃烤雞


別人吃宵夜 我最近不吃宵夜


如果每天都只吃好市多的烤雞
最後會發生什麼事呢
有沒有卦

祝看這篇廢文的各位有美好的週末^_^

--
 


1.媒體來源:蘋果新聞


2.記者署名 路透轉發


3.完整新聞標題:37人權惡劣國連署 讚揚中國人權取得非凡成就


4.完整新聞內文:

37個接受中國金援的國家，周五（12日）聯署致函聯合國人權理事會，反對把新疆的人權問題「政治化」。據美聯社取得的文件顯示，聯署來自37個國家的聯合國大使，包括：菲律賓、緬甸、阿爾及利亞、奈及利亞、辛巴威、阿烏地阿拉伯、俄羅斯及北韓等「人權惡劣國」。他們聯署信中「讚揚」，中國在人權領域已取得顯著的成就，同時為中國政府在新疆設立針對維吾爾族人的「職業培訓中心」（再教育營）辯護。

美聯社報導，這37個國家在信中聲稱，許多國家注意到恐怖主義、分裂主義和宗教激進主義，對新疆各族人民造成巨大的傷害，而中國政府設立「職業技能教育培訓中心」後，安全與保障已重回新疆。

在這封聯署信發表的兩天前（10日），包括英國、德國、法國、加拿大、日本、澳洲等西方22個國家才剛聯署，要求中國政府停止侵犯中國境內穆斯林的人權，不要再將大批維吾爾族人任意關進「再教育營」，並呼籲中國與聯合國人權事務高級專員及專家合作，允許聯合國和獨立的國際觀察員到新疆進行「有意義」的訪查。報導指，這37國的聯署信，反映出中國已具備相當的外交力量，來與西方國家的輿論抗衡。

此外，聯合國人權理事會周五在瑞士日內瓦結束第41屆會議，這37國的大使們已提出要求，把這封連署信記錄為人權理事會的正式文件。（國際中心／綜合外電報導）



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
補ㄍ圖：裁判跟球員都是我的人，怎麼跟我鬥XD




--

 

其實當兵的好處真的很多

我很慶幸當了一年十個月的軍人

入伍前我原本一直有便秘的問題 苦惱超久

退伍之後 便秘整個通了 真的感謝聯隊的幹部

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者張瑞楨、邱俊福、蘇金鳳／綜合報導

3.完整新聞標題:
3度直播滋事 挨轟為知名度亂社會

4.完整新聞內文:
3度直播滋事 挨轟為知名度亂社會
2019-07-13

〔記者張瑞楨、邱俊福、蘇金鳳／綜合報導〕臉書直播主劉冠廷，號召「鄉民」包圍涉嫌
虐嬰的保母住處，被台中地檢署拘提聲押，前天獲交保走出地檢署後，否認號召網友私刑
正義，表示是把問題搬上檯面，還強調不後悔。不過，警方與不少民眾認為，他分明是藉
此造勢，打響個人知名度，實則他的犯行已嚴重擾亂社會秩序，甚至挑戰警方執法。


表格

28歲的劉冠廷，學歷為國中畢業，家有妻小，從事酒品買賣，並於臉書直播賣精品，擁有
2萬多名粉絲。對於帶頭聚眾、以及丟雞蛋等激烈抗議行為，他自我解釋，自己只是在直
播中說「請有時間的朋友來」，自認這不是號召鄉民私刑；他還說，要勇於改變這個社會
，只是想要帶動他人，影響他人。

對於接踵而來的官司與涉嫌妨害秩序等刑責問題，他說：「誰不想好好賺錢？」「我真的
不後悔！」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
你怎麼看？

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
 


有的, 就是你要有好的學歷


不信？八卦板鄉民都出來現身說法了

我隨便抓幾則證言給你看

xeriob021409: 真正的有錢人是學歷跟金錢皆俱備 
amordelcor: =.= 很多都是台清交的 因為他們的家世本身就比較好了 
EXIONG: 大部份應該有錢的學歷與家世各半 

Qoo2222更端出數據表示: 以台積電來說 至少25%的人來自台清交成 


好好唸書吧 以後才可以變成金庸大這樣的有錢人 懂嗎

--
你別對我生氣 話又不是我說的 而且你就不會想 每個人對於有錢的定義很不一樣嗎

我不知道你有多少常識 但總之我先提醒你一點
GDP 是 用 政府 收的到稅的 範圍 去 估計的

你所謂的90%人 是指 90%的奴隸階級
不是和那些有土地 不是領薪水的人
放在一起以後的90%

對那種光是在東區隨便收點租就用千萬當單位的人應該是沒差
是說金庸大是遠東VVIP 應該偶爾會在lounge看到儲蓄東在跟人談租金 也都是億來億去的

不會啊 我認識住信義區的地主 不敗家的 有錢就是買股票和繼續買地啊
而且你要說什麼創造真正的財富 身家都九位數起跳的人還跟你講什麼真正不真正嗎

唉 避開遺產稅的方法很多啦 而且說難聽點 你先想一件事就好
你念大學在外面租房子 每個月繳給房東的一萬兩萬 是有被記入房東的收入嗎

我是覺得啦 連資產都沒有的人 談什麼規劃
就像我會去學習駕駛太空船的知識嗎

是可以啦 但一輩子沒有機會派上用場 我為什麼不把時間拿來加班賺加班費

我都建議女生去上語文學校、金融研訓院甚至品酒課
在那邊遇到的男生基本上怎樣都比爆肝工程師有錢多了

至於男生喔 不如自掛東南支

不要說多啦 如果你有一億元和一棟房子 你還會需要投資什麼??????

拜託作雷姆if線

這是真的 稍微有點錢的人基本上兒女要唸書都是可能高中就送國外了


因為太無聊(你如果有長輩是在分紅費用化以前領股票退休的人 應該會知道我在說什麼)

你就想想你會不會去探索太空嘛 不會
你只能在求溫飽的夾縫中上來批踢踢喘氣一下

我們公司每年舉辦公益活動都會找一堆台大的學生來當志工
每年在慶功宴上老闆問這些人大學或研究所畢業以後要幹嘛
九成九的人都是要出國際去唸書 拿global pay

什麼社會 台灣是有鎖國嗎? 你覺得台灣誘因不夠 為什麼你不去其他有誘因的地方
今天把你丟去美國或者瑞士你就會突然覺醒跑去探索太空嗎? 講這些空話

那更簡單啊 抱著你的錢去你所謂有誘因的地方

現在就開始你的太空探索吧(中國廣告旁白語氣)

現在就開始你的太空探索吧(中國廣告旁白語氣)

我就很客氣的請教你

為什麼還不開始你的太空探索呢？

每個人都要有上億資產才會動 那這世界早就滅亡啦



雖然我不知道你所謂的長期是多久啦(看起來你完全沒有經濟學基礎)
但匯率這種東西不是你想喊多少就多少的

先給你一個問題思考 台幣貶值 對誰有好處(當然 首先你要知道台灣是入超還是出超國)

不是啊 你就連基本常識都沒有 在空想一堆就偏離現實的事情 是要怎麼跟人討論

你說你不用工作 那時間應該很多 要不要去補個大學學歷
你對這問題這麼有興趣 隨便一個商學院科系就好 大一上完就有解答了啦

好啦 我只想提醒你 剛也貼網站給你看了 台灣匯率在30上下都幾十年了

你只是要現學現賣這個的話
前面就不用扯一堆有的沒的啊……

我知道你試圖表達你嗆 但也嗆太弱了吧 小學生講話都比你溜 練練再來吧

願聞其詳~
 


現在6點
5.半就開始敲...
別這樣好嗎

他媽的只有兩天假日
一天的早上就被那些低端毀了
操



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9.

--
 


 以理組來說 要快速均勻加熱還有其他方法

 有個比較常用的叫"油浴"

 但是在廚房不可能工業用油來用 只能用食用油

 但食用油穩定性就比工業用油差

 而且將含有水分的東西丟入高溫油中會因為水分快速蒸發導致油噴濺

 所以很多細皮嫩肉的人不敢用

 再加上一堆泡芙人說什麼:阿 XX烹調方是太油 人家不敢吃

 (幹 不吃煎的 不敢吃肥肉 吃一堆油炸 高糖分的)

 再來水煮完之後可以直接將水倒掉

 但是廚房使用油浴之後的油無法回收再利用

 但是一般家庭又不想出額外的錢處理廢油

 而火烤是一個快速 但不均勻的導熱方式

 需要付出額外的注意力 不然受熱物體很容易碳化

 所以綜合理組知識 泡芙人要求 一般人的吝嗇及懶惰來考量

 水浴是一個合理且大多數人可以接受的方法

--
 

極權體制的中國共產黨將任何事務泛政治化.
在正常文明國家，教育歸教育，政治歸政治.沒有人可以審查及決定學生的政治態度是否正確.
PTT一堆中共網軍以偏概全，意圖帶風向轉移焦點，掩蓋中國共產黨的反民主反文明惡行.

引述《nqj (黑貓)》之銘言：


-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

美好的週末早晨
原本想睡到自然醒
但在旁邊的女友莫名的早起
用她的纖細雙手在我的身上挑逗
這是她想要舒服的暗號

但是我想留到晚上再給她
我該怎麼婉拒女友的要求?

--
 


各位八卦肥宅大家早安 o'_'o

肥宅偶剛修完電腦QQ

一上線又看到肥宅偶盆友丟賴給偶 o'_'o



















說這妹紫身高170 o'_'o

體重也不輕 o'_'o

問偶這種女孩兒

在市場上會不會粉夯 o'_'o

偶不洨der捏 o'_'o

不過捏捏這麼大 嚇鼠人 >///<

有八卦肥宅會喜翻這種女孩兒嗎? o'_'o

跟這種女森交往會有啥要注意der地方嗎? o'_'o

有八卦嗎? o'_'o

--


                                                          

--
 



比起這個
我比較好奇歐美是不是都很敢生啊??
(米國.西歐)

之前去外面晃
在路上就看到一對高加索成年人
帶著6個小孩過馬路....

小至還在咬奶嘴.被背著的嬰兒
中至到幼年蘿莉
大的到國中生


嚇死阿肥了~
6個耶.也都沒雙胞胎
且為了怕誤會.阿肥還認真看了下小孩們
確實跟那對成年人有相似度!!!


是說男主人貌似才快40歲而已
女方則是30初頭(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>

--
你跟表親戚會一起出國玩
然後旁邊只有2個大人??
幹古也不要這樣啊(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>
我原本想會不會是教會活動啥的
但那附近沒宗教設施啊QQ

然後他們還有帶些小行李
米國8+9應該不太會出國吧
你是不是分不清摩根費里曼和山繆傑克森的差別??
然後還以為演TED的是麥特戴蒙
 


安安我農校失眠阿肥啦

我們聽過黑色幽默、黑色胸罩

但幸福也有黑色ㄉ嗎？

窩有個朋友一直在追逐那黑色ㄉ幸福

追了20年不知道追到沒？

追到ㄌ應該也暗迷矇看不清楚ㄅ？

阿肥還是比較喜歡黑色內衣喇！嘻嘻

--
嘻嘻嘻 G軟你森77我就硬惹<3
黑內衣配白襯衫有視覺的高對比 刺激
 

是這樣的
鄉民都說選奶大的
如果今天真的有一個超大的妹子
鄉民會接受還是拒絕
有沒有八卦呀？


















--
 


But，如我前面一再強調的，聯合國人權理事會投票選理事，




聯合國只有193個會員國，那代表這些英、法、德之類的狗屁國家，
全都投給土共，說他們"粉有人權"...

(美國應該沒投土共一票，他們退出了)

啊你們既然投票說土共"粉有人權"，現在到底有什麼臉出來罵新疆問題?


補充:

林欣怡愛講的廢死，在聯合國得到的票數是112票左右，
換言之，按"聯合國標準"，土共的人權才是"世界潮流"...


--
 


今天早上起了大早，去超商買東西
經過書報架看到這個

這樣子真的沒問題嗎，竟然如實報導
竟然大標題沒有加油添醋
我還以為我看錯報紙了
會不會這編輯明天就得要去找工作了
還是被盜帳號?有沒有八卦?

--
我就笨 : 火種我們來糾團看陰地
火種   : 我對那東西沒興趣
我就笨 : 是電影
火種   : 酷!

--
 


如題

假如我生了三個小孩，他們都讀醫科

那25年後我的投資可以開始獲利

30年後獲利就爆幹高

感覺這是個很划算的投資

大家怎麼看？

我484很聰明<U+263A>
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

早安 我明日香

剛剛去慢跑 路上一堆老人

現在時段的八卦板也一樣吧

死肥宅都還在睡 醒來的只有淺眠的老灰啊

4噗4這樣ㄋ??

乾5早上醒著只剩老人ㄉ8卦????


--
小弟帥宅
 



月收幾千萬

認識好幾個

都是從小美國學校 或國外學校

然後靠介紹去外商高層 洗個經歷

矽谷創業

回來也是創業 或是高層肥缺練功

當個悠遊卡董事長之類的層級

沒事業心的 就玩藝術或音樂

基本上除非刻意低調 身邊人都小有知名度




台大榜首 建中第一名 台積處長 都不放眼裡

中小企業南部老闆 也不放眼裡

跟他說是建中台大 或美國普碩博

他會投以同情的眼神

因為他身邊都哈佛哥大




醫科的話 只認識名醫

因<U+7232>他朋友都是開醫院等級

掛號不用排隊 直接掛到你掛號完全掛不到的醫生

甚至醫生直接去他家


跑銀行 也是不用抽號碼牌

吃大餐一人兩三千 家常便飯

黑卡閃亮亮



逢年過節 禮物總和大概超過你家7-11總值


家裡的話就是你所能看到的最頂級那種

都有大量保全 你若沒預約

在樓下都還會被趕

有的還有可能 整個社區都他的 其實



新聞上看到大家都說有錢的政商名人呢

就大概都是這樣

比安佐再厲害點就是醬子

偶爾在臉書會故作親民吃小吃

說他花費很節儉

但排場起來就是開飯店的

像是那種

一進來主管就跪下 他開始演講

每次出現都是親民的跑步 都這種

資產2億 line 通常都放名車跟高爾夫

資產200億 line 會放路跑 騎單車照片

或是在書房露出愜意的微笑




興趣的話 有些人比較乖

興趣就是創業跟唸書

通常會一些藝術跟音樂 牆上掛畫作

特別點的會玩馬術



有問題再問我



--
 


安安大家好

小弟突然想到

昨天跟辦公室的一個女前輩聊天

問到我現在年輕人消遣娛樂都在幹嘛

我就說我自己平常都宅在家看美劇 打電腦

前輩一開始笑著罵我怎麼那麼宅

結果罵一罵突然說

「這樣也好

我結婚前就是太瘋，唉」

請問這句話是什麼意思

太瘋是指什麼

有木有八卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

來源：ettoday

太平洋最猛緝毒！軍人風浪中跳潛艇「狂砸艙蓋」　激戰毒販影片曝光


▲一名海岸防衛隊員在風浪中直接跳上半潛艇。（圖／翻攝自U.S. Coast Guard推特）

記者趙蔡州／綜合報導

為了查緝毒梟走私毒品，這些軍警人員真的是拚上性命。美國海岸防衛隊（US Coast Gua
rd）12日公布了一段影片，內容是海防隊員為了攔截滿載古柯鹼的自走式半潛艇（SPSS）
，不顧海面顛簸直接跳上半潛船，硬是把半潛艇上方的艙蓋掰開，逼得毒販只能高舉雙手
投降。

美國海岸防衛隊12日曝光了一支緝毒影片，影片拍攝於2019年6月18日、地點在太平洋東
部海域。畫面中可以看見，一艘半潛艇正在海中疾駛逃離；後方2艘海岸防衛隊的船隻則
不斷追趕，其中一艘船上的海防隊員不斷對朝半潛艇大喊警告，要求毒販立刻停船接受檢
查。



▲毒販最後被逼得只能推開艙蓋投降。（圖／翻攝自U.S. Coast Guard推特）

海防隊員發現毒販不肯乖乖就範後，其中一名英勇的隊員抓準機會，不顧海面強勁的風浪
直接跳上半潛艇上方，幾秒後另外2名海防人員也一起跳上船面，幾人就這樣拚命敲打船
艙且嘗試掰開艙蓋，最後也成功逼迫毒販自行推開艙蓋、高舉雙手投降。

海岸防衛隊在潛艇查扣了總重7.3公噸、價值高達2.32億美金（約新台幣72.6億）的古柯
鹼。布瑞奇（Stephen Brickey）少校表示，最近幾年利用半潛艇運毒的販毒組織逐年增
加，這種船在滿載毒品且出海潛航時，若事先沒有收到消息或用飛機偵測，緝毒人員幾乎
不可能發現。

布瑞奇透露，毒販們還會特別把船身漆的跟海水顏色一樣，使得船隻的外殼幾乎與海水渾
然一體，加上船身大半都在水面下相當難察覺，儘管如此他們的緝毒決心也毫不動搖。

影片：


連結：


--
 

捏捏~
阿肥我月領23K，但是阿肥已經很滿意了喔!
是說阿肥看到salary版上有許多鄉民分享自己
的薪資，阿肥看到年薪百萬的居然不少耶!!
阿肥年薪13個月，所以大概是29,9萬，也就是
說他們那些人年收入是我的三倍耶!
那你們大家捏? 你們領很多嗎?

喔對了，阿肥忘了說，阿肥是學店文組畢業，
目前擔任行政助理。

--
我肥我驕傲，而且我有大屌我有自信!
我很快樂呀! 23K還能喝茶吃魚打電動，愜意。
月領8萬多，你可以去找找看呀
文組是要有甚麼專業呀..... 行政也是很重要的!
哪裡正常? 月領8萬很正常? 你賣屁股嗎!?
我都養三次元茶魚。
真的，工人很賺，但也危險，阿肥不要。
拚業務有機會，但多換工作人資會覺得不OK呢
要不要秀存摺給你看?
同意您的看法，看過不少工人最後都要轉職。
果然台灣還算是富有! 好高興看到台灣經濟表現不錯!
 


高雄市議員賴文德涉貪瀆案，遭收押。（記者蔡清華翻攝）

自由時報
記者蔡清華／高雄報導

去年獲韓國瑜力挺當選的國民黨籍原住民市議員賴文德，涉嫌賄選去年底被橋頭地檢署提
當選無效之訴後，昨天再度因桃源區公所主秘任內涉嫌收賄，依貪瀆罪嫌遭法院裁定羈押
。

橋檢檢肅黑金專組獲報，高雄市桃源區公所內部公務員，疑利用承辦工程等採購案件機會
，向廠商索取賄賂，十一日發動搜索桃源區公所及涉案廠商辦公室等處所，同時通知前公
所主秘目前擔任市議員賴文德、公所吳姓技士、陳姓廠商等廿一人到案說明。



經查，陳姓廠商承作工程時，疑似未按圖施工，涉嫌向負責採購驗收的吳姓技士及當時擔
任公所主秘的賴文德行賄。檢方訊問後認為賴、吳涉犯貪污治罪條例涉嫌重大，且三人均
有湮滅證據及串證之虞，昨天向法院聲請羈押禁見。橋頭地方法院昨天下午裁定賴文德聲
押獲准，吳姓技士二萬元交保，陳姓廠商五萬元交保。



高市第十四選舉區市議員賴文德為國民黨籍，去年市議員選舉期間，被檢方查獲，夥同其
競選總部高姓總幹事，於十月底至十一月初，交付四千元紅包予選區內有投票權之江姓選
民，又於十一月廿日，交付三千元現金予具有投票權高姓選民，涉嫌行賄買票，去年十二
月遭橋頭地檢署提起當選無效之訴，正由橋頭地院審理中。



又貪瀆又索賄 嗯嗯 這很老K
地院應該繼續徹查 我看搞不好有共犯結構

--
 


小弟我

很好奇

為什麼

台灣貧富差距會那麼大

剛剛看到一個回文

金庸大家裡隨便一個帳戶

有八億存款

這種一般人根本不可能賺到的數字

也就是說金庸大根本什麼都不缺

都可以錢解決

要司機  傭人都可以請的到

隨時想住哪裡都可以直接買下那邊的房子

感覺也太爽了吧

有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
代表他家應該很清白？
不用愛 你能當她乾妹妹就好了XD
有這存款我先買一台法拉利QQ
嗯啊
聽說他是真的會匯錢給別人....我傻眼...
匯錢給陌生人不是挺怪的 你怎麼知道對方是不是真的需要幫助 還是來騙你的
不知道 那個又不是我的世界 知道幹嘛= =
 

小弟最近快要口試

可是也不知道教授給不給放我口

是不是要口試之前一定要先忍受過教授的酸言酸語





順便測個autogivep

本文發稅前
10P發到爆


推文祝我能順畢業吧!!

--




◤◤◤◤◤
▼▼▲

--
 117.19.163.169 07/13 06:56
  223.139.76.10 07/13 06:57
 47.155.215.185 07/13 06:57
   39.8.167.112 07/13 06:57
150.117.201.184 07/13 06:58
  220.141.87.18 07/13 06:58
 110.50.191.230 07/13 06:58
  118.168.77.23 07/13 06:58
223.137.226.136 07/13 06:59
  73.172.228.55 07/13 06:59
   42.76.109.81 07/13 07:00
  49.218.17.138 07/13 07:00
 36.235.245.200 07/13 07:00
111.253.121.103 07/13 07:00
 101.15.140.184 07/13 07:01
    49.218.4.87 07/13 07:01
  111.82.252.52 07/13 07:01
    27.52.8.147 07/13 07:01
  114.35.46.242 07/13 07:01
  36.226.153.41 07/13 07:01
223.136.145.142 07/13 07:01
  42.72.177.121 07/13 07:02
  42.72.202.181 07/13 07:02
 223.138.191.27 07/13 07:02
  49.216.238.90 07/13 07:03
  101.8.197.197 07/13 07:03
 36.236.121.235 07/13 07:03
114.137.113.148 07/13 07:03
  220.134.86.64 07/13 07:03
  111.71.213.25 07/13 07:04
    42.77.110.0 07/13 07:04
  27.242.68.159 07/13 07:04
   42.75.64.182 07/13 07:04
   114.40.4.229 07/13 07:05
  223.137.46.76 07/13 07:05
 114.43.230.205 07/13 07:05
180.217.227.139 07/13 07:05
  101.8.195.146 07/13 07:07
 223.136.160.77 07/13 07:08
    219.84.56.3 07/13 07:08
  114.41.155.92 07/13 07:08
   42.73.189.95 07/13 07:09
 218.166.17.243 07/13 07:10
   114.136.33.3 07/13 07:10
  36.226.230.10 07/13 07:11
 223.139.128.51 07/13 07:11
126.182.148.177 07/13 07:12
   110.28.10.94 07/13 07:12
223.137.209.188 07/13 07:12
  76.104.158.68 07/13 07:13
 114.137.237.27 07/13 07:14
  1.200.223.211 07/13 07:16
  111.83.214.91 07/13 07:17
    42.73.244.0 07/13 07:17
     1.164.3.73 07/13 07:19
180.217.167.197 07/13 07:21
   1.200.208.88 07/13 07:22
 180.204.245.53 07/13 07:24
 27.246.195.118 07/13 07:26
    101.8.180.7 07/13 07:28
   39.13.103.64 07/13 07:28
 124.218.134.23 07/13 07:29
  58.114.212.48 07/13 07:29
221.254.246.156 07/13 07:30
  36.238.56.244 07/13 07:32
    42.72.75.65 07/13 07:36
 36.226.250.211 07/13 07:37
 101.136.42.215 07/13 07:37
 101.136.147.12 07/13 07:39
   39.12.97.249 07/13 07:39
 115.82.134.173 07/13 07:45
  223.136.196.8 07/13 07:46
  203.67.186.96 07/13 07:46
223.139.236.100 07/13 07:47
   175.97.52.54 07/13 07:47
    42.75.198.7 07/13 07:48
  114.42.141.47 07/13 07:49
 223.139.95.136 07/13 07:50
   27.246.98.22 07/13 07:50
  115.82.18.229 07/13 07:53
111.248.248.127 07/13 07:53
   42.74.108.95 07/13 07:55
  61.227.200.18 07/13 07:56
   39.13.128.29 07/13 07:56
  126.205.3.199 07/13 07:56
180.217.206.157 07/13 07:56
     39.8.11.12 07/13 07:56
   42.73.83.143 07/13 07:57
 111.252.79.124 07/13 07:57
114.136.199.220 07/13 07:58
   223.138.48.7 07/13 08:03
114.137.238.100 07/13 08:03
 150.117.99.138 07/13 08:04
   111.83.43.35 07/13 08:05
 223.136.142.49 07/13 08:06
  49.217.176.89 07/13 08:06
    111.82.21.2 07/13 08:06
 114.136.72.105 07/13 08:06
  1.175.252.242 07/13 08:07
223.140.168.160 07/13 08:09
 114.33.107.130 07/13 08:10
   101.10.36.58 07/13 08:10
 220.130.37.121 07/13 08:11
   42.77.56.101 07/13 08:11
  180.217.84.22 07/13 08:13
 101.10.116.248 07/13 08:13
118.167.179.218 07/13 08:16
  114.45.65.167 07/13 08:17
223.136.131.172 07/13 08:17

  27.52.224.251 07/13 08:20
 36.227.122.243 07/13 08:21

  49.217.99.150 07/13 08:25
 115.82.138.170 07/13 08:26
218.166.154.108 07/13 08:26
   59.115.47.53 07/13 08:29
  49.214.191.71 07/13 08:31
 130.245.192.29 07/13 08:32
  49.159.167.22 07/13 08:32
    39.8.62.227 07/13 08:33
  27.242.66.143 07/13 08:36
  180.217.91.17 07/13 08:44
    101.9.65.84 07/13 08:47

 

大彎北段案 議員促先究責公務員

 中國時報 陳燕珩 、 張立勳

北市中山區大彎北段有1678戶「商業宅」違規做住宅使用，市府預計分階段開罰。不過，
議員高嘉瑜3日在議會質疑，；台北市長柯文哲聽聞直呼「有道理」。高還質疑，捷運局指，北捷東環段預計
2021年動工，萬一柯跑去選總統，誰監督？讓柯文哲語塞，不過，副市長林欽榮在旁回說
，那樣會更快。

高嘉瑜昨在議會總質詢質疑，，甚
至有些無辜民眾不知情，是在幾經轉手下買到商業宅，市府面對「歷史共業」，應各打50
大板，但

柯文哲聽聞直呼「有道理」，府內有整理表格，包括建照何年發出，當時誰擔任副市長和
建管處長，都有資料紀錄，可知道哪些人有問題。不過他坦言，內部要懲處有困難，可能
交給司法單位或監察院較好。負責該案的副市長鄧家基跳出來允諾，將進一步分析，3天
內跟議員報告。

此外，北市捷運局上周交通會報指出，北捷東環段預計2021年動工，前總統馬英九日前稱
，內湖交通還沒改善，東環段遲遲沒有動工是很大的原因。柯文哲回應，因為他上任後才
規畫東環段，不是在馬任內，所以馬不知道、搞錯了。

高還質疑，市府保證3年後會動工，萬一柯文哲跑去選總統，還有誰可以監督？此話一度
讓柯文哲語塞，不過，副市長林欽榮在旁回說，那樣會更快。


心得
舊新聞了，但最近的新聞漏掉了很多字，不知道484故意的，還是收了錢。

比如說，誰是官?誰是商?
最近的新聞完全不提，連過去的新聞也沒有提



疑...馬英九+遠雄有沒有覺得很眼熟?
對！大巨蛋就是他們搓出來的！

"只要不讓遠雄蓋完大巨蛋，不論任何理由都要賠300億"的合約
就是他們兩個搞得

媒體報導越來越不求真、不求源由，越來越像紅媒，
真是可悲！


--
 


剛剛在棒賽
看到地板上有隻很奇怪的蟲
有殼長的又像麵包蟲

有鄉民知道嗎
該不該殺啊

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9250.

--
 

小弟年薪160-170

資產500

每天還在賣命上班賺五斗米

想到如果人生有一億資產

那根本是想都不敢想

等於是人生online破關進入休閒模式了吧？

假設我現在30歲

要活到80歲

就算完全不工作

一億每年可以讓你用200萬

更別提如果有投資理財可能更高


所以人生如果有一億

是不是破關了？

不用再每天賣命上班...

--



破關的點在於

通常年收200萬 工時都不短

等於人生都賣給上班了

但要是有1億

等於你其他時間完全是自由的


目前沒什麼在投資

不過這樣就只能賣命工作了

而且可以預見自己未來30年也是如此

感覺人生活得有點趣味都沒有

超級羨慕板上或社會上那些真正有錢人的

他們擁有真正的自由

反觀我們領薪水的

永遠也沒辦法享受生活
 


嗯吶

我薪水現在是22K兩倍惹耶

484三餐都可以吃22K三餐的兩倍價格惹

也沒房貸  只有繳一點保險而已

這樣可以唱邱惹嗎？

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
來偶家煮三餐 偶就養你
沒女友算啥勝利QQ
你22K咪 加油歐 我也是熬上來der
 


最近民調韓總的支持度總是大爆發

若是民調結束公布結果是郭董贏，會發生什麼事？

韓粉們能接受這個結果嗎？



郭董最近頻頻上電視向藍營支持者喊話中華民國未來、要為中華民國著想

這是不是又走回早期每逢選舉，國黨參選人都會說的中華民國要滅亡了！！！

這樣484也是在賣芒果乾啊？

藍綠芒果乾賣起來！！！

--
可是韓贏，郭也有可能做出什麼暴怒行為欸

例如不排除脫黨參選？
kmt的排他性跟注重正統與否好像真的蠻重的
郭董說kmt在借錢過日時都是他挺身借錢的！
這就算一種出錢出力吧？
為何閣下那麼肯定？
 

1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

責任編輯：心鑑

3.完整新聞標題:

貿易戰延燒 中國進出口雙降 內需萎縮嚴重

4.完整新聞內文:

中美貿易戰的持續對中國經濟發展產生負面影響，中國海關12日發布的數據顯示， 6月份
中國外貿數據走弱。。



海關數據顯示，以美元計價，。

值得注意的是，。

以人民幣計價，上半年中美貿易總值為1.75萬億元人民幣，下降9%；中國上半年對美國出
口同比下降2.6%，進口下降25.7%，對美國貿易順差9,548.1億元人民幣，擴大12%。

6月份，以美元計價，中國出口年減1.3%，進口年減7.3%，貿易順差509.8億美元。此前5
月份，中國出口年增1.1%，進口年減8.5%，貿易順差416.5億美元。

6月份，中國對美國出口392.8億美元，進口93.59億美元，貿易順差299.2億美元。

以人民幣計價，此前1∼5月，出口同比增長6.1%，進口同比增長1.8%，貿易順差為8933.6
億元人民幣，擴大45%。





據路透社報導，中原銀行首席經濟學家王軍認為，進口快速下跌，反映國內需求萎縮更為
嚴重；出口溫和放緩，顯示外需市場受全球經濟放緩影響表現不振；對美出口明顯大幅回
落，貿易摩擦影響正在逐步體現，預計下半年這種影響可能還會更大一些。

華泰證券的宏觀分析師李超等認為，進口數據的走弱在一定程度上反映出內需的下行風險
，此前公布的中采和財新PMI數據6月均為49.4，在榮枯線以下，也印證了經濟下行壓力。

「6月貿易數據顯示進出口繼續偏弱，全球經濟放緩背景下出口增速或持續下行，而內需
放緩趨勢尚未看到改變。」西南證券的宏觀分析師楊業偉、張偉表示，。



由於中共出爾反爾，先前撤回對美方的多方承諾，導致中美貿易戰上月驟然升級。美國宣
布將2,000億美元的中國商品關稅稅率由10%提高25%。

6月兩國元首在G20峰會會晤並同意重啟經貿磋商，一定程度緩解了擔憂情緒，但談判仍然
任重道遠。從6月中國和美國外貿數據來看，貿易戰衝擊仍明顯。

路透社報導說，對於下半年的外貿前景，分析人士多不太樂觀。 華寶信託宏觀分析師聶
文表示，儘管中美貿易戰有所緩和，考慮到下半年國內需求進一步下滑，石油等價格因素
也有拖累，預計進口下滑比出口更快。

中共國家統計局將於7月15日發布二季度和上半年國內生產總值（GDP）數據，機構普遍預
測，二季度中國GDP按年增速將放緩至6.2%，創季度新低紀錄。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

出現衰退型順差了!!!

--


--
 

很多網球一日球迷只覺得Nadal只會打紅土

其他場地完全沒有實力

如果他只會打紅土

那大滿貫冠軍數只有12座了

溫布頓（2008、2010）

美網（2010、2013、2017）

澳網（2009）

奧運單打金牌（2008)

奧運雙打金牌（2016）

Nadal真的在澳網打不好 打進冠軍賽後受傷 打進冠軍賽被費德勒打掉 打進冠軍賽被喬科維
奇打掉 等等

最好看的費納對決應該是08溫網 費德勒當時如日中天 Nadal當時是肌肉棒棒也在巔峰期 拿
完溫布頓順便拿了奧運金牌完成金滿貫

這是費德勒沒有的成就

前幾年Nadal一直在受傷開刀 打大滿貫都是打完第一輪進第二輪後退賽 或前幾輪被掃回家
那時候才是真正感覺他不行了 可能要退休了

沒想到卻又回來了 拿了兩座法網男單冠軍

Nadal沒有只會打紅土

以上




--
 


一堆大老闆

月收破億 百億身價

財報上員工薪資

佔整體支出費用也不高

結果政府只調個基本薪資

就猛發新聞稿說成本太高

難道員工都領基本薪資？

不懂 這些大老闆的心態

有沒有八卦？



-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
找個屁？新聞喊的那些老闆哪個不百億身家
腦補人家不懂？ 營業額 毛利 淨利
台灣一堆很強的公司 給薪水卻很低好嗎？
 

不同時代
只能靠已發生的事去做猜想
準不準就是另外一回事了

先說我的猜想
韓>朱>郭

原因：
韓跟朱都是以少擊多
而郭是原本的多數
有夠多資源
雖然叛軍也不小
但郭的資源絕對比較多
所以韓朱這點比郭強
(但不知道郭有沒有以少擊多的能力)

接下來是韓朱對比

當時蒙古並沒有把心力放在現在的中國
一直是可有可無的狀態
加上當時的漢人民眾過得很差
都沒有發大財
所以民心向背
朱反抗也只是其中一支反抗軍
並不是一個勢力打元廷
一開始他也是默默無聞
後來當其中一個首領的駙馬
才爬上去的

而韓是真的一個勢力
對抗當時項羽的整個勢力
從小兵開始慢慢爬
所以韓應該比朱強
(當然也不知道朱郭有沒有這個能力)

(畢竟只能靠有發生過的事去比較)












擊

--
有個警察當了很久
也買了臺北市陽明山別墅
租給文化大學當宿舍
後來當市長
我也是很好奇
 



現代詩這種東西，其實第一眼看不懂是很正常的


畢竟詩講求歧義，而且受到後現代影響，很多詩是在形式上創造詩意，有些詩就算是專業
的詩學評論者，也都要咀嚼一下才能稍微講解，例如詩人楊牧即以「難解」聞名


因此，對一般的肥宅來說要立刻讀懂還是太難了，所以我來教一個有個懶人方法，每當讀
到看不懂時


就回頭看題目！
就回頭看題目！
就回頭看題目！


題目非常的重要，以原PO的這首詩為例，「但願」其實就是每一節的前兩個字，作者是在
形式上發揮了一點小創意


好啦，竟然講到這邊了順便來一個簡單的練習題，試著解讀看看吧，想一下這首詩再講什
麼？

假牙＜溺＞

謝謝你給我大海一樣的溫柔
讓我湛藍如睡
水底魚群溜溜
陽光晃盪 斑斑迷眼
我的寧靜一如水草的搖移
一如萬劫不復的寬心




啊如果覺得上面太簡單了，那在試試看下面這詩想要表達什麼，或是在玩什麼？


夏宇＜失蹤的象＞



希望大家覺得有趣0u0

--
QQ  亂碼了已修正
哇，原來文學有分真假

「溺」實際上是描述使用R20的那刻。作者先將R20的觸感描述為「大海般的溫柔」，之後
再以「斑斑迷眼」描繪爽到雙眼翻白的快感，接著進入聖人模式，心思「寧靜一如水
草的搖移」，然而這份寧靜卻帶有一點悔恨，R20終究不是女友，便想起自己是個孤單肥
宅，便陷入了「萬劫不復的寬心」中

這樣解讀也是…可以啦…
啊…我挑的都是有遊戲性的那種，只要覺得有趣就很好了
你很傲嬌耶0u0，嫌完我們邊緣又來參一腳
當然有很平易近人，新生代的詩作都蠻面向大眾的，但你不覺得一個作品有很多解讀其實
也不錯嗎，幹嘛一定要正確答案呢
正常，我第一次讀夏宇還是《粉紅色噪音》，翻兩頁就不碰了，她很多作品本來就沒在追
尋意義，準確來說讀者「意義抓到就要馬上放開」，不然怎會叫她後現代詩人
想聽聽你喜歡的文學0u0
 



上次兩位護士姐姐

果然真的有預謀什麼



想要一起夾住小朋友病患



接下來想幹嘛


怕!!!!!!!!






--




--
 



美國的軍工企業大多在大陸也是有大量業務
的，我猜測制裁就是針對的這一部分。

美國的軍工企業當然不可能只賣軍火了。

比如波音在大陸賣民航機，每年幾百億
美元。
雷神剛剛和聯合技術合併，聯合技術在
大陸有電梯消防工業控制等業務，每年
幾十億美元。
GD的全資子公司灣流在大陸向富豪們賣
公務機，每年也能賣十來億美元。
就連專心防務的洛克希德馬丁在大陸也有
民航的管制雷達等業務，每年也有幾億
美元。

除了波音的民航機全世界只剩空中客車一
家供應商以外，其他都是很容易被替代的
業務。

--
GE在大陸的業務就更多了，航空發動機，燃氣
輪機，火電廠的蒸汽輪機等等。
航空發動機除他外也只有英國的RR一個供應商
其他產品也都是高度可替代的。
 

自由時報

北京嗆制裁對台軍售美企 蔡英文：不需要鄰居說三道四

〔記者楊淳卉／台北報導〕總統蔡英文出訪友邦於當地時間11日過境紐約，中國外交部以
發言人耿爽名義在官網刊登新聞稿宣布，將對參與此次售台武器的美國企業實施制裁。對
此，蔡總統於美東時間12日下午受訪表示，我們過去這段時間努力強化台灣國防及守護台
灣民主，希望能對區域的和平穩定做出貢獻，

蔡英文總統在美國紐約過境第二天下午前往哥倫比亞大學，與哥倫比亞大學教授Andrew N
athan等學者及相關領域學生閉門對談，會後於下榻飯店接受媒體聯訪。

蔡總統抵達哥大前，就有十餘名中國僑民於場外拉起「不准蔡英文破壞中美關係」布條抗
議，高喊「打倒蔡英文、蔡英文滾出美國」。此外，蔡總統於當地時間11日抵達紐約後，
也有中國僑民於蔡總統下榻飯店前等候抗議，甚至與在場支持蔡總統的民眾發生肢體衝突
。

對於稍早於中國僑民於哥大前的抗議，蔡總統表示，他們事先有一定程度的了解，「這些
抗議的人，希望他們也享受一下民主社會的氛圍，但像昨天那樣打人就不好了。



玻璃心又要碎了

--
講事實也叫嗆哦？ 中國干涉台灣內政幹嘛？
所以以前沒罵就沒被打壓哦呵呵
原來世界上真的有平行時空
支那主席也蠻好當的呀，還沒任期，反正要維穩就來搞台灣嘛
 



連結：
報社：聯合報
記者：潘姣琪






前總統馬英九被控洩漏偵查祕密及教唆洩密，高院更一審今天判決無罪確定。身為告訴人
的立法院民進黨團總召柯建銘今天以「法院濫權護航，憲法悲歌泣血」為題召開記者會，
認為前檢察總長黃世銘洩密給馬英九早已判決有罪定讞，馬英九居然能無罪全身而退，那
麼以後任何一位總統，都可以用《憲法》第44條的「院際調解權」來阻卻他違法的事實，
這樣下去該怎樣約制總統，更在鏡頭前對高院及馬英九喊話「一時判決無罪，是憲法永遠
的傷害」，這樣的判決讓憲政體制遭到嚴重破壞，讓總統挾著行政特權，介入司法個案從
事政治操作，做政治鬥爭，痛批宛如退回戒嚴時期，「比蔣介石還蔣介石」最後柯更特別
提醒馬英九，「勿忘三中案還等著你」。

當年洩密案也引發馬英九與當時立法院長王金平的「馬王政爭」，今日判決結果出爐，是
否代表政爭告一段落？王金平受訪時表示尊重司法判決，強調「本來也沒什麼政爭」，大
家還是一樣互相尊重。

馬英九基金會執行長蕭旭岑出面受訪，透露馬英九對此判決甚感欣慰，除了還給自己清白
外，更能確立總統未來的權限，更抨擊本案審理兩年多，民進黨一再對馬英九進行政治追
殺，很多機關都已東廠化，當中還有英系監委、英系大法官，欣慰這次的判決還是維持司
法獨立。

--
 

自由時報

甲子園》「我盡全力了…」他猛丟232球 球隊竟狂輸55分



〔體育中心／綜合報導〕夏季甲子園鹿兒島大會昨爆出誇張比數，鹿兒島商以55：0狂勝
鹿兒島修學館，讓日本球迷直呼看比賽都覺得累。

鹿兒島商力拚相隔24年進軍甲子園，首戰首局狂攻29人次攻25分、2局12分、3局4分、4局
14分，總計狂轟55分，刷新1994年出水中央高校攻54分的該縣預賽紀錄。

鹿兒島商先發有村凜轟出雙響砲，總計4安打8打點，「就算比分拉開，我們還是全力奮戰
到底。」

輸球的鹿兒島修學館，全隊只有10人，三年級的主將上野正太首局途中登板，投了高達
232球，賽後說，「我已經使出全力了...」

日媒指出，地方大會單場最多得分紀錄為1998年青森大會的東<U+5965>義塾高校，當時以122：0
擊敗深浦高校。



--
 

E cup  ,  30  cm  , 大家好，

外面不符合年齡，稱之為幼稚，

倚老賣老，稱之為番顛，

女生瘋狂追求偶像叫迷妹，

只喊發大財叫腦粉，

我想問一下八卦鄉民，

心智年齡平均都幾歲?

--
 

假設你的老婆終於點頭了
答應你可以買一台300-400萬的車
你會怎麼選？

1. Tesla Model S
2. Mercedes-Benz GLE
3. BMW X6

這筆錢只能買車
不能做其他事
What is your choice?

--
不考慮，家裡附近太多台Cayenne了@@
開爽的 因為平常上班都搭捷運XD
這是我爸的愛車，感覺有一定年紀的人才會買
我知道
內裝除了大大的中控面板還有儀表板
其他都是悲劇
但我很喜歡它看起來很炫砲的系統
路上我覺得還好
但就是不想跟鄰居一樣
買國產車不用，但進口車就要討論一下
 



892545 + 3813365 = 4705910

4705910 * 30 = 141177300


明年暑假公佈財產申報以後
應該會有人證明給你看
年收一億多元

但我想他一毛錢都不會分給你

--
 

[標題] 《嘉市》黨務、市政不分？黃敏惠陪朱立倫拚初選

[來源] 記者王善嬿／嘉市報導 自由時報



〔記者王善嬿／嘉市報導〕國民黨總統初選參選人朱立倫，昨先後出席嘉義市政府舉辦的
「科學168」教育博覽會、經濟部補助設置的嘉義市樂活體感運動中心開幕儀式，同黨籍
嘉義市長黃敏惠陪著朱參訪，朱還致詞「未來如有機會為台灣、全國服務，一定承諾嘉市
蓋第二座國民運動中心」，拚選舉意味濃，涉混淆黨務與市政的分際，違反行政中立，對
此，黃敏惠受訪卻說，朱聯絡要來時，她的行程已排滿，朱是老朋友、老同事，來者是客
，一起參與，「不是我陪他，而是他陪我。」

「是他陪我」 黃避談幫朱助選
媒體提問黃敏惠，指近日適逢國民黨總統初選民調期間，是否在幫朱立倫助選？她回應，
沒想那麼多，純粹是談教育、關心民眾；朱立倫說，雖然已沒擔任市長，但還是會關心地
方事務、了解地方建設。

朱承諾蓋第二座國民運動中心
嘉市「科學168」開幕儀式，黃敏惠攜手朱立倫啟動，朱受訪說，他跟黃敏惠都很重視教
育，尤其科學教育，動手做的部分能將手作工藝精神找回來，他當新北市長時，有興建國
民運動中心經驗，這次到嘉市分享過去興建、營運的經驗。

媒體追問朱立倫，國民黨總統初選民調進入尾聲，對選情是否有信心？朱稱，昨到週日還
有三天民調時間，會繼續尋求鄉親的支持跟認同；針對前總統馬英九涉嫌洩密案，昨經高
等法院判決無罪定讞，朱表示「恭喜馬英九，還他清白了」，相信司法是保護善良的人；
至於高雄市長韓國瑜妻子李佳芬擁有違建農舍，朱認為他們要勇於面對、依法處理。

[感想]

 上次還跑去雲林輔選 [韓導]

不說我都忘記這個市長 當了10年


韓粉市長真棒~ 出張嘴巴喊喊口號 就發大財了 跟某人真像


--
 


如題

儲能裝置跟核融和啊

這兩個東西只要任一個技術大突破

人類文明就會立刻有飛躍性的進展

那我就好奇了

這兩個事關能源的重大技術

哪個會先突破啊？

又

如果突破的話

會給人類帶來何等重大影響？

試論之
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

八卦版臥虎藏龍
一堆有錢人沒事幹整天來這發廢文跟噓文
八卦版鄉民的月薪大概都多少？
或是報年薪也行
有沒有八卦？

--
 

話說本肥昨天興衝衝的和老闆meeting，
想說因該沒問題了，結果老闆說：阿肥，
你寫這什麼鬼東西我完全看不懂，錯字
一堆，PTT的廢文都比這鬼東西有價值，
你再留一學期好了。

聽完真是擎天霹靂，室友阿肥2號更慘，
只有緒論2個字而已。

U迷U如何面對審判日的八卦

--
 


昨天深夜發文，比較少人看見，今天早上重新整理一下...

最近報紙報導，有人說要把爆料紙菸的內鬼"拖出來打"，
我查了一下此人的狀況，發現此人有過以下這樣的語錄:



"投韓的被車撞死"、"投賴的都該去死"、"支持旅行社的統統摔飛機"，

簡單說，不投蔡的、反罷工的統統該死，
特別是支持功德的更該死...

然後好笑的是，這人在東吳念的是，
也就是號稱所謂的"人權碩士"......!!!!!

有沒有人權碩士成天到晚咒人死、要把人拖出去打的八卦?

p.s.: 我覺得這位人權碩士需要的是這玩意:



我覺得她非常需要這項道具，來維持她的"人權"--
把反蔡的人全殺光，自然就有人權了:)

--

沒有，只是昨天晚上沒有整理妥當，今天重貼一下而已。

沒錯，她開始扯鄂蘭當靠山了^^

所以kilof贊成"旅行社出團的飛機全部死死"這樣的說法嗎?


東吳有開設"人權學程"。
 

各位鄉民大家好

數學在很久以前就出現了

物理是從艾迪生發明電燈泡之後才出現

因此學科理論由於每十年都會有天才產生

像是1940年代的量子電動力學

1950年代的量子色動力學

當我爸爸媽媽生下我的時候

產生了m理論 而且還剛發明而已

在這期間也產生了 迴圈量子重力

那學科成熟而言M理論是最晚的

究竟有沒有比M理論還要出現更晚的學科呢而且已經成熟了上課有學校教了

有卦?

補充美國前四大理工已經在2011年有開課m理論的課x

--
 

早安 乳題

金城武什麼時候

就沒在鏡頭前唱歌了

以前有出過唱片捏

有八卦嗎
--


--
 


有一件事很奇怪，至今為止伊斯蘭國家普遍
都沒有出聲，而且多數都讚揚大陸的人權進步
明顯。

幾個伊斯蘭大國只有土耳其偶爾有高官以
個人身份譴責一下大陸，但也從未以國家的
名義直接交涉此事。

其他伊斯蘭國家沙特阿拉伯，埃及，伊朗，
印度尼西亞等等，都沒有任何表示。

中亞五國都是伊斯蘭國家，也都沒有發聲
譴責。

新疆職業教育中心推廣設立，直接原因就是
前期的試驗很成功。過去政府對新疆採取
縱容的態度，過渡的縱容。大陸實行九年義
務教育制度，免費的，但是維族人普遍不去
上學，在其他省政府就要對家長進行罰款
甚至刑事處罰了，在新疆一點事沒有。

大陸實行免費的一類疫苗強制接種，在南疆，
相當數量維族人一直受宗教極端勢力蠱惑，
拒絕接種疫苗，特別是本拉登在巴基斯坦被
美軍情報人員偽裝成接種疫苗人員發現后，
宗教極端勢力更是到處蠱惑。導致最近十年
南疆出現了三次脊髓灰質炎的小流行，每次
大約一二十個維族兒童感染，都是從巴基斯坦
流入的。每次小流行後，大陸全國都給全國
兒童強制免費補一次脊髓灰質炎接種，
花費巨大。

在新疆，阿訇們鼓吹結婚不登記領結婚證，
說這個不清真，阿訇們鼓吹領證的全部撕掉，
鼓吹撕掉戶口本，不去進行戶籍登記，等等。
2009年75事件之前，新疆共有大小清真寺
17000多個，平均每600個穆斯林一個清真寺，
基本就是每個社區每個村子都有清真寺。
阿訇們鼓吹村民結婚不找政府村民糾紛不找
政府村民訴訟不找政府，2009年前清真寺
基本架空了基層的政府，村民的婚喪嫁娶
村民們糾紛調節訴訟等等都找清真寺。

經常看到巴基斯坦等伊斯蘭國家，農村發生
刑事案件，都是阿訇召集村內長老研究處置，
從來不報警，經常有按伊斯蘭教法處置的匪夷
所思的情況。在宗教勢力強宗族<U+52BF>力弱的
南疆地區，阿訇都不用召集村內長老，都是
清真寺阿訇們自行研究決定的。2009年
前南疆農村的女性平均結婚年齡低於18歲，
有大量14歲左右的童婚，遠遠低於法定的20歲。
還出現大量一夫多妻現象，被阿訇們用宗教
儀式證婚。


職業教育中心的設立扭轉了這個，大量幼時
沒有接受教育的維族成年人進去接受職業
教育，識字讀書計算等基本教育都要補課，
然後自行選擇職責教育的類型，廚師縫紉美
容美發汽車修理挖掘機等機械操作修理等
等職業教育。總體很成功才會推廣的。

新疆基本消滅了所有政府批准的神學院以外
的“非法講經班”，禁止對兒童進行宗教思想
的灌輸，沒有政府批准的野阿訇都抓起來
接受更加嚴的教育了。
教育。

--
 

上一次吃抗生素是急性腸胃炎和拔智齒

聽醫生的話乖乖吃完，果然恢復神速

前兩天有點著涼，流鼻水流一整天，隔天開始出現感冒症狀

只有流鼻水，喉嚨癢癢的，食道有點緊，感覺快開始喉嚨痛，但還不會

呼吸道不太順暢，想咳嗽又不會咳，也沒痰，但經驗判斷應該快了

會餓、也有食慾，只是喉嚨不舒服不太想吞嚥，體溫護士量完36.5沒發燒

醫生聽完描述直接開了三天份的抗生素、止痛藥以及抗組織胺藥物

還開了舒緩腸胃不適的藥再加一瓶咳嗽藥水

我看了整個傻眼，這好像和急性腸胃炎的藥方差不多

問醫生我目前只是一直流鼻水和喉嚨不舒服

也還沒發炎，腸胃沒有不適，也還沒開始咳嗽，需要這麼多種藥嗎？

醫生說藥水等你開始咳嗽再喝，你有可能是感染最近流感所以後續發作會造成腸胃不適

還特別吩咐三天份的抗生素是一個療程，一定要吃完

印象中抗生素會把體內好菌壞菌都幹爆，是終極手段之一，常吃對身體免疫能力也不好

只不過是初期感冒症狀，直接丟出抗生素出來是正常的嗎？

抱著疑惑的心情還是吃了

但之前曾在同個診所也是看感冒初期症狀

有位很資深的醫生看了看就只是對喉嚨塗藥水，然後讓蒸氣噴一噴，只說多休息多睡飽

然後吩咐常補充水份和補充維他命C，說讓感冒自然恢復就好

比較起來現在這位醫生484只是想快速處理掉症狀而已？

有沒有感冒初期就吃抗抗素正不正常的八卦？


--
google說抗生素是症狀嚴重時才用，而且這診所我常讓另一個醫生看
前幾年感冒看了很多次都沒開抗生素，唯一一次是急性腸胃炎
所以小魯覺得很奇怪
 

今天買早餐店家說現在開始沒有提供袋子跟吸管？？ 但是附近買早餐都有給啊...所以是
這家為了省錢不給還是其他家不守法？？ 我在coco買飲料都還有吸管怎麼早餐店先限？
？ 而且袋子可以付費賣啊...怎麼一直跟客人講說沒有袋子了沒有吸管？ 店內店外都沒
給吸管是懂不懂規定啊！

--
重點是沒有賣啊...要我花2元買我甘願！
 

世大運辦得好，是蘇麗瓊功勞吧
說柯文哲沒大聲說自己功勞
覺得這論點超級好笑！

那柯文哲又是怎麼對功臣？
這就不用說了

Ptt一堆把柯文哲當神
實質台獨不依賴中國這件事
明明是蔡英文在做的
還扯一直喊一家親的柯文哲喔

好啦好啦

你們要親自己去親喔！
他誰啊？總統？
總統也沒資格決定那麼多人要不要親
我不仇也不親

柯文哲和中國一家親！

--
 

「偷情妻愛的掌聲」房門擋不住　人夫「綠光走廊聽整晚」忍辱抓猴

 






















--
 


一些影片或新聞

只要是美國日本釋出善意，跟台灣友好

一定超多中國人在下面酸+挑撥離間

結果中國自己跟美日友好的時候

中國人反而跑來跟台灣人炫耀


中國人的心態到底是啥啊？484雙重標準？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

紙菸 有別於怕水的電子菸

如果用30度左右溫水沖泡

再用C形狀茶杯盛裝

想請教各位老司機

這樣一杯充滿尼古丁的紙菸溫茶

茶資多少合理？

--
沒這麼便宜吧
你有點凱
閣下老司機
鑲金？
勿自介
太盤了吧
想想是有可能 畢竟知名度高
 

1.媒體來源:

中央社
2.記者署名

尹俊傑

3.完整新聞標題:
總統：全球自由受威脅 台灣故事須讓世界聽見

4.完整新聞內文:


總統蔡英文（前左2）出訪友邦，11日過境紐約。12日（當地時間）下午出席赴哥倫比亞
大學與學者、學生對談。中央社記者張新偉攝 108年7月13日

（中央社記者尹俊傑紐約12日專電）總統蔡英文今天在美國哥倫比亞大學演講表示，全球
自由遭遇前所未有威脅，台灣一直站在民主最前線，民主轉型故事須讓世界聽見。台灣只
要選擇言論自由、人權與法治，就能遠離獨裁政權。

對於香港近期爆發「反送中」抗爭，蔡總統說，香港年輕人沒有管道發聲，只好上街為民
主自由拚搏，台灣人民與他們站在同一陣線。香港一國兩制經驗，表明獨裁與民主無法共
存，獨裁政權只要抓住機會，就會毫不留情悶熄民主微光。

蔡總統「自由民主永續之旅」過境紐約第2天，下午赴哥倫比亞大學參加閉門座談，為時1
小時，約100人參加。蔡總統發表約16分鐘演講後，與哥大政治學教授黎安友（Andrew Na
than）對談，並回答在場學生提問。


蔡總統演講主要訴說台灣民主化、為全球民主轉型樹立標竿的「改變」故事。她提到，有
人認為進步價值觀無法在東亞社會生根，「如今，我以台灣第一位女總統身分站在各位面
前，而今年，台灣也成為亞洲第一個同婚合法的國家」。

蔡總統語畢，現場響起熱烈掌聲。

蔡總統說：「台灣在不可能的環境下成就了可能。許多人稱之為『民主奇蹟』，但我不是
奇蹟的信徒，我相信的是人民意志，以及對更美好未來的願景。」

蔡總統表示，民主道路並不好走，台灣民主正遭遇21世紀所有民主國家面臨的相同挑戰，
獨裁勢力的手伸進民眾日常生活，導致民眾開始自我審查，一直提心吊膽，這就是為何現
在比以往更需要讓全世界聽到台灣的故事。

她說：「台海兩岸在文化與政治上的歧異日趨擴大。台灣選擇言論自由、人權及法治的每
一天，都讓我們與獨裁政權漸行漸遠。」

蔡總統說，世界各國都在對抗滲透和認知戰，台灣一直站在這場戰爭的前線，有很多經驗
可與世界分享，包括強化辨識及防止散播假訊息，嘗試在國家安全和言論自由間取得平衡
。
蔡總統說，「暗藏算計的經濟誘惑」是民主面臨的另一挑戰。台灣經濟依賴中國市場，限
縮台灣在兩岸事務的自主權，中國藉此要脅，滲透台灣社會。但台灣走出一條新路，打造
有利投資環境，吸引海外台商回流，許多外商也拓展在台營運。

蔡總統強調，民主與經濟成長密不可分。民主國家團結時最強，分裂時最弱，如果沒有台
灣，形同失去一個關鍵鏈結。台灣走過獨裁，現在大力吹起民主號角，自由民主的台灣，
比以往更迫切需要國際社會支持。

她並引述前美國總統胡佛（Herbert Hoover）名言表示：「自由是一扇敞開的窗，而人類
精神與人類尊嚴的陽光就從這扇窗傾瀉而下。」

蔡總統說：「我們面臨的挑戰可能令人卻步，但有國際社會同行，台灣會堅定不移。只要
我們選擇打開自由之窗，眺望前方未來，我們就可以一起讓這縷陽光照耀全世界的每個角
落。」（編輯：廖漢原）1080713




總統蔡英文12日在美國哥倫比亞大學演講表示，全球自由遭遇前所未有威脅，台灣一直站
在民主最前線，民主轉型故事須讓世界聽見。（圖取自IG網頁instagram.com/columbia）

總統蔡英文出訪友邦過境紐約。12日（當地時間）下午出席赴哥倫比亞大學與學者、學生
對談。有中國抗議人士在對街喊口號（圖）表達立場。中央社記者張新偉攝 108年7月13
日

總統蔡英文出訪友邦過境紐約。12日下午出席赴哥倫比亞大學與學者、學生對談，中國抗
議人士在對街喊口號表達立場。中央社記者張新偉攝 108年7月13日



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



果凍在意的國旗

都是老人

在美國打著五星旗抗議 真有趣


這次出訪感覺抗議力道增強許多
應該針對是軍售項目
表示買對了


外國媒體報導沒在說中華民國總統
蔡英文成為首位在紐約展開公開活動的台灣總統



快點來人抗議啊！


--
酸喔！
民間人士想幹嘛就幹嘛
好喫
 


欸欸  各位先不要急著報警
我的意思是 看到幼幼台的姐姐
我都會想到色色的事
各位肥宅也跟我一樣嗎?

--
欸欸  我只是幻想跟姐姐們當朋友啊QQ
 

本魯剛剛在夢中遇到了一個巨乳

（。人。）

在現實中從沒看過這位巨乳

（。人。）


這代表什麼意思呢？

（。人。）

有沒有掛？

（。人。）

--
 

媒體來源:中時電子報

記者署名：徐桐炘

完整新聞標題:
壽命只剩6個月？！強尼戴普含淚謝粉絲 人生最珍貴：生兒育女


完整新聞內文:

強尼戴普（Johnny Depp）近年來和前妻安珀赫德（Amber Heard）的紛紛擾擾，一度對他
的演藝事業造成不小衝擊，新片《人生消極掰》日前在蘇黎世影展進行首映，他為此踏上
影展著名的「綠地毯」。只見他所到之處，都聚集大批粉絲，並伴隨歡聲雷動的尖叫聲，
讓他感動到眼眶泛淚，甚至哽咽表示：「沒想到會有那麼多人來支持我，真的讓我感到很
溫暖！這完全超越了我的想像，非常非常感激！」

他在片中飾演只剩六個月壽命的大學教授，為了在僅存的生命中活得精采，進而展開一場
瘋狂的人生冒險，戲外有感而發表示：「人很容易被周遭不順心的事情影響，但我發現，
最好的方式就是無視它，繼續過自己的人生、珍惜每一秒，因為每一個呼吸都是如此珍貴
。」當被問到最寶貴的人生經驗時，他更感性說：「我真的覺得人人都應該要有孩子，因
為生兒育女是我人生中最寶貴的體驗，孩子就是我一生中最大的成就！」

電影描述大學教授理查（強尼戴普飾演），某日被醫生診斷只剩六個月可活。絕望的他回
到家，正打算告訴妻女這件事時，卻反而得知出軌、女兒出櫃。再次遭受打擊的他，在大
罵「人生真該死」之後，決定拋棄一切道德束縛、盡情享受越亂越快樂的人生。他開始瘋
狂酗酒、吸毒、濫交，狂野舉止讓妻女都傻眼不已。不過他這堂放飛自我、不合常規的另
類人生課程，卻意外啟發他眾多學生…。電影26日上映。


完整新聞連結 (或短網址):


備註:
這標題...  強尼戴普從以前年輕時到現在都好帥喔 真羨慕

--
這個記者的其他文章：）

 


如題
最近有一些族群讓我刷新了人類智商的下限
跟他們仔細聊一聊之後
不外乎是對制度的不了解
對勞基法的怨恨 年改的恐懼 和知識水準的的低落
只知道投票
連三權分立 五權憲法 甚至因為無黨選總統不用連署
所以一些古老統戰方法
對這類族群就很有異常的有效果
現在是承受以前造的業嗎

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

1.媒體來源: 聯合新聞網
2.記者署名: 謝梅芬
3.完整新聞標題: 海保署：台灣鯨豚及海龜擱淺5成體內發現人造廢棄物
4.完整新聞內文:

海洋委員海洋保育署今天公布第2季鯨豚及海龜擱淺報告，今年4月到6月全台共有50隻鯨
豚通報案件，其中40隻死亡，10隻為活體；海龜部分，全台共71隻通報案件，其中53隻死
亡，18隻為活體。

海保署說明，第2季鯨豚通報擱淺種類以小虎鯨13隻為最高，主要是由於4月間在高雄海灘
發生小虎鯨集體擱淺事件。

至於鯨豚擱淺分布前三區域，分別是高雄市（12隻）、連江縣（6隻）及台東縣（5隻）。

這些擱淺個案中， 25隻被發現時因身軀腐爛，死因難以判斷，其餘個體經解剖檢查後，
15隻推測是疾病感染導致死亡，4隻推測嗆水導致死亡，6隻有漁業誤捕跡象。

在海龜通報部分，第2季通報數量較第1季減少，種類同樣以綠蠵龜最多（65隻）。

擱淺區域主要在台東縣(14隻 )、屏東縣((13隻 ) 及新北市( 12隻 )。

擱淺死亡的海龜中，多數因屍體腐爛，難以判定死因，1隻海龜有廢棄漁網纏繞，1隻有遭
受船隻撞擊背甲破裂的痕跡。另外，在18隻活體救援案件中，有6隻為不小心誤闖定置網
或遭到誤捕，由漁民主動通報而救援，1隻為民眾誤釣主動通報，也因為及時通報，這些
海龜的存活率得以提高，有機會重回大海。

海保署說明，根據分析消化道內容物，第2季在死亡擱淺的鯨豚中，並未明顯發現有人造
廢棄物的情形；但如統計上半年累積48隻死亡擱淺海龜解剖，在26隻海龜消化道內，發現
重量、大小不相等的人造物，比例約為54%。發現的人造物種類包括硬塑膠、軟塑膠、橡
皮筋、塑膠線、保麗龍、泡棉、金屬等。

海保署強調，目前僅有2季的數據，尚不足以直接斷定，擱淺通報案件數量是否明顯增加
，需要更長時間的數據累計，才能瞭解趨勢變化。

海保署表示，未來仍將定期發布救援通報資訊，讓國人了鯨豚及海龜救援通報案件的狀況
。希望大家共同重視海洋廢棄物議題，從源頭減量，才能降低海洋生物誤食人造廢棄物的
機會。


海龜部分，全台共71隻通報案件，其中53隻死亡，18隻為活體。圖／海保署提供


海洋委員海洋保育署今天公布第2季鯨豚及海龜擱淺報告，今年4月到6月全台共有50隻鯨
豚通報案件，其中40隻死亡，10隻為活體。圖／海保署提供


海洋委員海洋保育署今天公布第2季鯨豚及海龜擱淺報告，今年4月到6月全台共有50隻鯨
豚通報案件，其中40隻死亡，10隻為活體。圖／海保署提供


海保署表示，未來仍將定期發布救援通報資訊，讓國人了鯨豚及海龜救援通報案件的狀況
。圖／海保署提供


保育人員搶救海龜。圖／海保署提供

5.完整新聞連結 (或短網址): 
6.備註:

--
 



真有錢人環遊世界嫌無聊　他年薪50萬這樣過：窮得開心

編輯 賴俊佑 報導  2019/07/12 14:01


圖／TVBS 羨慕有錢人的財富，卻忘了知足的快樂！

一名畢業於的網友分享自身經歷，真正的有錢人連「環遊世界」都覺得無聊，
而自己在怎麼努力，也永遠比不過他們含金湯匙出生，所以他不會想和別人比較財富，只
要將自己與爸媽的生活負責好，就算是窮了一點，也過得快樂、心安理得。

原PO在PTT發文表示，自己畢業於政大中文系，現在在媒體業工作，年薪50萬左右，「」」。

「」原PO表示，他在讀書期間
看過「，「」。

他舉例，曾有同學飛去法國，只是為了買一個包包，」。

他體悟到，自己永遠追不上這些富二代，「」
這些人生下來註定是王子、公主，長大就是跟其他的王子、公主結婚，讓幾億變幾十億，
幾百億變幾千億「」。

所以他這輩子只要將自己和爸媽照顧好，雖然沒有好車好房，「」。


圖／翻攝自 PTT

貼文曝光後，不少網友留言「能過上自己喜歡的生活才是最重要的，但很多人從來沒想過
自己要什麼」、「推這篇，沒有年薪百萬但過自己舒服自在的日子」、「人生本來就是自
己的，年收100在年收500眼裡根本魯蛇」、「」不過也有網友認為，「你還太年
輕了，十年後再來談會不會後悔」、「沒經濟壓力才有辦法這樣過」。

--
 

我想應該沒有人家庭月收入低於基本工資的吧

這種人根本不會上ptt 對嗎？

就算有些在下面推文說有

應該也沒人信吧 豪洨比較多

我是不是問了一個一般人回答不了的問題？


家庭月收入低於基本工資，連上網都有困難吧


真的有家庭月收入低於基本工資嗎？

--
 

那葛馬關條約割台灣

日本人從台北一路殺

估計三個月殺光反對勢力

掃到苗栗新竹一帶

怎摸遇到當地的客家人

推進進度遇到重大阻礙

日本文獻寫說

看來竹苗進度會GG

戰死的人有一堆都女兵

第一次遇到全村皆兵

日本與當地死亡人數據說是1:10

明明對方只有農用刀械

怎摸像是不怕死一樣衝向我大日本的火槍跟砲火呢?

整村都給他殺光不留活口

想說這樣做會嚇到其他客家村莊的

然後自動投降

反而發現反彈力量更強

更不怕死

有沒有客家人在乙未戰爭嚇到日本人的八卦?

--
 

華視新聞

高雄市 / 吳念達 綜合報導

疾病管制署公布高雄市今(12)日新增1例本土登革熱病例，為三民區安吉里70多歲男性，近
期無出國史，活動地以住家為主。個案6月27日起出現發燒、頭暈等症狀就醫，後因症狀未
解，於7/1再次就醫時由醫院通報。惟該案7/1第1次檢驗結果研判需採檢第2次方可確定是否
感染登革熱，經第2次檢驗後今日確診，目前住院中。

疾管署表示，個案居住地與6月23日發布之安吉里確定病例居住地相距約250公尺，依其發病
日及活動地研判，可能於安吉里周邊社區感染。防疫人員已於7月2日完成居住地孳生源檢查
及噴霧罐壓罐作業，並將持續加強三民區安吉里及周邊社區之緊急防治工作，籲請民眾主動
配合各項防疫措施。

今(2019)年截至目前國內累計47例本土登革熱病例，為高雄市39例(三民區33例、左營區2例
，鳳山區、鼓山區、路竹區及前鎮區各1例)、台南市8例(中西區3例、東區2例，永康區、南
區及安南區各１例)。另有205例境外移入病例，境外移入病例數為近10年同期最高。

疾管署再次呼籲，近日南部地區持續有大雨發生，請民眾勿忘防蚊措施，並加強落實「巡、
倒、清、刷」，避免病媒蚊孳生，才是防範登革熱最根本的方法；如有發燒、頭痛、後眼窩
痛、肌肉關節痛、出疹等疑似症狀，應儘速就醫並告知活動史。醫療院所如遇有疑似症狀病
人，可使用登革熱NS1快篩試劑輔助診斷並及早通報，以利衛生單位及時採取防治工作。






--
 

臉書挺蔡被舉報「台獨」 台師大生：不去武漢大學交換了

2019-07-12 23:53 聯合報 特派記者許依晨、陳宛茜／北京-台北報導

湖北武漢大學新錄取的一名台灣師範大學交換生柯筌耀，遭大陸網民指其在社交媒體發表
「精日、台獨」言論。武漢大學昨天表示，將根據調查結果，依法依規處置。柯筌耀昨已
向校方表示，經深思熟慮後，決定不前往武漢大學就讀。台師大尊重其言論自由和意願，
強調此為個案，不會影響和武漢大學多年的交流。

環球網報導，大陸網友十一日爆料稱，「武漢大學弄了個精日台獨過來」，指武漢大學錄
取的一名台灣交換生疑似在社交媒體發表「精日、台獨」言論，並附上多張這名學生的社
交網頁截圖，包括錄取通知書。「精日」一語是指精神上是日本人的媚日分子。

這名被「檢舉」的台灣學生名叫柯筌耀。根據截圖，他四月卅日在臉書發文，「令和元年
，您好，期待有一天偉大祖國收復失去的台灣島，和平統一全日本，成為大和民族偉大之
復興，共築日本令和夢，兩島同屬一日，一國一制」。

柯筌耀五月十七日也轉貼蔡英文總統臉書有關同婚的文章，並留言「謝謝蔡英文，二○二
○唯一支持！」

武漢大學調查中

武漢大學昨透過官方微博回應稱，該校正在核實柯筌耀的社交媒體言論情況，將根據調查
結果，依法依規進行處置。武漢大學還表示，歡迎所有支持認同一個中國原則的台灣同胞
、海外華人華僑和國際友人到武漢大學交流學習。

陸人疑查核不力

不少大陸網友質疑武漢大學對台灣交換生的查核不力。但也有「護校」網友表示，「社交
帳號畢竟屬於個人隱私，交換項目審查確實不可能查到這個，大學應該是有氣量容納這種
言論的」。

柯筌耀剛取得台師大體育碩士學位，最近錄取為武漢大學交換學生，目前仍在台灣工作。
柯筌耀昨拒絕受訪，但已向台師大表示不會赴陸的決定。台師大表示尊重他的言論自由，
也尊重他的決定和意願。

台師大尊重該生

台師大表示，武漢大學是大陸華東地區一流大學，雙方建立交換生制度已有五、六年，能
錄取的都是優秀學生。雖然對柯筌耀的決定覺得「可惜」，但會尊重其決定和意願。




--
 


這很正常

因為伊斯蘭國家的制度很高程度上也是跟中國在新疆做的差不多

只不過在伊斯蘭國家做那些事的變成教團本身而已

底層人民在中國被政府綁架洗腦

在伊斯蘭國家變成被教團綁架洗腦這樣

像伊朗就很明顯，教團還有自己的軍隊，且裝備品質說不定還比政府正規軍好

要這些人去批評中國在新疆做的事情，根本就等於往自己臉上吐口水

--
 


在利益面前，自由人權只能閃邊去

看看歐洲一直對中國忍讓就知道了

歐洲根本不在乎中國

他們只想教訓美國，在美中爭霸時得利

真正跟台灣高度相關的應該是日韓紐澳這些太平洋國家

大家怎麼看

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


八卦板一直以來

多多少少都有一些風向指標

共鳴度夠的話都可以引起社會及政府的關注

可是少子化的議題
可以在八卦板討論的很熱烈

但是政府機關好像完全沒有反應

好幾個政府官員都說要解決
可是最關鍵的核心問題

是你知我知天知地知

只有政府裝作不知

到底可以裝死到這種程度
是不是代表華人的惡性真的爛透了

375減租是個傳說吧！

既得利益者的族群是不是都比我們所知道的

都還要龐大許多許多！

小弟住高雄
很多人都說買不起可以去死一死了！

那少子化真的挺理所當然吧！？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

你自己站內搜尋"少子化"
第一篇原始新聞一定爆
之後的回文又超多

這不熱烈的話肯定是網軍幹的！

房東也是既得利益者的族群對吧！

少子化又募兵制
敵國是中共
不維持軍力！統獨變成假議題是之後的事！

 

最簡單的來說，

如果今年出生17萬人，意味著十八年後
想維持20萬人規模的軍隊就要實行兩年
兵役的徵兵制，把當年達到年齡的全部
男性8.5萬人全部徵走，才能維持20萬人
的軍隊規模。

未來可能實行2年兵役制度的徵兵制嗎？
基本不可能，那就意味著軍隊規模必然
會繼續裁軍縮減。這就是很大的國安危機。

--
 

蔡英文也不知道啦

郭台銘也不知道啦

至少韓總還有在關心台灣體育

蔡英文呢

選前說要弄那些體育協會

現在咧？

進度零

與其選蔡英文在那邊唬爛

不如選韓總

還比較有溫度

--
我哪裡講錯你說啊
英粉不要只會抹黑
不懂可以學
蔡英文是沒心，學了懂了也沒用
講實話啊！郭和蔡就真的比較爛
你出來選我投你啊！看你不敢啦
到時候又會黑韓說
韓國瑜事前做功課做表面，爛啦
反正英粉郭粉怎樣都可以黑韓
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
郭台銘還要請林書豪來打棒球
更好笑
 

這種人 在台北市的話
買得起"好幾間"全新社區大樓建案的
很多應該都是家庭月收千萬的層級
一戶房子 兩億

其實也沒啥 家裡開公司 應該都有辦法這樣
我這邊開公司不是什麼小貿易公司那種
都是有一定等級的公司
或是一些黨政高層金融業門神
中信董事 年收就6000萬了
而且這種掛董事的 通常還有其他事業經營
搞不好還同時多間公司的董事

然後大概就是 家裡都會有超跑 賓士S 豐田Alphard
很多還會在請司機
因為請司機不用停車 到哪都能違停上下車很方便
在台北坐計程車的 通常不會太有錢
有名車+司機的 大概就是這種層級
PTT酸民很愛酸TOYOTA 但上流社會真的超愛Alphard
停車位的話 因為你買的戶數很多
一戶配3車位 你該社區買3戶 就9車位
你去台北豪宅地下室 勞斯萊斯 ASTON 賓利 保時捷 真的看不完
這種人買千萬的車 比凡人買機車還輕鬆
然後重點他們買這些車 常常一年開沒幾次

然後買房子的話 我看到的是那種 很多一次都包層的
整層買下來 那層都你家的 還能打通 真開心
南部窮人才不懂台北有錢人為何要花好幾億買社區大樓

然後 你也不用羨慕
因為有錢人也不會把錢分給你
沒血緣 不是皇親國戚 有給你薪水 你就要感激他們了
要怪就怪自己爸媽祖先沒用吧
這種家庭通常 都是上一代拚來的
那個金庸差不多就這樣
家裡的事業早就可以讓他們後代都不用上班
掛名董事 董事長 負責蓋章 看報表 看帳就好 上個鳥班
然後家裡的錢再拿來沒事操操盤 小賭
錢滾錢 就屌打你在那拚死拚活讀書
去洗醫師 清交電機碩年收300 500 自以為很厲害
人家1億去買0056 一年可能就三五百萬股利了

看到這邊 是不是覺得 不要生小孩好了?

然後補個小八卦 自己常常看到住這種地方的富二代
爸媽房子買給他住的 爸媽幾乎都在國外
真的是沒事就把女生帶回家 都差不多是宗瑞哥那種妹子等級之上的

--
還好 你們只是看看文章 貼個餘額而已
親眼看到這些人怎麼過生活 怎麼養小孩的
你真的會覺得不要生
這樣並不會讓凡人變有錢 請參考 
 

看到圖王不po文的消息倍感難受
圖王人氣這麼高想必不少粉絲是認同他的理念
會不會有勇者當二世出現
來拯救圖王粉絲呢？

--
 

乳題
帳號9個零 美國阿拔
活存9位數 台灣富豪
掏出來誰的屌比較香啊
是我的話兩根都舔爆啦
有沒有這方面的八卦啊??

--
 

我們族群的智商高
不是你能懂的阿

不過也不怪你
你是被黨國洗腦底下可憐的孩子

智商低不是你的錯
我們原諒你 送你去火葬場
這就是我們對於人權最好的詮釋了
有足夠的智商 都懂





--



 
   


--
 

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

看到一堆乞丐在那邊乞討真的笑死我欸

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


真的急用去借錢那叫求助

單純壓力大一點就去借錢那叫乞討

懂嗎？

站內人家的各位，你們是去求助還是去乞討？

出來說說看

乞討的請按2，我統計一下

--

發Ｕ文不留名．．．

--
 

女口是頁
當便便要從肛門追求自由
+
肛門的主人在路上找廁所
=
你各位的便意可以忍多久？


--
厲害
不會同時射出？
 

因為十幾年前那些會Linux的前輩

不知道在高傲什麼

他們一方面鄙視微軟和用微軟的平民

一方面又對於Linux新手很高姿態

要新手們不要只會伸手牌要學會自己找答案

啊十幾年前Linux就沒什麼中文資訊呀

而且剛接觸也不知道要打什麼關鍵字

只能描述看到的問題

然後又嗆新手要學好英文

不知道在唱秋什麼，幹伊娘

難怪沒什麼人要用Linux

幸好那時候找到鳥哥的網站

真的是那時最豐富的中文網站 (現在不知道

雖然我後來沒在玩Linux快十年了

但是我真覺得想學Linux的人很幸運有鳥哥的網站



我發覺作IT產業的都不知道在自我優越什麼

難怪這行業的人整天在戰來戰去鬥自己人

學Linux歧視學Windows

學韌體歧視學軟體

寫程式歧視寫網頁的

Python和Perl互戰

Emacs和Vim的互戰

所有的IT人員都瞧不起電腦白痴和學PHP的人


--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
你可以去Linux版問問很基本的問題看看
我剛去那裡掃了一下感覺氣焰沒那麼盛
可能那些唱秋的上古老人不玩批踢踢或是過世了
 

被翻牆的中國網民嗆

"綠蛙!!難怪全世界的人都說台灣人是井蛙，翻開世界各國的地圖都把台灣納入中國疆域"

"窩在一個島上 還以為中華民國還存在? 笑死人"

"台灣人最搞笑的就是自己印的地圖寫著不存在的國名 果然呆蛙被洗腦"



本人知識淺薄 我們在國際上的地圖 台灣跟中國是真的同一顏色嗎?


有無相關八卦?

--


小弟載同事去桃機第一航廈搭飛機,結果遇到一大堆,然後不小心跟車一起卡在遊覽車陣中


--
 

請問大家

聽說台灣的便服酒店

小姐素質最高

如果去便服酒店

是否肯砸錢的話

就能跟年輕酒店正妹牽手摟抱

大家覺得可以嗎

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名

23:112019/07/11 中時電子報
江飛宇


3.完整新聞標題:

法國最新核子潛艦薩佛倫號下水

4.完整新聞內文:


在瑟堡造船廠建造中的薩佛倫號。(圖/DCNS)


7月15日，法國總統馬克宏（Emmanuel Macron），在法國西北部的瑟堡的乾船塢，主持梭
子魚級(Barracuda class)核動力攻擊潛艦的一號艦下水典禮，這是法國在進入21世紀之
後，第一艘完成的核子潛艦。

海軍情報網(Navy Recognition)在經過十年的延誤後，第一艘梭子魚級攻擊潛艦總算完工
了，這艘新潛艇將被命名為「薩佛倫號」(Suffren)，名字來自18世紀的法國海軍上將薩
弗倫。

梭子魚級(或者依照一號艦之名，稱為薩佛倫號級)預計建造6艘，一號艦在2007年就放下
龍骨，原希望在2017年就可成軍服役，卻拖延至今日，也使總專案成本從最初計畫的79億
，增加到接近90億歐元。

後續的3艘同級潛艦特勞溫號(Duguay-Trouin)、圖維爾號(Tourville )、德-格拉斯號
(de-Grasse)必須加快進度，趕在2025年交付，因為他們的前一代，也就是紅寶石級潛艦
已到服役壽限，必須在瑟堡除役，紅寶石號是1976年服役的，如今已超過43年，後續的藍
寶石號、紫水晶號也陸續到達壽限。

梭子魚級是一艘核動力攻擊潛艦（SSN），由法國造船廠海軍集團負責設計與建造，旨在
取代紅寶石級。鑑於紅寶石級過於緊緻(排水量不到3000噸，是世界上最小的核潛艦)，可
改裝的空間太小，梭子魚級就提升尺寸達到5000噸上下，可以安裝足夠的魚雷與陸攻飛彈
。

雖然建造進度緩慢，但是梭子魚級也儘量應用最先進的技術，它沿用了相當多法國新銳彈
道潛艦凱旋級(Triomphant)的技術，包括新的隔音片，以及泵噴射推進器，使它極為安靜
，同時，新的核反應技術使得裝填燃料和複雜大修（RCOH）的間隔時間，從7年延長到10
年，從而實現更長的海上巡航時間。

雖然梭子魚級是攻擊潛艦，但是也可配備射程約1000公里的巡航飛彈，使它的遠攻打擊能
力也不比戰略潛艦遜色，卻能迴避戰略武器的相關條約。梭子魚級的任務將包括反水面、
反潛、陸地攻擊、情報收集和敵後特殊行動。

為了支持特種作戰任務，梭子魚級還可以容納多達12名突擊隊員，這些隊員可以從獨特的
氣閘室裡待命，然後搭乘第三代水下推進器（一種微型潛艇）滲透敵方海岸。

法國的梭子魚級今天才下水，但是它已經有外銷成績。澳洲在2016與法國完成合約，將訂
購12艘柴電動力版本的梭子魚級潛艦。這項軍購在當年頗有話題性，因為原本爭取澳洲訂
單的是日本，他們相信蒼龍級潛艦可以獲勝，然而最終澳洲選擇法國梭子魚級。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 



   印象中, 20年前的高職是學 qbasic的

   現在這些人大概也40左右


   請問一下, 當年這些精通 qbasic 的人,

   現在能幹嘛的八卦?

--
 


真正好看的 JK  JD  JC

跟本不會參加這種比賽(照片修正大賽)

跟男友的時間都不夠







偏差值越低的學校就更不用講





--
 

養貓的話 應該就是用手幫它擼 或嘴巴吸含吧 畢竟懶覺太小了

養狗的話 記得等它射完 不要嚇到它 不然它想拔拔不出來會害你受傷！

養豬的話 可能會很深入喔 因為是螺旋狀的

好啦 以上都是幻想的<U+263A>

--
 

餓死抬頭

從以前網路寫部落格時期開始

到現在整整十三年時間過去

我認識很多展場模特兒

但  從來沒去過電玩展

想問問各位一件事情

去電玩展該注意甚麼?

有八卦嗎?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

他媽的

從小家鄉就在嘉義縣，對她當縣長很不滿
對她一直沒好感
看看自由時報的報導


怎麼讓她當呢?

還有其他新聞報導，
17個洩密罪都可以易科罰金?


--
 


小弟我前幾天有客人來
結果出現了這個東西
也不知道這是他留下的還是我自己的

asus的
正面


背面


拿去餵狗也找不到
來問問廣大的30cm們
有沒有這是什麼高科技產品的八卦

--
初焉在握  忽焉別攲

--
可是他只有一個拇指大小
 


全台超萌小小夏令營，

超多前輩搶著瘋奴？

到底

台灣地方仕紳、科員部長等 大大養成術

啥時開缺？

就是要報名卡位啦凎,嘻嘻~







-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 


這有什麼嗎?這種人不是很多嗎，你到教師版去看

不也一堆修過教育學程，修到教育碩士還在說學生就是要揍要體罰的人嗎

所以你特別捉他出來鞭他的意義在哪，除了想說他是蔡英文的支持者外

我真的看不懂你的文章是想說什麼

--
 

1.媒體來源:

ETTODAY

2.記者署名

記者周之鼎／台北報導

3.完整新聞標題:

漫博日本館陣容公開 偶像大師美女聲優領軍來台

4.完整新聞內文:

2019漫畫博覽會，將於8月第一天在世貿一館熱鬧展開。致力於推廣日本文化的「
ICHIBAN JAPAN日本館」，一年兩次準時開館，邀動漫、偶像迷一起來體驗。



今年日本館邀請重磅嘉賓，首先是《銀河英雄傳說 Die Neue These》、《影子籃球員》
的總作畫導演「後藤隆幸」，產出無數神作的他，將在舞台上與大家分享他製作動畫的歷
程。《》
繁體中文版即將上線，遊戲中登場的人氣聲優「稻川英里」及總製作人「<U+5742>上陽三」、製
作人「<U+72ED>間和歌子」也將在日本館舞台登場。



日本館將邀請十組共計40位少女來台熱情演出，其中包含迎來新開始的「TEAM SHACHI」
，歷經成員變動以新團名展開活動的她們，是第一次以新身份來台演出，希望粉絲可以給
她們最大的支持。同樣以新身份來台的還有「Honey Spice Re.」和「Nina Pelea」。這
次的新面孔還有「TACOYAKI RAINBOW」、「<U+3044><U+304E><U+306A><U+308A>東北<U+7523>」和「Happippi」，進行海外
首演的她們，很期待台灣粉絲的熱情。



▲TACOYAKI RAINBOW。

除了新朋友外，粉絲們較熟悉的「Mirai Skirt」，愛台灣的她這次當然也不會缺席；睽
違一年再度來訪的「<U+3070><U+3063><U+3066><U+3093>少女隊」，相當懷念台灣粉絲的應援，今年初動漫節讓粉絲
留下深刻印象的「PUNITAN」也會再度出演。除了偶像的歌舞演出外，這次日本館還準備
了驚喜舞台，由「9nine」成員－佐武宇綺化身「動漫DJ」，用馬拉松式的熱門動漫歌曲
，帶來沸騰全場的DJ秀。



▲Happippi。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

該來的總是會來
動漫的季節總算是來了
暑假就是動漫的季節

--
 

身邊有沒有過一種人

明明長得不醜

而且長得還很帥

拿照片去問身邊的女性友人

都說很可口

可是帥哥本人卻還是母胎單身

不是花心或眼光高

是那種魯到一個境界地完全交不到女朋友

一直告白，一直失敗

還參加了沒女友弟兄團

結果弟兄們最後各個結婚

他還是交不到女朋友

有沒有明明很帥卻交不到女朋友的八卦？


--
 

如果外送茶也弄一個像foodpanda那樣的第三方平台

有沒有搞頭啊

嘻嘻

有沒有

--
 

小弟深感抱歉
因為在群裡不當發言被踢出
感覺無比羞愧
以此文謝罪
嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚



--
Sent from my Oppo R11

PiTT 

--


'就一堆426群組阿
 

以前的國文課本上，幾乎必記載這篇文章，老師G8還要學生記下來全文做小考默寫，乾想
到就不爽，文字量比古文還多，以前背得唉唉叫。

想問這篇雅量到底經典在哪裡啊？怎麼課本上都必記載這篇?

--
 

1.媒體來源:

ETtoday

2.記者署名

記者邱中岳／台北報導

3.完整新聞標題:

加拿大外語老師酒駕超標　鬼扯：不知台灣喝酒不能騎車

4.完整新聞內文:

北市警方日前攔查1名騎乘機車的外國籍男子，卻聞到男子身上散發濃厚酒味，經酒測後
酒測值高達0.3，但男子卻向警方辯稱，「」
，警方隨即打臉「加拿大酒駕致死最重是無期徒刑。」

警方調查，28歲的加拿大籍男子scott，9日凌晨1時許，騎車行經松江、長春路口時遭警
方攔查，警方聞到scott身上有濃厚酒味，對scott進行酒測後發現酒測值竟高達0.3，隨
即將scott帶回派出所。


▲警方事後依照公共危險罪將scott送辦，地檢署限制出海、出境。（圖／記者邱中岳翻
攝）

而scott表示，
，更離譜的說，「」，但scott的說法隨即遭警
方打臉，警方事後也依公共危險罪將scott送辦。

警方指出，
若酒駕致人受傷，最重刑度為10年
有期徒刑；致人死亡者，最重則處以無期徒刑。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

我剛從加拿大回來  聽不太懂過語

--
 

如題有沒有人知道內部的八卦
昨天聽說酒駕不想外揚然後派出自家車子載人
結果人死了，好像是返營的時候自撞防衛部裡面的樹

--
 



新疆這樣還不人權嗎?

台灣228屠殺，之後長達40年白色恐怖，

根據司法院透露，受難人，應當在20萬人以上，他們就是「白色恐怖」的最直接犧牲者。


台灣維穩花了40年，寧可殺錯不可放過，多少冤獄，失蹤人口。

最直接受難人就20萬人，其他無法估計的不知道有多少人，台灣人口當時才多少人。

我們殺乾淨反抗者，才解除戒嚴。

如今我們依舊愛戴這個中華民國，

現在毀蔣公銅像的，小貓兩三隻，毫無威脅。

我們維穩完殺乾淨了，結果現在去批評別人維穩？

仔細看各國都有這種黑歷史，自己殺乾淨了政權穩定了，現在去批評別人~

DPP上任，228白色恐怖的檢舉獎勵名單，至今都還不敢公佈。

這些儈子手很多都還活著。



--

說少了，DPP上任一樣維護這個中華民國，

所以是，中共、KMT、DPP一家親。

在放眼全球，各國剛取得政權時，經常也是一波屠殺。

有些殺1.2年，有些殺數十年，台灣就殺了40年。

全球一家親才對。
 

民主明明就很好吃啊

為什麼不能當飯吃

鹹甜中帶點微辣

我都當正餐吃

而且不是各地都有

很多人想吃還吃不到

尤其是叫美國爸爸外送民主的時候

除了有民主可以吃

還有熱呼呼的屌可以吃

加了洨的民主味道也很棒

層次更加提升了

為什麼有人覺得民主不能當飯吃？

是因為消化不良嗎

可是我沒這問題欸

有沒有八卦？


--
 

以下是作夢夢到的

當時推一張卡有250的樣子

一個月推30張以上對外勤是正常的

然後就有人找遊民借1000給他

接著遊民開戶開定存當財產證明申請到20000~30000的額度的現金卡

遊民在還了1000後給外勤後

後續遊民的負債，還是怎麼樣的我就夢醒了

--
 

幹 難怪資本主義能鬥垮共產主義
不說別人
八卦自己就在內訌了
太可怕 太可怕
看歷史書說什麼世家大族
只是名詞
我上八卦才知道
原來這個名詞還真的
蠻屌的

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

我之前就想過了

假如我今天在某個平台開一間小吃店

然後裡面有越南菜韓國菜中國菜日本菜

全部都只有一道

然後找幾個打工仔在外面負責接單

接到就把菜載去給客人

大家說這樣可行嗎？

--
賣河粉壽司泡菜這樣都不能？
類似這種概念
 

眾肥宅早安安啊

胖胖剛才滑臉書

突然有哆啦A夢的影片

索性看了一下

看完後就在思考為何不好好善用他呢？

食的方面：記得天方夜譚中有出現一個神奇野餐墊 只有閉上眼睛想像食物 各種美食佳餚都
在眼前

論衣著：電影人魚大海戰中 有一個先拍下衣服 就能無限複製 那麼幹嘛不拍下流行雜誌的
衣服 這樣就不用像胖胖只能穿優你哭嘍了

住：大雄離家出走不計其數 哆啦ㄟ夢總是搞出一堆東西給他住 獨立包廂 豪華公寓 快樂屋
 飛天房子等等 甚至在雲朵上蓋國家 而有了這些 誰還需要去租天龍國鳥籠呢？

論行方面：不用說 任意門竹蜻蜓 用這些不用怕遲到 上班前10分鐘再起床就好 甚至還有時
光機給你時間旅行 復仇者聯盟還需要這麼搞剛嗎？

談談醫療：好像有個小醫療箱 是給22世紀的孩子玩醫生遊戲的 可以處理一些小傷痛 至於
癌症 重大手術 緊急醫療等以哆啦的能力絕無不可能 或是開掛一點 用如果電話亭說：如果
世界上沒有癌症？

娛樂方面：不用說了 哆啦本來就是一台AI娛樂機器  其能力不勝枚舉

其他只要倚靠哆啦 要打仗 搞革命 拯救世界 成為鋼鐵人 當上海賊王 甚至登陸太陽 統治
暗網等等 這些一定做得到啊

那麼把哆啦A夢交給大雄 是否太大材小用 殺雞焉用牛刀？

卡等哆啦王解釋

--
我們是被揀選之人，有誰能打敗我們？
在一千個希望圍繞的太陽下，
帶著鋼鐵般的決心，無懼的步伐，
我們今天要出征，改寫我們的命運！

--


幻影殺陣的台詞喔 阿米爾汗主演的：）
 



剛出門買早餐

幹

才8點

就快被融化了

到12點不就要被蒸發了


今天唯一解只有躲在房間開冷氣殘害北極熊了嗎?

--
 

這是<U+306A><U+3093>ｊ民的吃法??
還是注重CP值??
不是每個日本人
都愛吃拉麵 鍋貼
一堆日女食量(在日本瘦才是美)超小的
地方沒有買車
要怎去目的地
電車跟地方電車 地方公車
又不是每個地方都會停 一天才幾班
尤其在豪雪地區
你不知道鄉下各站之間距離
都至少半小時起跳嗎?

--
 

我希望自己能中樂透頭獎

假設獎金稅後2億好了

我絕對 我敢說一定

我會捐出2000萬來作各式各樣的公益

明天開始我要固定長期去買樂透彩券

等到中了頭獎

我絕對不吝嗇 實現捐出1/10的承諾

有沒有中樂透頭獎人生是不是大翻身的八卦

--
 


如題 大家都叫台灣鬼島 那請問住在動漫大國 到底是什麼感覺啊 有日本人可以出來說說嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
前輩
好ㄅ
 

福利熊 熊福利

福利熊 熊福利


欸 木曜一日系列怎麼不拍個拍一日福利熊

想看福利熊一天都在做什麼事

百祥會拿扇子敲福利熊的頭嗎 ?

--
 

男生帥還有一個缺點

會被宅男們排擠 女生矚目的目標

這些宅男會先跟帥哥當好朋友

帥哥以為自己交到真心好友 非常高興

最後宅男會不斷出賣帥哥 捏造帥哥不好謠言

跟女生說 還說人心險惡 帥不是一切 人格特質才是最重要的

像他們這種(長相與身高)才是最好的 真心 專情 能力

如果帥哥社會經驗不足 或 沉不住氣 很容易把事情搞一團糟

某些女生真的會更相信這些死宅男的話

奉勸各位有看這篇文章的大帥哥

你們的敵人只有宅男 宅男是萬惡的根源 帥哥一輩子的宿敵

絕對別跟死宅男當朋友 切記切記

--
 

如果單身，沒女友
自己一個人在外面住
但是年薪百萬
生活會不會超爽啊？
有沒有人了解這種生活可以分享一下？


--
 

一群女森聊天聊得很開心的時候

獨自坐在旁邊的肥宅

等到她們聊到什麼的時候

肥宅可以插話題呢

--
 


有錢人網銀帳號打開

哇塞！

隨隨便便就是八億的活期存款


有錢人口袋滿滿的鈔票

如果社會沒有充足的人來提供勞務


餐廳沒有年輕人端盤子

廚房裡沒有人洗菜洗盤子

停車場沒有保全顧車

豪宅門口沒有強壯的保全

早上沒有人掃街道


少子化的社會

沒有足夠的22K奴隸

要怎麼撐起有錢人的生活品值


所以鼓勵生育是不是有錢人的陰謀？



--
 

爹爹您好
是這樣的
我天生滿臉肥肉
想去抽脂
昨天去諮詢
要價85000
我說可以算我便宜嗎
醫生說我們不是做慈善的
嗚嗚嗚嗚
爹爹
你知道嗎
滿臉橫肉出去還被叫肥宅
又沒錢整形是多痛苦的一件事嗎
爹爹
你有聽到嗎
阿對了
我想知道有錢人是不是
都會去整
因為聽整形醫生說
有錢人才是他們常客大戶
所以我們這種咖小
三分鐘就被請出去了
有卦



--
 



2019-07-13 08:29聯合報 記者徐榆涵╱即時報導

臉書不當分享8700萬名用戶個資，美國聯邦貿易委員會（FTC）日前表決通過，與臉書以
大約50億美元（約台幣1564億元）和解。

華爾街日報報導，一名知情人士表示，聯邦委員會委員以三票對兩票通過和解協議，共和
黨占多數，本案隨後交由司法部審核，但司法部鮮少駁回FTC達成的和解協議。

一旦司法部核准，這將是美國政府歷來針對科技公司開罰金額最高的一次，使谷歌（
Google）2010年受到的2200萬美元罰款顯得微不足道。

美國有線電視新聞網（CNN）報導，劍橋分析公司去年被踢爆不當使用臉書超過8700萬名
用戶個資後，FTC就開始介入調查，質疑臉書違反2011年的協議條款，該協議要求社群網
站要依照「全面的隱私計畫」，並在共享數據前，獲得用戶的「明確同意」。

CNN還提到，罰款並非FTC唯一可以處罰臉書的方法，該機構還能對臉書如何處理用戶資訊
施加新限制，甚至要求臉書執行長祖克柏個人對洩漏個資一事負責。

臉書今年4月時告訴投資者，預期之後FTC的罰款會落在30億到50億美元間，他們已經預留
30億美元作為法律訴訟費用，該筆錢從今年第一季的獲利提撥。美股12日收盤時，臉書股
價上漲1.8%。



--
◆投票名稱: 八卦板板主選舉
    選    項                                   總票數  得票率  得票分布
    olmtw  2017/07/01-2018/02/28                19 票   1.52%    
    olmtw  2018/06/23結果揭曉                   43 票   4.06%    
                             

--
 

就我啊

至少有十家早餐店的老闆娘覺得我很帥

每次看到都叫我帥哥

結果被叫到現在25歲還沒交過女朋友

而且還是處男

跟朋友吃飯被問到有沒有女朋友

都只能說我女朋友是傅立葉

文組的聽到還會要照片看

理組聽到就直接科科笑

有夠可撥

QQ

--
 

如題

成語是古時候的時候發生的事

小朋友明明就沒有能力判斷

當時的人事時地物和情況

也沒能力可以拿來應用

例如 臥冰求鯉

台灣又不結冰也不吃鯉魚

為啥要學這個其實也是文言文

的一種? 能別再學了嗎？

還是各大考試別再考了?

以下討論 有掛嗎？

--
不能融會貫通 也無法信手拈來
真的 真的
水準?
 

我是不是一覺醒來就到了異世界
根據馬英九當總統 大家只能領22K定律
領超過22K的都是舔共狗 國民黨黨證好幾張

怎麼現在還有月收1000萬台幣的
真的是台灣人嗎?

難道當初成天22K掛嘴邊的
是公關公司洗腦狗
我們這些起鬨的是被洗腦的低能?!



--



 
   


--
 


看影片  好多人為了辣台妹動手


當街兩派就打起來
想當然而  肯定是獨裁派動手  民主派挨打
獨裁派動手的人被美國警察抓走了

蔡英文讓這麼多男人為她大打出手
這輩子身為辣台妹的她
值了!!
還打到美國去  驚豔美國政界
堪稱女性的巔峰

不過我很好奇  這在美國怎麼動員
民進黨肯定沒這麼有錢

有人能講解一下 美國生態嗎?

--
 


今天看到一篇爆文，網友有存款8億
這讓我思考了好一陣子，有這<U+9EBD>多錢是一種對人性的考驗嗎？

有這<U+9EBD>多錢，有多少人會忠實同一個伴侶，完全不偷吃不外找的？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 7.

--
 


.媒體來源:  自由 時報

.完整新聞標題: 22強國譴責中國新疆政策 北韓等37國竟大讚「有人權」

.完整新聞內文:


圖為北韓領導人金正恩（左）、中國國家主席習近平（右）。（法新社）

2019-07-13 07:55
〔即時新聞／綜合報導〕英、日等22國駐聯合國大使，日前聯名譴責中國的新疆政策，痛
批其做法違反人權。週五中國，稱中國在人權領域有顯著成就，但
從美國人權報告來看，這37個國家中有許多國家都有嚴重人權問題。

《美國之音》報導，沙烏地阿拉伯、北韓、委內瑞拉、古巴、白俄羅斯、緬甸、菲律賓、
敘利亞、巴基斯坦、阿曼、科威特等國聯名致信聯合國，支持中國在新疆的政策，認為中
國「反恐」、「去極端化」，讓新疆人民感受幸福感、滿足感和安全感，還稱反對將人權
政治化。

但從最新美國國務院年度人權報告來看，這37個國家中有多個國家本身就有嚴重人權問題
，像是沙烏地阿拉伯有虐囚、干涉隱私、限制宗教自由等狀況，北韓則有政府非法殺人、
強迫失蹤等諸多問題，委內瑞拉人權問題包括虐待政治犯、限制言論自由、販賣人口等。


.完整新聞連結 (或短網址):


.備註:
22 : 37 呵呵YA~~ 少數服從多數呀~~ 不然還自詡民主搞DPP式的少數爆力勒::PP

--
 

這樣窮人的孩子才能去

有錢人的血汗工廠工作啊

這樣有錢人才會一直有錢啊

但是庶民總統一定不會要你這樣

2020票投韓國瑜

換掉民進黨


--
 

媒體來源：自由時報

新聞標題：瞎說清淤點沒淹水 高雄市水利局長被自己人打臉

新聞內文：

〔記者蔡清華／高雄報導〕高雄市鳥松區神農路十一日大淹水，現場街道成泥流畫面超誇
張！市府水利局先解釋「還沒清淤完」，接著水利局長李戎威指控是「張冠李戴」，瞎說
淹水點跟清淤地點不一樣，甚至直接把照片中的地點說成沒積水，引發市議員邱俊憲看不
下去，怒批市府連積水地點都要鬼扯，怎麼治水！

神農路淹水 李戎威否認是清淤處指「張冠李戴」

水利局昨天上午坦承，因各單位通報之淹水系統紀錄中並未反映該處積水，經水利局查證
後確有此事，直接打臉李戎威所稱「積水與清淤位置距離三百公尺，非屬同一下水道連接
之水系」的說法。李甚至向挺韓媒體抱怨指綠營淹水指控是「張冠李戴」。

水利局坦承是清淤處淹水 議員怒批李鬼扯

水利局解釋積水主要原因是該處之清淤尚未完成（應清淤三千四百噸，已清淤一千六百噸
），強降雨稍緩後，工地積水在五至十分鐘內即已退去，並感謝各界的指正。

邱俊憲：治水未對症下藥 連地點都亂說

邱俊憲昨天在臉書發文指出，前天神農路發生積水，先不管原因為何，它發生地點的的確
確就在曹公圳與神農路交叉點，前日積水的照片及各電視台報導畫面中的怪手、紐澤西護
欄，就是市府水利局進行清淤工程所施放的。他說，市府不認清造成積水、淹水原因，沒
有對症下藥就絕對無法有效改善水患，現在的水利局長更是連地點都可以胡說亂搞！這個
行政團隊，實在令人擔心！

新聞連結：


局長李戎威指控「張冠李戴」
水利局坦承是清淤處淹水
如此行政團隊，令人擔心


--


--
 

雖然說他是藥品

但是今天我吃了家中的wakamodo

日本的 吃起來 回憶了我7歲吃的健素糖的理面東西

味道非常像酵素味道

紐翠蘭也幫助我回憶健素糖

可是呢 就是有人不喜歡吃理面酵素的味道

後來有天我發現是豬飼料之後....

我只吃wakamodo

有沒有討厭酵素的人wakamodo會怎樣的卦?

--
 

當然阿
廢話
不然誰來做跑車給他買
誰負責維修後勤保養
百貨公司店員誰當
小七大夜你值嗎?
最可怕的最可怕的喔
就是有錢人不請你生
還是有人要生
少子化
其實我看來對有錢人是假議題
中產消失根本沒影響
這些有腦袋不奴的
最好全部消失光光
留下最能生又最奴的
你知道和什麼很像嗎?
有沒有去過 養豬 養雞 養鴨 養鵝人家
大概就像這樣

--
 

蔡總統美國哥倫比亞大學演說全文

（中央社記者尹俊傑紐約12日專電）總統蔡英文今天在美國哥倫比亞大學發表演講，總統
哥大致詞全文如下：

能受邀來這所以言論自由及多元包容著稱的校園演講，我實在備感榮幸。我在1980年畢業
於康乃爾大學，再度回到久違的紐約校園，勾起我許多的回憶。雖然，或許在場有人會說
，任何紐約市以外的校園都不能算是紐約。

然而我在1979年夏天曾經真正住過紐約，協助哥倫比亞大學東亞研究所的一位教授做研究
。而我在通過紐約州律師考試後，就更常走訪紐約，有時是在前往華府做貿易談判時會經
過紐約。

對一個來自當時尚未完全民主化的台灣的法律系學生來說，1980年代的紐約生活真的令我
眼界大開，多元化和不同的見解竟然才是正常。我很高興，從這講台放眼望出去，一切都
如此熟悉，絲毫未曾改變。

今天，我來這裡要講的是有關「改變」的故事，發生在台灣的故事。一個位居中國大陸沿
海的小島如何設定民主化的進程，進而為世界各國的民主轉型樹立標竿。

我們在政治轉型初期，很多人說在中國陰影的籠罩下，我們的民主不可能存活下來。然而
，現在台灣已然成為民主社會和政治制度蓬勃發展的居所。

有人說，人口只有兩千三百萬而且資源匱乏的小島，無法成為經濟的主要推手，然而現在
我們已經變成美國的第11大貿易夥伴了。

有人說，先進的價值觀無法於東亞社會生根。但今天，我是以台灣第一位女總統的身分站
在各位面前，而今年台灣也已經躍為亞洲第一個同婚合法的國家。

簡言之，台灣就是在不可能的環境下成就了可能。許多人稱台灣為「民主奇蹟」，但我不
是奇蹟的信徒。我相信的是人民的意志，以及對更美好未來的願景。

和美國一樣，在我們追求民主的路徑上滴滿了先人的血汗及淚水。現在輪到我們接下他們
的棒子，繼續高舉火炬，為還在往民主道路奮力掙扎的國家，照亮前途。

我們背負的責任重大，這條路並不好走。因為台灣民主當今所面臨的挑戰，和數十年前我
們所克服的截然不同。而21世紀所有民主國家都面臨相同的挑戰。全世界的自由都正遭遇
到空前未有的威脅。

我們看到這個威脅正在衝擊香港，年輕人沒有管道發聲，只好走上街頭為民主自由拚搏。
我們台灣人民決心和他們站在一起。

香港的「一國兩制」經驗，向世界明白揭破了獨裁和民主無法共存的事實。因為獨裁政權
只要一逮到機會，即使是一絲的民主微光，也會毫不留情地悶熄，過程可能是漸進的，但
手法精巧到人們都無法察覺。

想像一下：獨裁勢力伸入我們的日常生活，突然間，在自己家的書店賣某本書，就違法了
；在社群媒體貼文批評某項新政策，就遭傳審訊。當你突然察覺到一股看不見的勢力在監
視你的一舉一動，一切都已經太遲了。

你開始審查自己的言論和想法，不再和朋友討論時事，因為害怕被竊聽，大部分時間都提
心吊膽的前瞻後顧，根本無法好好面對未來。

我剛剛描述的未來聽起來也許不可能發生，與哥倫比亞大學的自由校園完全迥異。但在現
實中，這種情形就在我們眼前發生。這也就是為什麼現在比以往更需要讓全世界聽到台灣
的故事。

我們的故事是堅毅不撓的故事，是力抗萬難，堅守民主的故事。我們的故事在訴說，為什
麼核心價值如此的重要。台海兩岸在文化及政治上的歧異日趨擴大。台灣選擇言論自由、
人權及法治的每一天，都讓我們與獨裁政權漸行漸遠。我們的故事，乃至我們的存在，是
喚醒世界的警鐘，讓大家醒悟過來，民主是人類最珍貴的資產，必須我們不惜代價地捍衛
守護。

台灣每天都站在民主的最前線，面對資訊時代的新威脅，台灣並不孤單。事實上，世界各
地無論大國或小國，現在每天都在對抗滲透和認知戰。獨裁政府企圖利用民主社會的新聞
自由，在我們之間挑撥對立，要讓我們懷疑我們的政治制度，好讓我們對民主失落信心。

台灣多年來一直站在這場戰爭的前線，我們有太多經驗可以與世界分享。在數位化時代，
假訊息可以在短短數小時內積非成是，而因應這個威脅最困難之處，是如何在國家安全和
言論自由間求取平衡。台灣已經邁出了第一步，將尋找這個問題的答案列為首要之務。

我們已經強化了辨識及防止散布假訊息的法制架構。我們已經開始掃蕩外部勢力製造的洩
密事件。讓我們與各國密切分享情資，我們就能為降低這種威脅做出更多貢獻。然而民主
還面臨其他挑戰，特別是暗藏算計的經濟誘惑。

世界上許多國家都被迫在民主與經濟發展間做出抉擇，而正確的選擇似乎變得日漸困難。
我擔任總統以來，台灣不斷向世界證明，民主和經濟成長不僅相輔相成，更是緊密不可分
。

我們的經濟依賴中國市場，從而限縮了我們在兩岸事務的自主權，中國藉此要脅，滲透我
們的社會，並試圖以此為籌碼，要騙取我們的民主。

但台灣已決心開闢一條新路來發展經濟，如果民主不能活化激發創意和新思維，那麼民主
的意義又何在？我們著手經濟轉型，打造有利的投資環境，海外臺商回流數已創下新紀錄
。同時，許多外商，特別是一些主要外商公司也正在擴張在台營運。

單就今年，這些企業就在台灣投資了數十億美元，創造了上萬個就業機會。投資的流入在
未來幾年將繼續成長。我們努力在以規範為基礎的區域貿易秩序中扮演建設性的角色，並
與南亞和東南亞市場建立更強勁的經貿連結。

我們的「新南向政策」在過去3年來為區域帶來驚人的貿易成長，更重要的是，這種成長
具永續性。當若干國家落入隱藏債務陷阱時，我們仍然致力推動共榮發展的永續合作。而
這點，我們與南亞和東南亞的合作夥伴關係就是彼此受惠的最好明證。

在中國一心掠奪我們的邦交國來孤立我們時，我們全心推動計畫，真實幫助這些國家成為
更宜居的地方。我們在世界各國，協助建構經濟民主實力，培養21世紀所需的勞動力，以
及建立透明的硬體和數位化基礎設施。台灣又再一次為全球提出建設性的發展模式。我們
拒絕參與掠奪，並且一再證明誠實和開放式的合作會帶來真正的長期成果。

我們因應美中貿易戰的挑戰時，民主並沒有阻礙我們，相反的，幸虧是我們的民主才讓我
們克竟其功。民主制度使我們擁抱多元和創新的思維，當常規不再適用，我們仍能靈活應
變，打破框架。很多人問我如何在民主與經濟成長之間作出抉擇，我的答案很清楚，就是
：兩者密不可分。

歷史告訴我們，民主國家團結時最強，分裂時最弱。理念相近國家要通力在國際社會上將
我們的價值觀傳承給下一代，如果沒有台灣，形同失去一個關鍵的鏈結。

台灣是一個寶貴罕見的例子，曾經走過獨裁，現在已大力吹起民主號角，因此，自由民主
的台灣，現在比以往更加迫切需要國際社會的支持。台灣的生存不只關乎兩岸關係，我們
是印太地區重要的民主堡壘，全世界都在密切注視我們即將要為未來民主開創的先例。

台灣是全球理念相近國家社群的一員，我知道我們並不孤單。美國前總統胡佛曾經說過：
「自由是一扇敞開的窗，而人類精神與人類尊嚴的陽光就從這扇窗傾瀉而下。」

我們面臨的挑戰可能令人卻步，但有國際社會同行，台灣會堅定不移。只要我們選擇打開
自由之窗，眺望前方未來，我們就可以一起讓這縷陽光照耀全世界的每個角落。（編輯：
廖漢原）1080713



--
 

為什麼呢

因為眾所周知日本A片產業及色情產業十分發達


不但A片的發行商很多

酒店也很多

尤其是銀座 飛田新地


簡直是天堂

而且日本的性觀念非常開放

跟歐美一樣


真的是超羨慕


只可惜八卦肥宅不出門

自然也無法去日本


只能在家裡自己 抱著二次元老婆 抱枕流眼淚

還有跟著自己的左右手 默默的 過著每一天

所以全世界最 幸福的人 是不是日本人？？













--
 

看吧 柯糞整天造謠亂帶風向說什麼綠營反串挺韓，結果人家明明是挺郭的。

韓家軍們一定要挺住 還剩2天 別被1450跟柯糞給唬了 民調唯一支持韓總 非韓不投

1.媒體來源:


2.記者署名
04:102019/07/13 中國時報 楊孟立

3.完整新聞標題:
綠選民支持郭懂勝過瑜

4.完整新聞內文:

郭台銘在國民黨總統初選民調落居下風，急得怪罪民進黨干擾國民黨初選，綠營支持者灌
票給韓國瑜。然而，根據《匯流》民調的結果，政黨傾向民進黨選民其實較支持郭台銘而
非韓國瑜。

在黨內互比的部分，郭台銘雖然輸給韓國瑜11.9個百分點，但是單論民進黨支持者，其實
有38.7%支持郭台銘，僅有10.7%支持韓國瑜；至於「小綠」時代力量的支持者，更有高達
42.1%支持郭台銘。換句話說，泛綠陣營支持者其實比較希望郭台銘出線，而非韓國瑜。

在韓國瑜、蔡英文、柯文哲的三腳督局勢當中，韓國瑜雖然整體上以46.0%的支持度大勝
蔡、柯，但是分析韓國瑜的支持組成，主要是高達75.8%的國民黨支持者表態支持，至於
民進黨的支持者，只有6.3%支持韓國瑜，綠營灌票之說不攻自破。


反觀在郭台銘、蔡英文、柯文哲的三腳督局勢當中，郭台銘獲得了17.7%民進黨支持者的
支持，是藍營五組候選人當中，最能從民進黨挖到選票的國民黨候選人，也是唯一能讓蔡
英文在民進黨內支持度壓到7成以下。

《匯流》民調共完成3000份有效樣本，其中政黨傾向民進黨為508份，政黨傾向國民黨為
1408份，政黨傾向時代力量為302份，不偏任何政黨中立選民為530份，其他政黨傾向或不
表態共242份。

#郭台銘 #韓國瑜 #蔡英文 #國民黨

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 
 
 
 
 
 

--
 

有資產不是罪惡，不過應該要繳稅，買0050/0056也是給台灣企業資金研發創造，但是擁
有房地產的人站著精華區域，繳的稅相對超低，但是檯面上的政治人物打房都有一堆例外
，這些例外就變成大家鑽的漏洞，事實上只要認真把公告現值調整到市值，就會讓大家增
加持有成本進而釋出多餘房產，就算沒有釋出也可以增加稅收來補貼中下階層，但是一般
人會受影響，所以每次有點風聲就保守批評就不了了之了。



--
 


之前我也想過
一般這種各地功夫菜最大的問題就是沒有一個公信評分機制

變成客戶要不斷的取消並重叫訂單
有時候菜還沒送到心都涼了

這時uber的制度就很好

1. 先由uber代收款項, 事成確認後雙方點確認再於一周後撥款
很多茶自點或魚類的單對單交易都存在很高的金錢糾紛
偷搶騙一大堆 整天告來告去

2. 完事後立刻雙向評分
這會給彼此留一線最基礎的做人底線
畢竟知道對方對自己的評價會影響下次交易 多少會有警惕作用
名聲弄臭一直換信用卡辦新帳號也是很麻煩的

3. 大數據服務查核機制
很多客人都不會客訴得很詳細
比如說送餐時間 用餐時間之類的
但若要提升整體服務品質 就需要專業的軟體輔助
比如說平均送餐時間低於標準一個程度
那系統就會發出通知懲罰 高於標準一個程度
系統就從懲罰播出獎賞

不然MM有時候遲到起來是完全沒有時間觀念的
個人去責難引起的反彈會很大
用電腦系統去獎懲比較沒話說

大致上就是照抄uber系統做一套外送媒合平台
然後再引入sugar daddy的審核機制確保都是真人且有交易意願的
最後再由大數據雙向評分來判定整體素質

就如同網拍買東西
你看到沒評價的是也可以買
但就要承擔一些雷店的風險

另一個想法就是如同信義房屋這樣
一次蒐集全區的MM地點消費資訊
提供即時迅速的客到店 店到客服務
買春賣春 請找XX仲介這樣

很多玩法拉
但沒有合法就別碰
飼料錢太貴了
現在毛利不如以往
很多吃米不知米價的亂開飼料錢 隨便遷個線照個面就想賺幾百幾千萬
拜託 現在這什麼毛利阿
台灣有無窮的創意跟勞動力
但在創業法規上可能比人權落後的中共還落後還專制

--
 


我認識一個在台新銀行上班

她給了我一個小額信貸的小DM

我本來不想跟家裡拿學費

然後想去借小額信貸

因為沒有借成功

又得知那時候有她們有現金卡可以辦

但是她給了我一個觀念

就是現金卡這種東西是「救急不救窮」

我那時候去辦也沒辦成功

因為手續有點繁瑣

還要填兩個朋友的資料

銀行要照會朋友後才決定要不要把卡發給你

後來現金卡辦理開始浮濫起來

我第一張現金卡就是萬泰銀行的George & Mary現金卡

行員就直接在路邊攬客辦卡

我那時在服役

每個月薪水也不過幾千塊

連一萬元都不到

行員那時候只要我的服役證件就可以辦一張現金卡給我

不過現金卡額度不高  只有三萬元  之後並沒有調額度

這張卡我有用過

但是後來我還是還清然後剪卡

而且我不是只有這張現金卡

幾家銀行都有辦現金卡給我

現金卡裡也是有分別的

每提領一次就要100元手續費

在計算方面  這100元並不計入借款額度然後計算利息

可是中國信託就比較苛

100元的手續費會算入借款額度然後算利息

--
 


我記得我國中的時候

剛辦臉書

然後我把我的祖宗18代都填了上去

現在想想滿智障的

現在我基本上個人資料都刪光了

2019還把臉書個人資料填滿的人

484低能？

有掛？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

有八億
要找永琳啊
八億永琳沒聽過嗎
十萬靈夢
所以兩個是不同級的
當然智慧也是不同級的
有八億當然找永琳
不然找八雲紫唷
所以不要懷疑快去迷竹森林碰碰運氣

--

喵喵醬：喵喵醬跟大家道早安
陽光大姐：一早就發廢文，喵喵不乖
喵喵醬：姐姐壞壞 陽光大姐：喵喵最乖 摸摸頭

--
 

人本真的是全世界最好最棒

最美好的國家了

每次去日本

我都感覺到他們清新的空氣

空氣中瀰漫的朝氣

瀰漫著人與人的那種和諧

有時候到妹妹多的地區

我就硬了

妹妹的感覺真好


日本美食超級多

滿滿認真復古陽光的小店

在轉角

在哪個你覺得意外的地方

都會有那麼不可思議的美食阿

相較於祖國的美好

真心羨慕能在那片土地生長的人

好希望臺灣能夠回到祖國日本的懷抱

我們最接近日本的時候

阿輝伯是臺灣走向民主最重要的人

也因為有這個日本教育者

臺灣才有今天

日本的好

臺灣的我們應該都要知道

我沒有什麼能夠回報我的祖國

只能每次去日本

花錢花爆他！

日本真的是最幸福的國家

臺灣要是能回歸就好了


--
 


八卦是，蔡英文的幕僚是白癡嗎????

什麼人不好舉，你確定要舉赫伯特.胡佛做例子??????

赫伯特.胡佛在中國華北的時候，曾經用詐騙手段取得過唐山煤礦的礦權，
之後在美國曾經開槍鎮壓老兵，
大恐慌的時候更不用提，任命大財閥美隆做財政部長，對窮人進行"大清洗"，
結果這種保富人不保窮人的政策，搞得國家有數百萬人流離失所...

到底是哪個白癡叫她舉赫伯特.胡佛作例子的?

這種幕僚開除算了!

--

問題是美國人都知道胡佛很爛啊!!!!
                                07/13 09:08

幕僚白癡不能罵喔?

還有一個很不吉利的地方是，Hoover競選連任的時候慘敗......


不是，情報頭子叫"埃德加.胡佛"，兩個人同姓但沒有血緣關係。

我還是要再說一次，全美國都知道胡佛做很爛啊!!!!!!

Hoover相反，他是太平時候不錯，遇到危難就原形畢露><
 

大家好 我是八卦阿魯霸

是這樣的

本魯這幾天在outlet大手筆花1990買了一雙Nike

很是喜歡

不過回想到國中小本魯還有朋友的時候

他們都說新鞋要踩三下

本魯是不是被80了QQ

幹 新鞋踩三下到底哪個智障想的？

有卦？

--
 

害嗎？

沒有人逼他們去借錢啊

強者我朋友的弟弟生前

借了5萬的現金卡吧

後來不知道怎麼搞得

大概以債養債

變到200萬

最後跟各家銀行協商

慢慢還了幾年

到前年癲癇發作窒息而死

這債好像就不用還了


死後一年

結果他欠的其中一家銀行

用騙術跟他老婆追債

--
不是刻意
是核卡的問題
當年沒收入的大學生都可以辦信用卡
出社會後
真的覺得不可思議
 


美國最近把最好的裝備都賣給台灣了

雖然有點貴，但是還是得買

畢竟有一半是給美國的保護費


請問台灣現在軍力贏中國幾世代

有卦嗎？


--
 



這個品牌 名創優品

來台灣大量開店

商標抄襲UNIQLO和Muji無印良品



現在在台灣開了

MINISO名創優品逢甲布拉格店

MINISO 名創優品西門町店

MINISO名創優品 台中一中店

MINISO名創優品 台中逢甲店

MINISO名創優品 基隆愛三店

MINISO名創優品 台中福星店

MINISO名創優品 屏東火車站店

MINISO名創優品 高雄夢時代店

MINISO名創優品 桃園ATT店

MINISO名創優品台南南紡店

MINISO名創優品 淡水老街店

MINISO名創優品 台北士林店

MINISO名創優品 台南南紡店

MINISO名創優品 板橋新埔店

MINISO名創優品 信義威秀店

MINISO名創優品 忠孝敦化店

MINISO名創優品 台南Focus店

MINISO名創優品 新光左<U+55B6>店

MINISO名創優品 新竹巨城店

幾乎全台從台北到屏東都有分店

是中國品牌然後又抄襲

台灣人還很愛買

台灣人普遍不是討厭抄襲的中國品牌嗎？

有這家店來台灣大量開店的卦嗎？

譬如後台是誰？ 台灣負責人是誰？

--


我買日本吉田porter 不買international
原來你會穿山寨喬丹 開長城汽車 吃山寨肯德基
 

最近天氣好冷，喉嚨有點痛，沒有其他感冒症狀。

不過有點想尻，但一想到尻尻可能會讓病情加重又不太敢尻了。

但室友又剛好出門可以在床上尻個爽，不尻可惜。

感冒到底能不能尻尻啊？

--
北海道最近很冷的
 


  想為國民黨洗白呀.........科科

  國民黨講的好聽，自己為何不執行拆除要留給別人。((蔡英文拆的少但至少有拆))

  不拆就算了，管制總可以吧，但馬英九任內還讓農地工廠數量大幅增加

  農地工廠在馬英九期間，每年違法工廠間數由3321→6325間，而且是以每年多3000間
  

  合法工廠和違法工廠每年申請間數，也以原本的近1:2變成1:23
  

  事實證明馬英九的工輔法不只完全無用，簡直是加速農地變違法工廠

  現在農地工廠變成大怪獸，不就你國民黨馬英九造成的嗎

--
   馬狗沒有下台，牠是當到不能再選才退位的，蔡英文也比照辦理好不好呢
   照某品酒XX的話，蔡英文任內違規工廠增加的數目小於馬英九那咖十幾倍

   光管制違規工廠數量這點來看，蔡英文根本海放馬英九
   韓國魚就國民黨的，國民黨執政=農地工廠天堂
 


越來越多人在北京腔
感覺習大大離我好近
我預估台灣國還沒創立就有機會先被台灣人自己close起來
有沒有什麼時候我們會被統一的八卦
#可以移民釣魚台當然最好
#終於有比我更中共同路人的人了（撒花∼∼
#舔好舔滿的一個概念
#人民幣預北北∼∼∼氣！

--
 


如題   小魯朋友去年考郵務士
考科裡面有台灣自然與人文
在他準備過程中
小魯發現他的台灣意識有提升
例如開始認知台灣不是中國一部分
以前如果問他這個   他會說沒意見
去年智力測驗本市平均很低
但他的成績卻很高

最近我也發現我們里新來的郵務士素質很好
很了解每一戶的習慣   人也很客氣
不像以前的老郵差來我們工廠
喊個掛號大小聲還要跟警衛抽根煙再走
感覺再過幾年台獨主力會在郵局裡面

反觀其他國家考試科目都沒有台灣意識
導致公教水準低落   甚至一堆共諜
有沒有國家考試應該考台灣意識的八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A605G.

--
 

小時候聽過大人諄諄告誡
千萬不可以傻到繳保護費給流氓
更不可以繳保護費後，還跟流氓說謝謝

奇怪
現在反而是大人向流氓繳保護費
買了一堆打不過別人的垃圾武器後
還跑到美國說謝謝?

我好亂啊!

--
 



還不用太樂觀吧

是利用屋頂蓋光電還是空地蓋光電這差很多

假設是空地蓋光電 這樣子一定很綠嗎?

畢竟種光電 與 種樹 我想應該是無法共存的

這麼多土地拿去種樹不好?(至少12平方公里)

難道是我錯了 種光電才是最綠的?



當然若是利用屋頂+魚塭+無法長植物廢地 就很綠囉

--
 

台灣是不是太保守了

放眼望去德國，新加坡，日本，美國等都有合法的紅燈區

台灣雖然有通過紅燈區的法律

但是 就是沒有各縣市敢光明正大的設立

這樣讓 八卦 單身肥宅 該怎麼辦呢

難道單身八卦肥宅就只能 每天跟自己左右手過生活嗎？？

--
 

乾拎北馬德發柯.賽恩斯博士
（Mother Fucker Science ）





節錄內容：

先放的說法

柯文哲指出，台灣的處境大家都曉得，讓世大運比賽可以順利舉辦是他最大的要求，
，但也不要特別去強調，
世大運應如何處理？

而我們又是怎麼說的？

針對世大運攜帶旗子一事，蘇麗瓊事後受訪時說，柯文哲可能不清楚旗幟的定義，
，其他旗幟都是
國際大學運動總會（FISU）認定的政治旗子，因FISU希望大學生單純參加運動比賽；不過
，她也感概國內平常應針對國旗問題進行努力溝通。





乾做事好好做沒人會說你沒有功勞，但要推人出來邀不屬於她的功勞




馬德發柯



--
 


無人機這麼厲害，

復4怎麼不派出來幫忙打薩諾斯大軍？

就讓它留在外太空看戲？

皮姆漢克也復活了，

也不派出巨大化螞蟻大軍幫忙。

明明就很多有用的戰力都不拿出來用，

有沒有復4內容劇情一整個不合理八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

我爸媽都3c白痴

他們只會玩遊戲跟看臉書

他剛叫我幫他更新明星三卻一

結果我在google商店搜尋的時候

看到他搜尋紀錄有:我想看成人的A片

讓兒子我有點尷尬

我是不是要當孝子教他去pxxxhub
或是xvideos之類的

我怕開啟他開關==

--
 


如題
大家都罵國軍打輸跑來臺灣取暖
把臺灣搞得亂七八糟還搞戒嚴
那如果沒跑來
台灣現在會變怎樣

國軍沒來被中共拿去好像還更慘欸==


-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
那時候日本早就退出臺灣了
 

2萬元制服 家長虧「天花板價」 校方：材質較好

TVBS新聞網 謝丹慈 林亞男11 小時前

位在台北市文山區的私立靜心國中和國小，是不少家長搶破頭的明星學校，今年高中第一屆
，不過家長看到制服價格竟然要破2萬元，比其他明星學校高出許多，家長就笑稱這是天花
板價錢吧。

靜心高中新生林同學：「深藍色感覺潮，很潮。」

一字形容新制服，看看這件外套剪裁、配色，都和一般高中很不一樣。
靜心新生林同學：「我覺得有墊肩的話，穿起來會比較舒服，還有這個鈕扣設計，我也覺得
還不錯。」
學生穿得滿意，不過這好幾袋總價，卻被形容是天花板等級，不少家長紛紛留言，真的好貴
。

圖／TVBS
家長林小姐：「有覺得2萬多塊滿貴的，但是領到東西之後，發現他們東西真的還質感滿好
的，而且給的配備非常的多。」

以品項數量來看，桃園的永平高中大約15項總價1萬5千元，靜心高中多出近7000元，但品項
也多了，英文提袋、帽子、餐巾、防災頭套、童軍椅；還有夏季POLO衫就連襪子也多出3種
，另外泳衣、泳帽到浴裙全都是訂製。
家長林小姐：「鞋子那2雙都是真皮的，那2雙應該至少都要6千元吧，泳裝也大概要2千元。
」

圖／TVBS
看到實品家長這才得到解釋，畢竟和其他台北明星高中相比，薇閣中學近2萬元，復興高中1
6000元，康橋和延平高中則在7000到1萬元上下，但都比靜心高中便宜，校方解釋因為是第
一屆，班級只有3班105名學生，訂製價錢本來就會比較高。

家長：「想說他們第一屆，應該會(秉持)他們對國中部的教學方式，一定會辦得非常好，所
以我們就捨棄其他間學校來這邊。」
為了要給孩子更好的教育，家長捨得花錢，連貴鬆鬆的制服也要花下去。




--

更多制服




--
                                     07/13 18:08
 

早期是資方打手的那些人力銀行新聞也就算了

現在像是經x人、商x系列的 越來越多幹話新聞報導

寫一堆什麼 公司可以不用為你的工時負責 你自己要為自己的績效負責

常常加班的員工可以開除之類的

然後再寫一堆講起來有道理看完覺得真心公三小的文章

這幾年為何會多出這種類型的文體

有八卦嗎？

--
沒想到反串到今天有人相信我挺英的表示成功了

其實我是柯糞
 

去看各國習慣吧
只有中國人會在凡爾賽宮大便

去看文明國家憲法吧
只有中國共產黨特產一言堂成文憲法

去看各國媒體吧
只有中國媒體能把黨員貪污美化成忠黨愛國

去看各文明國言論自由吧
只有中國人民沒人批評政府 因為批評的都死光了

中國人已經不是中國人
而是黨下奴役的中國人
共產黨常以自己私慾說成是全中國人共識
中國是習皇帝的中國
而台灣是全體人民的台灣
共產黨所有不合理無人權制度
有一個完美的說法：中國改良式民主...

綜上所述
台灣沒有以上那些問題

不管地圖怎麼劃分 中國/台灣 人實質上的差異非常明顯  但你們要裝死是你家的事

就算再急 我也不會在凡爾賽宮當眾洽扣懶
要修憲 門檻非常高 基於全體人民共識
媒體自由 誰有貪污就是踢爆
言論自由 這就不用說了


群體驅魔 共狗現形！







--
 

不知道怎樣
最近有些line會加我
都透過手機電話的
看他們的圖像就是茶魚line
還可以去打炮射擊練習
有點心動想加
有人有經驗嗎
這會被仙人跳嗎
有沒有卦

--

喵喵醬：喵喵醬跟大家道早安
陽光大姐：一早就發廢文，喵喵不乖
喵喵醬：姐姐壞壞 陽光大姐：喵喵最乖 摸摸頭

--
 

如題

小弟我很好奇

每個人身邊一定都有一些單身漂亮妹子

但是他們都講說自己選伴都是感覺對了

可以負責任就好了的這種屁話條件

實際上只對職場上一些帥哥心花怒放

幻想跟帥哥在一起的日子

那些表面上說看感覺實際上還是看長相決定一切的女生都在想什麼？

八卦？

--
我身邊的反而對錢還好，但就是不會選醜男肥宅是真的
但老實說有些連普男都看不上啊
 

聽聞早餐店奶茶有特殊效果
利用假日特別試一下
這次還點了大杯的奶茶
不知道這特殊效果多久後才見效？

--
 

最近啊
我的韓粉上司覺得m1a2是垃圾
說什麼飛彈洗地流
你車子飛機 船船都沒用
電廠炸乾淨 沒電
台灣人自己內亂出來投降
該怎樣反駁
有什麼破解方法


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 


是這樣子的我有個自認為對台灣社會不錯的點子

台灣是個海島國家 若是每一年冬天舉辦帆船賽或是夏天舉辦5人獨木舟賽

從基隆和平島出發終點站是高雄西子灣  只取冠軍一名 獎金1000萬加一台911跑車

這目的可以培養台灣人冒險犯難的精神 也可讓整個社會陽剛一點

整個過程像嘉年華會那麼歡樂來舉辦 N個直播主開直播 很有可能還能賺錢

這也可以讓這活動的創辦人名留台灣歷史 金庸小弟 參考看看

--
 

很多人強調衣裝可以襯托一個人的優點，例如長得矮可以穿高跟長靴；

身材胖可以搭配黑色風衣。但是肥宅一年四季都荷葉邊系服搭配破洞牛仔褲，

頂多鞋子比較貴，去買什麼阿迪達、瑞霸斯、耐吉、喬丹１９９９之類的，

不小心子髒了還要拿橡皮擦來擦。到底你一年治裝費都多少錢？

治裝費是不是代表一個人的八成價值？卦？

--
 

如題
考前一堆人說昨天沒念書結果考超好
畢業好幾年才要唸個語言學校再去唸碩班
卻整天喊沒錢還住皇后區？
不然就是走後門然後瘋狂PO文說自己多努力？
大家為何不誠實一點
直接說I am rich或是我就是有關係？

--
 

如題

剛剛看完盾之勇者的動畫

好好看喔

有甚麼其他的動畫推薦嗎？

喜歡有可愛女主角的

謝謝

--
 




三立集團26.6億元購買味全埔心！牧場都更媒體園區 麻雀變鳳凰

04:102019/07/09 中國時報
呂筱蟬 、 賴佑維 、 甘嘉雯 、桃園


三立集團去年11月以26.6億元價格，買下楊梅味全埔心牧場，據了解，該集團將6萬8600
坪（26公頃）農牧用地，透過都市計畫變更為「媒體園區」，桃園市政府都市發展局證實
，三立確實提出都更申請，內政部已通過第一階段審查，現等三立送細部計畫進市府都委
會審查。土地仲介業者表示，埔心牧場緊鄰幼獅工業區，未來如有機會變更為工業地，每
坪價格上看20萬元，幾乎飆漲10倍。

埔心牧場位於楊梅都市計畫區內，地目為「農牧用地」，在頂新集團經營味全時，曾在
2014年對外宣示將開發為「養生村」，4年後賣給三立。

26公頃申請變更 開創錢途

國民黨立委陳學聖踢爆指出，埔心屬於農牧用地，根本沒有價值，三立高調交易，難免令
人質疑將動用關係進行土地變更。且味全原本持有埔心牧場土地，是與國有財產署共同共
有，依據《土地法》規定，味全處分埔心牧場土地，國產署得行使優先購買權，由於三立
在綠營執政下頗具影響力，國產署也不敢說話。

國有財產署北區分署桃園辦事處表示，埔心牧場的土地分為業者自有、雙方共同持分、純
屬國有財產等3塊。出租給業者的部分為共同持分、純屬國有財產，面積為21.27公頃，埔
心牧場易主後，雙方也完成換約程序。

緊鄰幼獅工業區 位置極佳

另外《土地法》雖有規定，共同持分得優先承購，但依照《國私共有土地處理原則》第5
點規定，除國有持分已有使用計畫者外，不予主張優先承購，因沒有編列相關預算，此案
並不主張優先承購權。

土地仲介業者表示，埔心牧場鄰近幼獅工業區，附近又有幼獅交流道，加上土地面積大，
是非常稀有的好位置，若就農牧用地而言，每坪約落在2.5萬元至3萬元間，若是正門口面
臨梅獅路，每坪則來到3萬至3.5萬元。

若變工業地 每坪將漲10倍

業者說，2014年桃園市長鄭文燦上任後，積極推動桃園的招商工作，桃園的土地開發如火
如荼展開，以楊梅埔心為例，埔心牧場東側及仁美國中北側旁的「電信專用區」，桃園市
政府目前規畫與中華電信、國有財產署合作，推動「楊梅幼獅智慧物流園區計畫」，以當
地工業用地而言，未來絕對會有更加龐大的開發需求，而埔心牧場就在此園區的正前方，
更有開發利用價值。

然而，農牧用地要變更成其他地目並不容易，若要變更成為工業地，需要有完善的規畫加
上汙水設備等配套，還有地方回饋金等問題。業者說，但若能變更為工業地，每坪價格上
看20萬元。



韓天集團跟三立這麼有仇
應該是真的XD
結果高雄還沒發大財
三立先在桃園發大財了XDD

--
__________________________________________
p幣永恆好
只是沒多少
__________________________________________

--
 



這是哥倫比亞大學的IG照片裡站在大大國旗前的英文


這是把別人當員工命令人家戴小國旗帽的台銘

格局是不是差太多，連車尾燈都看不到？


統
業
說
究
經
我
都
沿
而
在
站
不
們
我
遇
。
權
但
了
監
提
現
灣
什
、
是
衛
各
聞
。
，
和
洩
主
。
分
我
主
錄
在
並
長
而
為
以
們
我
應
是
將
主
們
：
開
：

--
 

抱歉
借卦問一下
請問金庸大還是處男嗎
還是閱女無數
鮑魚看到不想看了？


--
 

前篇推文裡怎有的人還在幻想當時老美會來?

一是二戰打完老美就啟動裁軍

有名的101空降師都裁掉了

根本沒有能力管

(所以後來韓戰一開始被打得不要不要的)


二是老美當時根本不想管國共內戰

內戰開打後連第七艦隊都直接開去菲律賓了


三是台灣的當時的重要性是韓戰開打後才顯示出來的

國共內戰時台灣對美國來說沒那麼重要

不要搞時空跳躍好嗎?

--


--
 

先附上去年扣繳憑單



夫妻兩人平均42歲
雙薪一年收入480萬（今年應該可以破500萬）

房子是2008年買的
在台北蛋白區 30坪
買加裝潢1000萬出頭
最近換了一台200萬左右的進口休旅車
無房貸車貸
存款+保單+投資約2000萬

有一個小孩
平日最大開銷就是養小孩
私立小學雙語班一個月大概3萬多元
加上足球課、程式課、高爾夫球課、游泳課
還有寒暑假的各式營隊
一年大概花60萬在養小孩

寒暑假出國2∼3次
國內旅遊兩個月一次
每年花在旅遊的錢50萬左右吧

平日中午外食
一餐150∼300元
假日全家出去吃飯
兩大一小一餐大概1500∼2000元

老公對衣著外表很不重視
背包背迪卡儂
衣服穿Uniqlo跟Costco品牌
老婆因為上班的關係
製裝費比較多
名牌包（五萬上下）一兩年買一個
也會固定去保養、按摩、美容美體

雙方父母都健在，不需要孝親費
而且名下四筆不動產含店面市值五六千萬

夫妻曾經想過要不要換大一點或是蛋黃區的房子
但又對目前愜意的生活很滿意
所以也慢慢打消換房念頭

目前的目標就是好好教育小孩
有個好學歷好工作
夫妻兩個能在55歲前累積到5000萬動產後退休
大概是這樣






--
 


當然不是陰謀

不知道社會金字塔嗎？

越下層越缺人

下層人不夠就整棟倒了啊

廢問



--
 

是這樣的

如果你有八億

就是那個八億新台幣

你有可能騎jog50

或是開小鴨趴趴走嗎？

--
 



平常時候本人縱使有位置也是用站的

但一上公車，往後一看

整個就不爽了

平常老人家最愛靠北年輕人都不讓位

不就代表，座位的確是大家都需要坐的嗎？

結果每個上車都直接坐在靠走道？

這不犯法但實在沒有公德心啊！

有沒有搭公車結果全部都坐在靠走道的八卦？

--
一般看到有人上車
應該都會自動往內坐吧？
或是有放東西的也會自己拿起來
已改靠走道
 


我認識一個男生朋友

矮矮的  身高大概163cm

體重不到50kg 估計只有47kg左右

然後皮膚白白的

可是他很色 收集很多A片

還說他會在捷運上偷偷吃女生豆腐

然後女生都沒發現

這種男生在女生市場上有搞頭嗎

交的到女友嗎?



====
然後我朋友不是我


--
 

小妹我去湖邊露營

因為沒有駕照是騎腳踏車去的

路上看到一個在路邊睡覺的女森=U=

到露營場地後覺得太冷所以決定生火

晚上因為喝太多湯想去上廁所

沒想到早上看到的女森突然出現在我背後

害我嚇到馬上逃跑QQ

事後才知道她也是來看富士山的

最後請她吃咖哩口味泡麵

她姐載她回家時送我一袋奇異果

所以說露營是最棒的活動了嗎？

--
 


中國預計在2020就要全面實施社會信用評分。針對每個人的信用，發言，生活表現來給分
，分數低者不得買高鐵票飛機票，不得享有許多福利。

好奇鄉民的社會信用會幾分啊？

--
 

美國某教教堂的世界地圖，美國人知道打壓基督的中國，和有信仰自由的台灣是不同國的。五毛是不是要崩潰去和美國基督教會抗議？

五毛才是真正井底之蛙吧，只會用共產黨的謊言看世界

同顏色地圖阿拉斯加有標註USA，在亞洲部分台灣和中國分開





--
 


常常看到有人幻想或分享跟T上床

想著讓她們變回正常的女人享受性的美好不會只懂得磨豆腐

但是目前認識或看過的T 要讓人有性慾的真的沒看過

像這樣的T各位鄉民可以嗎


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

餓死抬頭

肥宅我有個朋友跟我說
他隨便一個銀行帳戶都好幾億
我不信還真的隨便丟個帳戶給我看
還真的8億多
是說，這麼大的金額放銀行根本是賠錢貨
大額存款的利息低到只差沒被收管理費
那像這種八億都隨隨便便放銀行的
大概資產都要有多少R？

甘五8卦？

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Central News Agency

2.記者署名
編輯：廖漢原

3.完整新聞標題:
蔡總統過境 美眾院通過挺台國防授權法案

4.完整新聞內文:
最新更新：2019/07/13 08:23


美國聯邦眾議院在美東時間12日中午通過2020國防授權法案，法案支持對台軍售。（中央社檔案照片）

（中央社華盛頓12日綜合外電報導）美國聯邦眾議院在美東時間12日中午通過2020國防授權法案。法案指出，美國國防部長應與相對應的台灣部門協商評估台灣軍力，法案中支持對台軍售。

眾院以220票同意，197票反對，通過2020國防授權法案（NDAA）。根據軍委會早前公布的草案第1243條規定，美國國防部長應與相對應台灣部門協商，全面評估台灣軍力，特別是後備軍力，以提高台灣自我防衛能力。

美國參議院已於6月27日通過參院版2020國防授權法，法案同樣支持對台軍售，美國軍艦也應繼續定期通過台灣海峽。

兩院將在近期協商，待同意與通過一致版本後，再交由總統簽署。（編輯：廖漢原）1080713

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
人的價值，不在壽命的長短，而在貢獻的大小。
生命的意義是為了服務，生活的價值是為了奉獻。
                       -- 聖嚴法師（1931 - 2009）

--


我猜有關台灣的部分只是其中幾條。可能是有其他條爭議比較大吧
畢竟之前如果只關於台灣的法案幾乎都會全票通過
我也這麼猜。
 

有時候發廢文發久了

會覺得我好像也在吟詩作賦的感覺

以前唐宋詩人最多的時代來講

也有像ＰＴＴ的地方吧？？

我想一定有吧？

叫作什麼勒？

求國文強的鄉民開示！

--
 

       這應該去郭懂說的全台灣比他有

      錢的多的是，像

     1.快取寶109e
     2.地下洗錢匯兌抽千分之四，一年
         經手數十億
     3.國際體育賭盤南部超級盛行
         賭金也十幾億
     4. 南部土地幾百甲的這種
     5.早期去國外買一堆土地的

     這資產應該都是百億規模，
     只是我也認識大賣場領23k做十
     幾年的，家裡700萬房貸的，幫.
     QWQ,反正台灣貧富超級大
      這絕對是事實

--
 

笑 t什麼的韓粉又在胡說八道了

以前我就在棒球版說過了

對單純的棒球迷來說

不喜歡棒球的人沒有罪

對棒球沒興趣也沒有錯

棒球迷最討厭的是明明對棒球沒興趣的政客

為了選票跑了蹭棒球

然後又不愛做功課 連騙人也騙不好

一張嘴就是出包就是說謊

不認識洪一中 徐生明算啥

草包在去年年底都可以掰出全國職棒總會了

那個草包不只是草包 還是爛掉又長蟲的草包

--
 



  對於武裝台灣這事情，在國際情勢下 兩岸關係下 都是沒有錯誤的一個政策

  但如果考慮美國的需求

  這樣說吧，你家養一個看門狗 要不要給他狗屋 要不要給他狗糧 要不要訓練他

  有沒有一隻看門狗，是自備乾糧 還樣找餵養主人 拒絕其他人的食物

  台灣是一個很特殊的位置跟政治環境

  嚴格來說 中 美 兩邊對台灣都有強大的需求 或說恐懼台灣傾向另一邊

  所以台灣應該要兩邊所取 而不是幫人看門 還要給主人一堆好處

  不給我好處 我就不幫你看門 這選擇有很難嗎 利益才是娘阿！！

  阿悶！

--
   命運的風車不歇停的轉動..
     拿著執著的長槍
   毅然著催動我心愛的小毛驢
       向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.
     這就是我---唐吉柯德土撥鼠

--

 你覺得美國損失的起？


  日韓那種是直接被佔領的

  想趕走很多年 趕不走 除了送錢給錢 每年還得被強暴一堆女性當賀禮呢


 

我本來看不懂他為什麼要曝光帳戶

現在我懂了

看ptt的人整天吵自己眼中的小事吵的你死我活

嘴贏的人還洋洋得意

結果看得最爽的就是他 根本另類羅馬競技場

偶爾出來當當話題中心製造看點

更是看熱鬧不嫌事大的最佳典範

說他生活空虛的肯定有什麼誤會

上ptt帶給他多少歡樂簡直不可想像

畢竟就算有同理心也完全沒代入感

現在他把這種高度的心情和感覺分享給大家

我們就該磕頭謝恩了

還有人要教他花錢會不會太搞笑了

哈哈哈哈

--
 

1.媒體來源:
LTN

2.記者署名
黃旭磊

3.完整新聞標題:
累了嗎？ 韓國瑜說高雄職棒名人有位「蝴蝶教練」..

4.完整新聞內文:
〔記者黃旭磊／高雄報導〕市長韓國瑜聊高雄職棒名人，口誤提及有個「蝴蝶教練」。

中華職棒聯盟會長吳志揚、教育部長潘文忠及國際奧會執行委員吳經國，上午出席「中華
職棒30週年特展-無人出局 高雄站」揭幕儀式；韓國瑜致詞時提及，高雄職棒培養非常多
名人，「徐生明啊，洪一什麼...，我唸一下名單。」


此時，司儀提醒為「洪一中」，韓國瑜跟著覆頌，並接著說徐生明叫「蝴蝶教練是嗎？」
司儀再次提醒為「蝴蝶球」；韓國瑜趕緊搭話說，他（徐生明）的蝴蝶球很厲害，高雄培
養非常多名人，還有第5支職棒（味全龍）可能選在這裡。

徐生明為高雄美濃客家人，2013年過世，特展展出過世當天（8月25日）擔任義大犀牛隊
總教練穿著的球衣，徐於賽事結束後返家跑步，不幸心肌梗塞過世。

韓國瑜表示，參觀展覽回顧職棒30年來點點滴滴，感謝吳志揚會長兌現承諾，也重視南台
灣球迷，回憶年輕時看黑白電視，紅葉、巨人、七虎少棒隊在美國波多黎各比賽，難得有
項目在國際揚名力萬，全台灣都半夜不睡覺，有非常多美好回憶。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--

--
 


大大您好
我想請問一下
您在文章中提到的開城門那家
是哪家？
很抱歉，小弟我台灣史不好……

--
 

本魯啊
今天被家裡人叫去參加社區大會
說只要出席就有1000塊拿欸

不僅如此哦
本來以為只是辦在我們社區會議室而已
結果居然是在大飯店的鑽石廳欸！鑽石喔！
夠高級了吧

我聽我朋友說他們社區開會頂多只給500欸
我是不是其實是隱性富二代啊
好爽喔

--
 

不堪虧損！太陽能電池龍頭 湖口廠裁員239人


2019-07-11 12:58 聯合報 記者郭政芬╱即時報導
國內最大太陽能電池廠聯合再生不堪電池持續虧損，大幅縮減電池產能，湖口廠將大裁員，
新竹縣府勞工處今天證實，本月4日提出大量解僱勞工計畫書，預計裁員239名本國勞工，目
前勞資雙方協調中，尚未接獲勞方申請介入爭議協調。

聯合再生能源自從三合一之後，不斷進行精簡人員的動作，外傳竹南、竹科、湖口廠都陸續
傳出裁員風波，閒置廠區也紛紛招租。預計今年精簡人力達15%，人數近450人，這也是繼綠
能、茂迪等之後，又一家且是規模最大的太陽能廠，被景氣拖累，展開裁員行動。

聯合再生能源公司湖口廠昨天已分批召集員工說明，新竹縣政府勞工處長唐維德指出，聯合
再生能源湖口廠以不堪虧損理由，本月4日提出大量解僱勞工計畫書，由於大量解僱須在60
天前預告，資方後來將終止契約從原訂7月10日延至9月10日，以符合相關規定。等於除了法
定的資遺費外，另將預告期工資、慰問金等納入其中，一併多給2個月薪水。

據了解，聯合再生受到大陸太陽能業不當補貼影響，台灣生產的太陽能電池前景慘淡，無法
和大陸競爭，聯再能考量長期發展，因此縮減不具競爭力的太陽能電池生產線，朝前景較佳
的模組與系統業務發展。

--
Sent from my iPhone X

PiTT 

--
 

桃花源記講一個漁人

過一個山洞 就進到一個很屌的村莊

美桑肥田還殺小的

中國文學上最早就是這篇吧？？

--
 

我1990年出生，離30而立只差一步之遙

薪水就正常文組畢業生

負債有學貸和唸書時向親戚借書錢，

扣掉每個月的還款，戶頭存款目前僅快10萬

已經很久沒有敢規劃旅行這種奢侈的消費了

現在想到明年把錢還完，就能開始新的生活了

也能穩定的給些孝親費了

生活從來不容易，當你覺得容易的時候，

肯定有人替你承擔你的那份不易，

現在，房子、車之後也不敢想，但在未來請假，

能去開始計畫國他鄉走走，就也算是一種新的幸福了

希望30歲左右的你們過得還好













--
來這打工還錢呀，過得好省的
 

所以四年來 柯P改變了什麼?

臺北市隨便戶頭開出來8億的人

一樣過爽爽

窮人一樣苦哈哈 當初主打啥

青年貧窮 世代對立牌

所以臺北窮苦年輕人過得比較爽嗎?

還是柯粉吸粉就會爽?

笑死柯P 真廢

--
 

馬政府辦不到的事 菜英帝辦到了！

垃圾菜下台啦！ 幹！


大興文字獄 絕非政府應有作為

04:10 2019/07/13 中國時報 張語庭、李文輝

民進黨政府針對台灣23家網媒同步照抄大陸「中國台灣網」文章，證明有中共代理人「紅
色滲透」事件，進而產生修法的必要性與急迫性。此舉不僅，更
以愚民手段「」，，不啻。

先不論這23家台灣網媒是否真為「紅色媒體」，蔡政府僅憑網站引用「中國台灣網」文章
就，稱為「紅色滲透」事件。總統府發言人丁允恭直指，不友善境外勢力對媒體
及社會的滲透。並強調，此次「紅色透事件」，證明修訂「兩岸人民關係條例」的必要性
與急迫性。對於，民進黨當局如此的下定論，完全與法律的「」相
悖，讓人懷疑是否又開始走向「」。

值此「萬民皆記者」時代，一旦修法成真，民眾轉載「中國台灣網」文章或發表支持中共
等言論，要如何避免被歸類為「紅色滲透」？民進黨推動修法，表面是要防堵滲透台灣民
主，法條涵攝範圍卻包山包海，民眾成為「」機會大增，根本不可行也不必要。

民進黨成立前，1979美麗島事件信誓旦旦訴求「民主、自由、終結黨禁和戒嚴」。如今，
執政的民進黨，卻，企圖用公權力消滅雜音，與
初衷。

日前行政院長蘇貞昌提到總統府祕書長陳菊在美麗島大審面對唯一死刑判決前的從容時，
語帶哽咽。那是一個國民黨認定黨外、台獨與中共同屬「三合一敵人」的時代，如今，「
中共同路人」變成了「中共代理人」，當政者運用「」對付政敵，卻始終
如一。

2020總統大選將屆，民進黨刻意推「中共代理人條款」，司馬昭之心，就是為了選舉刻意
操作。

幸好我們的民主先賢，在司法院留給我們多號的，律定了當政者雖然可
以用「」規範人民的行為，但是必須符合「」原則，大法官用
了「」作為法律明確與否的判斷標準，而是否可預見，則是自一
般人民之角度判斷法律是否明確。民進黨已通過國安五法，想再接再厲，拿一些個案製造
所謂「必要性」與「急迫性」，再用的「國家安全」、「社會安全」來做
，絕非負責任政府的應有作為。



--
 


小弟剛剛坐在火車上
迎面而來一個年輕貌美的媽媽
牽著一個女兒站在我前方

然後媽媽一直彎腰在照顧那五歲左右的女兒

兩顆奶子因為火車晃動的關係一直甩啊甩的

我看到眼睛不知道放哪了
就轉身讓座給媽媽

這個是不是媽媽的計畫？

--
 

因為台資要回流啊

把農地工廠去除

會把供應鏈打斷啊

到時候供應商另外要去找工業用地

最後會導致工業區用地價格上漲

到時候台商不回來惹

哭哭

大概是這樣

--
2016年後
新的農地工廠有多少？
你的觀念 違法的農地工廠只有一家？
你媽知道你在這發廢文嗎？
還不快去檢舉
記得寫不自殺聲明
以免被檢舉者亂來
 

域"
有啊
美國國務院畫的地圖
蔡政府是有請求美國更正
但美國不理
然後.....就算了



--
就跟香港一樣字體，這的確是細節
 


我朋友果凍說宜蘭是台北的後花園

台南是台北的廚房

台中是台北的軍械室

那新竹是台北的什麼？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
這什麼到底什麼閃現



--
 

八卦版上常常見到有鄉民會問開TOYOTA的人都是怎麼樣的人

或是開TOYOTA的人是不是很窮酸之類的

那問這些問題的人都開什麼樣的車啊？

還是其實他們只有破舊的競戰可以騎？

或是他們只搭得起U拜可?

有八卦嗎？

--

五十鈴瑞邁喔?那也不錯啊，真男人應該要開皮卡



 

小弟最近加入了許多的單親聯誼社團

結果發現很多超級正的單親媽媽

聊一聊結果發現大多數不是很年輕被壞壞的騙

然後男的不認帳只好自己生自己養

另一種就是被壞壞的騙

男的認賬

只是結婚後打老婆玩小三

反而很少單親媽媽的前配偶是那種人看起來呆呆的老實人

加上之前紅了一陣子的壞壞論(就是反正男人都一樣會偷吃會怎樣的，選帥帥壞壞的就對
了那個)

是不是女生不管怎樣都喜歡壞壞的男生呢？
有卦嗎？

p.s最近又遇到一個不錯的女孩兒
兩個小孩都不同父親

如果我成功成為兩個孩子的父親的話
應該是第四任了

而且那個女孩兒對我非常好
我可能終於要脫魯了

到時候再大灑幣感謝各位！！！！！








--
應該沒有快三十的高中生吧？
        -------------
       ---------------
不太會撩妹的應該只能回收了吧…
      ---------------
     ------------------
謝謝
你要加聯誼嗎？
是喔，可是她前三任看起來我都怕怕的…
 

這位五毛是不是連自己的國航都沒搭過?



"國際"航點

其實中國自己都很清楚

只是做做樣子~然後那些五毛也就信了

咱台van人就是井蛙,土包子

但也總比被當傻子好啊XDDDD






--
 

TVBS新聞


2.記者署名
莊雅婷


3.完整新聞標題:
金主不給辦！林志成自掏腰包再約戰　館長霸氣回10字


4.完整新聞內文:



55歲前國手林志成日前向網紅「館長」陳之漢下戰帖，嗆說18秒內打倒對方，還怒嗆「要
踩過你的屍體」，今(12日)傳出幕後金主國會政黨聯盟黨主席妙天，認為雙方充滿仇恨暴
力，因而取消比賽。不過，林志成今下午表態願意自費辦比賽，約館長8月18日見。對此
，館長以10字回應。

林志成日前因不滿館長在直播中開黃腔、飆髒話，還挑釁中國大陸，決定向他下戰帖更嗆
「18秒內絕對把他打趴」。館長爽快答應對決，要等對方到6日凌晨2時，不過未見其身影
，又改口等到6日晚間8時，還是等不到林志成。兩人隔空交火多日，比賽日期、賽制仍未
拍板。據三立新聞網報導，今早傳出幕後金主是國會政黨聯盟黨主席妙天，但因雙方充滿
仇恨暴力，妙天反對主辦比賽。不過，即使沒有妙天的「金援」，林志成聲稱「比賽一定
要辦」，還說要自付全部費用舉辦「比賽擂臺武狀元盃」，邀館長8月18日下午在台北市
體育館對戰。




--
 


臭肥宅一直說電競多好多棒

我也認為沒錯

電競需要訓練，高強度，未來產業價值很高
電競非常專業，做的好薪水也高

不過啊，他媽跟體育有什麼關係？
電競就是電競界，體育就是體育界

照這樣來說，需要練手速的吉他手要不要也算體育

唱跳歌手也很專業，要重訓，耗體力
是不是也是體育，要不要納入奧林匹克啊

我說啊，電競那麼棒，應該自成一格電競界
讓大家相爭來抱腿

怎麼會是電競界一天到晚吃人家豆腐
想盡辦法舔體育界的大腿呢？

電競一直想沾體育的光有沒有羞恥心啊？

--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 

北檢真是太有趣了

同樣都是司法機關
第一次看到
檢方公然承認司法不公.

各位可曾看過有任何一個官司檢方在法官判決後出來抗議法官亂判的?
私底下碎碎念就算了.  發新聞稿是要公然戰法官嗎?

光是在審判中一直發新聞稿罵被告就算了
還有三審定讞發新聞稿罵法官亂判的.

這也難怪之前馬英九明白的就說北檢心有定見根本就懶得跟北檢廢話.


--
 

大家好我是廢宅

麥當勞早餐動輒50、60元
甚至失心瘋點滿福寶+蛋，把玉米濃湯加大

更是要70元以上

在台北到底要月收入才有資格天天吃麥當勞當早餐呢？

有沒有八卦？

--
 

在政黑看了各種辯論

發現大家都會說 學生好操弄

好操弄的一定是還沒出過社會的

所以以邏輯來說 出社會後就比較不容易操弄

出過社會的會比學生還要來的會獨立思考

那我就很好奇

假如在政黑辦年齡層分佈調查的話

會出現怎麼樣的趨勢呢？

--
Ptt有這麼年輕的使用者嗎= =
 

3年前的這個時候，小智在打卡洛斯聯盟
3年後的現在，小智剛打進阿羅拉聯盟16強

回顧卡洛斯陣容


黏美露龍、音波龍、甲賀忍蛙、戰鬥飛鳥、烈箭鶲、皮卡丘

飛行系*3  會飛就是潮
龍系*2    龍系就是潮  包含1隻準神獸
皮卡丘*1  皮卡丘準決賽1打3 堪比神獸
潮蛙*1    忍蛙就是潮，自帶羈絆進化，絕招大玉螺旋丸，準神獸等級

對上綠毛Mega蜥蜴王  絕招樹界降臨，破壞範圍全場，攻擊力也超強

繼石英聯盟以來最強陣容，最有機會摸到聯盟冠軍的一次
當時C洽版好像還開直播討論

小智在打阿羅拉聯盟的時候，到底多少人在追阿??

--
今年阿羅拉聯盟是第一屆
 


法輪功媒體大紀元或新唐人的每一篇新聞，幾乎都是智力測驗。
很可惜，這一次八卦吱吱廠公和台獨吉娃娃又沒有測試通過。

下面第一張圖是留學生vs學伴名單。同新唐人那張其實是相同一份，只是這張可以清晰看
到人名。端看這份名單，你會發現中方的學伴名單中，男生占比接近一半(有紅點的人名都是男生)。
哪來的女大學生陪讀男留學生。

下面第二張圖是 山東大學關於招募留學生“學伴” （Buddy）的通知。哪埵頂§M門招
募女學生？哪埵頂〝蛚狺k學生同男留學生談戀愛？

大家總是自豪台灣的民主，可是為何民主的台灣出了這麼多智障相信法輪功的這種離奇報
導？是什麼遮住了民主自由社會的青年人的雙眼？





--
真正的歷史：  台大歷史學報第37期 高野孟矩、兒玉源太郎：
或云台灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者
之意在於只有以殺伐才能治理台灣土人；  軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之
威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或姦淫婦
女； 台灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這
里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”

--
 男生名字明明就占將近一半，你還在這媯w凹。


 玩什<U+9EBD>明顯了，你說說？
 

如題 大家早安

以前暗戀其他人

但不敢告白 只敢暗地裡默默地喜歡

有沒有

我害怕你心碎沒人幫你擦眼淚 的八卦?

--
 

很多說，國軍沒來的話

臺灣就會被美國打下來

好啊，那美國為啥不一開始就來？

直接把臺灣從國民黨手中搶過來？

若說正當性不夠的話

228時美國為啥不來佔領？

823砲戰時為何不來佔領？

為何823砲戰的結局是？

















--
 


三立新聞

有這麼多？前五月平均總薪資58K　經常性薪資也有41K

記者呂品逸／綜合報導

工作薪水大概是日常生活中，大家最關心的事情之一，怎麼樣才能有個好「薪情」，視許
多民眾努力的目標。根據住主計處統計，今年1月到5月全體受雇員工的平均薪資，是
，增加了1.79%；而經常性薪資，則是，年增率為2.4%左右，維
持較高的增率。但無論是41K還是58K，

根據主計處的統計法，在勞工的工作報酬中，包括本薪、各式按月津貼等，都算是經常性
薪資，也就是一般俗稱的月薪；另外像是年終獎金、三節獎金、績效獎金、加班費等，都
算是非經常性薪資；將經常性薪資加上非經常性薪資，就是總薪資。由於今年1月到5月，
廠商、公司發放獎金的情形較差，因此非經常性薪資降低，連帶著總薪資增率也是3年來
最差的1.79%，金額為58492元；反而是經常性薪資呈現較佳的增率2.4%，來到41865元。

對此，主計總處國勢普查處副處長潘寧馨解釋，景氣趨緩時，廠商通常會降低獎金的發放
，但經常性薪資仍有較高的增幅，顯見廠商對於調薪還是有一定的積極程度。另外，針對
製造業加班工時已經連續8個月呈現負成長，潘寧馨也澄清，製造業的確受到景氣趨緩的
影響，但從加班工時來看，景氣並沒有惡化的趨勢。



備註:

沒達到平均的廢柴們,還不快去跳海自盡??

--
那不用跳海惹
去跟母豬蔡陰魂要好嗎? 拉低平均還這麼大森?
去問母豬蔡陰魂阿
                                      07/13 11:11
 


買個小扁鑽就敢嗆警察鄰居

等下警察就要制裁銀行了

蔡英文:強化台灣國防 不需要鄰居說三道四



2019-07-13 08:29聯合報 記者林敬殷╱即時報導

中國大陸揚言對售台武器的美國企業實施制裁，蔡英文總統於美東時間
12日下午受訪時表示，我們過去這段時間努力強化台灣國防及守護台灣
民主，希望能對區域的和平穩定做出貢獻，這些都是這段期間來我們很
努力做的事情，也不需要我們的鄰居這樣說三道四。

蔡總統在紐約過境第二天下午前往哥倫比亞大學，與哥倫比亞大學教授
Andrew Nathan 等學者及相關領域學生閉門對談，抵達哥大前，就有十
餘名中國僑民於場外拉起「不准蔡英文破壞中美關係」布條抗議，高喊
「打倒蔡英文、蔡英文滾出美國」。

結束座談後，蔡總統返回下榻飯店並接受媒體訪問，對於稍早於中國僑
民於哥大前的抗議，蔡總統表示，他們事先有一定程度的了解，「這些
抗議的人，希望他們也享受一下民主社會的氛圍，但像昨天那樣打人就
不好了。」

--
 

IU 李知恩 我老婆
在今天7/13號晚上
新戲德魯納酒店就要上了
我好興奮啊
我好興奮我就要發錢啊
以下每10推50p發100樓
來慶祝我老婆的新戲吧
我老婆演的一定品質保證對不對啊

--
IU真的好正





--


推   49.214.204.55 07/13 10:00
126.200.127.136 07/13 10:07
   42.77.14.194 07/13 10:15
   101.9.98.61 07/13 10:21
     39.11.1.13 07/13 10:27
110.50.154.235 07/13 10:36
 114.25.121.108 07/13 10:47
115.82.134.173 07/13 10:57
122.118.219.121 07/13 11:14
114.136.211.161 07/13 11:42

推  49.218.2.233 07/13 13:04
推    111.71.56.88 07/13 14:08

推  118.165.134.50 07/14 11:25




 

首先，要把時間點弄清楚。

1945年日本投降，中華民國統治台灣迄今。

1949年，中華民國中央政府遷到台灣。

所以在中華民國中央政府遷台前，中華民國軍隊就已經在台灣了。

倒是可以討論的是，如果中華民國中央政府沒有遷台、還留在大陸的話，現在還會有人主
張兩岸不是同一個國家嗎？



--
 


小弟最近意外撿到一封情書跟胖次

結果發現是社團的學姊的

而且學姊還說要當我的寵物

該怎麼辦



-----
Sent from JPTT on my OnePlus ONEPLUS A6000.

--
 




阿福可愛但阿福不說

阿福偷偷在書包中放了一個胸罩

身上一個、書包一個這樣就兩個了

是怕穿戴的胸罩被汗水弄濕所以額外準備嗎？

--






--
 


「你啊，到底看了什麼？」

「誒！？唔唔……就是，之前加進班裡女生組見的群聊，然後就……大家就開始聊交往的對象啦、怎麼做色色的事情之類的，聊了好多不明覺厲的事。我不知道原來大家會做那些事，就想是不是只有我落後了呢……之類的。」

「你才沒有被落下，雖然不知道別人都是怎樣的孩子，不要太在意那些事啊，只要長大了就全都明白了，不是嗎？不需要現在都弄明白，只要自己的步調去走就好了。」

「這樣嗎……說的也是呢，謝謝你，哥哥。那就按我的步調，教我色色的事情吧！」

「誒？還可以這樣的嗎？」

「啊對了！可以把我和哥哥事情告訴她們嗎？」

「那個絕對不可以……」

要怎麼好好教導妹妹正確的知識，別讓她走上歪路

--






--
 


聯合新聞網

高雄大社果菜市場驚傳凶殺案 一女已無生命跡象

2019-07-13 09:35聯合報 記者王昭月╱即時報導

高雄市大社區果菜市場後方停車場，今早八點多傳出一名女子遭人持刀砍傷，救護車趕到
現場時，女子已無生命跡象，目前送醫搶救，但初步了解，女子傷勢嚴重，性命垂危。



大社鄉農會果菜市場示意圖。記者王昭月／攝影



--






--
 


如題

剛去買早餐，早餐店是由一群年輕人開的

那種新式早餐店，開店至今去了五次左右

老闆是個二十幾的年輕人，小魯每次去買

他都帥哥帥哥的叫，板上都只有討論早餐店

老闆娘，請問被早餐店小哥叫帥哥該怎麼

辦

--
 

廢宅我很奇怪
老男人渾身臭味脾氣也臭
為人剛愎自用
非常難忍
但是他家老婆當他寶貝一樣每天一下班就打電話叫他回家
而這個男的連週末都回公司
對他老婆興趣缺缺的樣子
這種男的毫無魅力為何他老婆還把他當寶貝怕他外面有小三？
有沒有八卦？

--
 

常常在台北街上

看到老公是白人  老婆是台灣普妹

然後小孩男的帥  女的美

像是台灣演藝圈很多混血兒的媽媽

好像都只是普妹

感覺就算台灣肥宅跟白人普妹洗血統

也能生出帥哥正妹

以台灣審美觀來說，

普妹 龍妹跟白人生小孩，真的會有不帥不美後代嗎？

--
 



不懂這件事

要多久才能給家屬一個交代

大屎人呢？

我不懂八卦版這個版

找不到這個人

後續發展如何

這個議題要一直持續

不要忘了

寒天台來抱一下

記者來追一下

家屬真的需要一個答案好嗎...........


推託拖延

這就是公務人員..........
唉....

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
 

哎呀呀，祖國人民不要激動

小妹來解釋一下為啥買軍購

其實是因為祖國你們軍力大部分都在維穩

也無力包圍你們的中國台灣

所以中國台灣當然要買幾顆飛彈幾台坦克來保護自己

不然等某發財當總統日韓美不爽直接外送民主

我們直接被肛爆，你們又要再簽一次馬關條約，豈不喪權辱國





















兩岸一家親啦


--
 


台美企業高峰會爆插曲 小英這樣脫稿演出讓業者大讚

2019-07-13 08:45  自由

〔特派記者楊淳卉／紐約十二日報導〕蔡英文總統紐約時間12日上午出席由美台商業協會（USTBC）與我國外貿協會（TAITRA）聯合舉辦的台美企業高峰會。總統蔡英文出席台美企業高峰會表示，鼓勵雙邊投資一向為政府最優先要務。台灣的經商環境自由，凸顯與區域鄰國的不同，也將台灣與美國緊密連結在一起。

陪同出席的民進黨立委羅致政會後受訪時則提到會議中的一段插曲。他說，蔡總統原本只在結論時發言，但有提問者希望總統能夠回答，因此，蔡總統就跳脫原本的稿子，在一開始就針對提問來回答，第一個問了，第二個第三個就跟著希望總統回答，總統就展現對政策的了解程度，對事情的深入的見解，一一來回答，顯然各方都非常的滿意。

羅致政還說，在談到兩國貿易赤字的部分，蔡總統也開玩笑的點到現場有洛馬的公司代表說到，「這家公司的面向上或許能夠加快並平衡兩國的赤字。」引起全場哄堂大笑。

台灣經商環境自由 將台美緊密連結

蔡總統在總結表示，台灣人口只有2300萬人，卻是美國第11大貿易夥伴，以人均計，台灣是美國農產品的最大消費國之一。在產業方面，特別是資通訊產業的供應鏈，已經深度整合了。今天的討論主軸就是台美經貿與工商業關係較以往更加緊密連結。

蔡總統說，台灣和美國公司在當前的經貿環境中面臨許多相同挑戰，了解到供應鏈和全球貿易趨勢的變動會對資通訊等深度關聯產業造成影響。「這些風險也會帶來機遇。藉由新的夥伴關係、供應鏈以及公司間的信任，我們看到進一步合作的前景」，雙方經濟進一步整合，將有利於維護以規範為基礎、運作良好迄今的貿易體系。

蔡總統表示，高峰會另一個目的在於為台灣公司在美國尋覓更多的投資機會，同時吸引更多美國公司投資台灣市場，「我想我們已經達標了」。

蔡總統也說，鼓勵雙邊投資一向為政府最優先要務。台灣的經商環境自由，凸顯與區域鄰國的不同，也將台灣與美國緊密連結在一起。法治扎實，保護智慧財產權很徹底，而且法規環境也很友善。過去3年多來，團隊不斷鬆綁不必要的法規拘束，可以更方便容易在台灣徵才、經商和擴大營運。今年傳統基金會將台灣列為亞洲最佳經商地點之一，台灣的經濟自由度也名列世界第10。

負責邀集台灣企業出席的桃園市長鄭文燦會後表示，台美企業高峰會是針對台美之間的科技產業合作，台灣不只是民主的夥伴，不只是印太戰略底下不可或缺的戰略夥伴，也是科技產業的夥伴。

鄭文燦說，現在紅色供應鏈正在減少，今年其實台灣的電子業到美國出口成長大概20%，也代表台商從中國減少投資及產能的趨勢，有的有回台投資，有的有去東南亞，有的去美國。

鄭文燦說，台商確實很多把產能移回來，把高階製造流程移回來，也有回來設置研發中心，經濟部有台商回流的方案，他也舉桃園為例說，桃園市府有回流小組，目前運作都算正常，以中央的統計，目前核准80幾家，申請4000多億元，桃園就有16家，大概1100百億左右，陸續統計到年底，回流的台商總投資金額應該會超過二百億美金，台灣也要把握這個契機，能夠讓產業再生級，能夠跟美國的企業更好更深度的合作。

管碧玲：蔡總統與納斯達克主席同場 歷史性突破

另一位出席的民進黨立委管碧玲說，這是一場由納斯達克主席Michael R. Splinter 擔任主席主持的高峰會。難以想像，蔡總統和納斯達克主席在紐約，坐在一起主持一個會議。這也是台灣外交一個歷史性的突破，今天出席的與會者陣容堅強，預見了台美經濟發展的積極正面發展。

管碧玲列出出席與會的台美兩國企業、單位，領域橫跨科技、能源、電子、醫療、生技、國防航太、金融、投顧、智慧交通、材料科學等多元產業。

管碧玲說，除了我方出席的企業Garmin、Gogoro之外，美方企業則有北陸能源（綠能）、默克（生醫）、BAE system及洛馬（國防），還有citi、western union（金融），上述都是國際最重要的企業龍頭。其餘還包括Cigna （醫療產業）、Raytheon 雷神（國防）、SunTrust Advisor （金融投顧）、、Micron 美光 （科技）、Corning康寧、Celgene （生技）、GE （能源），及多家金融業者，除了花旗和西聯之外，還有Royal Business Bank和Ginnie Mae（吉利美）。

管碧玲說，今天峰會有這樣規模的基礎，不只因為國際經貿趨勢使然，還有本政府適時而且有清楚方向的產業的升級轉型，讓我們走在世界變動的節奏之前。



-------------------
這篇還蠻有內容的

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
 

看了板上一堆月收一千萬的文章

突然開始懷疑人生

上網搜尋一下

發現台灣的貧富差距又再度擴大了

獨家》綜所稅申報戶 所得最低5％與最高5％差距113倍
2019-07-06 22:54

〔記者鄭琪芳／台北報導〕財政部財政資訊中心公布2017年綜所稅申報初步核定資料，若
將綜所稅申報戶若按綜合所得高低分成20等分，最低5%平均所得4.2萬元，最高5%平均所
得476.3萬元，差距113.4倍，較2016年的104.24倍擴大，為歷年新高。
不過，財政部強調，綜所稅申報資料不含分離課稅、免稅所得及政府移轉支出等，並非全
國家戶所得的全貌，以課稅所得做為衡量所得差距的依據，並不妥適。財政部也指出，若
以5等分位來看，高所得組（最高20%）稅前所得占全體總所得52.9%，稅後所得占比降為
50.7%，低所得組（最低20%）占比則由3.9%上升至4.2%，顯示租稅政策對於緩和所得差距
擴大有一定效果。
根據財政資訊中心資料，若將綜所稅申報戶按綜合所得分成5等分，最低20%平均所得18.5
萬元，最高20%平均249萬元，差距13.46倍，高於2016年的13.31倍；若分成10等分，最低
10%平均9.8萬元，最高10%平均346萬元，差距35.31倍，也高於2016年的33.8倍；若分成
20等分，最低5%平均4.2萬元，最高5%平均476.3萬元，差距113.4倍，高於2016年的
104.24倍。
若觀察歷年資料，2005年所得最高5%與最低5%差距僅55倍，2009年攀升至75倍，2011年逼
近95倍；2012年因軍教課稅稀釋貧富兩極化情況，差距縮小至近84倍；2013年又擴大至近
98倍，2014年更首度破100倍、達109.69倍，近幾年維持在100倍以上。


2005年是55倍

到2017年相差113倍

換言之十二年過去

貧富差距提高一倍



難怪我之前家庭月收十萬還多少能跟上話題

現在月收千萬完全就是未知世界

兩者相差還正好是100倍.......

我以前覺得

開百萬就叫作不錯的好車

但三百萬，五百萬，千萬名車卻滿地跑(內湖信義區一堆)

買了千萬的房子就還過得去

台北市房子隨便都兩三千萬"起跳"，新北雙和板橋也是價格昂貴

現在就連土城都不便宜了

有沒有台灣貧富差距越來越大芒果乾好吃的八卦啊？

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

所以2005-2016不和平嗎？


投自民黨好了

日本貧富差距比台灣小很多

日本看來也不和平T^T


所以我們現在是ROC末年嗎？

芒果乾好吃~~


所以日本這兩年打仗了嗎？幫櫻花妹哭哭

且世界銀行的貧富差距來看

北歐福利國之外，甚至連韓國貧富差距都較小

是不是除了被中國威脅的台灣和平之外

其他國家都在戰爭啊？




你找常識嗎？

kiminocodo不要不理我啊

我還想看看你怎麼說北歐與日本發生甚麼戰爭哩


所以其他先進國家為啥貧富差距比台灣小啊？

日本怎麼看都比台灣富裕啊


謝謝指正


阿你太客氣了

上網大家嘴砲消壓力

你這樣我反而不好意思@@

我前面口氣不好也請你海涵~~
 




這幾天去我朋友家

他家有網球場

泳池以及室內籃球場

我說你那籃球場好棒

是室內的

他卻跟我說那只是一個籃球架

有錢人的思維是不是跟一般人比較不一樣

有沒有卦

--
 

這個世界

難道投胎真的比投資還有用

堅定的心伴阮向前行

請你要記得阮的名

有人出世就好命

阮是用命在打拼

人生五十年 如夢似幻

一度得生者

豈有不滅乎ｘ



--

　　　　 
　　　　
　　　　█
　　　　 
　　　　  ◥         

--
 

4這樣啦，
小弟剛剛在看網路美食分享，
有人說平底鍋煮蚵仔比較好吃！

是這樣嗎？
到底要用什麼鍋配蚵仔比較好呢？
有沒有八卦？
--

黃捷的高中時期

--
 




 國軍沒來 中共不會來 這很簡單的

 中共當時打的口號叫做解放

 而不是佔領 或是擴張還是什麼收回

 他打的是 

 當時他的政策就是這樣

 再來 如果沒來 會怎麼樣我不知道 沒發生過的事情誰知道

 只能就現有發生的  應該就沒一堆

 整天92共識 或是 愛台灣 二分法台灣

 就像你在美國喊國族認同沒市場

 但是可以喊 偉大美國或是種族包容 平等有市場

 在台灣喊種族包容 平等沒什麼市場

 要喊 92加滿 或是 95加滿 才有






--
 

大社區農會果菜市場
中山路462號

高雄發大財 大樂透1注獨得獎落高雄
大社區中山路377號「吉興彩券行」

昨晚才獎落大社
今天就直接凶殺命案...
要不要直接朝這偵辦看看....


--
 


本魯南部文組，
普通上班族，
為了幾毛錢到公司被狗幹，

看PTT廢文是人生一大樂趣，
除了廢文大概就是二次元老婆們，

對了，附個剛認養的女鵝





好了，回歸正題，
靠北啊，魯蛇聚集地，

怎麼睡個叫起來一堆八億一千萬什麼的，
到底哪一篇開始的啦？

有沒有人可以帶個路？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1052.

--
什麼啦幹
 



你只要看到 審理到一半靜悄悄 就知道要吞案了
idcc 跟 slow的關係是需要查這樣久嗎?
不就中華電信調一下資料  資料拿到一天就查好了

哪些案子是例子
林益世的案子 號稱辦案不上限 不惜動搖國本
最後就是辦到林益世一人為止
像他爸重聽所以在不到幾公尺旁邊的客廳就沒聽到

法官也採信
你說呢?

到時檢察官信 slow 跟 idcc 只是好幾個幾個半夜凌晨會分享網路
的朋友
也就剛好而已


--

--
 

騙人的吧

我119文組碩

年資也三年多了

月薪也才三萬四 年終兩個月 這樣在社會上算中上了吧?

其他人應該不會有到新聞這樣的薪水吧

--
 

杜魯門開始的

當時麥克阿瑟想幫老蔣在韓戰時打回中國大陸收復大陸

結果杜魯門這個人已經不想再打仗 美國打仗要耗盡內資還有相信中共是會給中國新希望的
政權 所以阻止麥克阿瑟 拔他軍職 要他退休

從此台灣失去了反攻大陸的機會和美國的支援蔣氏政權只能偏安台灣



然後70年代美國的季辛吉相信跟中國建交就可以用美國的影響力來改變中共 讓中國成為民
主自由的國家

結果就是現在我們看到的樣子

--


他這老禍害還活的好好的
 

安安，我東吳日文系的啦

我剛入學的時候就有在考慮二年級的時候要不要修教育學分了

因為畢業只會日文感覺真的很母湯，而且我對教育也有點興趣

最近看了一下學期成績我的確也可以修了

可是我很猶豫的是日文系修教育學分到底有沒有用啊？

就算之後要拼考教職，啊幹學校又沒有日文老師的缺

就算退而求其次去補習班，阿幹補習班又不用考試也不用修教育學分

我是真的有點想修教育學分來學個日文以外的東西啦

只是我修這個到底有沒有用啊？

教育學分全部修完那個學分費也是很高，而且我家裡也不是很富裕的

好猶豫喔，我到底要不要修啊？

--
愛一定存在與世上，一定存在
無從尋覓的是愛的表現，是它的表達方式

                                               —— 太宰治/思案的敗北

--


那還能做什麼？
 

欸

我文組的小妹了

薪水只有22K  在人生當廢物撿角

想問一下

文組學店 叫不出名字的野雞大學

如果薪水只有30K  一輩子封頂39K

在台灣到底能否存活？？？？


--
 

美國的國策在一戰後後就不再擴張領土了

二戰後

美國在東亞的做法就是扶植當地人士成立政府

南韓 越南 菲律賓 日本

用的是哪些人? 一個原則----反共!!!

所以是哪些人?

二戰前地主 財閥 甚至是軍人


然後呢?

南韓 越南 菲律賓 甚至日本都受到共產主義的挑戰

當時共產主義思想是主流，有良知的人多少對共產主義都有期待

現在有的一點勞權 婦權 民主自由多少都跟共產黨爭取有關


好啦


如果蔣介石沒來台灣

美國八成是扶植霧峰林家 客能是林獻堂當總統 地方士紳(日本時期的地主有錢人)

當國會議員

然後裝備歸鄉台籍日本兵獨立

獨立後的 台灣勢必得面對共產黨的挑戰

台共當時已經納入中共麾下，中共組織 動員 宣傳可是達人級的

你覺得林獻堂這些地主 挺得過 中共台共內外夾擊嗎????

這是個問號

像是中共派來組織的蔡孝乾  他就在島內招募了3000人規模 隨時可以配合起義

二二八的台灣起義軍多少也有紅軍的背景

你們認為台灣地主這些公子哥每天風花雪月 吟詩作對 開會吃飯

 擋得住這些革命份子嗎?












--
是啊!看看越南 南韓 菲律賓 甚至日本
那個沒被共產黨挑戰? 你認為台灣獨立後挺得過嗎?
推翻後呢?
找地主 有錢人成立政府嗎?
我想馬上就會被農工起義軍拉下來
我舉例了
越南 朝鮮 菲律賓 日本
他們有的成功壓制共產黨 有的失敗
成功的也付出慘痛代價
你認為地主跟仕紳組成的台灣政府 勝算多少?
蔡孝乾組織的可是台灣人喔
蔡孝乾自己就是台灣人
他可以組織3000人地下縱隊，你說掃光了?
你認為以台灣地主仕紳這些有錢人 沒摸過槍 沒跟共產黨打過仗的人
能成功對抗共產黨的機率有多高?
請問當時台灣籍軍人有誰可以扶植的? 大都是中低階
誰可以領兵打仗的?
 

聽我一個朋友說 全台中平均智商最高的聖地是神岡

神岡民眾歷經多次智力測驗

始終都能做出智商最高的選擇

神岡到底有多棒?

有沒有八卦???

--
 

常常看到很多台灣老人

對親生兒子從小是打罵教育

然後對孫子 孫女從小到大是寵愛  溺愛

親生兒子打罵孫子 孫女，他們還會阻止


為什麼會這樣差別待遇？

歐美也會這樣嗎？

--
 

麥克瘋／中華隊藍白球衣不再？棒協與聯盟吵翻天
2019/07/09 17:34 報導



（陳楷報導）

今年的中華職棒明星賽，由於，特別將明星賽
改成中華隊對抗明星隊的戲碼，但這支「模擬」中華隊將穿上由聯盟自行設計的黑白色系
，跟明星賽交手兩場，而不是過去球迷在國際賽看到的藍白色系滾紅邊球
衣，引發媒體注目。

認為，一月底體育署跟棒協、聯盟三方簽署協議書時講的組、訓跟參
賽細節，並沒有談到中華隊球衣的權利歸屬，並強調，球隊是由中華職棒組成，球衣的權
利應該是聯盟的，因為球衣是穿在球隊身上。

吳志揚質疑，是不是還是其他有Chinese Taipei
意象的就是Chinese Taipei？聯盟應該可以有自己的LOGO。

不過則表示，一月份跟聯盟討論選訓賽的權利畫分時，已經行文跟聯盟
表明，棒協是國際賽的對外窗口，各級代表隊所有球衣都由棒協負責，當時聯盟並未表示
異議。

林宗成強調，，目前合約還有三年，如果年底
12強職棒聯盟組織的中華隊不打算穿這套球衣，

另外球衣左右手臂的兩個位置，一個將貼上國際棒壘球總會的贊助單位LOGO，另一邊則屬
於棒協，棒協也已經開標授權給國內的運動行銷公司招募贊助商，因此不可能讓中華隊穿
上其他款式的球衣。

過去十年來棒協跟職棒聯盟爭奪中華隊這塊招牌風波不斷，導致一直無法組成最強中華隊
，到今年棒協雖然迫於年底12強的奧運門票以及體育署的壓力，跟聯盟簽下協議書，，但從該穿哪一件球衣的爭議就可以看出，，聯盟仍然只能出人出隊
而無法分享利潤，未來恐怕還有得吵。



唯一支持 中華隊 藍白球衣

Chinese Taipei NO.1!

--
 

公視新聞

陳淑敏 陳信隆 綜合報導

原能會核發核一廠除役許可 7/16生效

原能會在今天宣布，核發核一廠的除役許可，讓核一廠成為台灣第一座進入除役階段的核
電機組，但現階段，核心燃料還無法全部移出，無法進行實質除役。而台電表示，八月開
始，會陸續進行周邊的拆除作業，整個除役期程，預計要花25年。

民國67年底正式運轉的核一廠，營運四十年，核一電廠陪伴台灣經度過能源危機，而一號
機的運轉執照已於去年年底到期，二號機的到期日是15號，而在通過環評審查之後，原能
會於12號，正式核發核一廠的除役許可，將於16號生效，核電廠可以進入實質的除役與後
續拆廠動作，而這也是台灣第一座進入除役階段的核電機組。

原能會核能管制處主任高斌說：「今天原能會7月12號，核發核一廠除役許可，台電公司
必須要依照規定，在25年內完成除役，包括爐心補水冷卻，各方面的監控都要依照運轉規
範來執行。」

原能會表示會持續監督工作，但除役工作仍然漫長，由於目前反應爐內的核燃料棒還無法
退出，恐怕影響除役進度，加上乾式貯存設施，新北市政府還是沒有核發水保完工證明，
等同仍無法進行實質除役，現階段只能先從外圍的設施，開始處理。

台灣電力公司發言人徐造華表示：「還沒有辦法取得(水保)完工證明前，我們許多的反應
器的拆除，或相關廠房的拆除工作目前還是沒有辦法進行，八月中旬起會先拆除電力輸出
的第一支鐵塔。」

台電表示，會持續與新北市政府溝通，預計七月下旬會面討論。台電將在八月進行鐵塔、
氣渦輪發電機組拆除工作。預計核一廠的除役期程預計25年，四個階段進行，前八年停機
過渡，實質除役期程預計花費12年，3年進行最終輻射偵測、以及土地復原工作。

核電廠除役過程漫長，尋找核廢料最終處置場址也很棘手，目前全世界只有芬蘭找到當地
居民同意的地點，興建了「用過核燃料」的最終處置場，打算將核廢料封存在深達四百公
尺的地底下，不過台灣的高低放射性核廢料，在選址就遭遇極大困難，是不是能順利克服
，找到最終的地點存放、挑戰很大。




備註:

每次聽到或看到反核人士說核廢料要怎樣處理，我都想笑

根據拉屎理論

找不到廁所可以拉屎，那麼屎就會一直留在肚子裡(除非你會亂拉)


同理，找不到地方可以處理核廢料

那麼核廢料就一直放在原地，甚至是就決定原地處理


核電廠除役後就變成核廢料儲存場的可能性是最大的



--
你應該要問新北有沒有能力移出去
 











很簡單

那就是台灣直接變成中共的

沒有什麼一國兩制

沒有什麼今日香港明日台灣這種事情


台灣就是中國的一個島

地位大概就跟今天海南島的地位差不多

===

先別急著噓

我們理性地來探討一下如果當初國軍沒有來是什麼狀況

1949年的中國 = 二戰的戰勝國 = 當時世界四強之一 = 聯合國創始會員國。

而中共則是中國的政黨，拿到了當時中國的執政權

在加上當初杜魯門對於中共有著美好的幻想

有興趣的可以自行google馬歇爾

只能說姓馬的沒一個好東西



要不是當初代表“中國”的國民黨撤退來台

以及代表“中國”的國民黨在各個國際場合繼續簽訂條約

（別忘了舊金山合約是在1951年簽訂的，

而國民黨如果1949年沒有來台等於中華民國滅亡。）

那麼

台灣是中國的領土這一件事情絕對毫無異議

而由於中華民國已經滅亡

中華人民共和國繼承了中國的國格

所以那時的中國=中共

而我們今天的國旗就是五星旗

國歌就是義勇軍進行曲





以上

希望可以回答到你的問題

--



所有的數學函數都有一個邊界，一個發生的範圍。

您說的這個恰恰是在“國民黨政府”在台灣的狀況下才會發生的。

這與此文內容討論的狀況不符合。

好，我們退一萬步來說

假設美國真的很想要拿下台灣來建立所謂的防堵共產黨的第一島鏈

那麼他們究竟會不會出兵台灣？？

我們來看韓戰就好

美國為首的聯軍幾乎打到鴨綠江了，但是為何還要退回38度線？？

是的

因為有蘇聯。

那麼回過頭來看，美國是否會因為為了要防堵共產主義而把台灣打下來？

個人覺得可能性非常小。

但是如果台灣真的是掌控在共產黨的手上

美國一定會加大對日本和菲律賓的投資。

那麼所謂的亞洲四小龍很可能就不是台星韓港

而是菲星韓港了


當時中共沒海軍

可是當國民黨投降中共後中共就有海軍了呦

而且那個時候過海根本不是問題

不然那個時候國民黨是怎麼上基隆港的，難道是搶灘登陸？
 


這類翻拍漫畫真人電影通常很難看，但出乎意料的好笑，人物還原度也超逼真。
銀魂2 真人電影


片頭一開始自己自嘲的玩笑




另好奇的是下面這人是維尼嗎？
 




-----
Sent from JPTT on my HTC_M9u.

--
那人是長的像，但銀魂這是真有這人還是在維尼開玩笑？
對


不像嗎？
神樂演員本人很正
 

1.媒體來源:
旺報

2.記者署名
張國威

3.完整新聞標題:
小英過境紐約 惡化中美關係

4.完整新聞內文:
總統蔡英文於11日展開為期12天的自由民主永續之旅，出訪加勒比海友邦，並首先過境位
於美國東岸的紐約。美媒指出，蔡英文此次訪美恐引起中國反彈，進一步導致北京和川普
政府關係惡化。

蔡英文出訪過境美國前，大陸表達強烈反對，並敦促美方「不允許蔡英文過境，慎重、妥
善地處理涉台問題」，《紐約時報》12日報導指出，蔡英文在曠日持久的中美貿易戰之際
，第一次以總統身分過境美國紐約，加上數天前美國國防部才批准20多億美元的對台軍售
案，中國認為此舉尤其挑釁。

卜睿哲稱蔡未變現狀

蔡英文原本預計當天下午3時抵達位於曼哈頓中城的君悅飯店，但受到交通影響，實際抵
達時間是在4時30分後，到達時蔡英文與民眾握手自拍，但沒有發表聲明。稍事休息後，
蔡英文前往中華民國駐紐約經濟文化辦事處，與台灣友邦駐聯合國常任代表會面，這是中
華民國總統在紐約代表處的首次公開活動。蔡英文將在紐約停留兩晚。

美國在台協會（AIT）前理事主席卜睿哲表示，對於美方此次蔡英文過境東岸的安排並不
感意外，因為蔡英文並未採取改變現狀的行動，北京卻一直積極剝奪台灣的邦交國，美方
的安排提供便利性，以表明對蔡政府在外交領域方面的支持。

在蔡英文抵達前，君悅飯店外從下午2時就開始聚集兩岸支持與反對蔡英文的民眾，雙方
隔著42街對空喊話；支持者主要由中國民主黨全國委員會組織，約有40多名支持者大喊「
支持蔡英文、支持台灣人擁有主權」；反對聲音則由美東華人華僑等紐約親中團體組成，
人數逾千人，訴求「反對台獨」、「中國統一」並要求蔡英文下台。

抗議活動組織者之一的「亞裔維權大聯盟」主席陳善莊表示，蔡英文不認同「九二共識」
，更提倡台獨，「台獨是死路一條，任何族裔都不想見到」。

兩岸僑民爆衝突5傷

稍後，隔著曼哈頓42街隔空叫囂的雙方人馬大打出手，造成五人受傷，結果，一人遭到警
方逮捕、一人送醫。蔡英文知曉後對抗議事件表示，在民主社會中，還是要以理性方式表
達意見，也希望大家表達不同意見時可以保持理性。

蔡英文此次出訪加勒比海友邦，過境紐約之後，將前往海地、聖克里斯多福及尼維斯、聖
文森、聖露西亞，回程將過境美國丹佛，預計22日返國，行程總共12天。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

呼籲台人勿螳臂擋車，挑戰大陸當局底線

--
 


簡單一個疑問句
卻完全暴露出1450和覺輕的顛倒是非
原PO我真的服你了
這問題完全打趴愚蠢覺輕
尤其在他們看到這篇文章然後在底下推文與日本或美國統一
就完全暴露覺輕和1450是台灣的敗類

還記得蔡英文連甩都不甩的823炮戰嗎
還記得當初副總通還在823去金門玩帶個大口罩

當時美國有援助嗎?
如果當初沒國軍來台台灣早就被中國統一
現在變成香港第二

當然國軍來台不是唯一台灣目前仍所以是中華民國台灣的原因
台灣目前仍然是台灣的原因在於
當時韓戰爆發
南韓告急 美蘇冷戰徹底浮出檯面
讓美國開始害怕了 並且看到台灣的戰略價值
才讓當時的台灣免於被赤化 否則國軍連大陸都守不住
台灣守多久只是時間問題

後來大陸搞大躍進  文革自爆
台灣才能發展到如今
並且是除日本外 亞洲前四個發展起來的經濟體
與香港 新加坡 韓國齊名

當然之後就開始內鬥內行 外鬥外行了
民進黨和國民黨都要為此負責

覺輕真的是群白癡
以為在八卦版講垃圾話欺騙沒差
這反而顯示了當初的覺醒青年盡是一群沒讀歷史的白痴愚民而已

--
繼續噓沒關係啊 要辯歷史來辯
這版覺輕多 但覺輕都不讀歷史
 


台灣一堆9.2五毛

私下把科技外流到中國

最近幾年甚至就不演了，直接光明正大

美國當初為啥心臟這麼大顆

把很多科技都給台灣啊？不怕內賊一堆嗎

直接把台灣當成菲律賓來管理就好啊


美國484過度相信台灣惹？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 


這我早就想過了

連繞過現行法律的整套運作模式都設計好了

可是為什麼不做？

因為只要搞不定黑白兩道

沒違法也是被禁被抄被砸被掏

這一行沒後台不要碰啦

--
還沒有跟我相同模式的
不想怎麼知道具體細節？
在我的模式下，個體戶和企業戶是可以共存的，但肯定還是侵略到現在企業戶的地盤
這題初期無解，透過資料庫累積可以壓低機率
黑白兩道沒有重量級人士沒辦法喬，而且我跟他說怎麼做就不需要我了
 

十五年前的我愛黑澀會

節目上有許多青春可人的正妹

但那些當時的青春正妹

現在全是老妹了

而且不少人也已經是人妻了

當初讓許多高中生大學生都為之心動的黑澀會美眉

是否已經是時代的眼淚了呢

--
 




重點是貧富差距還只是看得見的收入,看不見得收入呢?
君不知士林夜市一堆房東一年收租破千萬,
能查得出的收入卻是少得可憐,有些30歲左右祖上有德繼承家業當起少年房東的,
他們也不用工作,光是店家幫他打工付租金一年就是好幾百萬上千萬進來,
整天出國度假開名車秀IG,問題這種人國稅局查得到他的收入嗎? 他的稅嗎?
答案是沒辦法,就他們的認定反而算是低所得組喔

--
 

一般吃到土耳其人做的沙威瑪，通常是把肉削下來後

連同其他料包在大張的餅皮裡作成卷狀

或是把1/4塊大餅中間切開再把料塞進去，作成像口袋一樣

肉多半是雞肉或牛肉，裡面加的料是生菜、洋蔥、蕃茄之類的

再淋上優格醬和辣醬


不過台灣的是用熱狗堡的麵包來包

常常是把肉和洋蔥炒一下後塞到麵包裡，有的配點黃瓜

再淋上蕃茄醬和美乃茲

吃起來跟正宗的差蠻多的，已經算是一種新創的台式料理了吧？

為什麼沙威瑪到台灣後發生了這麼劇烈的變化呢？

--
除了肉需要特別料理外，其他的內餡和包料的外層都沒特別難的技術啊

土耳其人也常用現成的來做，每家之間多半也只差在肉的調味方式而已

可是台灣的幾乎變成另外一種食物了，比較好奇為什麼會有這樣的改變
沙威瑪是指整個set

只有棒子烤肉的話，應該是叫Kebab或Doener Kebab
還沒在外國看過賣魯肉飯的

沙威瑪在歐洲幾乎大同小異，作法沒什麼改變

就很像燒臘在台灣一樣，只有店家做的好不好吃的問題，但成品都差不多

不過沙威瑪雖然在台灣已經熱銷數十年，但跟正宗的卻差很大

為什麼台灣人會想做這種改良呢？
我是覺得各有特色

只是台灣的有點偏甜，蕃茄醬和美乃茲的味道快要蓋過肉本身的調味

正統的比較像生菜沙拉配烤肉夾在麵包裡

莫非當初引進沙威瑪來台灣的是個台南人？
 

剛剛看到一個錯誤的標題，大家也討論得津津有味，真是可撥

KMT沒告訴你的歷史，當年人員逃離東亞大陸，靠的是美國軍艦+更早撥給國軍的美國軍艦

總之，載國軍來台的就是美國軍艦+美國軍艦+美國軍艦…

很重要，所以講三百次都不夠，

國軍不來台？共軍更不可能來台啊，不然共軍是坐著美國軍艦來台逆？這樣問要注意智商


真正正確的問法：國軍沒被美國軍艦載來台灣，台灣現在會變怎樣？

會變更好啦，會變怎樣，支那人怎樣生氣我就答怎樣啦，

日本南韓新加坡及現在的台灣就是答案

國語可能是英語，像新加坡一樣，這個沒有一定啦

但總之，怎樣都比成為中國的一部分好啦

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
二戰後 西方國家英美等國贈送給中華民國軍艦 執行各種任務 如接收南洋島嶼等
在國共內戰期間 有的叛逃 。最可靠的還是美國軍艦
我要回答你的問題了 黃金國寶絕對不是支那共畜載的 因為支那共畜會打砸燒掉
 

大家好啦
事情是這樣的啦
本肥我啊
想來問大家啦
現在實況台太多了啦
要怎麼知道看哪台的人是肥宅呢

本肥我啊喜歡看亞洲統神啦
肥宅喜歡看與自己相仿的人的實況啦
可是啊 本肥又覺得
真肥宅應該都去看奶台了吧
或者啊 肥宅都去看玩二次元遊戲的台了呢

所以肥宅都會去看哪一台呢
有沒有人知道

--
5樓厲害 但是感覺很痛
本肥就4肥宅啦
國動是肥宅又有大奶 多個願望一次滿足
 

昨天親美的人在美國讓中華民國跟美國國旗合體

並且發表演說

那在台灣親中的人

有可能在中國讓我們兩國的國旗合體

然後不被抓去關嗎？

--



我跟旁邊的國家是同盟關係，他的騎士跑來打我，卻完全沒宣戰訊息，也繼續維持同盟
，這是bug嗎？

--
 

肥宅失業透

家裡有很多癌症治療藥物
已經用不到了

本來很懶得回收
但是又怕被罰錢就一直放著

上網查發現
有專門的藥物回收站
也就指名的藥局

到了第一間
我們已經不收了

第二間
藥局不收這個請你去大醫院

第三間
我們不收
因為跑的有點累了就直接問他
為什麼大家都不收不是指名藥局嗎？


他說其實政府已經窮到沒預算收了
所以你以後藥物也不用回收！！！

我教你！你就藥都打開包裝倒一起
放咖啡渣不要用的茶葉攪一攪丟到垃圾車
就可以了喔！


有沒有放射性藥物不再回收的八卦？

--
 

唉...一群人在回月收入一千萬.存款八億.

老肥宅只能討論噴兩億的事...

牽手摟抱?

只要牽手摟抱?

這樣你就滿足了!!!

便服酒店也是有素質低的.如果你去的是2500~3500/120分

這種酒店.不管便服制服.大概都能牽手摟抱...不能就換一個啊.

然後你去之前先洗澡.讓自己乾淨一點.小姐說不定還願意跟你親嘴.



然後我在你原文有推靠朋友.

朋友真的很重要.如果你有一個黑臉朋友.只要他在那裡演出換小姐戲碼...

黑臉對著小姐說:欸!你怎麼都不抱我朋友.這樣不行喔.等等你就出去(要求換一個的意思)

會做人的小姐.自然會主動抱你跟你親近...

大概是這樣QQ"



不過我大概3年沒去了...

好想去酒店啊...爪.爪

--
今天還沒結婚啦.
我連吸濕板都好久沒去.以前那裡還真的會揪團...
 

拖延購美農產品 川普批中國跳票

自由

楊芙宜／綜合報導

美國總統川普週四推文指控，中國國家主席習近平未實現上月底在G20（20國集團）會面
後的承諾，即未立即購買更多美國農產品，讓美國失望。美國農產貿易鉅子嘉吉（Cargil
l）財務長戴恩茲警告，美中貿易爭端持續越久，農產貿易流向轉變就越持久，可能形成
永久的改變。

白宮貿易顧問納瓦洛週五接受財經媒體CNBC訪問時表示，美國正在和中國談判的「緘默期
」，雙方面對面談判很快將啟動，美國貿易代表萊席爾、財政部長努勤「非常近期」就會
訪問北京，萊席爾和川普總統會帶領談判及宣示。

川普週四推文表示，相較於墨西哥在美墨邊境對非法移民的管制表現良好，「中國讓我們
很失望，到現在還沒有向我們偉大的農民購買他們曾說要買的農產品。希望他們將會很快
開始」。

美國農業部數據顯示，中國為美國農產品第2大買家，但2018年美中貿易戰爆發後，美國
出口到中國的農產品減少一半以上。

《華爾街日報》報導，美中貿易戰顛覆了嘉吉、邦吉（Bunge）、阿徹丹尼爾斯米德蘭（A
DM）等美國農產巨擘長期的食品商業模式，這些農產貿易商必須尋找中國以外的新市場；
中國已對美國農產品實施報復性關稅，嘉吉設法將黃豆及乙醇等農產品轉銷至歐洲、中東
和非洲。



美議員提案反制中國打稀土牌

另外，美國國會參議員魯比歐週四提出法案，將允許投資者組成處理稀土礦的合作組織，
不受反壟斷法的管轄，以擴大美國於稀土領域的競爭力，避免受到中國政府補貼稀土業、
導致「市場失靈」的影響，以對抗中國未來可能祭出的「稀土牌」。

根據中國海關數據顯示，美國提高2千億美元中國貨關稅後，中國內外需求都走弱，6月以
美元計價的出口年減1.3%，由5月的年增1.1%轉為衰退；6月中國進口年減7.3%，5月則年
減8.5%；累計上半年中國出口僅年增0.1%、進口年減4.3%；其中，中國對美國出口年減8.
1%、進口更年減29.9%。

中國Q2經濟成長恐30年來最差

法新社對10位分析師調查顯示，受美中貿易戰和全球需求疲弱等因素衝擊，中國第2季經
濟成長率預估降至6.2%，可能創近30年來最差。凱投宏觀（Capital Economics）並預測
「貿易談判進行不會很久，將會再次破裂」。






早就說中國沒要跟你玩平等的遊戲

川普可能沒看過孫子兵法才會不知道中共在幹嘛，一直被中共騙

他們就是能拖則拖，以拖待變

拖到民主黨上台跟他們和好之後

就能夠繼續他們的世界霸權美夢

--
 


如題

有一句話：

“不要跟小孩談人生，不要跟女人講道理”

不曉得這句話是不是真的

那假如，非得跟女生講道理的時候

該用什麼起手式才能順利呢？

請問有沒有8卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
我想跟女性溝通 ^^
有道理喔~
 





看到新聞說令和年第一個夏天冷夏就為日本下馬威,
七月以來東京已經連續多天最高溫不到25度,
最低溫低於20度,比起往年低了三度以上,
簡直要成了避暑勝地,有沒有今年日本夏天很涼爽的八卦啊?

--
 

許
維
性
都
，
來
。
放
對
的

大家數學不知道好不好

前五個月平均總薪資58492，其實是7個月的薪資，因為一般公司都有年終兩個月

所以應該這樣算

58492乘以5等於292460

292460除以7等於41780

國人平均總月薪（包括加班費、津貼、獎金）應該是41780元才對

至於是多是少 鄉民自己評斷囉

--


新聞說的明明是平均「總」薪資



因為勞工比較關心不包含年終的平均總薪資

希望政府不要再拿這數字來呼攏人民了

然後當然要回答老百姓的問題，而不是每次都讓老百姓以為大家月薪都這麼高
 


    一堆人想對美中玩 表裡比興 的遊戲

    看想想

    (1) 政治人物不敢玩戰爭邊緣的策略(真田幸隆肛德川秀忠)
    (2) 整個社會理盲濫情, 比如說動不動要入祀忠烈祠,...
        然後人家分析, 根本不夠資格, 集體崩潰, 說那個人沒良心


    這種情境下, 真的有這個智商去玩這種遊戲?

    連分辨入祀忠烈祠的資格有無的能力都沒有的社會? 想要玩大國博弈?

    會不會太天真?

--
 

提高最低工資4萬元

受不了的公司請滾出台灣

台灣不接受垃圾



房子一人只能擁有一戶

擁有兩戶者每年苛20%房地稅

嚴格控管都市的租金

尤其是店面租金

有些人不用工作就月入千萬很不公平



中階專業的人士會因為cp值

流向較輕鬆但是收入差不多的低專業行業

中階中公司會因為招不到中階的專業人士

就願意提高工資

高專業公司和高專業人士亦然

(我承認這項有點太理想)



在台灣的男女情場

因為是男追女、女選擇男

所以對於25歲以上單身女生苛10%所得當單身重稅

逐年增加5%，最高50%

夫妻膝下沒小孩是苛30%所得重稅

中產階級生第三個0~6歲國家養

高低收入戶沒有，高收入愛生幾個隨便

是要避免低收入戶靠生小孩來賺錢

主要是低收入戶不會重視小孩6歲以後的教育

但中產階級會重視所以他們不敢生太多

低收入戶者沒單身稅 (也就是不鼓勵窮人生小孩

單親媽媽則可以免稅 (領養也可)

但是中低收入戶者生第三個要強制結紮



智能不足且生活不能自理者

生小孩沒任何補助，要生就要自己負責

生兩個以上強制抓去結紮並入罪 (真的有這種家庭

如果智障基因有遺傳疑慮

膝下無子的情況下結紮可獲十萬獎金

但凡結紮者要恢復生育能力者

皆要向政府事先通報看是否領過十萬元

因判定為智障已結紮者日後若有小孩且小孩是自己的

要判刑五年還要罰錢20萬 (不然一堆大智障生小智障，再不然就是假裝智障領獎金



高中生全面教學邏輯和經濟學

經濟學內要教授：排列組合、或然率、期望值、利率(單複利)、老鼠會、.....

並且要納入畢業考科，考科不會很難都是基本概念

沒考過就面補考，直到過了才可以領畢業證書

如果考十次不過就得列為智障、領取智障手冊

為什麼？因為中低入戶家庭很多智障財務亂七八糟

而且認為甚至相信賭博可以帶給他們財富



開放創業和生活急難基金

允許中低收入戶但是智能正常的人

以超低利率來借貸

當然，沒有高中學歷者不能借(也就是經濟學沒考過的人)



最後推動代議政治

因為電腦普及

看日後能不能靠民眾

使用自然人憑證在家投票立法和推動政策

但只限中產階級有資格

而且一定要高中有畢業



差不多這樣

其他有待高手補上


--
如果你沒任何優點，只剩收入高，只會吸引愛錢不愛你的女人，把你當提款機。

如果你沒任何優點，收入也不高，一輩子單身也是剛好。

男女朋友是交來相處和做愛的，如果你為人無趣，到底會有誰愛上你？

--
 


  (吳東興打老外)


其實我真的希望館長能跟吳東興好好打一場

兩個人在十多年前就打過

兩人的年齡  量級  專業水平都同等級

館長也曾評價吳東興是個台灣不可多得的職業選手

他也曾征戰日本的職業比賽


那之前有些人跟館長嗆

都是基於館長的網紅言論

只有吳東興是基於格鬥的專業想要挑戰館長

如果館長能跟吳東興再好好打一場的話

一定是相當有可看性  也真正回歸館長格鬥的本行

大家想看嗎？




--
經驗跟技術應該很有可看性
 


之前中國大陸搞過一個類似的app
idea是真的很神
就是共享床位

什麼意思呢?

假設 你到了外地想投宿 會遇到住一晚要3000元 你覺得太貴了
就可以發訊息說找人過來一起睡 一起分擔房錢.
至於分擔多少兩個人自己決定.

也就是只要你不在乎跟陌生人一起睡同一房間.雙方都可以不必用原價住到高價的旅館.

然後鄉民一定想到了. 就變約砲神器 被強制下架了.








--
你可以決定要男的還是女的來陪你睡. 所以來的是肥宅也是你樂見的
 


台灣籃球應該是最多人平常有在進行的運動吧

結果台灣籃壇說要換血  換到現在連日本三軍都打不贏

SBL快要完蛋

日本職業聯賽還可以發展到三軍

有沒有台灣籃球發展越來越爛的八卦

明明就一堆人有在打籃球

卻發展不起來

求解

--
 


1.媒體來源:
ETtoday

2.記者署名
陳家祥

3.完整新聞標題:
郭台銘留伏筆脫黨2020成「四腳督」　柯文哲：發生再煩惱

4.完整新聞內文:
目前正在黨內初選廝殺的郭台銘，傳出有可能脫黨參選到底。對此，柯文哲聞言直呼，「每個消息聽起來都很聳動」；至於未來若「四腳督」是否較有利？柯文哲說，再講吧，等事情發生再煩惱，「為什麼要對不確定的事情每天在那浪費精神？」

國民黨總統初選打得激烈，參選人郭台銘接受年代政論節目「新聞面對面」專訪時，首度透露過去沒有想過脫黨參選，但面對國民黨初選民調顯然有問題，表示要等到下周一看高雄市長韓國瑜怎麼發球，再來回應，等於在初選民調最後，為是否脫黨參選總統預留伏筆。

由於郭台銘針對對「郭柯配」一事沒把話說死，媒體追問，未來是否有合作可能？是否可以跟第三勢力合作？柯文哲說，第三勢力很多人啊，「活在世界上為什麼要對未來不確定的事情每天浪費時間？」

媒體接著還問到，是否對「郭柯配」保有彈性？柯文哲說，什麼叫彈性他也不知道。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
果凍真可憐 初選被做掉
選輸一個草包XDDD

--
 

蔡英文在美國哥倫比亞大學發表演說後，

哥大發了IG 

結果底下留言有九成都是說台灣是中國的省，原來哥大中國校友那麼多啊？

截圖 

--
 


是這樣啦
台灣平均睪丸現在是58K惹~~感謝母豬政府

那這樣月薪60K以上的,應該可以稱為前段班惹吧
屌打後面一半的廢物的感覺
可以稱為勝利組惹

有八卦?

--
 

會怎樣？

就被美國佔領啊

或者美國會扶植傀儡控制台灣

至於國民黨不來

台灣就會被共產黨佔據

其實是很詭異的邏輯


當時共產黨過得了海嗎？

古寧頭戰役

到金門還是用上古時代的方法

然後在1960年代

在台灣的共產黨

會被麥卡錫主義橫掃一遍

大概是這樣

--
過海的是共產黨
台灣人要海軍背景幹嘛
況且共產黨當時有能力大規模渡海嗎？
 

蔡英文連任之路變數多？王浩宇：她快被黃國昌打死了

  風傳媒 黃婉婷

2020總統大選明年1月舉行，選情變化外界關注。綠黨桃園市議員王浩宇昨（11）日指出，
時代力量立委黃國昌若再猛攻民進黨，創造藍綠皆爛的氛圍，恐將分化綠營與時代力量的
支持者，成為總統蔡英文連任的變動因子。

日前國民黨總統初選民調開跑，蔡英文競爭對手將在下周出爐，但除了藍營的選戰策略外
，第三勢力的態度也將牽動綠營選情。對此，王浩宇在11日於臉書公布民調數據，直言「
蔡英文，真的快被黃國昌打死了。」

王浩宇指出，黃國昌最近3周對民進黨的「狂K猛K…」，不僅是對選民創造藍綠一樣爛的
氛圍，這樣的做法也有效分化了民進黨、時代力量支持者；但對蔡英文爭取連任極為不利
。（相關報導：郭台銘盼他「先讓大哥做四年」　韓國瑜：等民調出來再說｜更多文章）

他接著說，根據最新的民調顯示，僅剩30.2%的時代力量支持度會投給蔡英文，但有高達
55.3%會支持柯文哲；但王浩宇也指出，歷次的選舉國民黨基本盤皆達40%，只要時代力量
繼續在總統支持上搖擺，最後的結果就是2020由高雄市長韓國瑜當總統，別無可能。

--
 




英糞看到逐字稿又開始高潮了

英糞好像特別愛這種逐字稿

尤其是空心牌逐字稿

沒有逐字稿 英糞就會說你假新聞

有了逐字稿 英糞人人高潮

喔對了

還會有腦弱英糞嗆別人愛逐字稿

結果嗆到在這篇逐字稿推文高潮的英糞 ㄏㄏ


結論

英糞吃屎

--
 

一堆帳號激推說演講內容很讚

甚至還有的說，



幹，真的假的啊

反覆看3遍！？

結果閱覽數被Joke版的廢文屌打？




被狂推37頁、反覆看3遍的演講內容


閱覽數還輸，只有一頁推文的Joke廢文



這是什麼神奇的魔術？



--
 

我破百肥宅啦
事情是這樣的
我朋友是香港警方臥底
有天他跟我說  他大哥傻強跟老闆去海邊收一批海洛因  但不巧被我朋友內鬼告密    大
哥立刻把毒品海拋
其實上面都不是重點

我是想問魚吸了這堆高純度毒品會發生什麼事阿?
有沒有魚類鄉民可以解釋?









--
 




看了現在全球房價趨勢,發現高房價已經是世界性的問題,
不管是美國,歐元區(就連一向穩定的德國也飆漲了許多),
乃至澳洲與亞洲各國幾乎都是,這幾年房價大漲讓住房危機
與居住正義成了聯合國關注的目標,問題到現在依然沒有一個國家
能讓不斷上漲的房價穩定下來,居住正義要實現為何如此困難?

--
 

之前鐵路警察被殺，廢死議題又浮上來
還有很多廢死支持者說：先去看完與惡的距離
再來談支不支持死刑

但效果似乎不彰，支持死刑還是佔多數
因此就有人開大：

--
 



   不會,

   陳汁漢講過了, 他專心訓練工作, 幾百個幾千個徒弟

   才是有助於體壇,... 你一個人能打到幾歲? 能打倒幾人?

---------------------------------------------------------------

   陳汁漢雖然沒讀過甚麼書, 但其實這種思維跟美軍的人才管理很像

   (1) 美軍的擊墜王, 數字其實soso而已, 大概一百出頭, 就可以掛這個頭銜了
       ,... 相對於日德, 這真是個笑話

   (2) 為什麼這麼少? 因為都調回去當教官了,..... 之後源源不絕的徒子徒孫來
       跟你打,.... 不說高科技飛機,.... 光人才就足以電爆你



    我很訝異, 沒讀過書的人, 竟然知道這個道理


--
   日本爸爸不知道,... 現在可能還是不知道(昨天甲子園233球)
   還是要有一定的實積會比較好:
   100架的擊墜數, 其實也不容易
 

認真回
之前在東京住了一年
飲食跟臺灣比相對清淡
當然因為是東京 基本上想去的地方地鐵都能到
最棒的地方應該還是他們路邊都會有像<U+30DE><U+30EB><U+30A8><U+30C4>這種24h的超市 想吃就吃  重點是生魚片真的很新鮮
別的優點應該就那樣了

不過住東京 三天兩頭能把秋葉原當灶腳逛 真的蠻爽的
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

一
，
大
生
了
外
勵
，
，
條
它
能
你


中國就是這樣的一個國家，對外人客氣，對自己人刻薄。

想想還挺可悲的，中國留學生出國唸書哪個有得到這樣待遇的？國家配給地方女生給你，
我看只有社會主義天堂才辦得到吧！

--
 

之前在棒球版有討論過以藍色球衣為主體的球隊戰績。


以下為藍色球衣為主體的球隊戰績：

三商虎 1989~1999   944場出賽，414W 485L 45和 勝率0.461

中信鯨 1997~2008  1162場出賽，554W 572L 36和 勝率0.492

金剛隊 1997~2002   504場出賽，246W 247L 11和 勝率0.499

富邦隊 2017~        30場出賽，  9W  20L  1和 勝率0.310

第一金剛就不列了，
所以有人說，藍色球衣在臺灣職棒的八字很重，
不容易穿，從過去戰績看，似乎有印證這種說法。

說真的，我覺得換顏色是好的，就過去的歷史經驗來看，藍色球衣八字真的比較重。





--
 


王幸男郵包爆炸案

炸斷手也不怨嘆 謝東閔幽默度人生

才造成五人受傷而已,不怕不怕,DPP連炸彈都做過 想刺殺官員了

大陸當局 還 差 DPP當局 一大截的 , 連個刺殺暗殺都沒有
難怪 英女皇 就是不怕不怕還能挑釁嗆個爽 , 繼續在外國晃晃多爽

--

「飼老鼠，咬布袋」

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名


3.完整新聞標題:

中國僑民場外崩潰 蔡英文神回：希望他們享受民主氛圍

4.完整新聞內文:

〔特派記者楊淳卉／紐約十二日報導〕蔡英文總統在美國紐約過境第二天下午前往哥倫比
亞大學，與哥倫比亞大學教授Andrew Nathan等學者及相關領域學生閉門對談。蔡總統會
後受訪表示，此次座談主要談了台灣民主的歷程，及台灣現在民主所面對的挑戰，包括假
訊息問題，及來自中國在我們社會的滲透，對於一般民眾認知空間的影響。

蔡總統在美國紐約過境第二天下午前往哥倫比亞大學出席閉門對談時，場外有中國僑民拉
布條喊口號抗議。蔡總統表示，他們事先有一定程度的了解，「這些抗議的人，希望他們
也享受一下民主社會的氛圍，但像昨天那樣打人就不好了。」

哥大座談 小英：假訊息及中國滲透挑戰台灣民主
蔡總統於當地時間12日下午前往哥倫比亞與學者閉門座談，隨團出訪的民進黨立委羅致政
、管碧玲、趙天麟也陪同出席。

蔡總統表示，因為座談時間不長，她也把台灣民主發展情況做一些敘述，同時對台灣民主
在這段時間受到很多挑戰，包括假訊息的問題，及來自中國在我們社會的滲透，對於一般
民眾認知空間的影響，這些都是對台灣民主的挑戰。

蔡總統說，同時，我們也看到，中國經濟以利益影響台灣民主，這也是存在的，因此她在
會中也說明，我們過去這段時間在經濟上採取種種措施，讓台灣能夠在經濟上自主提高，
比較不需要倚靠中國市場，包括新南向及產業政策等，讓民主和經濟發展變成能相輔相成
的過程。

管碧玲受訪表示，總統把台灣的民主故事及對香港關係，在會中都有帶到，會中第一個發
問的香港留學生也非常感動，甚至說到有點哽咽。會中很多問題都直戳核心，例如總統大
選中國議題是否變成主導議題、我們如何面對中國挑戰等，蔡總統的回應穩健地讓大家知
道，我們態度是非常一貫，對兩岸關係是維持穩健和平關係，也呼籲對岸也要有這樣態度
，一個穩定及和平的關係非常重要。

羅致政受訪表示，這場演講非常成功，蔡總統與學者對話完後，開放學生提問，除了提到
假訊息問題，學生也關心明年選舉，蔡總統統也回答，「我們有信心贏得明年選舉。」

羅致政說，在訊息戰的部分，美方學者也問及，我們如何在保衛台灣民主自由，與假訊息
間做平衡。蔡總統則回應，這涉及到台灣最重要的價值，就是民主自由，另一方面國家安
全，因此我們的作法是把比較具體的面向做切割處理，例如農產災害、農產價格、疾病等
，若有散播假訊息，我們是採取制裁，而不是全面性對一般性議題、尤其政治議題採取限
制行動，這是我們平衡的作法。

羅致政表示，會中學生也關心台灣對香港支持的具體行動，蔡總統則回應，台灣民眾和台
灣政府對香港採取同情和支持的態度，具體的做法目前還沒做最後決定，但我們會努力網
這個方向來做，希望給予香港民眾更多支持。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

可以不要一直挑釁中國人嗎？

老是這樣嗆中國人，等一下島內又有人要氣噗噗的開罵了

--
 


小弟菜逼巴啦

1995飛彈危機的時候還在學走路

沒印象那時候怎樣

據說是  東瀛霸主  李登輝以現任總統的身份

在美國公開發表演說

提出中華民國台灣的說法

害支那人整個高潮早洩亂射

沒想到原來都是無能空包彈

難怪支那人少子化這麼快

那這次   尤達大師  繼他師傅之後

在一次以現任元首的身份在美國公開演說

提到 ：

我是以的身分站在各位面前，

而今年台灣也已經躍為亞洲第一個同婚合法的。

這次支那人要怎麼高潮呢？

要射什麼？

還是毒奶吃太多都萎縮射不出來了？

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 

艦
商
其實管他誰載的
當初那些KMT來
就是對台灣的一種拖垮
那時國民政府就像現代大家認為的8＋9一樣
一點也沒素養 甚至不少文盲
你能想像台灣被8＋9治國會發生什麼事嗎
50幾年前台灣就體驗過
然後各位都知道辣個事件
屠殺多數菁英 使台灣空轉多年
然後一些現在的背骨仔也拿當初的撤退做文章
說什麼大家本來就是中國人
竟然現在他們已經不是在啃樹皮了 經濟發展起來了
台灣應該要跟大陸統一
不要問我最後一段話是怎麼說的
我身邊的背骨仔都是這樣說的





--
 

高雄副議長母女挺郭不蹭韓？這照片又讓韓粉大怒 - 政治 - 中時電子報

中時電子報  邱珮畇




國民黨總統初選，高市副議長陸淑美表態挺鴻海創辦人郭台銘，並稱她接觸的市民都支持郭
台銘。陸淑美女兒黃韻涵擬參選高雄立委，之前接受港媒專訪時，也表示不跟韓合掛看版，
不應該大家都想借力使力去蹭韓。然而，昨日韓國瑜在臉書貼出堪災農損照片，其中一張韓
國瑜身旁。韓粉看到這張照片又大怒，再批無法接受背叛韓國瑜又
蹭韓的行為。

隸屬高雄白派、前立法院長王金平子弟兵陸淑美，日前拋出「挺郭反韓」立場，指地方反對
高雄市長韓國瑜參選2020總統的聲浪很大，韓對高雄市民的承諾還沒實現，若由郭台銘代表
藍軍角逐總統大選，而韓留在高雄市，對中華民國、對國民黨、對高雄市民才是最有利的三
贏。

陸淑美女兒、國民黨高市立委第二選區候選人黃韻涵，接受港媒《中評社》專訪時，也表示
自己未選擇跟韓合掛看板。藍營選將跟高人氣的韓市長合掛看板很正常，但所有選將都跟韓
合掛就很奇怪。黃認為，在地候選人應該要凸顯自己的風格，至少要先思考如何在鄉親面前
呈現自己，而不是大家都想借力使力去蹭韓。

然而，昨日韓國瑜在臉書貼出多張勘災農損照片，並表示，高雄市近期因受到西南氣流連續
降雨影響，至昨日下午16時為止，初步估計農損金額已累計至491.5萬，主要受害項目為木
瓜、香瓜、西瓜等作物。他特別到岡山關心農損情況，並到梓官視察蔬菜專業區滾動倉儲的
整備情形。

其中一張照片，穿著黃韻涵背心的人員，貼近韓國瑜身旁。這張照片被許多眼尖的韓粉看到
，有人在照片底下留言「X的，旁邊怎麼還有個穿黃韻涵背心的美眉?
…」、「旁邊這個是黃韻涵嗎？支持郭台銘，為什麼又來蹭韓國瑜…」、「7/15
後就靠過來啦。。注意觀察。」

有氣憤的韓粉將照片貼到「韓國瑜後援會」，心情標註為「火大」，並說「陸淑美、黃韻涵
母女不是公開挺郭台銘嗎？陸淑美在議會裡修理韓市長，在議會外公然表達對韓市長的不滿
，為什麼今天（7/12）韓市長去關心豪雨農損時，黃韻涵又派人貼近韓市長蹭韓？（照片最
左那位就是黃韻涵派去的，看背心的字）母女一起背叛韓市長、修理韓市長，同時還去拚命
蹭韓，這種行徑我無法苟同！」

其他人留言「大家要看清楚初選前那些人是牆頭草」、「 千萬不要再製造對立，一定要遵
守市長愛與包容最高原則（相信副議長及她女兒自然會感到羞愧且人民也不會原諒她們）。
」、「 贏了初選還有大選，只要朋友不要敵人 先為往後大選鋪路，還有很艱困的路要過，
韓家軍要有必勝決心，不要再去攻訐不同言論的媒體人，或年輕人而造成負面評價，更不要
給民進黨以後大選攻擊目標。」、「反正我也不再講妳了，2020<U+51D6>備下架吧，我另有支持」
、「別氣！愛與包容！」、「我是愛與包容 但是我絕不會投票給他們!」



韓粉：氣氣氣氣氣氣~

--
 


作者: in2 (敬請期待 :P) 看板: SYSOP
標題: [公告] 網友需為言論負責，切莫誤觸法網
時間: Wed Sep  7 16:27:49 2005

網際網路提供了快速的資訊交流以及某種程度的匿名性，
但是所有的言論內容仍受到法律的保障以及約束，
所有的人皆需要為自己的言論負上完全的責任。

「我只提供一首 mp3給大家下載到底有沒有違反著作權法？」
「我只提供他的姓名電話給鄉民到底有沒有違反個人資料保護法？」
「寫下這些文字到底算不算傳送具威脅、猥褻、攻擊性的內容？」
很簡單：

批踢踢實業坊會盡力保護您的個人資料，
同時，根據您簽定的使用者條款，
在「接受司法機關或是其他有權機關基於法定程序之要求」，
本站得以將您的資料公開給司法機關或是其他有權機關。
本站保存有自 2004 年後「所有的」上站時間以及來源 ip ，
電信警察透過時間及 ip 即可追查到來源，將不法之徒繩之以法。

站長群並不是想要威脅大家，
各個板主也不是想要訂一些很機車的板規這個不淮那個不行，
所有的服務群都希望各位網友可以在這裡得到最美好的時光；
但是在這同時，
我們也由衷的希望不要有任何網友因為一時的口快，
等一下就有警察伯伯來敲門請你過去坐坐，
甚至請你吃幾年的牢飯、搶走你辛苦的存款，
讓您留下一輩子洗不掉的犯罪印記。
現在是法治的社會，一切行事準則皆有法律依據，
敬告各位網友需要隨時注意並尊重法律規範，切莫誤觸法網。
批踢踢實業坊感謝您的配合，本文同時歡迎轉載讓更多人知道 :)
下面列出最近期站上發生的法律事件提供您參考。

─────────────────────────────────────

三月份發生的 BuyTogether  板發生的詐騙案，
經由高雄市政府警察局刑事警察大隊電腦犯罪專責組出面調查，
目前已經，
詳見 BuyTogether板 "ilovehow事件" 相關討論串。

─────────────────────────────────────

徵求代考槍手(兩起)，違反台大校規，
        第　八　條  學生個人有左列各款情形之一者，予以記小過：
                    一、考試作弊，情節輕微。


─────────────────────────────────────

在 forsale板上刊登菸品廣告 (兩起) 違反菸害防制條例,
        按菸害防制法第五條之規定，販賣菸品不得以自動販賣、郵購、電子購物
        或其他無法辨識購買者年齡之方式為之；次按同法第九條第一項第一款之
        規定，促銷菸品或為菸品廣告不得以廣播、電、電影片、錄影物、報紙、
        看板、海報、單張、通知、通告、說明書、樣品、招貼、展示或其他文字
        、圖畫或物品為宣傳。
。

─────────────────────────────────────

在 Ptt2 「AAAAAAAA」板某網友教唆自殺，違反刑法第二百七十五條第一項規定
        教唆或幫助他人使之自殺，或受其囑託或得其承諾而殺之者，
        處一年以上七年以下有期徒刑。
目前。

─────────────────────────────────────

另外，最近期在中山美麗之島電子佈告欄，某網友。
以下節錄部份刑事宣判。
 (註：郭ＸＸ於網路上發表「沒醫術、醫德的加州" 獸" 醫曾ＸＸ」，曾對
      郭提出公然妨害名譽成立後，郭不服判決結果進行上訴，而被上訴駁
      回，即郭公然妨害名譽成立。)

【裁判字號】 94 , 簡上 , 165
【裁判日期】 940429
【裁判案由】 妨害名譽
【裁判全文】
臺灣高雄地方法院刑事判決　　　　　　 94年度簡上字第165號
上　訴　人：臺灣高雄地方法院檢察署檢察官
被　　　告：郭ＸＸ
上列上訴人因被告妨害名譽案件，不服本院高雄簡易庭中華民國 94 年 1月
 19 日 94 年度簡字第 285號所為第 1審判決（聲請簡易判決處刑書案號：
臺灣高雄地方法院檢察署 93 年度偵字第 24723號），提起上訴，本院管轄
之第 2審合議庭判決如下：

主  文
上訴駁回。

事  實
一、郭ＸＸ於民國92年 7月20日，帶同其所飼養之小狗至某，由曾ＸＸ所經
營之加州動物醫院就診，經曾ＸＸ醫治後，終仍不治死亡，郭ＸＸ因而心生
不滿，竟基於公然侮辱之犯意，於同年8 月13日23時30分許，在不特定人均
可瀏覽觀看共見共聞之國立中山大學中山美麗之島電子佈告欄一般區，刊登
標題為「爛ＸＸ獸醫醫院」之文章，該篇文章內載有「心痛的是~~在病中還
遭受" 獸" 醫的泯滅天良的虐待、折磨與亂敲竹槓」、「沒醫術、醫德的加
州" 獸" 醫曾ＸＸ」等文字，均足以貶抑曾ＸＸ之人格及社會評價，而公然
侮辱曾ＸＸ。
二、案經曾ＸＸ訴由臺灣高雄地方法院檢察署檢察官偵查起訴。

─────────────────────────────────────

本站同時提醒您注意下列的法律：


        公然侮辱人者，處拘役或三百元以下罰金。
一般而言公然侮辱必須符合公然和侮辱的要件，只要說罵人的人主觀出於扁損
他人評價之故意，而客觀上也被認為是侮辱的行為，這樣的行為必須被社會大
種認為達到侮辱的評價就構成公然侮辱。侮辱的內容則不需要具體，只要產生
對他人負面的評價就夠了。


    I  意圖散布於眾，而指摘或傳述足以毀損他人名譽之事者，為誹謗罪，處一
       年以下有期徒刑、拘役或五百元以下罰金。
    II 散布文字、圖畫犯前項之罪者，處二年以下有期徒刑、拘役或一千元以下
       罰金。
    III對於所誹謗之事，能證明其為真實者，不罰。但涉於私德而與公共利益無
       關者，不在此限。
在刑法 310條的規定中，如果要構成誹謗罪的話，主觀需要有散佈意圖並且有散
布使他人名譽下降的言論與故意始足當之。如果主張免責的話，只要能證明陳述
內容是事實，而又跟私人道德無關的話，即便使人名譽受損也沒關係。此一證明
到一般人能相信是事實即可。

─────────────────────────────────────

另外，李敖先生曾經在節目上公布立法委員張俊宏先生的電話住址，以下內容
節錄自臺灣高等法院民事判決九十年度上字第九三八號。

  五、隱私權部分：
  (一)張俊宏主張李敖未經伊同意，分別於八十九年三月三十一日、四月三日、四月五
    日，且一再重複，加強觀眾記憶，鼓動觀眾打電話譴
    責伊，又於八十九年四月四日，電話及
    住家均無法自由使用，嚴重侵害伊之自由權及隱私權等情，
     (略)
    是李敖於其節目中揭露張俊宏之電話住址等隱私資料，自屬
    ，而其主觀上對於自己的言論內容均有所認知及意欲，李敖就此部分成
    立侵權行為應負損害責任應屬無疑。
     (略)

  (五)本院審酌張俊宏因李敖公佈伊住家住址電話等隱私資料，導致內心緊張無法自在
　　使用其住家及電話、行動電話，自由權實際上亦受限制及兩造之身分、地位、經
　　濟能力等情，認被上訴人張俊宏之請求於之範圍內，應屬相當，
　　為有理由。逾此金額之請求，則無理由，應予駁回。

─────────────────────────────────────

財團法人國際唱片業交流基金會控告飛行網(Kuro)侵權案，提供分享軟體及主機供
會員違法重製下載音樂，依照著作權法，將 Kuro 董事長陳壽騰、執行長
陳國華及總經理陳國雄兄弟各，Kuro公司及陳氏父子三人均併科
，另外下載 970首歌曲而被提出告訴的陳姓會員，得易科罰金，緩刑
三年。

批踢踢實業坊暨批踢踢兔站長群敬上

--
◆ From: 140.112.90.74
                                       01/24 18:47
                                       10/20 01:55
                                  01/31 08:18
                                      02/05 23:09
                                         04/01 22:13
                                        06/25 15:32
                                       08/27 20:37
                                 09/27 08:31
                                09/11 16:35
                                  04/05 03:29
                                  06/19 13:07
                                   03/08 23:34
                                    03/30 01:18
                                       09/29 08:34
                                    02/12 21:02
                                      07/27 21:20
                                       08/11 08:39
                                        08/11 10:30
                                   01/19 08:13

 

220 / (220+197) = 52.7%

只有52.7%同意反過來
代表有47.3%的眾議院議員反對通過法案
真以為人家很支持你？


英糞綠吱
繼續高潮啊

台灣選舉真的只要統獨拿出來就贏了

把默默做事的人當成什麼？

難怪柯p和學姐會說


dpp把運氣好美國制裁大陸當成自己政績

真他媽有夠噁心





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

朱立倫：避免明年選出一位不適當總統

自由時報

新聞記者和完整新聞之內容：
〔記者施曉光／台北報導〕國民黨總統初選參選人朱立倫昨接受廣播節目專訪，對於外傳綠
營支持者在國民黨初選民調中故意灌票韓國瑜、郭台銘，朱特別向綠營群眾喊話，韓、郭都
是比較沒有接受過檢驗的人，雖然很多民進黨支持者覺得要找一位比較好打的藍營人選，但
他希望不論民進黨支持者或中間選民，不要有政治考量，而是要考慮挑選最適合且有能力的
人，以免明年大家選出一位不適當的總統。

籲挑選最適合且有能力的人

朱立倫昨接受廣播專訪。上節目前受訪說，他從小就是在藍、綠家庭長大的，「我們家是一
半藍一半綠」，節目中則強調自己是從小說台語長大，是「正港的台灣人」。

對於郭台銘日前到宜蘭縣陳定南紀念館，搶深綠選票，朱立倫說，自己不用搶什麼票，他出
生的家庭中，「媽媽那邊本來就是綠營的，本來台灣就沒有分藍綠，更何況我當縣市長的時
候，辦公室的機要秘書也是綠營的，沒有一定要分藍綠。」

專訪中談到競爭對手時，對於郭台銘稱若當選總統，第一個要查稅的對象就是鄉林建設董事
長賴正鎰，朱立倫說，郭台銘這兩天可能火氣比較大，不但說要查賴正鎰的稅，還砲打國民
黨中常委，他覺得郭沒有必要針對個人，而且富人稅是國家的事，不能針對個人。

至於韓國瑜妻子李佳芬的雲林農舍爭議，朱立倫最初雖稱，「他一定可以招架得住」、「這
是小事情」、「沒有太嚴重」，但後來又說，「初選沒有影響，因為即將結束」，接下來大
選還有半年時間，韓國瑜一定會受到檢驗，「相信他心理已有準備」。

主持人提到許多民進黨支持者都想灌票給郭台銘或韓國瑜，朱立倫向綠營群眾喊話，民主是
選好不選壞，大家應該照自己的感覺選擇，而不是用政治與戰略來思考。他強調，在郭、韓
與他三人當中，自己是最穩定、最難打的一個，做過十六年地方首長，該被檢驗的都檢驗過
了，相對來說，韓、郭較沒有接受過檢驗，很多民進黨人士覺得要找一位藍營比較好打的人
，但他希望不論民進黨或中間選民，不要考慮政治，而是考慮最適合、有能力的人，以免明
年選出一位不適當的總統。

促拒絕「奶媽大政府的誘惑」

此外，因為對「零到六歲政府養」主張不以為然，最近頻頻與郭台銘槓上的朱立倫，昨晚受
邀在臺灣科技大學以「我們需要什麼樣的政府？」為題演講時，提出「小政府、大國民」主
張，政府要提升效率，結合社會資源、低度管制，而且一定要拒絕「奶媽大政府的誘惑」。
藉此暗諷對手，不言而喻。

朱立倫強調，「政府不是萬能的」，在公平正義的前提之下，一定要務實，最重要的作法是
「公私協力」，納入社會資源，政府角色放到最低，成為助力而不是阻力。

現場有企業主提問，台灣民粹現況怎麼面對？朱立倫回應說，在民粹時代，福利是最大的誘
惑，但我們一定要深深思考，花的錢是誰的錢？「是大家的錢，還是下一代的錢？」社會福
利雖然要做，但一定要顧及公平正義。

新聞短網址：


備註：
正常倫？邊緣倫？請問今天你是哪一種

--
 



ETtoday



洪靖宜



喜迎初選結果「韓國瑜神隱3天」！多納黑米祭都放鳥…族人罵：莊孝維



記者洪靖宜／高雄報導

國民黨黨內初選民調將在14日結束、15日公布，並於當天上午11點在黨中央舉行記者會，
公布最終結果。高雄市長韓國瑜本周六日都沒有公開市政行程，就連下周一平日，韓國瑜
公開行程仍是一片空白，就連原定要出席茂林區2019年多納魯凱黑米祭文化觀光產業系列
活動，最後也改由副市長洪東煒代為出席，讓魯凱族多納部落族人全被放鳥了！

根據高市府12日發出的公開行程表，高雄市長韓國瑜從13日起，一連三天都無公開行程，
包括周一上班日當天，行程都是一片空白，由於黨主席吳敦義希望5位參選人15日能夠一
起到場迎接最終民調結果，似乎預告韓將會親自北上。

事實上，韓國瑜先前原本答應出席高雄茂林區多納部落每年一度的「多納黑米祭」，甚至
高市府還原定於15日上午，首度將市政會議移師到茂林農會活動中心舉辦，但最後皆一併
取消，改到16日回鳳山行政中心舉行。


。承辦今年多納黑米祭的高雄市茂林區納美下三社
文化促進協會總幹事羅蘇小萍說，，市府的人都還先
來場勘，了解動線，但昨天才確定市長不來，我們也沒有多問，長官意思說好像是那天有
民調公布，說市長很忙碌，但副市長還是會來。」



，他要來我們要盡地主之誼，還準備小米樹，這是部落文化的定情物
，呼應他的愛情產業鏈，也能連結到多納。」羅蘇小萍說，「原本市長要先去茂林開會，
開完再來我們這，都準備好了，實在很難取消！」從當地族人的口氣，不難感受出失望與
落寞。









連部落頭目過世要薪火相傳的多納黑米祭也可以放人家鳥，真的是真心換絕情啊

不是說選總統不影響市政嗎?

然後初選還沒結束你就知道結果了?難怪人家說初選不公啊

還有這人真的一天到晚跑台北欸，你到底有多不想待在高雄?

--
 





國民黨2020初選民調進行到第五天，高雄市長韓國瑜妻子李佳芬11日晚接受節目專訪時講
到委屈落淚，表示她「不是鋼鐵人」，也說女兒韓冰剛回台灣就直呼受不了。護妻女心切
的韓國瑜，今天受訪時再度強調「若有任何不滿衝著我來就好」，並談到家庭生活主旋律
都變了，想放輕鬆顯然不容易。

韓國瑜和妻子李佳芬自從2018年高雄市長選舉後受到各界關注，這段期間也不斷受到各種
言論抹黑。根據中評網報導，李佳芬11日在TVBS節目《國民大會》專訪時講到委屈落淚，
她表示，她不是鋼鐵人，比起現在的生活，更想回到韓國瑜當市長前的樣子。

李佳芬也提到自從韓冰回台，第一句話就是「媽媽，你好辛苦喔」，且才回來一個禮拜，
韓冰就說她受不了了。

韓國瑜受訪時也表示，韓冰回來放暑假，學期間功課壓力比較大，所以回來台灣放鬆一下
，現在家庭生活已經主旋律都變了，心理壓力大一點，想要好好輕鬆一下，在目前狀態顯
然不容易，所以才會這樣講。

對此，韓國瑜護妻女心切，強調「對我有任何不滿直接衝著我來，相信不要對著家人，這
是人與人相處最基本的要求，跟最基本的拜託。」


韓國瑜接受媒體採訪。（中評社）


(中時電子報)

#韓國瑜 #李佳芬

--
 

原本用一用覺得還不錯

但最近有新信用卡要歸戶 發現載具NFC掃描的頁面跳出支付寶

這算正常嗎？ 官版的app出現非本土的套件 有沒有這方面的八卦?



--
 


從維基抓來的

朝鮮戰爭：1950－1953年
越南戰爭：1961－1975年
入侵豬灣：1961年
古巴飛彈危機：1962年
入侵多明尼加共和國：1965年
轟炸寮國與柬埔寨：1968年
入侵柬埔寨（英語：Cambodian Campaign）：1970年
轟炸北越（英語：Operation Linebacker II）：1972年
常風行動：1975年
鷹遷行動：1975年
馬亞圭斯號事件：1975年
板門店事件：1976年
鷹爪行動：1980年
錫德拉灣事件：1981年
入侵格瑞那達：1983年
錫德拉灣行動：1986年
空襲利比亞：1986年
靈敏射手行動（英語：Operation Nimble Archer）：1987年
摯誠意志行動（英語：Operation Earnest Will）：1987－1988年
良機行動（英語：Operation Prime Chance）：1987－1988年
螳螂行動（英語：Operation Praying Mantis）：1988年
黃金野雉行動（英語：Operation Golden Pheasant）：1988年
第二次錫德拉灣事件：1989年
古典意志行動（英語：Operation Classic Resolve）：1989年
正義行動（入侵巴拿馬）：1989年
沙漠之盾行動（波斯灣戰爭）：1990－1991年



其實美國在冷戰期間

還是打得很高興...

--
你知道兄弟象在亞洲職業大賽的勝率多少嗎？
最起碼人家敢練等...
 

答案是沒有國軍來滅台共了啊

中共根本不用來軍隊
派個人來組織活動就好
那個時代
共產黨員的產生和活屍病毒傳播一樣
放一個進來咬就行

農民學生知識份子
有87％都會變成共產黨員

所以獨立也是台灣人民共和國
如果台共中共關係夠好
為了中華民族復興
兩岸統一更是可能


那個年代：
1，除了國民黨和地主有錢人外，沒人知道要反共。
2，滯台閩南人和客家人對祖國和中國人的身份不反感，且嚮往的多。



--
美國讓整個中國都赤化了你忘了？
還好美國保留了天皇權威
讓日本不易被赤化
我知道，反對陰帝的都叫投共
有台灣價值的和統戰頭子開房間私聊叫談心

可惜美國和整個聯合國都認為
由中國接收才合理

別跟我提小眾自嗨的主權未定論
這連台灣政壇都拿不上台面都東西
只有台灣民政府拿來當詐騙工具而已
考慮結果是繼續讓中國政權統治台灣啊
自己統治台灣後
就會不淮台灣獨立了啊
例如民進黨
 

我是覺得如果薪水沒有3萬7的應該要選志願役

底下這張圖都有跟你說他們的薪資福利



而且不要以為他們只有12個月的月薪

實際上還有年終跟考績，總共有14.5個月

 

如果是以下士來算，一年就有58萬的薪水

平均12個月下來就是將近五萬的月薪沒錯





然後一定有人說當兵很辛苦

我是覺得你在講什麼屁話

現在有什麼工作是不辛苦的

不想付出勞力還想發大財，你韓糞嗎？

有當過兵的也都知道他們就是整天在軍營裡混

是有比外面的工作辛苦?

當兵只需要每天都在軍營裡待命而已




如果想要更高的薪資，那你就得付出更多的努力

整天在這邊把發文當工作的垃圾黨工

一輩子領那些錢也是自己活該而已

--
 

生酮前陣子很夯

我每次各種流行都慢半拍
現在才開始知道有這種東西

生酮理論上
就是不要碰碳水
吃油吃蛋白質吃蔬菜
讓身體開始學習去使用油脂
嗯 概念應該是這樣吧@@

早上要喝
加油咖啡
一方面飲食上
油量應該也要足夠
然後完完全全不能碰糖跟碳水化合物

怎麼覺得某方面來說
是不是有點危險
不小心碰糖或碳水的話
會不會加上超多的油之後
肥肉撿到槍
增援部隊一起跟著回來了

生酮飲食真的有用嗎
看社團的每個人都說很有用
在他們身上好像也真的是有用

有沒有人生酮反而變更胖的？
有卦嗎？


--
 

當初二戰結束

美國實際上是可以不理蔣介石，

讓台灣人民自己決定自己的未來的，

為什麼當初台灣人不站出來拒絕蔣介石

接收台灣，選擇台灣民主自治？

蔣介石接收台灣目前看來是遺害台灣後代子孫

--
 

韓粉被記者騙進來的時候還高興的說一份1000是不是？
然後店家指罷免書的位置給他簽
然後還跟他說「這是我的自由啊！」


這個韓粉已經發現不對要走的時候
女大生還在他後面嘲笑「欸！你這樣就不能發大財了欸」


這素質…
這樣也敢每天笑韓粉，被人搞掉剛好

--
這件事最厲害的就是這幾家媒體
成功製造新聞還幫社會做好事幹掉這家店

我這裡早餐店聲音太大聽不清楚

那真的跟女學生沒關係
就兩個的素質的互撞自爆，皆大歡喜

我不刪文的，講錯話我會認給大家看
錯的就是錯

還有現在有個傢伙亂備份部份文章要搞我
我認錯的時間還比他備份時間早
他竟然給我刪掉這部分
所以這篇文必須存在

 


遜
要是我就請各國辣妹送餐
點越南菜就越南妹
點泰國菜就泰國妹
一道幾千元 客戶家現場料理
如果有問題
就是外送妹私下交易
與我無關

--
 

當那個情況下

當然是要大罵啊

不罵的話  原本70塊東西

就要花1000塊買

罵了

可以表明是鋼鐵韓粉

又可以免去破財

--
 

講到沙威瑪，這個就真的是我的專業範疇了

小弟我混跡中東三年多，對這個也算有點研究

其實沙威瑪這個東西的起源眾說紛紜

不過基本上他的本體就是棒子上插一顆沙威瑪一直轉一直烤

也有些餐廳為了讓這個東西聽起來秋一點叫轉烤肉

也就是歐洲常見的平民食物卡爸爸

而土耳其其實比較稱呼沙威瑪為「斗內」而不是沙威瑪

沙威瑪這個叫法比較是中東一代跟歐洲的穆斯林的叫法

而中東沙威瑪跟土耳其斗內基本上跟台灣沙威瑪都有一樣的組成概念

轉烤肉+包裹的澱粉製品+配菜+醬

有人說到正宗沙威瑪都用餅包，其實是錯的

我問過沙烏地人，他們是說，爽用什麼包就用什麼包

只是中東一代餅比較盛行，就用餅包

有的地方會用口袋餅裝，這種比較常成為批塔（這其實是黎巴嫩約旦最常見）

有些比較潮的小店也會用看起來很華麗的麵包

其實就是有個東西包就好，不需要太計較

另外配菜的部分差異就超級大了

這完全就是看老闆爽

有些簡單的青椒洋蔥蕃茄

有些不知道衝三小的把薯條沙拉包進去

總之想怎包就怎包，爽就好

醬料的話中東一代極愛大蒜美乃滋醬，很多時候都這個

當然偶爾也有蕃茄醬啦、塔巴斯口啦之類之類

總之，不要讓自己的想像力被「正宗」限制住

所謂的沙威瑪就是一種街邊小吃，反應的是街頭文化的創造力與生命力

我們應該要用更加大膽的心態面對這個小吃才對呀！

唯一一個台灣沙威瑪我覺得最不「正宗」的就是主角肉的部分

這個基本上是穆斯林主食的小吃，居然能在台灣看到豬肉口味沙威瑪

我也是真的阿拉人問號了

至於不同地區沙威核的養殖技術，或許有機會我們下次見吧！

當然，更多沙漠文化與荒謬可以參考我以前在沙烏地開的粉專







--
 

1.媒體來源:
ETtoday

2.記者署名
陶本和

3.完整新聞標題:
蔡英文遭群眾嗆「台獨死路一條」　聯合維安戒備臨時更改受訪地點

4.完整新聞內文:
總統蔡英文出訪過境美國紐約，美東時間11日抵達下榻飯店時，門口聚集的抗議群眾與民
運團體大打出手，接著由於連續兩度有抗議群眾聚集在蔡英文出席活動
的現場，也使得台、美聯合維安系統格外戒備。

在蔡英文抵達紐約的第一天，在下榻的飯店門口，就聚集近百位抗議民眾與民運團體，雙
方人馬發生口角，甚至一度發生肢體推擠的衝突，導致1人送醫、1人被逮補。

另一方面，蔡英文在美東時間12日下午前往哥倫比亞大學與研究生們進行閉門對談；而場
外也聚集數十位抗議民眾，手揮旗幟，以及「主張台獨、走向戰爭」、「蔡英文不要破壞
美中關係」等標語跟旗幟。

雖然這些抗議群眾沒有太多激烈動作，僅在美國警方劃設限制的陳抗區，高喊「打倒台獨
！蔡英文滾回去！台獨死路一條」等口號。

原本，蔡英文預計在哥倫比亞大學接受訪問，但基於安全與聯合維安因素，特別臨時更改
受訪地點。

對此，蔡英文稍早受訪時表示，她事先有一定程度的了解，她也希望抗議的民眾們，「可
以享受一下民主社會的氛圍，不是像昨天那樣打人。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
價碼公布了？

--
 

我記得幾年前有一個人天天貼絲襪妹的問卦
後來就說以後不貼就消失了
現在圖王也是貼很多絲襪妹
他說絲襪二世嗎










--
 



【K-WAX】最凶猛殘忍的格鬥技 － 緬甸拳賽事精華Highlight




這就是之前吳東興宣傳的引進台灣的正宗緬甸拳

真的是有夠猛的

相較之下  館長辦的成吉思汗盃

根本就是有氧運動而已

之前有個選手說看成吉思汗的比賽  看到想睡覺

結果就被館長罵

但職業跟業餘的差距就是很明顯

不是嗎？



--
 




【】

Oooops，楊世光以前就很愛祖國，天天在電視上各種恐怖言論，據說被金主大手筆投資去
上海時，不知道多少台灣人羨慕問我是不是真的有那麼多錢。其實在中國市場的薪資根本
很現實，越高階主管的薪水可能越嚇人，但是雇主敢漫天喊價，你賺不回相應的報酬，三
個月就把你轟走，這種事情極為常見。

現在新聞上面寫出了真實酬勞，整個團隊1600萬人民幣，要養自己和超過15名分析師，說
實話這個製作成本在中國真的是非常少，一個大案子行銷+渠道費用沒有一百萬那就跟丟
到水裡一樣，都不一定聽得到聲響，1600萬實在不能算多，台灣一線名嘴的節目一年製作
費也有這個水準（而且團隊小得多）。

然後回到台灣就說他是男人他統派，罵蔡英文沒生過孩子沒資格談下一代，如今在祖國遭
遇變故，實在是求仁得仁。







（）


-----------------------


（）

上海逮捕12名台灣分析師5人交保

台灣股市蕭條，名聲顯赫的電視分析師紛紛前往上海淘金，周二(7/9日)驚傳上海警方前
往台灣分析師的最大聚落《上海仟和億公司》搜捕，經過確認，被收押的台灣分析師包括
郭海培、林新象、翁鴻堯、董鐘祥、彭明允、劉峻榮、孫伊廷、吳金潮、翁禾晴、陳雨農
、范炳傑、余世欽等12人，其中郭海培、劉峻榮、翁禾晴、余世欽等人已確定在隔天釋放
，交保候傳，但是必須限制出境，無法回台灣。






▲另有3人幸運躲過此劫
另外有3位台灣分析師非常幸運逃過此劫，王煥昌請假正在國外旅遊，行蹤不明。林昌興
本來就是台北上海兩地往返，此時正好在台灣。蔡正華去香港考證照，正在苦惱訂不到回
上海的機票，反而逃過牢獄之災。

▲兩大台柱：廖英強/楊世光
《上海仟和億》的官網從7/9日起便公告系統故障、無法播出節目，公司兩大台柱是大陸
的廖英強、台灣的楊世光，目前兩人的照片依然掛在官網最上方。據了解，廖英強目前仍
被收押，而楊世光則因為回台灣代表新黨參選總統，所以在搜捕行動展開時，楊世光並沒
有被逮捕。不過，楊世光在7/10日已經由飛往上海，處理突發變故，業內人士說


▲台灣老師 因協助調查收押
據說，原名《愛股軒》的《上海仟和億》這次涉及的是詐欺罪，這項罪名在大陸將被判五
年以上徒刑，被告的是老闆廖英強，台灣老師都是以《協助調查》的理由遭到收押，主要
原因是《上海仟和億》有一家子公司販賣《愛操盤軟體》，按照大陸法令，操盤軟體只能
由投顧公司銷售，而《上海仟和億》並非投顧公司，卻宣稱這個軟體可以每天抓到漲停板
的股票，購買軟體的客戶不滿廣告誇大，買了軟體以後虧損累累，於是控告《上海仟和億
》詐欺。

▲《57金錢爆》楊世光投靠
《愛股軒》旗下名氣最大的招牌人物是去年挖角東森財經台《57金錢爆》的主持人楊世光
，楊世光去年不但自己加入《愛股軒》，而且還帶了4人班底，以及台灣節目中主要的來
賓丁萬鳴、苑舉正等人，幾乎是整組人馬帶槍投靠。所以現在在台灣的東森財經台，已經
看不到楊世光了。

▲楊世光團隊 年收入7200萬
去年7月本報第390期獨家專題報導台灣分析師在大陸討生活的實況時，各界盛傳，楊世光
年薪是500萬人民幣，不過這次事件意外爆出真正的價碼，其實是楊世光的整個團隊，一
年統包費用1600萬人民幣(約台幣7200萬)，初期是整個團隊前往上海錄製節目，節目團隊
和來賓都要往返於台北和上海；近期已經改由台北錄製節目，再將節目影像檔案傳送上海
播出，省去旅費住宿。

▲台灣不好賺 去大陸拿命換
至於其他分析師，到上海的收入高高低低，各有不同，大致分為底薪+分成+獎金，共三大
部分，底薪從5萬人民幣到30萬人民幣不等，前期每個分析師都提供免費住宿，近期去上
海的就沒有這個福利。

▲老闆廖英強 欠債億元裝闊綽
據說老闆廖英強的出手非常闊綽，經常誇示自己吃飯要吃最貴的、喝酒要喝最貴的、穿要
穿最貴的、開車要開最貴的，身上隨時準備好幾萬人民幣，等著招待朋友吃喝玩樂。

廖英強去年被大陸政府罰款，罰金加上逃漏稅需要人民幣1.7億元，廖英強當時雖然誇耀
這筆罰金創造的話題性，簡直是一筆便宜的廣告費，然而事實上廖英強根本沒錢，到處去
借貸，外面債務達到一億人民幣，最後仍然沒有繳罰金、也沒有補繳稅金，賴帳賴到7/9
日收押還是沒錢付。





==



新黨總統提名人急奔祖國救人不怕一起被阿共抓了嗎???
（文章內容無法證實楊世光被牽連程度，已修正。)


原來台灣總統候選人是遊走兩岸不怕被抓的護身符，
原來選總統是 救公司 / 救企業 / 救國家...


台灣股市蕭條是記者寫的幹嘛噓我...


#舔中的新黨
要替#台獨金孫#討公道#感動


更新：
蘋果記者打電話向楊查證，
看起來分析師們被世光次元刀切了。
幫QQ


--
                                           07/13 11:07
 

欸

最近想學開車拉

可是吼

覺得車子吼

很怪吼

為甚麼吼

駕駛座歪一邊吼

幹嘛吼

不放中間吼

ㄑㄑㄑㄑㄑ

--
爽拉 肏吼
幹右邊死角有夠大

幹嘛不平衡一下
反正我旁邊也沒人qq
什模布加迪

我只認識布加拉提
幹qq
幹 不會把排檔放旁邊逆吼
對阿 副駕又沒方向盤

學學飛機好ㄇ
崩潰
 

如題

自從7/10以後

圖王就沒有下文了

以外每天期待的圖片 通通都沒得看了

圖王是不是終究跑不出法網

終於被羈押了

有沒有八卦

--
 

講到這個我好擔心

圖王上次發文已經是7/10

現在已經7/13了還沒發文

到底是圖庫快用完還是真的被查水表了?

哥好擔憂

圖王的圖是我在可悲的人生中解憂的泉源欸

qqqqqqqq

--
 

集智慧與美麗的化身-沈芯菱

如同觀世音菩薩一般

拯救苦難世人 救民於水火

可說是耶穌再世

這麼偉大的聖人 有沒有更多八卦???

--
 

有我有反自用的自由之八卦嗎？

聽到老員工在罵

我國太自由了

反問

那你可以去左國丫？

對方反擊

為什麼！

我有反自用的自由！


有這種人的八卦嗎？

--
 

「本站保存有自 2004 年後「所有的」上站時間以及來源 ip ，
電信警察透過時間及 ip 即可追查到來源，將不法之徒繩之以法。」

剛剛注意到不知為什麼有一則公告被轉來八卦版

其中立即引起我注意的就是這段話了

然而



IDCC的IP，就連市刑大表示都無法確認

那麼，真相只有一個

就是IDCC根本沒有上站－或者是繞過了PTT上站

總而言之

就是不在這所謂的什麼2004年以來的所有資料啦~~


有沒有在這則公告以後

IDCC這下真的吃了定心丸的八卦？

--
釣魚可信還是市刑大和站方可信？

 


  我前公司的前輩啊

  做了兩年被挖到更高更遠的地方

  又待了一年又被挖到更更高更更遠的地方

  平常也低調低調的

  社群網站也沒在講話

  有加他的linkedin 也幾乎沒再更新

  更別說弄什麼開源 github專案了

  獵人頭怎麼都有辦法找上他

  是強者的氣場 自然擴散出去的關係嗎

  有沒有 八卦

--


--
 


怎麼在YOUTUBE上面看到的不是這樣

看來樓主一定有備份爆料影片的掛

才會講女學生被人搞掉剛好而已

有興趣等樓主提供證據

線上等你哦

--
 



當時共產黨怎麼組織的

跟現在綠色黨有八七趴像

阿紅是組織派來的人

通常就是學校 組織社團，大家找來組織讀書會

發新聞說那些地主有錢人多惡劣


農民就組織 農民合作社 說你們賺的為何都要給那些每天吸阿片的人?

你阿明為何要去當長工? 你這麼努力

為何正妹不是嫁給你?

阿枝你甘願當人家童養媳嗎?你不想讀書嗎?


郵局 鐵路局 工人

就說你每天上班16小時，老闆前幾天換新車娶小老婆了 你知道嗎?

你隔壁那個甚麼都不會的肥宅，因為老爸是廠長，他隔天就要升到當你主管了



最後最後

組織就會給阿紅一把槍

阿紅把槍放在大家都知道的地方

然後就離開了


過幾天就會聽到阿明拿槍斃了地主的新聞....






--
 

記者又有新聞抄囉~
幫記者擬一份稿，不用謝了



「PTT鄉民活存8億！板友搶認乾爹」

PTT八卦板深夜一則貼文引起鄉民瘋狂討論，起因是帳號為Gjoy的鄉民發了一篇文章詢問
：「家庭月收入超過1000萬台幣過什麼生活？」，隨後便有鄉民回文，並貼出自己的銀行
活存照片，照片帳戶餘額顯示總資產有836,418,587。

原來回文的這位鄉民暱稱叫金庸（gn01765228），年約30歲，之前就上過不少次新聞的金
庸是PTT上小有名氣的人物，曾經大發善心幫助弄丟11萬元而輕生的男大生，也曾發文
詢問用週薪5萬聘請司機是否太低，上個禮拜更是PO文表示願意贊助100萬作為林志成PK館
長的獎金，並提供願意從彰化載林到台北的司機10萬元，不少鄉民都會在他貼文時留言認
乾爹，沒想到這次竟然又貼出自己的銀行活存照片，帳戶的餘額讓許多鄉民感嘆：「人生
真的好不公平！」

--
台灣治安很好
現在那種當街擄人勒贖的很少了
而且金庸又沒曝光過
很多有錢人都不出現在媒體鏡頭前的
 

說到這個 鬼島真的可悲
台灣籃框蓋一堆 說日本是矮短人種
日本最近去美國NBA 打夏日聯盟的
已經有四個人了
撇除掉混血兒開外掛 日本可說是陣容堅強

以前看灌籃高手 流川楓跟安西教練說要去挑戰美國
當年以為是話唬爛
結果日本真的有人去NBA

反觀鬼島只能靠書豪沾光= =


話說同為鬼島的韓國有人挑戰NBA嗎？






-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
那個少年，從小想當亞瑟·戴恩，但不知怎地，生命拐了個彎，最後成為了微笑騎士。



--
 

郭台銘留伏筆脫黨2020成「四腳督」　柯文哲：發生再煩惱

記者陳家祥／台北報導

Ettoday

目前正在黨內初選廝殺的郭台銘，傳出有可能脫黨參選到底。對此，柯文哲聞言直呼，「每個消息聽起來都很聳動」；至於未來若「四腳督」是否較有利？柯文哲說，再講吧，等事情發生再煩惱，「為什麼要對不確定的事情每天在那浪費精神？」
國民黨總統初選打得激烈，參選人郭台銘接受年代政論節目「新聞面對面」專訪時，首度透露過去沒有想過脫黨參選，但面對國民黨初選民調顯然有問題，表示要等到下周一看高雄市長韓國瑜怎麼發球，再來回應，等於在初選民調最後，為是否脫黨參選總統預留伏筆。

由於郭台銘針對對「郭柯配」一事沒把話說死，媒體追問，未來是否有合作可能？是否可以跟第三勢力合作？柯文哲說，第三勢力很多人啊，「活在世界上為什麼要對未來不確定的事情每天浪費時間？」

媒體接著還問到，是否對「郭柯配」保有彈性？柯文哲說，什麼叫彈性他也不知道。
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
支持郭王配獨立參選不要被柯帶賽

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

可是外送茶餐點幾千塊，也受消費者保護法規範哦

點了覺得茶不好喝，也可以跟消保官申訴

這時候一樣也算違法耶

怎麼辦，這要請政府提供外送區範圍內，是不用受規範的

不然這茶不好喝，你一樣要去解釋為啥賣這種不好喝的茶，品質有沒有受檢驗

可能還要你出示一下檢驗合格證明，還有進出口有沒有報關

最好的方法還是立專法，就不用怕喝茶還要被申訴




--
廣義的消費行為啊!!~哈哈哈
 


 
 這樣就不能發大財了耶..這句話
 明明就是後面記者講的
 記者在講這句話..老闆也只是笑笑
 結果一堆韓粉硬說是女學生或是老闆講這話挑釁
 未免太瞎了吧

 要怪記者 就算了..不要亂牽拖 好嗎

 此外..店員是要韓粉大媽 簽名在煎餅信封上
 等做好拿給他.是大媽看到旁邊罷免書暴走
 有些韓粉也是硬凹說老闆拿罷免書給大媽簽名
 真是夠了

--
 


先不討論中國共產黨佔領，討論獨立建國的選項。

就算台灣國成立，也有極大可能性出現紅色政權，好一點變成越南，差一點變成柬埔寨，中間可能還要打個幾次仗，但是可能跟這些國家不一樣的是，台灣可能會從南部開始赤化，美軍可能是支持北台政權。

當然台灣國還是成立了啦，可喜可賀。



--


                                      

是我小肥啦

我看絕命毒師裡老白賺了很多錢

凱勒斯還會怕美國政府查到

怎麼會多這麼多錢

台灣就不用擔心這個問題

你暗地裡多多少錢都沒人理你

他們是不是要來台灣製毒才對？

--
 


蔡總統這樣酸華僑實在不適格中華民國總統

要知道，愛國華僑乃革命之母，民國的良心力量

當年     國父孫中山先生率領革命先烈對抗帝制不民主的滿清政府

就是華僑成為革命黨的人後盾，用他們庶民民工作賺來的血汗錢

資助太平洋另外一端的中國同胞，讓同胞也能享受民主自由

而不是成為帝制，永遠作為一家之下的奴隸


如今中華民國內政百廢，外交又斷斷斷，經濟也搞不好

妳蔡總統確定要在酸我們革命之母 華僑同胞嗎？

如果沒有他們那有中國人現在可以享受民主自由的氣氛

如果沒有他們我們還在剃頭綁小辮子當個滿清韃子

妳可以反對國民黨，但妳不可以去反對革命之母

華僑在我中華民國是地位非凡的，沒看到一堆華僑後代

回來民國參加演藝事業都能獲得大多數中華民國青年的喜好

因為他們是民國之本，人民之基，做人要飲水思源

討厭民進黨之所以成為最大黨，就是因為民進黨數典忘祖不飲水思源


--


美國礦產管理局科學家日前發現九隻在阿拉斯加開闊海域游泳求生的北極熊
，最遠的一隻離海岸達六十英哩。這加深了人們對全球氣候暖化的憂慮。



--
 

城黑車撞警直擊！拒攔查鑽縫爆衝逃逸　民眾挺：槍開下去啦

ETTODAY         

新北市土城區中央路3段土城交流道下，12日晚間接近8時左右，


。現場目擊民眾將影片上傳後，引來許多網友留言，「警察好可憐，這時候還不能拔槍」
、「意圖襲警，攔查不停，直接開下去了啦。」
據了解，清水派出所員警於12日晚間19時40分，在土城交流道下攔查一輛黑色可疑車輛；
該名員警隻身擋在車輛前，不斷大吼「下車，快下車，你要不要下車，下車啦」，但對方
仍無動於衷。

影片中，駕駛大客車的民眾將車頭逼近可疑車輛車尾，阻擋對方倒車逃逸的可能，另一名
駕駛灰色自小客車的民眾也從內側車道斜停在該車左前方，企圖將該車壓制在外線道並阻
擋去路。

過程中，員警一度伸手接近槍套，但最後仍是以口頭大聲嚇阻的方式要求可疑車輛駕駛，
下車接受攔查；一旁的民眾看到也用台語大喊，「開下去啦」。黑車駕駛最終沒有就範，
而是，之後加速逃逸。

現場目擊的網友將影片po上臉書社團「我是土城人•就是愛土城/台灣台北土城」，引來
網友留言，「通常會這樣衝，大多是車上有東西」、「千萬不要肉身擋車，太危險了」、
「真的太跨張了」、「應該要開槍」、「這種情況還要擔心能不能開槍，這社會怎麼了」
；也有網友問，「怎麼只有一個，執勤不都兩人一起？」

清水派出所隨即也簡短表示，「為本所巡邏員警攔查可疑車輛不停，車輛最後上國道駛離
，現場無人受傷。感謝大家對土城區警政議題關心。」




(記者張靖榕／綜合報導)


6.備註:
開車的這樣開也太狠...

--

對於重機上國道,交通部這樣說：


看留言猜事故車輛:


--
 

美國當年是戰勝國，台灣是戰敗國殖民地
美國要是佔著不走，其實也拿他沒辦法

美國人明明覺得台灣很重要
只是不知道哪根腦神經接錯，放給國民黨管
結果管理的2266

以前把台灣當童養媳看待
現在統派的好像要當總統了
怕你對郎造，趕快對你好一點
要見大官讓你見
要買武器讓你買

你們知道以前武器多難買嗎？
刺針飛彈打死不賣欸
我可是說肩射刺針飛彈喔
現在還不是又可以了！

美國人到底在假鬼假怪什麼啊
這麼喜歡當年你怎麼不整碗捧去？


--
 


有看過這種「資產總額」 16,888,849,735
圖為證


這決不是用任何修圖軟體p出來的
真有錢人很多的

低調…


--
 




小弟現在好緊張

剛剛小弟朋友跑到跌倒

等等小弟起跑的時候

怎樣才比較順

有木有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


因為你沒去宅店 摳米給 跟演唱會
其實日本肥宅活動範圍就那樣
像我是陽光男孩 去日本都是跑城跟神社
偶爾可能也會去爬山跟購物
這些地方當然就沒肥宅想去
直到某天 我去大阪難波的虎之穴
才見識到什麼是真肥宅
兩手提著動漫手提紙袋
後面背著破背包
然後背包都刺滿梓喵的名牌
遠遠看以為是龜甲
然後頭髮發油 一整個超噁

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--

「每當我一拉下琴弓，聽到音樂，我就感受到生命的力量，只要世界需要我，
我就有存在的目的，此外，我對死亡並不恐懼，因為只要想到在天堂上，
有那麼多藝術家朋友可以合作，很難不感到欣喜。」
---Mstislav Leopoldovich Rostropovich(March 27, 1927 – April 27, 2007)

--
 

鵝子鵝子鵝子

女鵝女鵝女鵝

是在鵝殺小

鵝鵝鵝 利菁是不是


把兒子講成鵝子的人到底在想什麼？

--
 


 ETtoday新聞雲

記者陳凱力／新竹報導

膠帶封死車門24小時派人守...他仍偷走機密！科技公司傻眼：損失上百億



新竹縣1 家專為全世界前十大導半體廠設計研發自動化生產的竹陞科技，

4月間發生一起商業間諜假藉應徵業務，成功竊取公司機密技術打包帶走的事件，

由於該間諜行跡大膽，竟大方的在公司印表機列印幾百張的文件，最後被公司員工

發現，只可惜，雖然竹陞科技員工及老闆雖將他抓個現行，卻未成功阻止間諜

將機密偷走，近年來竹科陸續都聽聞有商業間諜竊取機密事件，竹陞一事，

也令其他科技大廠心驚膽顫！



竹陞科技CEO方泰又表示，2019年2月陳男以業務經理一職開始到公司任職，

平日負責對國內廠商的產品事業推廣業務，由於陳男非研發人員，

因此他的電腦權限僅限業務範圍，對公司製造流程，如參數、線路圖，

都無權查看。不過，陳男竟破解公司密碼，在4月9日到公司資料庫下載極機密

的技術，除儲存在手提電腦外，更大膽在公司公用的印表機列印許多文件。

公司人員發覺列表機為何一直大量列印，非常奇怪，因此通報部門主管，

竹陞人員一查才發現是陳男在列印，陳男被發現後，將一大疊印好的自動化

的線路圖，大搖大擺的拿到門口的車內放置，竹陞員工將他包圍並報警，

要求警方依現行犯處理，但員警到場後卻疑似不熟悉營業秘密案件辦理方式，

竟讓陳男就這樣離開。當時竹陞經理問陳男「為何印這些資料？」陳男卻一直

答非所問，竹陞並要求警方要求當場查扣他的NB，竹陞要求陳男將文件交出，

陳男拒絕，最後陳男將公司識別證甩在桌上走人。




竹陞眼見陳男就這麼離開，氣得牙癢癢的，為了保全證據，他們在警方的注視下

用膠帶將車門全部封死，請吊車將陳男的汽車吊進公司內部停放，還請了24小時保全

輪班看守。可是，5月間，在門口守株待兔已久的陳男，趁著當時保全交換班的空檔

走入廠區，迅速的以美工刀畫開膠帶，進入車內將日前印製的機密文件全部裝入

黑色包包再走出廠區，開車離開，陳男囂張行徑也全程被監視器拍錄下。方泰又也對

警方的處理方式表示不滿，他質疑前來處理的警員，按理陳男當時是現行犯，

警方卻未拘捕，卻直接就讓他離開，連報案3聯單都未開給公司，就眼睜睜的看著

陳男離開、文件鎖在陳男車內，竹陞無奈，又不能破獲現場證據將文件取出，

只好在警方的督看下，全程拍下用膠帶封住陳男的車子門、窗，並請拖吊車將陳車

拖進廠區，24小時保護公司資產。雖然汽車一直在廠區內保護著，但5月27日下午

5時許，仍是被陳男鑽空拿走所有文件。


據了解，竹陞做了10多年的半導體自動化生產的研發，好不容易在全球10大半導體

廠商闖出一片天，台積電、三星、格芯(Global Foundries)、美光、聯電、鴻海、

中芯、全球半導體叫得出名字的都是他們服務客戶，中國近期半導體廠開出國際標，

也是竹陞標得，結果就被1個商業間諜入侵公司，將他的營業秘密全部帶走，

公司的IOT、AI高端技術，因這些機密文件被外流，十幾年來的研發損失估計

恐上百億，詳細金額仍待竹陞估算為準。



最駭人聽聞的是，陳男竊取文件一事，還有其他竹科產業也是苦主，

陳男的作案手法如出一轍，該公司也是苦不堪言。

【15：50新增警方說法】

竹北分局竹北派出所於2019年4月9日15時50分接獲報案指稱該公司員工竊取公司機密，

惟涉嫌人亦於現場指控該公司強制扣留其汽車於該公司廠區，涉嫌強制罪嫌，

員警遂將雙方帶回派出所了解案情，並製作筆錄。

案經調查發現事涉「營業秘密法」，經本分局於同日請示新竹地檢署檢察官指示，

於次日將案卷移請法務部調查局新竹縣調查站偵辦。本分局員警案件偵辦過程

均符合規定，因事涉「營業秘密法」，後續將由相關司法單位偵辦。



-----------------------------------------------------------------------------


這情節也太扯 警察沒現行犯逮捕犯人 讓人離開

公司保存證據也沒另外把車鎖起來不讓人進去??

如果被偷的證據是那些文件  為何警察沒第一時間扣押拿回警局保存??

感覺這劇情可以拍電影了......





--
         ┌─┐┌─┐  A B C D E F G H I J  K
│              │
│              │  


--
 


　每次選舉國民黨一定會出來喊中華民國

　他們一定會把國旗拿出來，甚至還會質疑別人的國家認同…

　別人把國旗別在身上，出現在別的國家
　給這個世界看到台灣，看到中華民國，看到我們的國旗

　他還要說別人心裡沒有國旗

　動不動說沒有他，中華民國就沒有未來，說完還紅了眼框掉幾滴淚

　我每次看到都感到很噁心

　什麼時候中華民國對國民黨的人有那麼重要



　國民黨有誰關心正在被獨裁統治下辛苦過活的中國人

　國民黨執政幾十年，只有中華民國失去國際地位的份

　曾經實際為中華民國的存在做過什麼好事嗎


　

　

　現在是誰讓世界看見我們的國旗

　是誰讓我們的國旗在國際場合被看見

　還不是靠民進黨，還不是靠蔡英文


　現在別人在外面拚外交，國民黨的總統參選人卻哭成一遍　

　不是自己出來哭，不然就是派代表出來哭，不然就是全家一起哭

　根本鬧劇一場

--
 

毫不意外的
八卦版被一堆腦殘公關跟黨工佔領了
簡稱黨公
不知道這種咖在朋友聚餐的時候
會跟大家介紹自己就是一直換帳號噴屎可撥仔嗎
有沒有卦啊？








--
想聽你怎樣跟朋友自介新工作 嘻嘻
你比較優秀 嘻嘻
 

自由

高雄神農路大淹水市府嗆「張冠李戴」 反被自己人打臉

〔記者蔡清華／高雄報導〕高雄市鳥松區神農路昨天大淹水，現場街道成泥流畫面超誇張
！市府水利局先解釋「還沒清淤完」，接著水利局長李戎威指控是「張冠李戴」，並指淹
水點跟清淤地點不一樣，甚至直接把照片中的地點說成沒積水。市議員邱俊憲怒批連積水
地點都要鬼扯，怎麼治水！

水利局今天上午再度說明，因各單位通報之淹水系統紀錄中並未反映該處積水，經水利局
查證後確有此事，其主要原因為水利局對該處之清淤尚未完成（應清淤3400噸，已清淤16
00噸），強降雨稍緩後，工地的積水在5至10分鐘內即已退去，非常感謝各界的指正。

邱俊憲今天在臉書發文指出，昨天神農路發生積水，先不管原因為何，它發生地點的的確
確就在曹公圳與神農路交叉點，昨日積水的照片及各電視台報導畫面中的怪手、紐澤西護
欄，就是市府水利局進行清淤工程所施放的。

他說，市府不認清造成積水淹水的原因，沒有對症下藥就絕對無法有效改善水患，現在的
水利局長更是連地點都可以胡說亂搞！這個行政團隊，實在令人擔心！



--
 

接地氣 庶民式的情感交流

那文青式的說法484收國風

詩經的內容有風雅頌

風又稱國風 與屈原的離騷 合稱為 風騷

是收錄來自15國的民間詩歌

帶有濃烈的地方色彩

所以收國風484接地氣的古代說法

--
在郭權貴面前 身價一億的富翁也是庶民
最重要的接電話 唯一支持
 

肥宅我覺得老闆脾氣壞，愛挑剔，負能量很重，無知而又自以為是，不懂又裝懂，問的問
題非常弱智，英文差，沒衛生，
總之內心非常鄙視他
到了不太愛回老闆問話，他問什麼就答什麼不會主動找話說的地步
有沒有八卦？

--
 

不是我在說

每家燒臘店   最先賣完的

幾乎都是鴨腿飯

熱門的店   就算提前電話預約   還得碰運氣

但是三寶飯  四寶飯  五寶飯

油雞腿  蜜汁雞腿  招牌飯

這些點到的機率就大很多



要衡量一間燒臘店的好壞

鴨腿飯484兵家必爭之地?

鴨腿飯不好吃   這家店就不用再來了

是這樣嗎?

--



--


鵝不是每間都有







網路上找都有啦

講了被說廣告文  業配




一隻雞有8隻腿?
 

凶殺畫面曝光！高雄婦反對女兒交往　果菜市場遭嫌「刀刺臉頰」慘死

記者洪靖宜／高雄報導

高雄大社發生一起凶殺案，13日上午八點多在大社果菜市場後方的停車場，傳出一名女子
遭人持刀砍傷，救護車趕到時人已經沒了生命跡象，送醫搶救後宣告不治，根據警方了解
，死者王婦疑因為反對女兒跟兇嫌交往，竟引來殺機。

據初步了解，警方表示已排除「隨機殺人」事件，死者王婦疑因為反對兇嫌跟20歲的女兒
交往，竟就此引來殺機，王婦在停車場慘遭男子持刀直接刺中左臉頰，犯案後兇嫌就將死
者女兒載走，案發現場地上血跡斑斑。

王婦送醫搶救30分後不治；而義大醫院則表示，王婦身上有一處3公分撕裂傷，但因為刀
刃是從左下顎進入，導致出血嚴重還伴隨有痰等等，經急救30分鐘後仍宣告不治，後續還
待警方釐清案情。



--
 

對啊美國幹嘛不一開始就來？
國民黨就是唯一有軍力的傀儡

笑死，你祖先從就開始

唐山過台灣多久以前就開始了？

當時中國閩南勢力入侵臺灣都上百年了

你還在共產黨過得了海嗎？

你難道以為你祖先一開始就土生土長臺灣？反課綱的教育結果是這樣？

詭異的智商，才會說出詭異的歷史

建議回去重新好好讀書

不然長大只能當1450


--
傀儡就是國軍啊，現在意討論的是國軍沒來欸。共軍只要組織台共滲透島內，
裡應外合，一下就拿下來啦
對啊，除了原著民都該滾
美國一開始就自己管啦幹嘛交給國軍？
日軍撤退幹嘛不交給美軍要給國軍？
美國幹嘛不搶過來？
如果真的代管，最後還不是要交給中共？然後照史實跟中共建交？
國軍沒有來台的話，跟渡海來台開墾有啥不同？

奇怪哎你，你不就好好的被生下來了嗎？死多少人又怎樣？
不就多到漢人把原著民領地都併吞了
是有多難！？
臺灣人你個頭，你他媽的就是支那人
原著民才算台灣人
漢人強取豪奪原著民土地，還吃原著民肉做番膏。還有更可惡的嗎？
 

1.媒體來源:中央社


2.記者署名 記者尹俊傑


3.完整新聞標題:蔡總統訪哥大 台人自製標語T恤嗆中國社團


4.完整新聞內文:

總統蔡英文赴哥倫比亞大學參加座談，遇中國社團抗議。一名旅居紐約的台灣女子自製標
語與T恤回嗆，強調台灣主權獨立。中央社記者尹俊傑紐約攝 108年7月13日

總統蔡英文今天赴哥倫比亞大學參加座談遭遇中國社團抗議。一名旅居紐約的台灣女子看
不下去，用10分鐘自製標語與T恤回嗆中方人士，強調台灣主權獨立，中國無權置喙。

蔡總統「自由民主永續之旅」過境紐約，連兩天都有中國社團在下榻飯店對街抗議。蔡總
統下午赴哥大參加閉門座談期間，數十名中方人士隔著一條街示威，紐約警方派多名員警
在現場把守，嚴防不速之客過馬路製造事端。

中方人士不斷高呼口號，反對蔡總統過境紐約，雖未影響座談進行，但在哥大附近從事印
刷業的蔡姓女子得知中方團體抗議，下班前花10分鐘自製標語和T恤，火速到場聲援。

綠底白字的英文標語寫著：「共產黨滾回家。台灣一直是獨立的，我們不向中國納稅，我
們有自己的土地，我們有自己的政府。關你們什麼事！」相同文字也印在蔡女士身穿的純
白T恤上。

蔡女士受訪時對中方人士鬧場表達高度不滿。她說：「共產黨來美國這邊講什麼，什麼年
代了，自己國家都不能講，自己人民都照顧不了，你來管台灣做什麼。」

她說，人民、領土、政府與主權是國家構成要素，台灣全部具備，「我們哪一個東西沾到
你了，沒有啊」。

座談結束後，步出會場的台灣留學生紛紛拿出手機拍下蔡女士自製標語，並表達支持。蔡
總統離開哥大時，部分台灣人士在遠處高呼「總統加油、台灣加油」，與對街抗議的中方
團體隔空叫陣。

蔡總統昨天抵達紐約，中國海外民運人士在下榻飯店外與中方示威人士爆發肢體衝突。中
方團體今天轉戰哥大校園抗議，在紐約警方加強駐守下，現場氣氛大致平和。

蔡女士認為中方團體高舉「主張台獨，走向戰爭」標語，以戰爭恫嚇台灣，極不妥當。

她說：「每個人來哥大都應該歡迎，無論是從哪裡來的，就算是中國大陸元首或友人來也
一樣。大家就是來交流，愈多談話愈好。每個人都有發言權利，可是大家要合理，有談話
才有溝通。」


總統蔡英文（前左2）出訪友邦，11日過境紐約。12日（當地時間）下午出席赴哥倫比亞
大學與學者、學生對談。中央社記者張新偉攝 108年7月13日


總統蔡英文出訪友邦過境紐約。12日（當地時間）下午出席赴哥倫比亞大學與學者、學生
對談。有中國抗議人士在對街喊口號（圖）表達立場。中央社記者張新偉攝 108年7月13
日


總統蔡英文美東時間12日赴哥倫比亞大學參加閉門座談，紐約本地中國社團在對街抗議，
警方嚴陣以待。中央社記者尹俊傑紐約攝 108年7月13日


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:支那五毛滾回支那

--
 

等等要去澎湖

那邊有啥好玩的R

我只知道玄武岩跟雙心石滬

還有甚麼嗎？

吃的也可以哦><

--
 

剛剛去板警局看了 沒想到 圖王被追加檢舉
這樣圖王會不會被砍帳號啊
八卦板主群當初去檢舉有用嗎
還是那時八卦會放煙火








--
 


安安

魯魯朋友的朋友當過一位有錢人的司機

聽說

那位有錢人光一家銀行的活存就有八億

那麼

如果他被當盤子

車子買貴了五十萬會有多不爽？

如果麵店老闆娘說加蛋五摳

結果回家發現一顆蛋也沒放

會有多不爽？

兩題不爽度（0-10）

0 無感吹口哨

10 不爽到想帶刀討公道

請給給看答案…

--
本文探討不爽度，請切題回答
都是可能會發生的啊？不是龜毛兔角
聽起來不爽度1
難道你也是億級的大哥
還好我有骨氣不會認乾爹
那分析一下給個分啊
一般人點了滷蛋沒放也是會不爽
八億級也是一樣喔？
所以只是約定沒做一樣
那買車當盤子咧？
富不過三代有一定道理！
XDDDDDD 還記得
！！！！
因為我只是要用「遮等五箍」的爛梗
 

我是覺得檯面上很多人都"給掰"啦

自己愛玩，還弄招待所，就是怕狗跟

不然就是飛國外玩，搞到社會遇到這問題就是一整個假

去喝個茶都還要被鴿子帶回去泡茶，最後還要去行政法庭提訴願

你老師卡好哩!!~有沒有這麼"給掰"啊

大大方方的開放產業或立專區會難嗎?

怕女性選票哦!!~你們覺得你們在女性族群的形象很好嗎?

賣給阿啦!!~有的還去日本說要吃裸體殺西米

想看哪個部位就夾哪邊起來吃，玩這麼大。在台灣就龜的跟什麼一樣

弄一弄了啦!!~有錢花的起，你們就收稅金

現在檯面上有人敢提出這政策，本肥就投他。碼的一群給掰郎

補充:

如果我有房子，專區可以設在我家範圍內沒關係，但一定要跟我租房子。

而且租金要夠高，以營業用的租金來談。我搬去其他地方住都爽

本肥就可以馬上升級包租公行列

--
幹!~如果一個月三四萬租金來跟我租，我有房子我就租了。搬去其他地方爽住
轉職升級包租公
 

你各位悲憤的啊

不妨想自己為什麼一個月沒有1000萬

我高中的時候啊 非常啊 努力

每天都上楓之谷賣名聲

一天就淨賺30萬

30天大概900萬

再加上一些買賣的錢

就有一千萬

你在座各位啊 一個月賺不到一千萬的

自己檢討一下好ㄇ

--
 


沒有嚇到阿

從新竹以後就開始狂搞大屠殺

基本台北人背骨叛國後義軍沒有守住新竹

根據當時經歷過的耆老說日本人就直接坐火車到新竹

義軍根本沒有甚麼抵抗，後來苗栗意思一下就說要退去八卦山打

--
 

就臉書一堆人加我朋友啦<U+2282>(<U+30FB>ω<U+30FB><U+2282>)

照片都是正妹

然後都說什麼

我有一個？XX的乳房和OO的陰道？

底下附個奇怪的連結

這些人到底是誰啦

有沒有這些人的八卦

--
 


事實上 台灣的教育水平對上中國還來的比較高

長期推行的基礎教育 讓40歲以下幾乎聽說讀寫日文沒問題

你要說中國來的沒文盲 問題是帶來的中國式的貪污文化

就算有識字也是流氓一個

再說KMT來台後沒有緩衝時間讓在台人員學習北京官方語

直接把原本職位的人踢掉回家去吃自己  換上接收官員的親朋好友上位

至於於不懂北京話的  你就是文盲拉


這個才是正解

--
這個你錯了 日本官方政府對於來台官員 可是有推行在地語言學習還有出書勒

鼓勵日本官員學習在地語言 想請問你說得好棒棒是棒在哪

都2019了 資訊不要再用飛鴿傳書了

上網就找的到的東西 要覺得怎樣妄想
那是人家跳過不是不打
差很多好不好~~艾森豪可是把整體攻略作戰都擬定好了
不會簡單的幾字就不打
這邏輯阿 快暈倒了
你說不打的原因還不如麥克阿瑟的堅持我還比較信
因為是後勤補給基地所以不打 這更好笑 打仗不打你後勤幹嘛
叫官員學習變成推廣在地語言 你是不是牽拖牽很遠去了
拿結果當原因根本不通好嗎
人家麥克阿瑟堅持 不然你去觀落陰問他阿
跳針就你跳最大

跳島戰術就完全切斷島嶼間的連繫  你說的後勤補給殖民地就完全不是考慮第一位

海上運輸本來就很難了 一個菲律賓 一個台灣 2個選一個

你現在說因為後勤補給殖民地所以不打 根本莫名其妙

是麥克阿瑟就是堅持要打菲律賓才跳過台灣
 

1.媒體來源:

聯合報


2.記者署名

記者-張加


3.完整新聞標題:

北京將制裁參與對台軍售美企 美參議員：愚蠢行為


4.完整新聞內文:

2019-07-13 11:11

聯合報 記者張加╱即時報導

對於中國大陸宣布將制裁參與對台軍售的美國企業，美國聯邦參議員梅南德茲12日直說，
這是個愚蠢的行為；眾院外交委員會主席恩格爾則指出，制裁也不會改變美台的好感情。

總統蔡英文過境美國紐約，12日出席在下榻飯店舉行的歡迎酒會，梅南德茲（Robert Men
endez）、恩格爾（Eliot Engel）、眾議員夏波（Steve Chabot）、游賀（Ted Yoho）、
麥考爾（Michael McCaul）皆到場並致詞。

梅南德茲會後受訪，被問及中方宣布將制裁參與對台軍售的美企一事，梅南德茲回應，北
京決定制裁的企業，可能不會涉及銷售物件給中方，因為國防產業有些限制，所以這是種
愚蠢的行為。

梅南德茲並說，很高興美方最近批准售台重要防務設備，以繼續捍衛台灣民主。

恩格爾指出，每個國家都可以依照自己意願行事，但制裁不會削弱美國對台友好情感，美
國也不會背棄台灣人民。恩格爾表示，身為眾院外委會主席，他會盡一切可能繼續保持美
台關係蓬勃發展，並在台美立場相同的領域，致力合作。

眾院外委會12日發布新聞稿指出，該會組成跨黨代表團到紐約拜會蔡英文，雙方談論如何
基於民主與人權等共享價值，深化夥伴關係。

夏波表示，台灣是美國密切友人與強大貿易夥伴，在台灣面臨中方的霸凌時，美方必須持
續支持台灣。

美國國務院8日才批准對台出售逾22億美元的戰車等軍備，行政部門已知會國會。中國大
陸發言人耿爽12日在記者會表示，為了維護國家利益，中方將對參與此次售台武器的美國
企業實施制裁；但耿爽並未說明具體的制裁細節與對象。


美國聯邦參議員梅南德茲。記者張加／攝影


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

這梗相當的有趣
我也想過這個梗
還連笑一小時
果然斗羅大陸太好看了
大家應該去看才對
要多多推廣

--

喵喵醬：喵喵醬跟大家道早安
陽光大姐：一早就發廢文，喵喵不乖
喵喵醬：姐姐壞壞 陽光大姐：喵喵最乖 摸摸頭

--
 

有不賺錢嫌家小、沒錢、子孫不孝的八卦嗎

一個親戚長輩

當年結婚後

在家跌倒手受傷

就沒再出去工作過了

靠著父母及老婆養

等父母走了

留下的一間

也被他借到不能再借

小孩年輕就離家

老婆最近也無法工作

他來我家聊天

一直嫌房子很小又沒錢而且子孫不孝

有這方面的八卦嗎

--
 

之前去德國看到覺得很有趣拍下來的





很特別還在 TAIWAN 後括號加註
FORMOSA/ REPUBLIC OF CHINA
標註ROC不稀奇但竟然還看得到台灣原本的英文名字FORMOSA
結果導致整個國名落落長，在地圖中又在顯眼位置，儼然成為世界中心

雖然在右上方看到香港公司地址，地圖也都是標示英文，但左上方也標上德國國碼，確實
是德國人印的地圖。不知道是不是德國印刷廠委託香港方繪製的，但覺得蠻威的突顯台灣
中國一邊一國

--
 

ETtoday

減肥節目冠軍瘦下來脫魯娶老婆　13年後「爆肥到400公斤」下場超淒慘

記者蕭采薇／綜合報導

阿根廷男子「Maxi」馬克西米利亞諾奧利瓦（Maximiliano Oliva）在2006參加當地減肥
節目《重量級問題》（Cuestion de Peso），從209公斤減至95公斤而出名。不過他之後
因體重急速反彈復胖，壓力過大而罹患憂鬱症，最後胖至400公斤，抑鬱的臥床而死。


▲「Maxi」曾是減肥節目冠軍，後來復胖到400公斤臥床而死。（圖／翻攝自推特）

Maxi於2006年參加阿根廷減重節目《重量級問題》，從209公斤減至95公斤獲得優勝，不
只贏得獎金更與另一名參賽者凡妮莎（Vanesa）結婚，並生下一女Valentina。看似完美
的結局，卻因為Maxi在節目後急速復胖，最終崩壞。


▲Maxi在拿下減肥節目冠軍後，「脫魯」娶了美嬌娘回家。（圖／翻攝自推特）

或許是身體的反撲，Maxi在節目結束後完全無法控制體重，甚至引此得到憂鬱症，心理狀
態和身體狀況，讓在只能躺在床上足不出戶。他2017年再次參加減肥真人秀，卻也只是在
床上躺了兩年。今年2月節目組甚至拆了Maxi家的一面牆，只為了將他抬了出來。

4月時Maxi終於能站起來，但他最終還是因為過度肥胖而疾病纏身，憂鬱症也讓情況雪上
加霜，在本月初抑鬱而終，留下妻子和9歲的女兒，死時體重約為400公斤。這個消息傳出
後震驚社會，也讓減肥節目再次引起討論，不少人也跳出來勸世，過於激烈的手法不但不
能瘦得健康，甚至還會受到身體的反撲。


▲Maxi在節目結束後快速復胖。（圖／翻攝自推特）



--
 




沒有國民黨的部隊
哪來的古寧頭823?
相對的
沒有國民黨的部隊抵抗
那登陸台灣就根本無痛
這時你管它開啥船過來?
就算是小漁船但可以把人運過來就好了
沒有軍隊抵抗是要多難上岸你教我?

--


--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
〔記者吳政峰／台北報導〕


3.完整新聞標題:

網拍偷懶盜圖使用 檢：最重5年徒刑

4.完整新聞內文:

網拍平台方便，除了有實體店家兼營網路商店，網友平時用不到的東西也可拿上網賣，但
有的網友擔心照相技術不好或是偷懶，索性上網google職業賣家的專業照片，彰化地檢署
主任檢察官吳宇軒對此表示，這種方式就是盜圖，恐涉有刑事責任的著作權法。

吳宇軒指出，著作權法第91條第1項、第2項規定，擅自以重製之方法侵害他人之著作財產
權者，處3年以下有期徒刑、拘役，或科或併科75萬元以下罰金。意圖銷售或出租而擅自
以重製之方法侵害他人之著作財產權者，加重處罰，可處6月以上5年以下有期徒刑，得併
科20萬元以上200萬元以下罰金。

吳宇軒解釋，為了吸引消費者願意駐足網路商店頁面，網拍賣家需要清晰、美麗的照片來
呈現商品，但貪小便宜的賣家或網友為了節省這些精美照片的拍攝成本，選擇了最方便但
卻也最危險的方式「網路盜圖」來取得所要販售之商品的照片，也就是在網路上搜尋販售
相同商品的美照，以複製、貼上的方式放在自己的網路商店內，此時就已侵犯著作權法。

吳宇軒透過台灣司法人權進步協會表示，盜圖屬於侵害他人攝影著作行為，自然也是著作
權法所加以處罰的對象，因此，網路商店的經營者如果要長久合法的經營網路商店，在商
品照片的使用上，就必須注意要取得著作財產權人的同意或授權，或者是以自己創作的方
式產生商品照片，這樣在網路商店的經營上才能安心又合法，免得尚未獲利先吃上官司，
得不償失。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:
偷懶盜 圖使用才五年 難怪一堆案件發生

--
 

欸是這樣的，

我朋友五年前擔任某公司的科長，

雖然他本來對這一科的內容一竅不通，

之前的工作跟這個毫無關連。

到現在從來沒犯什麼錯。

當然他也是有時候被別人訾議做事有瑕疵，

但每次就會有一群同事證明他是清白，

不只大力批評這些人都拿了經理的錢。

還會拿會議記錄來佐證。

現在他想角逐經理就是，

但我蠻好奇的，

有沒有人就算原本對該行業不了解，

依舊五年從沒犯錯的可能呢？

有八卦嗎？

--

問我朋友的事情，

有問題嗎？

他有做事欸，

還挺積極的。
 

最近剛成為統神頭號粉絲回一下



統神台：
1. 電競公務員（現在比較會偷懶，下午開=晚上開 晚上開=不開）

2. 聊天室洗頻洗到爽 釣魚 洗屌圖熊怪都沒關係 MOD還會一起作亂（清聊天室）

3. 小丑界開山祖師 一堆人包括主播都偷他的梗（凱能原地開大 鏡頭轉到皇族 酒桶大五
隻...）

缺點：

1. 效果做過頭 兇老婆（你過來一下）

2. 愛學哥哥

3. 亂評論政治

4. 半夜鬼吼鬼叫（發病關鍵字：劉柏駿 超速 柯P...）

算是還不錯看啦 雖然越打越爛 不過掛個分頁當廣播聽還不錯


國棟台：大奶 裸上身 千年輪兩個人格 只會往前

Toyz台：

前世界冠軍 冷凍小丑 最近香港失言風波還道歉

然後拍餐廳影片說牛小排很難吃 可能會被告？（不確定，兩方說法還在觀望風向）

蠻多梗都學統神 愛消費其他人 可是我癢心胸寬大不計較

大概4這樣

--
 

:
:
:


:
:
:


自嗨有點難定義，我以大雄到了半夜，卻因各種原因不睡覺

而還在做事、被吵醒、參與特定活動或突發奇想

而發展的故事來統計。


以下統計範圍為原著漫畫。



另外，這裡是指原本在家或住在特定地點，之後突然展開的故事，

另有一種是白天就出門在外，因一些原因太晚才回家的就不計入。


1、原po提到的〈夜世界的王〉，大雄因為突發奇想覺得晚上不睡覺可以做很多事，

   所以要求不睡也不睏的藥，後來玩了一夜覺得很沒意思。

2、推文提到的，《大雄的魔界大冒險》中曾多次晚上突然行動

   一開始是大雄晚上不睡，突然想到用

   如果電話亭  把世界變成魔法世界，結果變了發現他們兩個還是沒魔法

   就睡了。第二天晚上則是因為他們的石像動起來叫他們的名字，所以

   半夜被吵醒來看。  後來還有一次是美夜子被變成的貓半夜因月光變

   回原來的樣子，央求大雄和哆啦A夢一起去魔界，並把靜香他們也

  叫醒一起去。


3、〈夜間工作機〉，很會睡覺的大雄竟然失眠了，但又很無聊，

    因此讓哆啦A夢拿出夜間工作機，可讓睡著的人半夜

    出來工作活動，還把靜香也找起來，玩了一整夜。


4、〈夢風鈴〉：因為大雄想要做孩子王，平常做不成，所以

    用道具夢風鈴把附近孩子叫醒，讓大雄在半夜做孩子王，

    但結果還是很失敗。


5、〈睡不著的人〉：大雄難得又失眠了，決定到街上去走動

   在空地思考事情「國際情勢，我能做什麼呢… 傻瓜

   我根本不懂這些」 ，後來遇見了一個睡不著的人，大雄和

   哆啦A夢拿道具幫他竟然都無效，結果原來那個人是夢遊出來

   夢到自己睡不著。

6、〈光線道路〉：大雄晚上突然不睡在思考事情，認為人在世上

    就應該做一些歷史留名的事情，哆啦A夢很興奮想說大雄

    突然開竅了，結果大雄說 「比如用大佛的手作世界最大花繩

   或是倒立環遊世界一週」  哆啦A夢覺得原來是在想這個就

  去睡了。大雄還繼續想。（第二天想出要走到月球的點子）


7、〈出木杉熟睡作戰〉中，大雄胖虎小夫想讓出木杉無法用功，

    大雄借了熟睡枕頭要讓出木杉睡著，結果後來枕頭弄壞

    反而發出讓大雄清醒的電波，大雄睡不著覺只好寫功課

    打發時間，第二天被老師稱讚。（結果被沒寫功課被罵的

    胖虎小夫追打）



8、〈小機器人〉：哆啦A夢給了大雄 只要使用者睡著，

    Wtaa大提到過的小精靈就會出來工作的道具。

    結果大雄白天一直用，到晚上反而睡不著，

    結果只好半夜自己寫功課。

9、〈夢的完結片〉：大雄夢到和靜香在一起，結果

    好夢的時候， 因為尿急醒來了，上完廁所，看

    哆啦A夢在在做美夢不開心，就把他吵醒。

10、〈人類用定時開關〉：是一個可以先訂下計畫，該手錶就會強迫自己去做

    的道具，結果大雄訂好明天下午的行程，卻設定錯變成  凌晨就

    把大雄叫起來寫功課看電視買口香糖（買到但被老闆打）去靜香家

11、〈尋寶〉，哆啦A夢在未來世界的垃圾場找到一本日記，上面寫

       說明天他會在某地方埋下財寶，兩人半夜去尋找日記的主人

       結果是大雄的叔叔，原來第二天當臨時演員演出在山裡埋寶的戲


12、〈想要強壯的寵物〉中，大雄養了一隻獅子，在放回非洲之前成了好朋友

     趁半夜帶牠到街上散步，剛好被出木杉的狗看到，後來出木杉的狗就

     很怕大雄。

13、〈旅行窗組合〉中，用道具看在夏威夷的小夫，並在半夜帶


    爸媽一起去玩（夏威夷還是白天）


14、〈大雪山來了〉，為了讓大雄練滑雪，用道具把公園和大雪山交換

    結果還誤把在大雪山迷路的小夫一家人帶來了。

15、〈在幻想海裡潛水〉，大雄想在海裡潛水，哆啦A夢用道具把鎮上變

      成海，有很多魚浮在空中，後來這故事改編成大長篇

      《大雄的人魚大海戰》


16、〈合成礦山元素〉，哆啦A夢用道具在院子裡製造銅鑼燒礦山

     半夜偷偷開採，被大雄發現，大雄又到後山製作了電池礦山


17、〈大雄也可以成為天才？〉，大雄半夜想離家出走 搭了

  宇宙救命小艇到一個很像地球的星球（也有大雄，正因為

  離家出走而不在家），但因為那星球的人

  程度比較差，大雄到那邊就被成天才。

18、〈海底旅行〉，大雄（原為伸太郎）想挑戰步行

    橫越太平洋，哆啦美協助他，半夜偷偷

    從家裡出發。

19、〈世界沉沒〉，大雄用預知道具看到世界末日般的大洪水，

 雖然被大家取笑，但和哆啦A夢一起在大雄家院子製造了大船，

  結果半夜真的洪水來了，卻發現只是作夢夢到大洪水來了，

  （還尿床了）

20、〈找雪山遇難者〉：因有兩人在雪山遇難，大雄和哆啦A夢

     因為怕引起注目，每天晚上偷偷去協助兩人，

     最後兩人成功獲救。


21、〈長距離氣球信〉： 大雄用這個道具想要和有名的人

         成為朋友，結果他的氣球信被造型成怪的

         外星人撿去，半夜的時候外星人來敲門，大雄

         媽媽被吵醒想要開門，大雄連忙阻止。

22、〈野生寵物小屋〉： 大雄用道具讓大雄可以到非洲，並和小象

     阿花成為好朋友，一天半夜時從小屋中傳來阿花的聲音

      原來是有一群豹，阿花太小還沒能力對抗，於是大雄把牠接來

      到房間一起睡覺。


23、〈隨意要求卡〉：大雄在媽媽口袋放了隨意要求卡之後忘了拿回，

           大雄媽媽跟朋友約100（應該是下午） 在新宿見面，

           順手寫在卡片上，大雄去跟媽媽取回後放在口袋，結果

           半夜往新宿跑去，要趕在一點以前到。

24、〈半夜的回聲山〉：胖虎白天在回聲山旁演唱了三個小時，結果

          不知情還把回聲山帶回去，造成半夜時大聲發出他的歌聲，

           被生氣的媽媽趕出來之後在街上變過街老鼠，大雄和

           哆啦A夢也被驚醒。

25、〈作地下鐵路〉：大雄和哆啦A夢幫爸爸做了地下鐵，大雄在

     半夜扮成聖誕老人把定期票送給爸爸。

26、〈向新彗星挑戰〉：大雄想要發現新彗星，於是半夜起來，但

     沒能力分辨彗星，決定自己製作彗星，後來不成又製作

     出第二個月亮。

27、〈百鬼香和說明圖〉：本來想要用道具讓物品的妖怪，嚇浪費物品

     的小夫，結果大雄把香放在自家樓上，半夜反而妖怪跑來他家，

     不過結果是妖怪在他家做家事，非常方便。


28、〈用如果電話亭「熬日」〉：大雄用如果電話話亭把白天和晚上顛倒

   結果變成白天電視在播露點的成人電視，但大雄看了一下就被爸媽叫去睡

   後來白天出去玩還被警察帶回，被爸媽罵，之後到了半夜，反而又跑去上

   學。

29、〈思念藥水〉，靜香撿到一個破的布娃娃，哆啦A夢用思念藥水

     找到她的主人，才知道原來主人覺得她舊而丟掉她，靜香收留了她

     ，但半夜娃娃（因已受道具影響）哭泣不已，來求助於兩人，

     三人一起到她主人家讓她想起兒時的記憶，出來找回了她。


30、《大雄的恐龍》，大雄養了皮助之後家裡放不下，因此

     改養在公園的水池中，每天半夜無人的時候才去找牠餵養

     牠。


31、〈銀河鐵道之夜〉：大雄撿到哆啦A夢掉的銀河鐵道紀念車票

         和靜香他們一起搭上了銀河列車，但結果到了邊

         際星雲回不來，因為發明了任意門之後列車沒生意

        只好停駛，他們搭的是末班車。


32、《大雄的銀河超特急》：前短篇衍伸的故事，銀河鐵道改為

       觀光性質而非純交通工具而再營運，哆啦A夢買到票之後

       讓大家半夜去搭乘。

33、〈保密犬〉：大雄因為考零分弄壞爸爸的鋼筆而使用保密犬保守

     秘密，但因為朋友尤其胖虎拿了太多秘密給牠吃，最後半夜支撐不住

     把秘密都吐出來，半夜爸媽醒來時就突然想起考試和要用鋼筆

     馬上發現大雄的秘密而罵了他一頓。

34、〈流星誘導傘〉： 因為大雄半夜想要向流星許願買到新的電動玩具

      哆啦A夢給他道具吸引流星過來，結果吸到外星人求助的SOS膠囊

      最後救了外星人，外星人感謝送大雄立體電動玩具。


35、〈假宇宙人〉：胖虎和小夫惡作劇騙大雄能招喚外星人來，

        大雄一個晚上都在空地招喚還感了冒才發現被毯，

        後來用假宇宙人道具來報復他們。

36、〈迷你耶誕老人〉：

           大雄和哆啦A夢在半夜帶迷你耶誕老人，到小夫胖虎靜香家

      小夫家給他們迷你板的禮物。

37、、〈聖誕明信片〉：因為送了聖誕明信片給許多小朋友，才知沒貼付費郵票

      無效，大雄決定設法把禮物生出來，哆啦A夢也決定幫他，兩人半夜

      送了很多禮物給大家。

38、 《大雄與龍之騎士》：因為發現小夫被留在地底，後來哆啦A夢發現了

      地底與多奈川之間可能有聯繫，因此半夜溜出去和胖虎靜香一起

      到河裡去找線索。

39、 《大雄與鐵人兵團》： 大雄把銀面世界交給莉露露之後，半夜發現有流星

    和聲音，才發現鏡面世界已被改造，有大批機器人進入的事。

     後來在決戰前夕的鏡面世界中，大家半夜因為睡不著而去拿玩具和點心。


40、〈樂不思蜀的幽靈生活〉：因為想要報復胖虎而變身成幽靈，

      胖虎雖然不怕，但兩人半夜一起到胖虎家去鬧他達成效果。

41、〈胖虎的電視演唱會〉：因胖虎要求上電視演唱，哆啦A夢安排

      凌晨三點在電視台演唱，三人一起偷鑽進沒人在的

     電視台使用它的器材播放胖虎的演唱會。


42、〈夢的頻道〉：大雄睡不著又沒電視看，哆啦A夢就給他可以看夢

                 的電視，去看其他人的夢。


43、〈哆啦A夢再見〉：哆啦A夢離開大雄前一晚，兩人不想睡就

                走出去一起散步和聊天，後來大雄為了讓哆啦

                 A夢放心離開，用自己的力量打贏了胖虎。


44、〈當好爸爸〉：大雄爸爸半夜晚回來還喝醉酒，大雄覺得自己不要當這

                 樣的大人要當個好爸爸，哆啦A夢說不要話講得太滿，

                 大雄決定坐時光機到未來，結果發現自己真的沒這麼好…


45、〈睡覺行動箱〉：大雄半夜來上廁所 聽到有奇怪的動靜，

                   原來是哆啦A夢用睡覺行動箱讓大雄爸爸半夜

                   去跑步鍛練身體，大雄也借去寫沒作完的作業。


46、〈一定要去賞花〉：哆啦A夢答應讓大雄去賞花，巧妙安排之後父母答應

                   明天去，結果卻下大雨，大雄很失望，哆啦a夢在半夜雨停

                   之時，讓花再開，讓父母也用夢風鈴一起去賞花。


47、〈超級英雄〉：大雄想當一次超級英雄，哆啦A夢半夜安排讓靜香胖虎小夫

      變小住在迷你市街中，被大怪獸襲擊，大雄再變身成超級英雄打敗怪獸

      結果因為放大燈臨時找不到，大雄被大怪獸踩扁而失敗

48、〈大雄家在三十樓〉，因為朋友阿學家住高樓讓大雄羨慕，哆啦A夢用道具

    在半夜 讓大雄家「飛」到三十樓的高度，一開始很好，不過後來遇到颱風

    結果很慘。


49、〈颱風遊戲〉：颱風來了大家都很擔心，但哆啦A夢用道具保護該城鎮，

      半夜和帶大雄和靜香到雲上颱風中用各種道具 遊玩了一夜。


50、〈大雄的名場面〉：大雄因為夢遊半夜起來上街，踢倒了垃圾桶，

       隨後而來的哆啦A夢拿了掃把給他讓他掃乾淨，結果掃地時被路過的

       老先生看到，誇獎大雄是 「日本第一的少年」


51、〈飛翔的聲音〉： 大雄因為上課常遲到，整個晚上思考如何晚起

        還能不遲到的方式結果又遲到了。

52、《大雄的動物行星》：大雄半夜進入了粉紅色的隨意瓦斯氣體中，

     因此到動物行星。後來又一次半夜起來上廁所看到，又再度

     去，這次哆啦A夢也跟著一起。


53、〈夢導演椅〉：因為不高興小夫常常都做好夢很神氣，於是兩人半夜起

    來哆啦A夢用夢導演椅來想操控小夫的夢。


54、〈想起最初的感動〉：  大雄不想上學，甚至對什麼事都失了興趣

    哆啦A夢用「開始丸」讓大雄想起各事的新鮮感，大雄晚上睡覺

    時開始思考自己最初上學時是怎麼樣的呢？於是半夜坐時光機

    回到要進小一的時候，看到那個無比期盼明天要上學的自己…。


55、〈幽靈的乾物〉：因為大雄的別墅（其實是附近的一間沒人住的

   破房子）要出租出去了，大雄想趕走他們，哆啦A夢就晚上拿澆水

   就會變幽靈的 道具去嚇人，但沒成功，哆啦A夢覺得應該大雄

    自己去，就把道具放在大雄被窩去睡了，半夜大雄尿床，幽靈

    出現嚇壞了大雄。

56、〈離家到無人島〉：大雄被父母罵，決定要離家出走，

     半夜帶著一些哆啦A夢的道具去了無人島。

     （後來在那待了十年）


57、〈夢裡的爺爺〉：大雄爸爸夢到爺爺決定對大雄嚴格，

    覺得無妄之災的大雄決定回到過去看未謀面的爺爺，

    發現他雖然對爸爸很嚴厲，但對孫子（自己）很親

    切，於是半夜時把爺爺帶來，告訴爸爸要對大雄親

    切一點。

58、〈爸爸也要撒嬌〉：爸爸半夜喝醉酒回來大鬧，

    連媽媽也受不了不管他，大雄決定到過去帶奶奶

    回來罵他，結果大雄爸爸對奶奶大哭，訴說內心

    的委屈。第二天爸爸以為昨晚夢到了奶奶，

    覺得很懷念。

59、〈尼斯湖水怪來了〉： 大雄（原伸太郎）和木鳥高夫

    打賭有尼斯湖水怪，哆啦美從尼斯湖把水怪從地下水道

   帶來公園水池，但半夜才帶到，大雄急忙去找木鳥高夫

   確早不到，反而是不小心吵醒胖虎。


60、〈深夜的電話魔〉： 班上第二名的史用功嫉妒出木杉

    就每天半夜打電話騷擾他，大雄和哆啦A夢半夜用道具終於

    抓到了犯人（不過過程中因靜香先打來關心，結果裙子被

    他們抓到，第二天大還大庭廣眾下要還靜香裙子）


61、〈看不見的保護者〉：靜香難得父母不在家很開心可以自由一晚

   大雄卻擔心想要去跟靜香一起住被拒絕，後來派出「看不見的保護者」

  的道具，但到半夜還是擔心得睡不著，和哆啦A夢跑去製造各種災難

  測試道具的能力，總算放心回家，但結果靜香被各種狀況弄得

  亂七八糟反而被嚇到。

62、〈吸血鬼組合〉：小夫講了吸血鬼的故事大雄嚇到飛奔而出被取笑

    連半夜上廁所都不敢，哆啦拿出吸血鬼道具吸去大雄的可怕記憶，

   大雄又用它去消除了  他們取笑自己的記憶。


63、〈幽靈鬧鐘〉：大雄和胖虎被遲道被罵，胖虎牽怒大雄，大雄拿幽

靈鬧鐘想要報復胖虎嚇他，結果放在胖虎家門口反而被好心送回來，

半夜嚇到了大雄，大雄決定再調到稍晚送去嚇胖虎，但胖虎發現反而把

它調整到早上，成功準時起床不再遲到。


64、〈上吧大雄超人〉：哆啦晚上在整理宇宙救命小艇，結果大雄不小心

按鈕，人半夜飛到了另個星球。因為當地人體弱，大雄他們被當成超人。


65、〈精靈手環〉：大雄因和雪精靈玩了一天感冒發燒，雪精靈半夜來把大雄

     的熱吸走治好了大雄，但自己也消失了。

66、《大雄的夢幻三劍客》：大雄買了作夢機器要做好夢，但想要的「夢幻三劍客」

卡帶一直沒送來，最後終於在很晚的時候送到，開始作這個夢。


67、〈人的書套〉：不愛讀書的大雄為寫讀書報告，用人的書套讓

       出木杉念《十五少年漂流記》，聽得津津有味，但時間已

      太晚出木杉也太累，最後決定向出木杉借那本書，到半夜睡覺時間還

      一直看。

68、〈時差錶〉：大雄時差錶調了時間，讓家人都以為時間還很早，

        其實已經半夜了還沒睡，結果第二天大家都遲到。

69、〈妖怪偵查機〉：為幫大雄報復小夫和小夫的弟弟嚇他，哆啦A夢去

     勸服真正的妖怪出山去小夫家，結果都失敗，妖怪指責哆啦A夢

     說沒嚇到人怎麼回去，哆啦A夢只好讓他們半夜去嚇大雄，大雄

     被嚇醒。

70、〈救命啊，幽靈出現了〉：五人組睡在胖虎叔叔的廟裡，半夜出現

     了幽靈嚇壞了大家，但最後才發現其實幽靈是大雄派去嚇胖虎小夫

     ，但大因為遺忘棒而忘記了。

71、〈藍星號是我的家〉：  哆啦A夢半夜把大雄家變成火車，

    還一路沿著鐵軌開到鹿兒島的海水浴場去。


72、〈蒲公英飛去〉：大雄用幻想眼鏡和蒲公英成為好友並好好照顧她，

            颱風夜的時候蒲公英差點被吹斷而在呼救，大雄用花盆

            蓋住她保護她。


--------

這篇開始寫之後才發現相關的故事愈想愈多，完全超出我自己一開始

預料，竟然在原著短篇中有超過1/20的長短篇，是有晚上不睡覺的

故事。


然後可以得出一個結論，與我們印象中很愛睡覺的大雄有所

不同，大雄其實是常常晚上不睡覺的。




辛苦了


--

原著是出木杉的狗，動畫版有改過。

因為嚴格說起來，是日本的白天過去，但在德國的城堡才因時差是晚上，

所以沒有列進去。


這個就是〈睡覺行動箱〉，譯法不同。


至少原著來說，風子和颱風戰鬥，是晚上大家還在看新聞的時候
應該不算半夜。


應該算半夜，不過那主要內容是原創動畫，所以沒收錄。


這個其實是是《SF短篇集》中的一篇，也沒有正式道具名稱

（嚴格說來不一定是道具，因為那個豆子是胖虎自己出去

外面走一圈在腳上長出來的，但有些研究者，比如橫山泰行

有把它列為一種道具，稱之為「長出腳的豆子」，所以是否算

道具算是見仁見智。



其實這篇還好，主要今天早上大概花3個多小時吧。看起來故事分量多但
因為主題認定算比較容易分辨。

                                          07/13 16:39

這篇我有想到，但覺得應該和鬼故事燈一樣，還不算是半夜。



謝謝，這篇應該可以算是。

 

柯文哲

中華人民共和國是誰在控制的？

中華人民共和國是哪個黨建立的？

在世衛打壓我們台灣的是中國共產黨還是中華人民共和國？

你智商157
你示範一下如何區分中共跟中華人民共和國
示範一下如何反共不反中


話說回來
跟你見面的劉結一
就是同時具有中國國台辦主任跟中共中央台辦主任
是雙重黨政身分的阿共

你反不反？

--


你示範一下
如何只反中共而不去反中共建立及控制的中華人民共和國？
來，示範一下
這篇關館長什麼事？
這篇關蔡什麼事？
正解

為什麼要拉館長救援啊？
你連這麼簡單的問題都要問我？
正解
中共跟中共建立的國家就是一體的
中國平民則歸中國平民
所以我很驚訝竟然有人問那麼簡單的問題+1
看不懂重看
關我這篇何事？
關我這篇何事？
我這篇有提到黃國昌嗎？
所以這圖關我這篇何事？
重點是
他貼那些黃國昌的圖幹嘛？
不懂
黃國昌並不是這串新聞的主角吧？
而且黃國昌沒跑去跟劉結一見面啊
他本來就不反中國平民啊

所以館長關這篇什麼事？
館長有去見劉結一嗎？
所以館長跟黃國昌關這篇什麼事？
他們有去見劉結一嗎？

為什麼一直拉別人救援？

所以館長、黃國昌跟蔡英文關這篇什麼事？
他們有去見劉結一嗎？

我這篇明明是在談柯文哲吧？
為什麼你要拉別人來救援？

他們並不是跑去見劉結一的柯文哲啊

所以你扯那些關這篇何事？
到底這篇關黃國昌、館長、蔡英文何事？？
腦補？？
 

關於紙菸加料這件事


怎沒有好姐妹出來護航


“阿加料就很平常的事啊 大驚小怪”

肥宅期待了兩天都還沒看到

有沒有卦？

--
 

台南捷運還要等多久？ 最快11年後…




記者洪瑞琴／台南報導〕台南單軌捷運啟動實質規劃階段，台南市捷運工程處依進度期程，
預計最快11年後（西元2030年）可完成第1條捷運，至於遭市議會審查「卡關 」的綠線規劃
墊付案，已研議調整路線不經西門路，但尚待市政會議通過後，提送市議會9月第2次定期大
會審議。

南市捷運優先路網規劃第1期藍線、第1期藍線延伸線、綠線、紅線4條路線，中央已納入前
瞻基礎建設計畫特別預算內，同意補助捷運規劃作業，由中央出資84％、9700萬元，市府只
需負擔16％、1900萬元，以儘速啟動台南捷運規劃進度。
不過，這4條路線的墊付案，今年市議會第1次定期會，通過第1期藍線綜合規劃案，以及第1
期藍線延伸線、紅線可行性研究墊付案，僅有綠線未通過。

南市捷運工程處表示，台南捷運民調結果，7成受訪者支持，顯示民眾的關心與期待，關鍵
在於路線爭議，因此綠線路線研擬2至3個替代方案，原則上會避開西門路、成功路，尚待市
政會議通過後才能公布，綠線規劃墊付案最慢趕赴9月市議會第2次定期會送審。

南市捷運工程處表示，捷運從規劃到施工通車，起碼要10年，主要是規劃設計階段廣徵民意
支持，調整的綠線規劃，也將會在中西區、北區、安平區等相關地區舉行說明會，爭取最大
民意支持後盾，墊付案也才能順利在議會審查過關。

第1期藍線延伸線、紅線可行性研究案已於6月中下旬上網招標，而目前第1期藍線規劃進度
最快，進入綜合規劃階段，預計下個月公開招標。南市捷運工程處強調，捷運規劃過程中一
定會納入公民參與，目前所規劃的路線都尚未定案。


嘻嘻 11年


--
 


如題
朋友剛剛邀我要去<U+3042><U+304D><U+3048>吹冷氣吃肉丸
吃完再下樓試坐椅子 試躺床墊
逛完在門口吃一支10元的冰淇淋
請問<U+3042><U+304D><U+3048>怎麼唸!?

--
精靈射手  人類射臉

--
 

欸欸，現在年輕人應該不認識伍百

很多都是五月天粉

伍百最近要出新專輯

感覺又是另一個境界

有點道家哲學感

台灣國語的口音

怎麼可以唱得這麼有味道

這邊都老人

應該有很多伍百粉吧？

伍百老師要開演唱會了

真是期待 <U+263A><U+263A><U+263A>

----
Sent from 

--
 

東方航空徵空服員 年薪180萬

中國時報

記者:洪凱音

台灣人才CP值高、國際有口皆碑；中國東方航空首度來台招募空服員，年薪最高上看新台
幣180萬元，名額沒有上限，最特別的是「歡迎現職空服員轉任」，頗有挖角長榮、中華
航空的意味。

東方航空於7月29至30日來台，進行空服員初選的招聘活動，通過初試合格，決選者將在
31日進行決選；東方航空開放的報名條件寬鬆，只要學歷專科以上(接受應屆)，科系、工
作經歷不拘，除了具備國語、英語溝通能力外，若有日語、韓語或其他第三外國語言溝通
能力者優先錄取，強調只要人才優質、符合條件，錄取名額沒有上限。

1111人力銀行副總經理何啟聖分析，東方航空來台大舉徵才、名額無上限，看準的就是台
灣服務品質的軟實力，透過人才的大舉招募，快速拉抬服務品質以及工作效率；現在適逢
新鮮人求職旺季、報名門檻並不嚴苛，預料會吸引大批的年輕求職者去報考。

東方航空在台開出的空服員薪資、福利條件，何啟聖表示，台灣比照大陸員工，若以新台
幣計價，年薪落在80萬至180萬元之間，薪資極具競爭力，也優於國內航空公司；何啟聖
解釋，若是社會新鮮人進東方航空當空服員，年薪從80萬元起跳，若是空服員轉任，甚至
可以勝任座艙長，年薪最高可達180萬元。

阿聯酋航空也曾來台招募空姐，根據人力銀行資料顯示，月薪約6至7萬元不等，加上其他
住宿、交通費等加給，新人月薪約8萬元左右，東方航空開出的條件，相當於其他國際級
航空公司的水準。

中國東方航空公司為天合聯盟成員，航線網絡通達全球175個國家、1150個目的地，每年
為全球1.2億旅客提供服務，旅客運輸量位居全球前10名。



--
 


  哥大東南亞共榮市傳產業總務部雜工

  哥先說結論  基本上要靠領薪水過活的就是魯蛇了

  月薪領個6萬  頂多吃飽餓不死  更是魯蛇中的魯蛇

  如果和哥一樣  要靠領薪水過活  勉強吃飽  那哥不是魯蛇  誰才是魯蛇?

  鬼島窮歸窮  但在現實中

  許多人不用靠領薪水過活  許多人做生意賺很多不用繳稅  這些才是人生勝利組

  一個月只領個6萬  這種薪水不管在鬼島哪個縣市都會過得很辛苦

  要結婚生子養家絕對是不夠的  根本也只是貧戶  還是吃飽早點睡覺  會比較健康

  人生一樣是魯蛇無誤  其他的就不要想太多了

  哥希望政府正視這個問題  早日讓


  哥以自己為例  哥是7年級前段  人生已步入中年  還是一條魯蛇

  從退伍後就在傳產業工作  至今是第13年

  年紀也快40了  還是在總務部打雜  做一個雜工

  哥今年月薪只有62K  4月實領薪水只有這點  

  5月收到稅單  107年所得總額只有96萬  

  薪資總額只有90萬  定存利息總額只有63K  

  活存也只剩81萬  只能過著省吃儉用的生活


  像哥這樣的魯蛇

  每月給家用10K 勞健保勞退4K 餐費3K 生活雜支2K 水電瓦斯2K 電話網路1K 零用錢1K

  以上每月必要支出23K  有時會有臨時緊急支出

  剩下的都存起來當住養老院和安樂死基金


  哥沒錢 沒車 沒房 沒朋友 沒女友 沒結婚 沒娛樂 沒出國 沒未來

  人生步入中年了  還是一樣住在家裡靠北靠木當啃老族

  沒買房沒房貸  沒買車沒車貸  也沒買保險  沒朋友沒女友沒社交娛樂支出

  住老北的  吃老木的  不用付房租

  上下班騎一台中古腳踏車  不用花油錢

  唯一的娛樂就是上PTT發廢文


  哥的人生大概就這樣了  一輩子撿角

  沒結婚沒後代  老後註定要孤獨死

  好處是不會有後代繼續當奴隸

  就讓這悲哀的奴隸基因在哥的手上終止


  哥將來老後註定是下流老人  打算退休後用存款住養老院

  養老基金花完就安樂死  沒財產沒後代不會帶給別人麻煩


  

  

  

  

  

--




 
                                                        

--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名

江睿智
3.完整新聞標題:

蔡政府決心廢核！曾力抗石油危機的核一廠將走入歷史

4.完整新聞內文:


蔡政府展現廢核決心。原能會今（12）日宣布，依核子反應器設施管制法規定，核發核一廠
除役許可；核一運轉執照15日屆滿後正式退役，成為全台首座邁入除役的核能電廠。

台電稍後表示，核一廠進入除役階段後，預計8月起陸續拆除廠內鐵塔與氣渦輪發電機組，
並希望新北市政府協助啟用核子燃料乾貯設施，以利反應器爐心燃料移出，如期進行後續除
役主要工作。台電表示，將持續與新北市溝通，雙方代表擬在7月底前會面。

台電進一步說，8月起將陸續拆除電廠主變壓器至開關場的連絡鐵塔與氣渦輪發電機組等，
然而依國際核電廠除役程序，需將反應器爐心用過核子燃料退出，才能進行除役主要工作。



台電表示，核一廠除役將長達25年，包含前8年除役過渡階段，將興建第2期室內乾貯設施及
低放射性廢棄物貯存庫，並執行除汙作業，接著12年為除役拆廠階段，將拆除反應爐及汽機
組件等。下一步是廠址最終狀態偵測階段則需3年，進行廠區環境輻射狀況最終偵測，最後
花2年拆除剩餘建物，讓土地復原。台電強調，除役執行過程將持續監測環境，不會影響確
民眾與周邊環境，請民眾放心。


核一兩部機組裝置容量皆為63.6萬瓩，
分別於1971、1972年取得建廠許可，1978年12月與1979年7月正式運轉，繼核一廠1號機40年
運轉執照於去年12月5日到期，2號機也將於本（7）月15日到期，除役計畫在通過原能會、
環保署審查後，今日正式獲發除役許可，也象徵核一廠25年除役工作正式啟動。

台電指出，核一廠運轉40年期間，最多共有近600名台電員
工努力維持兩部機組穩定運轉，其中1號機累積發電達1,625億度，2號機則發出1,754億度。





5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


核能是兼顧經濟環保的最佳選擇

--


反核除了放擁核人家裡以外都有意見
 


乳蹄

連長剛剛問我該去哪買隱形眼鏡比較好

我他媽怎麼會知道

但畢竟是學長

還是要給他一個建議

所以啊∼

你各位城武的隱形眼鏡都是在哪裡買的

u沒u八卦



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN.

--
 

嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿我現在精神好好好好好好好好奧好亢奮喔喔喔喔亢奮超級亢奮神一般的亢
奮跟我一樣，我就是神，我是萬能，你們這些小老百姓，來得快回答我的問題，精神亢奮
欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿ㄏ哈哈哈哈我精神好
亢奮，


紅色

快樂，

腳踏車紅色快樂腳踏車紅色快樂腳踏車紅色快樂腳踏車紅色快樂腳踏車，

腳踏車齊來崎嶇，我在腳踏車噓昂嗎好開心喔哈哈哈我喜歡腳踏車我喜歡紅色我見習藍綠
我可能那你你們覺得泥你們也喜歡紅色喔唯二喜歡腳踏車你嗎哈哈哈哈哈很喜歡，所以好
好，紅色的腳踏車，好快樂35953828$9$9394994）&）&（5）_9會，哈哈哈哈哈會考我好
爽超級超級長超級超級爽爽爽的點點滴滴點點滴滴等等的被超級爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！


所以，

精神靠亢奮，


哈哈哈哈哈，你們舉的餓呢？精神超級亢奮的你們認為你呢？有精神亢奮過嗎哈哈哈哈哈
哈哇哈哈哈好我好開心人生好棒棒心情好開心精神超亢奮，

你們精神亢奮了沒？有沒有哪個888888卦阿哈哈哈？嗯嗯嗯嗯？

--

嘿嘿嘿嘿嘿區欸好好尻尻特別買個邪惡開頭好嘔跟都能那你親愛誰看到跟那黑科技跟開啟
愛情嘔去看安口開啟安全喔個聽他你們啊我們超開心你們絕他喔哈哈哈哈哈天氣真好爸爸
動不動格式你哈哈哈哈哈！！！！！
 


聯合報

美眾院通過NDAA 支持對台軍售

2019-07-13 03:47 記者張加

美國聯邦眾議院12日通過2020財年國防授權法案（NDAA），根據上月公布的版本，國會認為，美國應持續加強與台灣的防務與安全合作，且美方應支持對台軍售。

美國國務院8日才批准對台出售逾22億美元的戰車等軍備，行政部門已知會國會。中國大陸發言人耿爽12日在記者會表示，為了維護國家利益，中方將對參與此次售台武器的美國企業實施制裁；但耿爽並未說明具體的制裁細節與對象。

眾議院12日以220票同意，197票反對，通過眾院版NDAA，數周內可能公布調整後版本內容。參議院已於上月底通過，待兩院協商並通過一致版本後，再交由總統簽署成法。

根據6月19日的版本，第1248條國會對台意見，包括台灣關係法與六項保證皆為美台關係的基石，以及美國應強化與台灣的防務與安全合作，支持台灣發展，以維持足夠自衛所需能力等。

國會意見也認為，基於台灣關係法，美國應持續支持台灣經由對外軍售、直接商售與產業合作，獲得適當的防禦性武器；美國應確保及時檢討與回應台灣提出的軍購需求，以改善對台軍售的可預測性。

此外，國防部長應與國務卿商討，推行有關加強台灣安全的交流與合作政策，包括依據「台灣旅行法」推動美台資深國防官員與軍事將領交流。

參院版本NDAA與台灣相關部分，還包括國防部長應考慮支持派遣美國醫療船訪問台灣，做為年度「太平洋夥伴」任務的一部分，以及國防部長應讓美艦繼續常態通過台海等。





-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 

優酷視頻主動搜索已經找不到原MV，只剩十幾年前那種超低畫質音質的



再來是bilibili



影片已經被禁止評論，禁止彈幕

最後是騰訊視頻



評論遭到全數刪除，禁止評論

韓黑這樣害人家好嗎？


你問我韓黑怎麼害人家的？





就是這個「習下韓上」《維尼寫史》害的



--
 

冥視每周末都會播台灣演義
阿公阿罵很愛看，也會因此認識新的名人
PTT名人誰有資格上台灣演義阿

--
 


會講月薪

就代表你還是一個魯蛇

在台灣

前段班的

沒有人在看月薪的

看的是年薪

給你參考



--
 


我阿肥啦

縱觀中國古代的代表性文學體裁

大多是有格律的肺紋

那我就想啊

以後 可能幾十年幾百年以後

八卦肺紋會不會變成一種新的時代文學體裁啊？

假如叫作油體

漢賦唐詩宋詞元曲明小說清八股

民國油體

不覺得很帥ㄇ

有卦？

--
 



那時候台灣應該只有三種下場

1.ROC管
2.日本管
3.美國管

沒有獨立自覺這種選項
別做夢了

--
 

撤退來的那批人裡，守住台灣重要的不是那一大票跑來的陸軍和官員
而是完整的空軍和大部分海軍都跟著撤退來了

如果當年蔣介石選擇死守重慶，同年12月底被攻破後正式亡國，那些海空軍會不會成建制選
擇投靠新政府才是重點，要是當時台灣有人跑出來繼承中華民國或是台灣獨立，而海空軍也
選擇對抗中國，那可能就沒什麼差

1949美國是不可能介入的，當時美國國內共識就是懶得管，反正國民黨貪污腐敗，中共主打
宣傳又是建立民主政府

所以假設蔣介石戰死，海空軍投降中共，那也只不過是1950前半年的事
然後還有很重要一點，就是韓戰其實1950不一定爆發，當時蘇聯在亞洲有兩個方向，一個是
支援中共收服台灣，一個是支援北韓
當時選擇了先韓戰的方向，假設台灣沒有國府撤退，沒有完整的海空軍，一個唾手可得的太
平洋第一線島嶼，蘇聯改成先支援中共也不是不可能的事
那沒了韓戰，有何來美國支援？

--


原來國民黨會給台籍兵開船開飛機
 

反中的時力和蔡粉都是智障組成的對吧？

不信做個智力測驗
請問以下何者身份＋發言對台灣獨立性有傷害

1，蔡總統：中華台北沒有矮化。
2，蔡政府外交部長：兩岸關係不是外交關係。
3，執政黨民進黨：中國台灣只是簡稱。
4，台北市長：兩岸一家親。

相信智商87以上的都不會選到唯一的錯誤答案對吧。

相信沒通過智力測驗的時力和蔡粉對本篇文章只能無腦噓。

--
我也支持蔡英文的：遵守一中憲法兩岸條例。
相信你知道我說過很多次了。
就跟國民黨主張一樣嘛
 

要是我哦!~我覺得想喝茶就可以去喝

根本爽爆，而且不用在那邊到處問一群死黨門路

你爽爽走進去，就知道哪裡了

不過聽說秋葉原也有喝茶區，我到還沒有去翻找過

只知道新宿跟橫濱的喝茶區而已

有自己的住家我乾脆直接打電話叫外送茶了，還在那邊自己去茶店喝

只是照片通常都修很大啦

吃的東西懶得煮大約七點去超市買半價的看看

自己煮本肥也沒問題，簡單的家庭小炒難不倒我

對比身邊50歲以上沒煮過菜的大嬸們，本肥好像比較跟社會接軌一點

要在吐槽一點就是，日本吃的東西哪裡清淡啦!!!

鹹又油膩居多，除非你是吃生魚片啦!!~那根本沒有這問題

要不然就是你是中國人，才會覺得清淡吧...


--
荷蘭就走進去自己看啊!!~因為合法，喝茶費用就高啊
 



影片這樣播出再加上逐字畫面的話

那有說話的記者都是在霸凌韓粉嚕?!

影片中的記者是不是很像詐欺電話的詐欺人?!

韓粉就像是受害者那樣?!

不過反正顏色對了有台灣價值就沒事了

反過來會嘲笑受害者

--
 

“長榮華航，
兩家薪資結構不相上下，
去（2018）年長榮航員工平均年薪為173萬，
華航則為173.5萬元。”

不過，
這是平均。

也就是說，華航長榮最高年薪上限，
搞不好是300萬。



--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
記者董俞佳

3.完整新聞標題:
今年前4月 6都交通死傷近10萬人



4.完整新聞內文:

每年到底有多少國人因交通事故造成死傷？因統計資料散落各政府單位而無法確知。交通
部道安會整合各單位數據，七月起在「一六八交通安全入口網」公布統計，光今年前四個
月，六都交通死傷就多達近十萬人。


民間團體表示，這樣的數據早該呈現在國人眼前，大家才更能體認，血淋淋的交通事故有
多嚴重，才能小心防範。


交通部統計，全國交通事故發生後卅日內死亡人數，雖然從一百年的三三四五人降至去年
二七八○人，但受傷人數卻從三十一萬四千多人增為四十二萬六千多人。



道安會執行秘書謝銘鴻表示，死亡人數降低可能是醫療技術變好，但有些人雖救活，卻也
因嚴重車禍導致無法行走等一輩子的傷痛；受傷人數增加，也反映國人交通安全意識仍不
足。


過去交通事故死傷人數，警政署、衛福部等單位都有統計，但因定義不同，統計數字不一
，「一六八交通安全入口網」整合呈現，在「交安不能等、鄉鎮動起來」單元，有各縣市
及鄉鎮區從一百年到今年各月份的數據。


分析六都今年一到四月，交通死傷就達到九萬八千多人，最多的是高雄市，一一九死、兩
萬一千多人受傷；台北市最少，只有五十人死亡、近九千人受傷。若分析各縣市每十萬人
口死傷數，六都最多的是台南市二六一二人、其次為高雄二○二一人；非六都縣市，屏東
二二四六人、新竹市二○三四人也不少。


再細看各縣市區域分布，一到四月每千人死傷人數，台北市以中正、中山、大同區事故較
多；新北市則是坪林、五股、石碇事故多；桃園市是龜山、八德、中壢；台中為中區、東
區、沙鹿區；台南市則是中西區、東區、新市區；高雄市的新興、鳥松、前金區都是事故
發生較多的地方。


靖娟兒童安全文教基金會執行長林月琴表示，過去交通事故傷亡人數散落在各個政府單位
，這次交通部終於踏出第一步，呈現整合數據，是很好的事。她說，掌握交通事故原因，
就更有機會避免憾事，除了交通部，也希望衛福部、健保單位可讓交通事故死因，有更清
楚的數據呈現。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
台北市很不錯

--
 


如提

常常看到有人被笑網路上認識的網婆去當兵

真的很可連

最近在遊戲上認識一個可愛女森

保險起見問了她會不會有一天跟我說

她要去當兵


她笑著回答我

不用擔心 因為她免役


呼

這樣我就放心了


有沒有我很幸運的八卦?



--
一樓老婆  
三樓老婆  
五樓老婆  
七樓老婆  

--
 


為啥館長的反共不反中 不反的是中國平民

別人的反共不反中 不反的就是中華人民共和國?

另外: 蔡總統：對中國抱有警覺 但不必然帶有敵意

總統強調，中國不應被忽略，但如果世界觀被「鎖在中國」，台灣就注定沒有辦法走向世
界，「我們對中國抱有警覺，但不必然帶有敵意」，就像她鼓勵兩岸民間交流，但也必然
會提醒大家，務必顧及主權、尊嚴以及國家安全。

我們最維護主權的小英總統也覺得不必然帶敵意

可以多和民間交流

照你的說法 和民間交流=和中共交流?

你智商我知道沒157 不過還是能解釋一下吧?

--
 



台灣還沒條件當奶媽大政府 朱立倫：不要動不動國家養

2019-07-13 11:30聯合報 記者魏翊庭╱即時報導

國民黨總統初選參選人朱立倫今早回到新北市，在板橋黃石市場活動中心辦
小型造勢，他受訪時再呼籲，台灣絕對還沒有條件走向社會主義福利國家，
所謂的「奶媽大政府」，大家不要動不動什麼事情國家養或全部政府付，應
該鼓勵民間力量。

朱立倫表示，社會主義福利國家才會所有事情都想到政府出錢，他昨天在台
科大演講「我們需要什麼樣的政府」時說，希望公、私協力，要幫助弱勢，
並鼓勵大家發揮創意。

朱立倫認為，台灣絕對還沒有條件走向社會主義福利國家，所謂的奶媽大政
府，因此呼籲大家「不要動不動什麼事情國家養，或全部政府付」，應該鼓
勵民間力量。

發言是否暗酸另兩名國民黨總統初選參選人郭台銘「0到6歲國家養」及韓國
瑜的「65歲政府幫你養爸媽」？朱立倫說，這是他的政治主張，沒有牽涉個
人。

朱立倫隨後上台致詞表示，他做得不是每一樣都國家出錢，也結合各界資源
，像是新北市免費長者老花眼鏡，政府沒有出到半毛，都是社會的善款；有
錢的自己養孩子，資源可留做托育中心這樣才公平，至於65歲爸媽政府養「
那是不可能的事」，他表示「朱立倫沒辦法說這種口號」。

朱立倫表示，為什麼他要站出來參選，因為過去受到大家的栽培，且朱立倫
最了解地方、最了解基層，擔任過16年地方首長，也擔任過立委、行政院副
院長，這麼有經驗的「現在政壇只有朱立倫」。

--
 

說真的


月收１０萬沒什麼


－－－－－－－－－－－－階級

現在讀什麼 醫生 電類 以為年收破３００就很得意，但你是拼到死才有錢

－－－－－－－－－－－－－階級

上ㄧ代開公司的現在還沒倒的中小企業，每月就是你的年薪

只要上個班，看看帳有沒有問題，ㄧ天都在家上班

－－－－－－－－－－－－－－階級

很多大學附近都有房東，你就知道什麼叫做躺著賺

－－－－－－－－－－－－－－－階級

大地主 大財團





這就是台灣的階級，

我常常聽到很多老闆在家上班，早上９：００－晚上６：００，中間有午修睡覺也有吃飯，
每周也有休習１－２天，薪水也虐台積肥宅，然後整天在那靠北靠木，說他有多麼的辛苦，
上班多麼的累，事有多麼多，整天發脾氣



房東每天躺著睡覺，每月就有快１０００萬收入

台中某房東 提著剛收到的錢，去買超級貴的床墊，然後有保鏢，這就是月收千萬的樣子














--


房東躺著睡覺，就有快１０００萬，我見過==

台中有個阿伯，月收真的１千萬，提著真現金去買東西，看了真的傻眼


出社會不靠上ㄧ代的資源，靠自己真的很智障
醫生也很辛苦，空姐至少也辛苦，房東是睡覺就有錢
 

很多柯粉都喜歡拉別的政治人物，

來救援柯文哲。

啊問題是你們阿伯當初就是標榜新力量啊，

為什麼要跟爛的比？

就好像你去跟別人勒索保護費，

被抓了後說人家黑社會都能收，

我為什麼不行？

如果阿伯的標準要跟藍綠黃爛的部分比，

那你們直接支持藍綠黃就好了啊。

而且也有進步呢！

藍的最近批評一國兩制，

綠的最近批評一國兩制和九二共識，

黃的最近批評親共媒體。

結果你們阿伯都幾年了，

還是不進反退，

淪落到要跟藍綠黃爛的一面看齊，

這樣我們支持阿伯是為了什麼？

一起降低標準嗎？

--

所以你們阿伯就要跟民進黨不一樣啊，

怎麼老是都和民進黨比較？
 


美議員：國會可能很快收到售台F-16請求

（中央社記者江今葉紐約13日專電）總統蔡英文在紐約出席僑宴前於酒會會晤多位美國議員，眾院外交委員會首席議員麥考爾會後受訪轉述參議員梅南德茲的說法，國會很有可能很快就會收到售台F-16的請求。

蔡總統今天在僑宴前，於下榻飯店與多位美國聯邦參眾議員舉行酒會，議員表達對台灣與軍售的強烈支持。

麥考爾（Michael McCaul）會後受訪表示，很明顯雙方議題非常廣泛，包括自由貿易，他和蔡總統都全力支持，另外還有軍售。

麥考爾說，外委會主席恩格爾（Eliot Engel）和他都同意軍售，近期還核准20億美元的支援性軍售項目，台灣可以自我防衛。國會也面臨行政部門和白宮將向國會提出對台出售66架F-16，及要國會同意的要求。

麥考爾指出，參議員梅南德茲（Robert Menendez）、恩格爾和他對此（出售F-16）都支持，這很棒。梅南德茲還指國會很有可能很快就會收到請求。

關於蔡總統這次在美停留時間的問題，麥考爾表示，國會們試著去改變，通過些法案，希望改變總統在美通行的方式，不是過境，而是確實能在美停留，相信這期望已等了很久。

他強調，這在非常紛歧的美國國會中，是團結共和與民主兩黨的議題，參眾兩院共同堅定支持民主，亞洲的民主燈塔，那就是台灣。

恩格爾則表示，會盡其所能持續發展與延續雙方關係及合作，美國與台灣有許多共同堅持，其中一項當然是自由。台灣是非常值得尊敬的國家，雖是小國，但在民主、經濟、作為美國貿易夥伴及爭取自由等方面，貢獻良多。

恩格爾強調，美台兩國有諸多共同之處，這是他由華盛頓來紐約3天與蔡總統會晤的原因，因為想讓所有人知道他是台灣和台灣民眾的堅強支持者，歡迎蔡總統來到他的城市。

共和黨籍的眾議員約霍（Ted Yoho）指出，中國畏懼任何施行民主的國家及自由的經驗，因為習近平在共產黨內都體驗不到。

約霍指出，可以看到中國變得具侵略性，至今每年美國與台灣都會進行貿易與軍售。首次（軍售）是1979年，在民主黨的美國總統之下已進行55次，共和黨有31次，但每年（中國）的回應都像是第一次，美國將堅定與台灣站在一起。（編輯：廖漢原）1080713




-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
 

你各位啊

當兵前的早上每天都是準時升旗

不小心就養成尻尻醒的習慣

為何在軍中的時候

早上起來就不再展現雄風

時不時30cm就罷工

有在軍中升旗頻率變低的八卦嗎

--



新訓好像沒再勃起的

可以驗退了


危機中求生存的本能意識

安全士官把風
 

你 不會投資嗎
那你有想過讓巴菲特幫你投資嗎

其實你可以直接買入巴菲特的公司
勃克希爾 哈薩猥
就等於買入了一堆U值的股票


--
 


本肥只要一待在人多的地方就全身僵硬不自在

比如坐在人多的室內或是最近剛換到同事很多的部門，光坐著就渾身緊繃，跟木頭人一樣

這是一種病嗎？快30了這樣還有救嗎?

甘午八卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01MDA.

--
理想：

現實：


--
同情氾濫? 意思是?
有在嘗試中
可能有點吧 感覺越來越嚴重
這硬的地方不太一樣
 

每次看到有人說CVT就是無力
馬上就有人說CVT可是用在F1上 屌打任何已知變速箱
強到沒朋友還才被禁用

但是觀諸各方超跑舉凡法拉利、藍寶堅尼、麥拉倫等
幾乎清一色用雙離合器自手排變速箱
或是少數如aston martin 全車系用ZF自排
甚至蓮花、保時捷、BMW等都還堅持是男人就該用的手排

如果CVT真的強到沒朋友被禁賽
那至少市售車不用擔心禁賽問題 夠強一定全面CVT才對吧

為什麼CVT大家都說很強 卻沒有跑車要用呢?
有沒有八卦?

--
                   ▌
                   
                   ▌
                   ▌
                   ▌
                   ▄▄█

--
 

不會有什麼改變啦，
反正都是美國海外自治州，
只是地方政府換人而已，
那會有什麼影響，
大家都知道地方政府就是幹些雜事而已，
科技、經濟、軍事還是一樣要靠聯邦政府，
不管換誰還不是都要靠美國庇蔭才能發展經濟跟保持安全。

--
 


我去看板警察板看了一下

太有趣了

圖王正面對站方排山倒海的詰問

先不提他的照片到底有沒有違法
(畢竟我也沒看到這些照片 也不知道台灣的法制是有罪推論還是無罪推論)

我不禁心想

哇 不知道IDCC會不會一樣也被叫去看板警察板這樣拉正呢 ^^

還是因為他從2004年以來的上站IP都沒問題

或者有好朋友SLOW的擔保 已經安全下庄了呢 ^^


--
這怎麼感覺和我老闆口試我論文一樣 ^^

那IDCC真的是穩了 穩了穩了

急什麼 ^^

然後註冊掉這帳號的新的IDCC持有者就下庄了???

那就是至今仍逍遙...喔不是 是站方還IDCC清白了

不知道站方詰問IDCC的時候有沒有這麼精明呢 ^^

好 等等我就去掃一遍剛開始的國家地理攝影比賽 街拍的全都檢舉一遍 ^^

奇怪 我只是在講IDCC 你就把我歸類到藍的 是有多急 ^^

OKOK IDCC和SLOW的說詞無懈可擊

嘻嘻 你有看到喔 ^^

 

1.媒體來源:
三立新聞網

2.記者署名
記者李宜蕙／綜合報導

3.完整新聞標題:
實況主「企鵝妹」水槍節遭濕身！與朋友飆唱超Q萌

4.完整新聞內文:
新聞影片:


實況主「企鵝妹」高學歷、高顏質，在台灣爆紅擁有不少粉絲支持，他日前回韓國參加韓
國新村水槍節，卻一路上被眾人用水噴到濕身。

▲企鵝妹在水槍節遭水槍噴得全身濕。（圖／翻攝自企鵝妹Twitch）

韓國每年夏天都會在新村舉辦水槍節，就像是泰國潑水節一樣，實況主「企鵝妹」上周六
也出現水槍節現場，一路上被許多人拿水槍狂射上演「濕身秀」，最後更被一群男路人「
圍攻」，遭水槍噴得滿身都是，現場的氣氛更是嗨到爆。


▲企鵝妹在西門町跟朋友唱歌。（圖／翻攝自企鵝妹Twitch）

沒想到隔幾天開直播時，「企鵝妹」已經在台北的西門町跟朋友唱歌，還不計形象地在鏡
頭前大口吃跟血拚買衣服，遇到熱情粉絲也不忘打招呼，大展親和力。（整理：實習編輯
吳采凌）


▲企鵝妹開直播 ，在鏡頭前大口吃。（圖／翻攝自企鵝妹Twitch）


5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

已經卡了快一小時還在國三隧道裡面

看了一下地圖到頭城通通是紅色

甚至國三到石碇是藍色不會動

這麼多人去宜蘭幹嘛阿？我該放棄走北宜嗎

--
 

教召沒去被送辦！男辦稱「媽媽太忙沒提醒我」

2019-07-13 11:27

〔記者彭健禮／苗栗報導〕苗栗縣張姓男子為後備軍人，依兵役法規定，有接受教育召集的
義務，但他卻沒有依規報到接受1天的教召訓練，
向苗栗地方法院聲請簡易判決處刑；苗
栗地院依妨害兵役治罪條例，處有期徒刑2個月，可易科罰金。

張男為苗栗縣後備指揮部列管之後備軍人，依兵役法第37條規定，有接受三軍部隊教育召集
之義務，且為仁愛甲字第953003號教育召集應召員，應於2018年9月14日前往營區報到，接
受1天的教育召集訓練。


苗栗縣後備指揮部把召集令，於同年7月31日送達至張男戶籍地，由張母簽收，因當時張男
人在國外，張母遂於同年8月23日至苗栗縣後備指揮部申請出國核免切結，並告知張男這次
召集令之事宜。

但張男於教召報到日前的9月3日入境，之後未再出境，張母申請的出國核免切結因此失效，
但張男也沒有遵期召集令到營區報到，逾應召期限2日，被苗栗縣後備指揮部函送偵辦。


，後來他從國外回到家，他有看到召集令，當時因為他工作簽證要辦理
延期，然後因為

檢察官認為，所謂「正當理由」，是指應召員因遇有天災或重大生病等突發性不可抗力事件
，致事實上無法前往指定營區接受召集 之情事而言。張男的辯稱，非「正當理由」之涵蓋
範圍，顯為事後卸責之詞，不足採信， 依法向法院聲請簡易判決處刑

法官審理，認張男犯妨害兵役治罪條例第6條第1項第4款之妨害教育召集罪，處有期徒刑2個
月，如易科罰金，以1千元折算1日。全案可上訴。



台男又調皮了


--
 


如果是這樣，那這首歌怎麼辦？



只有為（維）你（尼）我願變成影子跟隨著你寸步不離， 只有 為（維）你（尼）我的心
變成了一座城堡一生一世都專屬於尼

到底該不該禁？

引述《rick102233 ()》之銘言：

--
 

柯粉到底在氣什麼

台灣買武器也在氣
總統去美國演說也在氣.....

我記得柯文哲也不反對買武器
不反對跟美國交流

所以柯粉是在氣什麼


--
老實說有發現很多......
有的從0316補選崩到現在
........？
 

這篇也太經典了
拿別人的錢打臉別人？

就好像看到同學開X6
自己在一旁不屑「哼！我董事長開賓利呢」
不覺得很悲哀嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


--
 

打給厚!

前陣子7-11 全面取消 39元早餐組合的時候鄉民一片哀嚎
據我不完全統計, 全家只是不敢明目張膽全面跟進
架上剩下的39元組合也是少得可憐, 這對我這種還願意
喝喝超商咖啡然後多少吃點小東西的人困擾還蠻大的

但是最近好像是某家超商大量推出類似39元組合(對不起
我一直分不清楚粉紅色的跟紅色店招的到底誰是誰XD)
悠遊卡結帳還直接減五元, 怎麼很少人注意的樣子?
莫非大家月收入突然都超過十萬以上?XD

請問這家超商逆向操作有沒有甚麼卦? 謝謝

--

嗯確實是不怎麼好喝, 不過對我這種重度咖啡需求的人來說
停個YOUBIKE然後喝上一杯繼續騎還算可以, 其他的咖啡店真的都
太貴了

這麼說大家對7-11或全家的鮮食認同度較高囉? 嗯這點我再留意看看
 


有一點我覺得很奇怪
我曾經開過好幾次，隧道裡面塞，但一出就不會塞
WHAT ?
隧道裡面不敢開快嗎 ?
速限明明不是90嗎 ?
裡面每台車都只開50~60而已(沒有塞)

--
你這邏輯也很棒，就表示最前面是龜速車阿
 

歐洲人玩遊戲
抽轉蛋
會說想當什麼人啊
都已經是歐洲人了
不會說想當歐洲人吧
這樣他們是要當什麼人呢
有卦嗎？
歐洲人中的歐洲人?

--
 


這問題應該是說

假如美國沒讓國民黨接收台灣的話

台灣現在會怎樣?

依照當時民族自決的方式，最後投票的結果

1,回歸中國 →
最後還是逃離不了國民黨的魔掌，而且還是沒有主權質疑空間。

2,自成一個國家
→留下來的日本軍方協助成立軍隊，但是應該會像東南亞國家一樣親中

3,成為美帝的保護國
→ 但美帝應該懶得管你，叫你自己想辦法

我個人覺得1的可能性蠻高的

PS:這篇廢文花11.95USD，想來還真是有點貴貴的

--
 

我比較好奇大家對平均薪資都很悲憤，但萬一中位數也是這個數字左右呢？

總薪資58K就是加年終平均，經常性薪資41K，摸著你的LP想，有很高嗎？

就我身邊以科技業來說，月薪保底幾乎45K，醫療業也是都有40K以上

當然工作是專業度較低的或取代性低的，例如收銀啊，一般行政大概35K

簡單講，專業度低又有冷氣吹的大概就

25K~35K左右

所以這個數字應該算是客觀的




--
每次看到平均薪資就愛拿平均睪丸比較，這數字並不會離認知差太多
那我用比較簡單的問題問，請問收帳的書記、飲料店的員工、手機店的員工薪水大概
位於多少，25K左右，那強一點的專業人員如工程師，拿個40~45K以上很奇怪嗎?
這不用看生活圈吧，生活周遭就可以觀察了
現在問題在於房價要買到自己想要的，真的都偏高
另外講一下，以勞方來說，薪水上10萬真的是另一個門檻了，那種能力都算很強的
哪裡看到笑2-30K?在說工作性質差異而已
 

其實以前詹俊還在ESPN/衛視的時候，跟許乃仁搭檔才叫一絕

三不五時還會有詹俊＋許乃仁雙主播搭配劉中興或是胡娜等其他球評

詹俊本身除了本業足球，報網球也是一流，網球在業餘界打的也算不錯

而且乃哥跟詹俊有很多地方也很像

1. 聲線都很有特徵，乃哥比較溫文儒雅，但詹俊高亢激昂

2. 兩個都是人臉辨識器外掛好幾TB的資料庫，觀眾席旁別說大咖名人，

他們連鐵桿粉絲或是球隊、球員教練的親友名字、職業都叫得出來，根本是身家調查

而且還可以說出一堆花邊八卦，數據又非常充足，很適合想要入門的球迷

3. 是某個球隊／運動員的超級死忠鐵粉，乃哥費迷＋柯迷，詹俊自小就是利物浦鐵桿

所以也常常會被詬病太偏某個球員

4. 兩位三不五時就會有一堆經典語錄，太多了不列舉

5. 看他們兩個人獨腳戲轉播也不會無聊，不會冷場


只是詹俊在好幾年前就離開ESPN從新加坡回中國發展了，這樣的搭檔已經成絕響

這樣講雖然在幹古，但還是會比較喜歡以前俊哥跟乃哥搭檔的時候



--
 


如題啦 剛剛在飯店吃飯 一堆櫻花妹看起來是高中生 講話有夠大聲 484在向我挑戰 有八卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
2019/07/13 中國時報

2.記者署名
、紐約

3.完整新聞標題:
高調過境美國 兩岸對抗升高！蔡籲支持入聯

4.完整新聞內文:
蔡英文總統出訪加勒比海，美東時間11日前往我駐紐約辦事處，與友邦駐聯合國常任代表
會面，這也是我國元首首次在紐約與友邦代表公開見面，蔡英文強調，台灣有權參與國際
事務，不應受任何政治前提干擾，也希望友邦在今年9月繼續在聯合國力挺台灣。

與17友邦駐聯代表會面


蔡英文率領的「自由民主永續之旅」訪問團在台北時間12日凌晨3點，美國當地時間11日
下午3點抵達過境地點美國紐約甘迺迪機場，。

蔡英文下機後前往下榻的君悅飯店，現場數百名群眾熱烈歡迎，高喊「總統好」，隨後即
前往距聯合國僅幾個街區之遙的我駐紐約台北經濟文化辦事處，出席友邦駐聯合國常任代
表的歡迎酒會，17個友邦代表全員到齊，並公開接受媒體訪問，可算是突破。

稱友邦是通往世界要道

蔡英文在會中致詞時表示，友邦是台灣通往世界重要關鍵的通道，擴大了台灣人民的音量
，使得全世界都聽見了我們的渴望。



對蔡在2020年大選前，高調過境美國，並籲友邦在今年9月支持我入聯合國的大動作，也


蔡英文12日上午也與美國前副國務卿阿米塔吉早餐會，並出席由美台商業協會與我國外貿
協會聯合舉辦的台美企業高峰會，包括美光、花旗、GE、康寧等重量級美國企業領袖都出
席。

下午前往哥倫比亞大學與Andrew Nathan教授等學者、相關領域學生閉門對談，離開前並
接受媒體簡單訪問，晚間則出席貴賓酒會以及僑界人士晚宴。

蔡英文預計美東時間13日上午8點30分與台灣留學生於中央公園見面並一起健走，在紐約
期間，也將接見多位美方政要，並安排與美方政要通話。



對蔡總統此行出訪友邦過境美國，高調與友邦聯合國代表會面，大踩一中紅線，卻也升高
兩岸緊張氣氛。國台辦發言人馬曉光昨批，；大陸外交部表示，已向美方嚴正交涉。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
藍營 + 人民日報站在同一立場

--
 


醜話講在前面，在經過了這麼多年的討論與激烈的紛擾，
任何一個嘗試想在八卦板禁止政治議題的人，
無論是有權力的，沒權力的，
若不是認知上犯了一些毛病，就是其心可議。

八卦板早就已經不是那個討論藝人八卦，虧誰尿尿很大聲之類的地方。
以前那是很懷念的，人們會聊在哪裡碰到了什麼明星在哪裡作些什麼，
鄉民傳頌那些不為傳統媒體所知的軼聞，當年記者都還不曉得要上BBS抄，
所以那是只屬於鄉民間流傳的，真正的八卦與傳說。

但那個純名人八卦的時代已經過去，遠在現在一堆鄉民還在上國中小學，
不知道PTT 是什麼東西的時候，就已經結束了。

或許現在人們還會繼續聊名人八卦，但也不會特別挑PTT來爆料。
所以現在什麼「還給我清淨的八卦板」的口號，
其實不過就是「我討厭八卦板有太多跟我政治立場不符的東西」
的另一種講法罷了。

畢竟你又知道清淨的八卦板長怎樣了嗎？
此時此刻的八卦板，恐怕才是最真實的，
什麼都聊，什麼都吵，只是大家最常聊政治，
如此而已。

所以，即使是後太陽花運動的PTT，產生了公民議題板，活躍了政黑板，
但八卦板始終是最熱鬧的地方。它已經取代了遠古時代的政治板、KMT板、
DPP板、阿扁板，你要找人戰，不來八卦，要去哪裡？
一些政治板現在只跟樹洞一樣，給你吶喊用的。

越是熱鬧就越是髒亂，公關蟑螂的誕生是必然的結果。
只是一般人家裡蟑螂都殺不完，卻希望八卦板zero蟑螂，
或只因為有蟑螂，所以大家不該聊政治，你不覺得奇怪嗎？


我覺得你觀察的方向在本質上就錯了

為什麼是從推噓文，文章的沉浮來判斷？這就是公關公司要你這麼想的。
一堆政治幕僚底下的腦袋裡也是這麼覺得的。

那種發文帶風向的臭味，跟蟑螂都是同款。五十步笑百步，半斤八兩。

那老人看八卦板是什麼方式
誰跟你從推噓文來看？根本萌新手法。
要從文章的主題來看才知道八卦板最近在幹嘛。

比方我每天都很好奇，發文的人都是出於什麼動機什麼目的，
去選擇某一則新聞然後來潑在板上，推噓暫且不論，
為什麼是挑這篇，不是挑那篇？
為什麼會跑去貼中時，不是很噁心？
為什麼要貼自由，不是黨報嗎？
到底是哪些人決定每天用自己的扣打在作這些事
然後人們就本能性地加入討論呢？

所以當你覺得「資訊幾乎全都是被刻意處理過的」
從發文者對新聞的選材上就已經開始了
推噓帶風向只是後段操作而已。

有時候我就覺得很可憐，怎麼板上都是這些新聞，
就好像我逛天龍國市區裡的菜市場，走遍整條街就只賣那些東西
賣得好賣得差是一回事，問題是缺乏多樣性，
但當地家庭主婦沒得挑，不然就得出市區才有更多東西選。

八卦板也一樣。所謂的推跟噓只是果，而不是因，
那就像菜賣好賣差是一樣的，有刻意捧的也有刻意貶的。
真正的因是「為什麼鄉民只挑這些議題放在八卦板，而不放其他東西？」

如果你跟我一樣，看八卦板不是只看推噓，
而是以至少一禮拜或一個月為單位瀏覽主題的多樣性，
你就會知道我在講什麼。

主題匱乏跟刻意為之的挶限，才是八卦板現在的問題。
人們若渴望看到更多不同的主題，殺光公關蟑螂，
禁止討論政治，只是治標不治本。


八卦板從來沒有防礙什麼資訊自由，
而是鄉民把自己的自由跟扣打，拿去潑政治新聞，
你今天禁了政治新聞，也不會增加其他新聞的數量，
大家不過就是發呆，或開始戰文組戰肥宅戰男女。

比方2016年勞基法還沒改之前，是不是在戰男女？
還記得吧，那個大家笑國民黨笑累了，新政府也捧過了，
公關蟑螂還沒大量進駐前，鄉民都在這幹嘛？
在戰男女。有沒有意義就不說了，因為這就是八卦板。

想要改變八卦板，請從潑文者自己選材開始。

馬雅人只有一個，小叮噹或海產專家等等也只有一個，
你要他們多產多潑，也是不可能的，觀眾看多也會膩啊。

但鄉民人人都是獨特的個體，都有神奇的故事可以分享，
且人人都有潑文的自由，不需要什麼自我審查。
這在根本上就是與中國不同，少在那裡兩岸一樣爛了。

鄉民可以決定今天希望讓多少人看到世上多少奇妙的八卦
鄉民們不想看到政治新聞，大可以潑點別的東西，
甚至可以限制政治新聞的數量，但全面禁止只是因噎廢食而已，
不是嗎？

--
紫色可以怎樣(驚)
異常爆文久了反而就容易成為提早被過濾的文章；
就像我現在反而喜歡先看前面沒什麼數字的標題，
文章沉了也不會怎樣。妄想控制八卦板的人除非倒板倒站，
難度太高了，反彈也是會讓那些人後悔的。
 


我有幾個朋友
他們當兵時被丟到沒人要的特遣隊
某次師對抗時，他們開小差去喝茶
結果來的全是阿嬤等級的
身上不到200元還想叫大學生？
給你參考

--
 

我覺得啦，
其實不一定真的是內鬼啦，
可能外流的那個人本來也是想炫耀，
妳看，
我們大姐頭放話說要好好教訓那些叛徒了，
你們給我小心點，

結果那個人就被外流了...





--
 


兩岸關係不好 被打壓就是正常
獨派總愛說台灣沒有挑釁  都是共匪在挑釁
蔡政府在林全院長時期與獨派保持距離  還算有克制少挑釁
後來蔡對執政聲望信心不足，與獨派結合
用務實獨派的當院長 用獨派的當外交部長
不只是挑釁對岸那麼簡單
而且蔡英文違反了當初選舉承諾 維持現狀
獨派是共匪法定打擊對象，等於蔡政府與對岸要準敵對狀態
外交場合不整你蔡政府 哪時候整你好呢??

還有一點很重要  兩岸官方沒有溝通管道
沒有溝通管道還能叫維持現狀嗎?

川普和習包子都還有熱線可以接


反又能怎樣??
獨派你們行你們上
讓大家看看你們的厲害 修理鐵頭結一
快示範一下

--
哇猛T 襪猛踢 甘也盪 賣銃笛

--

法輪大法好


感謝示範


那也是達不到選舉承諾  維持現狀


腦補開始了


蔡英文騙票的時候 都沒扯那麼多


馬狗時代兩岸關係就不錯  怎麼變新疆??

馬狗時代人均也沒追上香港


文組的功能  我知道
維持現狀很難懂嗎?
基本就是不能與馬狗時代差太多

反正蔡英文現在已經跟獨派合流了
看你們怎麼玩


潛艇要孵多久  你不知道嗎??
還不知道能不能用

蔡英文的2016選舉承諾   去找習包子負責
有沒有搞錯啊??

更正一下  是2015選舉承諾  選前的

您想說啥?

馬確實有說  只是習維尼沒有大方接受一中各表

後來蔡執政 兩岸善意基礎消失  共匪就把一中各表的巧門封死  不給獨派心態用




大爺您是多艱苦   去找社會局問問
 

如題喇

覺得蘿莉可愛有什麼不對

不對的是某f

和那些喜歡兒童色情的噁爛肥宅

還我優質kodomo

趕快永桶f好嗎



--
 

安安
pq打屁股

肥宅覺得齁
高加索人本來就對台女來說比較高等
但最近發現
越來越多台女
會跟越籍移工交往
也不願意跟台男肥宅交往

到底發森什麼事了？

怎麼台男肥宅連東南亞倫都比不上惹？

--
 




我說啦 中國是不是該封殺麥當勞了

麥當勞 都是維尼

還不只一首喔 重點是還瘋狂唱

都是維尼 都是維尼 都是維尼 都是維尼



甚至到了習近平上任以後 還又再次復刻了這首歌

都是維尼 都是維尼 都是維尼 都是維尼

根本是挑釁中國


還有那個哈林和王菲啦 你們自己也好自為之


--
 

乳題~

阿肥家有2隻貓貓，不是同一時間進來的
先進來的舊貓貓，體形就是大人家一截



阿肥怕舊貓貓孤單，找了個新伴要陪牠


新貓貓很熱情的想跟牠玩
但舊貓貓似乎不領情.四處躲
還站去人家籠子.由上而下鄙視新來的QQ




先來後到，長幼有序!!!
眼見新來的如此被排擠
難道老鳥欺凌菜鳥是永恆不變的定律嗎??
(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>





































不過換成某些場合後
反而是新貓貓會74舊貓貓呢~~







--

 

大家好，我是法老王，也可以叫我暗黑法律界的金城武。

感謝鄉民們的幫忙，本來只有五、六百讚的粉絲團兩天就破三千了，
比我之前還花錢推廣的效果要好太多了(淚)
如果可以的話，還請大家多多幫我拉讚，
法老王在金字塔也是很孤獨的，需要你的讚來陪伴......XD
(考個問題，你知道法老王的棺材是放在金字塔的哪個部分嗎？)

對了，文章意外的被登上今周刊的網站，
生平第一次，真是感動萬分，特別感謝一下今周刊呀....

照例先回一下先前的推文：

一、其實我也不是特別有耐心的人，大都是因為同情這些人，
一直提醒自己說他們已經很可憐了，多忍耐一下，不然遇到案子處理完還開始拉我去當他
的下線做直銷的當事人(對！拉律師去當他的直銷下線...)，還真的是不知道該怎麼面對
他......。

二、有鄉民大大提到這只是基本的民法跟強制執行法，一般人念一下都能懂，我猜這位大
大應該沒辦過卡債的案件，因為卡債的案件其實很吃經驗值，我剛才辦的時候也搞不太清
楚，差點還要賠錢，沒有經驗累積，其實也不容易處理好。至於說在法官面前一個樣，債
權人面前一個樣，這不是當然的嗎？當事人會希望我像罵當事人一樣的罵法官，然後讓他
敗訴或是更生不通過嗎？@@

三、前面有人說我的文章沒有系統，其實我是故意的，法律人最大的毛病就是常常寫一堆
看起來很有系統，然後看的人看不懂的文章，判決書夠有系統了吧，一般人可以全部讀懂
的還真的不多，判決書就算了，如果連給一般人看的文章都寫成這樣就只是寫給自己爽的
而已......，以前我也都是寫看起來很厲害的文章，不過後來發現身邊的人根本都看不懂
，所以後來就愈寫愈白話了，這也是我一直想做的法普教育的部分，把困難的東西寫成一
般人都看得懂的內容，這個才是功力，我還遠遠不夠，也是鄉民們不嫌棄，願意繼續看下
去，我會持續努力的...。
其實很想寫法律小說，目前好像很少看到又有深度又好看的法律小說，不過現實在實在是
沒有時間，寫小說賺不了錢呀......T T。

好，開始講正題了，這次的主題是重利罪：
一般人聽到利息很高就會想到重利罪，這首先有兩個問題，一個問題是要多高才是重利？
你覺得年息20%很高，可是對於做生意的人，可以週轉個一個星期，就算是30%也沒關係，
只要能借到錢就好！在這裡就看到了一件事，一個名詞給每個人會有不同的感受，對於法
官也是一樣，30%是不是過重？每個法官可能都有不同想法，這也是一般人常在講的自由
心證(這樣解釋不是很精確，不過大家懂就好了)所以光是討論利息是不是過重都沒有一個
統一的標準了，後面就不用說了......。

再來是就算法官覺得利息真的過重了，還要看借錢的時候，債權人是不是利用債務人很急
著用錢、或是很隨便輕率不經思考、或是以前沒有這樣的借錢經驗、或是他找不到其他地
方借錢的這種機會借他錢，如果不是的話，利息再高都是你們自己講好的，一個願打一個
願挨的，怪不了別人，自然也不會構成重利罪。其實就是看借錢出去的人是不是利用這些
特殊的情形，讓借錢的人沒有選擇或是被半強迫的跟你借這麼高利息的借款，如果不是的
話，自然也不會構成重利罪。另外實務上針對重利罪要多少才算太重，其實沒有一個明確
的態度，所以都是個案認定，前面有提過，之前有個判決認為年息36%也不算太重，所以
超過20%實在很難會被認為是重利罪的標準。。

仔細想一下就會發現，基本上銀行是不太可能構成這種犯罪的，第一是利息還在法定的最
高利率以下，第二是他們的借款條件幾乎都是公開的，早就公佈的資訊，債務人自己要去
借的，那要怪誰？

再來說說利息的部分，法律上規定如果雙方沒有約定每年利息多少，那利息就會被定為年
息5%，雙方也可以自己約定利息，但是如果超過20%的話，也不是不能要，只是債權人跟
債務人要超過20%以上的利息的時候，債務人可以拒絕，然後只付20%的利息。但是呢，有
趣的是，如果債務人給了超過20%的利息，那就拿不回來了，因為法律是給債務人一個拒
絕的權利，如果債務人給了，那就表示你放棄了這個拒絕的權利，那債權人就有權拿這超
過20%的利息了喔！所以呀，法律不是保護好人，也不是保護壞人，是保護老王，啊，不
是，是保護懂法律的人......。

最後是利息的五年時效的問題，法律規定利息的時效只有五年，所以五年以前沒有要的利
息就不能要了，但是銀行大都沒這麼笨，都會在五年之前就去提告，拿到判決或支付命令
，再聲請強制執行來查封你的財產，扣你的薪水，但是因為時效還是五年，所以會被隔五
年就去聲請一次強制執行，每一次聲請強制執行之後，就會再把期限往後延五年。

我有一次遇到一個十分扯蛋的案子，當事人欠了某銀行的錢，銀行就對當事人提告，然後
拿判決去查封當事人的房子，房子就被拍賣拿去還錢，另外也有其他債權銀行也來分錢，
然後還完之後還有剩的錢，就放在法院，本來當事人應該可以去拿的，可是因為不懂法律
，所以也沒去拿，然後過了快十年，這家銀行突然提告，說當事人欠他錢，我當時在幫這
位當事人處理別的案件，聽到這事就覺得很怪，後來去開庭的時候才知道，當初欠這家銀
行的錢本來就是這麼多(第一次加第二次請求的金額的總和)，但是第一次告的時候時不知
道為什麼只列了一部分，所以才會發生房子拍賣、還完借款之後還有錢可以剩下來，因為
來開庭的法務也是新接手這個案子，也不知道以前發生了什麼事，就先起訴再說，可是問
題是這個案子在以前就已經提告過了，怎麼又來一次？最後是幫當事人跟對方銀行溝通，
在法庭上和解，和解條件也很妙，內容跟第一次的判決一模一樣的內容，然後利息只收五
年(五年以前的利息被我拒絕)，裁判費由銀行負擔。結果就是銀行忙了一圈，打了兩個審
級，結果根本跟以前沒有差別，我都搞不懂我們雙方在忙什麼了......XD

好像有人誤以為我的專長是卡債，其實我很多才多藝(不務正業)的，還曾經幫一個設計界
的大老打一個著作權的官司，把原本最高法院多年來的已經確立的見解給推翻了，而且訴
訟外還發生很多事，這個案件真的是訴訟內外都很特別，有機會再來講這個故事好了.
.....(有人想要你講嗎？可以不要這麼自以為是嗎？)

--
 


今天不小心睡過頭

正在趕一個重要的面試

我該怎麼跟面試官說他才會體諒我

如果說我媽忘了叫我起床484也口以？

--
嗆爆XD
 

1.媒體來源:新頭殼newtalk

2.記者署名  黃子暘 台北市報導
3.完整新聞標題:

訪美遇抗議者 蔡英文：我不會被打倒 就像台灣民主自由

4.完整新聞內文:

總統蔡英文展開出訪友邦行程，過境紐約期間，抗議者與支持者發生口角爭執，今（13）
日赴哥倫比亞大學閉門座談時，場外也有抗議人士聚集。對此，蔡英文今日在臉書強調，
她和台灣的民主、自由一樣，「可能被挑戰，不會被打倒。」

蔡英文指出，「前往哥倫比亞大學的路上，我看見數十位抗議者」，「他們在民主的美國
，自由的抗議來自中華民國台灣的總統，說要打倒我」，有人表示，台灣是「民主奇蹟
」，但蔡英文認為，「我不是奇蹟的信徒」，「我相信的是人民的意志，以及對更美好未
來的願景」。
　　
除此之外，蔡英文也公布了今日哥大閉門會談的演講稿。



全文如下：　　

能受邀來這所以言論自由及多元包容著稱的校園演講，我實在備感榮幸。

我在1980年畢業於康乃爾大學，再度回到久違的紐約校園，勾起我許多的回憶。雖然，或
許在場有人會說，任何紐約市以外的校園都不能算是紐約。

然而我在1979年夏天曾經真正住過紐約，協助哥倫比亞大學東亞研究所的一位教授做研究
。而我在通過紐約州律師考試後，就更常走訪紐約，有時是在前往華府做貿易談判時會經
過紐約。

對一個來自當時尚未完全民主化的台灣的法律系學生來說，1980年代的紐約生活真的令我
眼界大開，多元化和不同的見解竟然才是正常。我很高興，從這講台放眼望出去，一切都
如此熟悉，絲毫未曾改變。

今天，我來這裡要講的是有關「改變」的故事，發生在台灣的故事。一個位居中國大陸沿
海的小島如何設定民主化的進程，進而為世界各國的民主轉型樹立標竿。

我們在政治轉型初期，很多人說在中國陰影的籠罩下，我們的民主不可能存活下來。然而
，現在台灣已然成為民主社會和政治制度蓬勃發展的居所。

有人說，人口只有兩千三百萬而且資源匱乏的小島，無法成為經濟的主要推手，然而現在
我們已經變成美國的第11大貿易夥伴了。

有人說，先進的價值觀無法於東亞社會生根。但今天，我是以台灣第一位女總統的身分站
在各位面前，而今年台灣也已經躍為亞洲第一個同婚合法的國家。

簡言之，台灣就是在不可能的環境下成就了可能。許多人稱台灣為「民主奇蹟」，但我不
是奇蹟的信徒。我相信的是人民的意志，以及對更美好未來的願景。

和美國一樣，在我們追求民主的路徑上滴滿了先人的血汗及淚水。現在輪到我們接下他們
的棒子，繼續高舉火炬，為還在往民主道路奮力掙扎的國家，照亮前途。

我們背負的責任重大，這條路並不好走。因為台灣民主當今所面臨的挑戰，和數十年前我
們所克服的截然不同。

而21世紀所有民主國家都面臨相同的挑戰。全世界的自由都正遭遇到空前未有的威脅。

我們看到這個威脅正在衝擊香港，年輕人沒有管道發聲，只好走上街頭為民主自由拼搏。
我們台灣人民決心和他們站在一起。

香港的「一國兩制」經驗，向世界明白揭破了獨裁和民主無法共存的事實。

因為獨裁政權只要一逮到機會，即使是一絲的民主微光，也會毫不留情地悶熄，過程可能
是漸進的，但手法精巧到人們都無法察覺。

想像一下：獨裁勢力伸入我們的日常生活，突然間，在自己家的書店賣某本書，就違法了
；在社群媒體貼文批評某項新政策，就遭傳審訊。當你突然察覺到一股看不見的勢力在監
視你的一舉一動，一切都已經太遲了。

你開始審查自己的言論和想法，不再和朋友討論時事，因為害怕被竊聽，大部分時間都提
心吊膽的前瞻後顧，根本無法好好面對未來。

我剛剛描述的未來聽起來也許不可能發生，與哥倫比亞大學的自由校園完全迥異。

但在現實中，這種情形就在我們眼前發生。這也就是為什麼現在比以往更需要讓全世界聽
到台灣的故事。

我們的故事是堅毅不撓的故事，是力抗萬難，堅守民主的故事。

我們的故事在訴說，為什麼核心價值如此的重要。台海兩岸在文化及政治上的歧異日趨擴
大。台灣選擇言論自由、人權及法治的每一天，都讓我們與獨裁政權漸行漸遠。

我們的故事，乃至我們的存在，是喚醒世界的警鐘，讓大家醒悟過來，民主是人類最珍貴
的資產，必須我們不惜代價地捍衛守護。

台灣每天都站在民主的最前線，面對資訊時代的新威脅，台灣並不孤單。

事實上，世界各地無論大國或小國，現在每天都在對抗滲透和認知戰。

獨裁政府企圖利用民主社會的新聞自由，在我們之間挑撥對立，要讓我們懷疑我們的政治
制度，好讓我們對民主失落信心。

台灣多年來一直站在這場戰爭的前線，我們有太多經驗可以與世界分享。

在數位化時代，假訊息可以在短短數小時內積非成是，而因應這個威脅最困難之處，是如
何在國家安全和言論自由間求取平衡。

台灣已經邁出了第一步，將尋找這個問題的答案列為首要之務。

我們已經強化了辨識及防止散布假訊息的法制架構。我們已經開始掃蕩外部勢力製造的洩
密事件。

讓我們與各國密切分享情資，我們就能為降低這種威脅做出更多貢獻。

然而民主還面臨其他挑戰，特別是暗藏算計的經濟誘惑。

世界上許多國家都被迫在民主與經濟發展間做出抉擇，而正確的選擇似乎變得日漸困難。

我擔任總統以來，台灣不斷向世界證明，民主和經濟成長不僅相輔相成，更是緊密不可分
。

我們的經濟依賴中國市場，從而限縮了我們在兩岸事務的自主權，中國藉此要脅，滲透我
們的社會，並試圖以此為籌碼，要騙取我們的民主。

但台灣已決心開闢一條新路來發展經濟，如果民主不能活化激發創意和新思維，那麼民主
的意義又何在？

我們著手經濟轉型，打造有利的投資環境，海外臺商回流數已創下新紀錄。同時，許多外
商，特別是一些主要外商公司也正在擴張在台營運。

單就今年，這些企業就在台灣投資了數十億美元，創造了上萬個就業機會。投資的流入在
未來幾年將繼續成長。

我們努力在以規範為基礎的區域貿易秩序中扮演建設性的角色，並與南亞和東南亞市場建
立更強勁的經貿連結。

我們的「新南向政策」在過去3年來為區域帶來驚人的貿易成長，更重要的是，這種成長
具永續性。

當若干國家落入隱藏債務陷阱時，我們仍然致力推動共榮發展的永續合作。而這點，我們
與南亞和東南亞的合作夥伴關係就是彼此受惠的最好明證。

在中國一心掠奪我們的邦交國來孤立我們時，我們全心推動計畫，真實幫助這些國家成為
更宜居的地方。

我們在世界各國，協助建構經濟民主實力，培養21世紀所需的勞動力，以及建立透明的硬
體和數位化基礎設施。

台灣又再一次為全球提出建設性的發展模式。我們拒絕參與掠奪，並且一再證明誠實和開
放式的合作會帶來真正的長期成果。

我們因應美中貿易戰的挑戰時，民主並沒有阻礙我們，相反的，幸虧是我們的民主才讓我
們克竟其功。民主制度使我們擁抱多元和創新的思維，當常規不再適用，我們仍能靈活應
變，打破框架。

很多人問我如何在民主與經濟成長之間作出抉擇，我的答案很清楚，就是：兩者密不可分
。

歷史告訴我們，民主國家團結時最強，分裂時最弱。
理念相近國家要通力在國際社會上將我們的價值觀傳承給下一代，如果沒有台灣，形同失
去一個關鍵的鏈結。

台灣是一個寶貴罕見的例子，曾經走過獨裁，現在已大力吹起民主號角，因此，自由民主
的台灣，現在比以往更加迫切需要國際社會的支持。

台灣的生存不只關乎兩岸關係，我們是印太地區重要的民主堡壘，全世界都在密切注視我
們即將要為未來民主開創的先例。

台灣是全球理念相近國家社群的一員，我知道我們並不孤單。
美國前總統胡佛曾經說過：「自由是一扇敞開的窗，而人類精神與人類尊嚴的陽光就從這
扇窗傾瀉而下。」
我們面臨的挑戰可能令人卻步，但有國際社會同行，台灣會堅定不移。

只要我們選擇打開自由之窗，眺望前方未來，我們就可以一起讓這縷陽光照耀全世界的每
個角落。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


因為知道 蔡破麻 2020全靠操弄統獨這招來騙票

這破麻不拿執政四年的政績出來求連任


為了拉抬自己選情 不斷的去挑動兩岸關係拉仇恨值 跟向美國花大錢買武器為自己加分


這破麻陰狠又作弊   老早就看出她是破麻  全身上下無一不入破麻的格

--
 

單核球我剛剛在播放中天的小吃店用餐

跟身邊友人邊看邊開嘲諷

沒想到後面傳來：「國之將亡必有妖孽 你滿口胡說八道。」的叫罵聲

我跟我朋友該怎麼辦

--
 

欸你各位

G奶正妹°巴萊  50cm帥哥°巴萊

如果台灣沒被大清國割讓給日本

日本人沒來的話

莫那魯道能驅逐韃虜恢復南島語族的榮光嗎？

成就會到哪蛤?


--
 




先不論二戰末期徵招的台籍飛行員是不是跑去當特攻作戰的炮灰

先假設台籍飛行員全部生存下來

二戰末期日本飛行生平均訓練時期是1個禮拜

這還是本地飛行員 台籍只會少不會多

你他媽一個禮拜是要學會開三小啦

頂多基本的yaw&pitch&roll交給你就準備丟你上去打了

高機率連Basic Fight Maneuvere都不教

沒關係 我再退一步 假設那群台籍飛行生至少都有日軍在1941年底的水準

啊問題是日本飛機和美國飛機設計思路根本不同 相對的訓練模式也不同

你他媽你要一個開零戰的台灣人直接去開美國阿爸的P51是不是？

你敢讓一個從來沒摸過美國飛機的台灣人去開是不是？

更不用提後來進入噴射機時代全部訓練都要砍掉重練

我不否認當時台灣也許有一些從日軍航空隊裡面倖存下來的台籍飛行生

但訓練飛行員熟悉另一套飛行系統要很久的時間

再加上當時國民政府不把台灣人當自己人看

你覺得台灣人有可能會開美國的飛機嗎？

--
 

我不是說幫派很機車

而是像美國重機那樣的幫派

一群改裝重機所組成的幫派

在GTA裡面就是給玩家超車掃射用的

有沒有八卦？

--
 



安安啦

我家這一年感覺很high

家人一回家感覺都很興致勃勃準備互噴

阿公賴粉很有草根性愛喊愛台灣

老爸喜歡邏輯跟效率每天吹捧柯

老媽怪怪的整天跳針發大財

弟弟又肥又宅還以為自己很有前途可以靠肥宅賺錢

兩個人互噴會戰很兇 但是三四個人亂鬥可以互相制衡

有沒有一家人都是狂熱分子反而能維持微妙平衡的八卦



非政問，謝謝

--
 

剛剛一個朋友竟然跟我說他以為「喂」是世界通用
所以他剛到日本的時候接電話還跟別人說喂
大家覺得我朋友智商正常嗎......

--
 

柯文哲根本嘴砲 不只沒方向也沒有方法 淺薄的可怕
幕僚小朋友 把外交當兒戲 小聰明小動作一堆
他說親美 但利用假新聞 獲得被葛來儀怒嗆成就
他說友中 但搞偷拍直播 獲得被國台辦打槍成就
他還說他被三方認為是可以信任的人選
三角形啾咪∼
黑人問號 請問到底哪來的自信？

--
 

看看這篇新聞，科技公司本身做了嚴謹的權限控管，在事發後也做了一連串的

防堵措施，對有心想盜取商業機密的間諜，照樣能夠從系統、警察辦案程序、

交接班疏漏中逮到機會，更何況是連一開始就沒有做好任何管制的法律規範呢？

我指的是昨天嗆我柯文哲當烙跑市長不用道德壓制卻要立法院修法禁止的鄉民，

為什麼不去責怪小偷卻檢討警察跟被害者，因為你責怪小偷無濟於事阿，

難道責怪小偷偷東西就能阻止以後東西不會再被偷嗎？



制度的設計是用來提高侵入的門檻，降低有價資產盜取的慾望，

只要有利可圖，你的門檻不夠高就是會面臨竊盜的風險，

這也是為什麼立法禁止不道德的帶職參選很重要的原因，

從這篇新聞就知道，制度就算建立起來都還是有人會為了利益想辦法鑽，

更何況是口頭約束跟道德勸說呢？


所以呼籲民進黨立院黨團在9月前盡快修法禁止帶職參選，否則柯文哲韓國瑜

參選總統民進黨要負起最大的責任，不然讓你成為國會最大黨是幹嘛用的。


--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
簡單說，放任縣市首長帶職參選跳槽，民進黨要負起全部責任
 


這件事情喔
我覺得是這樣啦

蔡英文花那麼多錢出訪美國和加勒比海小國
對兩岸關係一點幫助也沒有
根本就只是不斷挑釁大陸而已

不斷挑釁亞洲警察的大陸
對台灣的國際空間一點幫助也沒有

蔡政府還花了八百多億自費買扁鑽
根本是亂花錢
美中台的三角平衡都被蔡政府打亂了

--
 



安安

哥剛剛上網

看到有會計師事務所要徵銀行帳戶欸

說是要幫客戶節稅

只要寄卡片跟存摺  每本1個月有3萬可以領

怎麼這麼好康

有勇者寄過嗎

--
 

是這樣啦

髮膠聯盟 581

每天勤奮練球的台灣職業隊

誰的罰球最準

命中率最高呢

有沒有八卦

--
 



如題

台灣網路遊戲的啟蒙時代
同時期的石器 魔力 龍族之類

早就不知道跑到哪去
只能靠重獲投資借屍還魂好幾次

當年還活著的
除了博弈 也只有橘子那系

同時期大公司 戲谷 華義
更是轉手合資不知道幾次


結果智冠旗下
幾乎所有遊戲都停止營運的中華網龍

只剩一個做的很2 外掛滿天飛的
金庸群俠傳online

居然到現在還活的好好的
伺服器仍然運行中


那年代撐到現在的也只有魔獸 跟天堂瘋谷

一個以現在角度來看
連網頁遊戲和手遊都不如的

金庸群俠傳online

為什麼還活著！？

是不是因為玩家有
麻將俠啊！


問歐！！



gn01917848報到啦
全臺最大的線上孝子認乾爹開始囉

--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 

昨天跟女同事約好了

一起吃中餐

順便把幫她代購的東西給她

她還說要請我喝飲料

但是約11點半

目前沒看到人

而且訊息也沒有讀

有沒有等女孩等很久怎麼辦的八卦

--
 

有時候晚上無聊等廣告轉台時會加減看

發現關鍵時刻金錢爆 上字幕會 中國->大陸

政經 字幕會 大陸-> 中國

這應該是目前的常態

有比較異常不會改的節目可以分享一下嗎


--
 

肥宅們安安

炎炎夏日

最舒服的事就是在家裡開冷氣看動漫了

長輩看到現在年輕人在看的東西表示好奇

於是也想研究一下





有沒有lovelive的年齡層很廣的八卦?

--
 

這樣心情會有多幹啊
幫我想像一下
因為我剛剛檢舉了一個
還清楚拍到車裡沒人
好爽喔

--
你知道多少違規停車導致交通事故發生嗎
祝你被違停害死^^
 

我妹妹也常常叫我射在她嘴裡

每次要射之前都要喬姿勢老半天

幾經一番折騰後

白白的東西才終於精準地落在妹妹口中

射進去之後又愛抱怨味道很重太刺激

拿妹妹沒辦法呢






真是的 牙膏就乖乖擠在牙刷上嘛

每次都要我遠距噴射==

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

大家好

許多youtuber收入

絕大部分都是靠接廠商的葉佩雯

當然紅了之後知名度高

也會有更多廠商會來找

但葉配從看過很正但記不住的小網紅

到幾百萬人訂閱的大網紅

有沒有葉佩雯賣賣小產品寫寫心得

行情大概都落在多少呢

--
 

現在鴿派不流行惹啦
阿魯教大家這議題要怎樣才能有殺氣一點

反正就先搶佔至高點
這個議題的至高點就是高薪
也就是先搶佔到高薪至高點之後
就可以把意見相反的歸類到低薪了

一開始的分邊就已經先贏了

然後因為自己是高薪這一邊，相反意見是低薪那一邊
於是可以開始定義那些相反意見的人都是怎樣的人
標籤可以自己想
例如說低薪廢物
自己不努力，別人都可以你就不行，當然自己問題
可憐之人必有可恨之處

這樣基本上沒幾個敢出來回文了，誰順風誰逆風已經分好邊了

然後一群趨炎附勢的傢伙，看到哪邊風向比較強比較大比較正確
就會加入落井下石行列
就可以爽爽享受多數霸凌欺負人的快感了



事實上就是很多人低薪
但有人就會嗆
阿我身邊就沒有
你身邊有，所以物以類聚，討論議題討論不過別人，就反討論那個PO文的人

笑死

永遠都是那幾招

反正就是一種搶佔至高點的正能量霸凌罷了
目的就是要讓反對意見閉嘴，還真的以為我看不穿一樣

今天金庸大才有PO文
人家也是靠家裡一堆房地產才有錢啦
還真的以為努力有用喔
做夢比較快啦
最好是低薪的都不努力啦
別以為這樣貼標籤
我就不敢發聲
沒有在怕的啦

搞不懂，網路還在怕逆風的是怎樣?有沒有這麼沒有用啊?

事實上就是分配不均
就是剝奪
只不過是合法剝奪罷了
從制定規則開始就已經不公平了
應該先從制定公平的規則開始打掉重練

--
現在八卦一堆議題都馬在玩搶佔至高點的遊戲
 

稍早有一篇說如果二戰後
國軍如果沒有來台灣
有一種可能就是變成太平洋上的瑞士
雖然瑞士人也不見得開心

但二戰已經結束了這麼久
看起來距離瑞士旁邊的德國都還很大的距離
就不要說瑞士了

有沒有台灣有什麼方法
要如何成為東方的瑞士的卦?

--
 

李佳芬落淚、韓冰嘆受不了 韓國瑜：



聯合報 記者徐如宜╱即時報導


高雄市長韓國瑜夫人李佳芬接受媒體專訪時慨嘆：最近，自己不是鋼鐵人
，就連女兒韓冰回台放暑假，都說回來一周就受不了。韓國瑜今天在科工館受訪時，為妻
女感到不捨說，「現在家庭生活主旋律都變了」。

韓國瑜表示，韓冰回來放暑假，平常就是在學校，學習期間功課壓力大，本來想回來放鬆
一下，現在家庭生活的主旋律都變了，所以覺得心理壓力大，想好好放個暑假，輕鬆一下
，顯然現在的狀態是比較不容易，才會這樣講出來。

，加上近日農舍事件的紛擾，忍不住落淚，並說「自己不是鋼鐵人」。


，
這是人與人相處最基本的要求。


--
 

台灣的外籍勞工密度是全世界第二高的(第一是新加坡)
目前有70萬外勞在台灣工作，如果再加上黑工5萬人(逃逸外勞)
也就是台灣有75萬外籍勞工

台灣勞工約700多萬人，外勞就占了10%(日、韓1~2%)

反正 台勞外勞 基本薪資是一樣的
趕走60萬人 就多60萬份工作
120萬人 馬上少一半

而且總是有些工廠能夠搬到工業區的
只要有3分之2搬到他該去的地方
就解決120萬勞工的問題啦

而且這農地違建工廠上的120萬勞工裡面，
就有一大堆黑工跟低薪外勞
實際上根本就沒有120萬缺口

什麼你說找不到人做? 你不會加薪喔?
什麼你說加薪了也還是沒人做? 你不會改善工作環境喔?
什麼你說會賠錢? 那你一定是沒有附加台灣價值!

那 你還是乖乖去炒房地產吧


--
 

nacy204327每次看到他的大頭照就會看到柴柴的照片。如果把照片拿走會看到什麼呢？
異形嘴嗎？還是香腸嘴？想像空間好大啊！

--
 


70幾年前國共兩邊殺的你死我活

現在又兩岸一家親惹

而且外省人又生女兒居多

怎麼不學漢朝和親政策

把外省仔的女兒輸出給解放軍高官

不要拼命想嫁洋屌

畢竟歐美有一天還是會衰落

怎麼不這樣做呢？

當個堂堂正正的支那人不是很好嗎？

還是說有甚麼不可告人的秘密

無法回支那咧

-----
Sent from JPTT on my Sony G3125.

--
有些9.2娶台灣正咩 會醜到哪裡去？
桂綸美 、虞承璇 一堆~
隔壁生3個女兒 湊個8仙過海吧~
實話實說
OK，然後呢？
家族全部都男生欸
胡說！蔡旺旺支持韓導欸 他閩南人
別跳針好嗎？請看標題~
 

見郭董哭鬧 許聖梅379字一吐挺韓封殺怨氣！


00:032019/07/13 中時電子報 吳玫穎

今年5月突然在臉書直播中痛哭失聲，泣訴因為挺韓遭到電視台封殺，「
為什麼不讓我活下去，只是。」如今2個月過去了，隨著郭台銘近日在
各大節目中又哭又笑又罵人，廣告更是鋪天蓋地沒停過，也讓許聖梅一吐被封殺又被同業冷
嘲熱諷的怨氣，昨(12日)深夜在臉發出379字文章直言：「總該還我公道了吧！」

許聖梅昨晚PO文一吐忍了2個月的怨氣，稱2個月前在直播痛哭爆料郭董在各台撒大錢，而自
己也因為挺韓失業，當時她甚至還被媒體修理是在「炒新聞」，然而今晚打開電視，這台也
是郭那台也是郭，又哭又笑又罵人，廣告更是鋪天蓋地沒停過，讓她忍不住稱「總該還我公
道了吧！」

許聖梅說在這段期不管是同業對她的冷嘲熱諷、或是家人擔心被有錢人秋後算帳的不諒解，
她都默默吞了下來，亦沒有像潑婦罵街上遍大小通告，「我只是想用自己的方式讓大家看清
#有錢人的嘴臉#(雖然我三不五時被同業冷嘲熱諷加酸爆)，但是，我始終相信，我的義氣是
有正能量的……」。

但許聖梅也坦言曾因為看到，自己卻窩在被訐譙的角落，而暗自垂淚過。但她後
來才終於明白，原來這一切神明自有安排，講義氣的人從不寂寞，要粉絲們不管是對她、還
。





如有神助 韓粉不是好欺負的

非韓不投 拉進去 打出來 福利雄 雄福利




--
其實記者訪問/開直播 好像就是在中天門口 大家不用替她擔心
日本有種妖怪叫做尻目 神眉新版有演過
非韓不投
 

如題

肥宅剛剛突然想到小石的案件

從馬偕加到台大醫

而且還是個富二代

享受到的資源根本屌打其他人

這感覺和當初設立加分制度的初衷不符欸

是不是應該再加個收入門檻

或者直接改成中低收入戶加分啊？

--
反正原住民也都藍色鐵票倉
指考沒有外加名額吧 外加不是學測ㄇ
有的部落真的比平地落後很多啦
 


最近在日本發現 違規停車的話
通常都會有停車監視員來做開單執法的動作

上網查了一下原來是政府委託民間單位來做執法
如果台灣效法的話 警察是不是就可以輕鬆點

不用為了違停一直玩躲貓貓

--
 


牙醫那麼好賺
就是因為人類牙齒超級容易出問題

自從人類把醣類當成主食以後
蛀牙  牙周病就完全找上我們

平常乖乖刷牙都會有牙結石
還要靠超音波震盪把牙結石弄掉
嘴裡有菜渣也要用牙線漱口水弄乾淨

隨便去一個人家裡標配都是
沖牙機、電動牙刷、牙線、漱口水、牙線棒
人類一生不知道要花多少錢在上面
尤其現在又很流行整牙齒

有些更可憐的長大還要拔智齒
醫生拿鑽子鑽爆牙齒真的超恐怖

有沒有牙齒根本就演化失敗的八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

我說啊

在結婚之前

男生去喝個茶應該無可厚非吧？

有些女森

傲嬌成那樣

在一起不夠久不給碰

就算給碰技巧也不如茶妹

結果男友去喝茶就大發雷霆鬧分手

幹你娘咧

花錢買的只是要那一小時的爽感而已

體驗不同的感覺

有必要這麼生氣嗎？

所以

女森憑什麼在還沒結婚前不准男友喝茶啊？

--
 

巴薩補上了古茲曼，

皇馬也拿到夏薩特，

利物浦沒太多補強，

曼城目前還沒動靜，

巴黎聖日耳曼還在上演尼馬劇場應該是沒救了，

拜仁慕尼黑沒動作兩大老將還離隊退休，

尤文圖斯目前看來動作也不大，

有沒有下季歐冠壓哪隊比較有機會的八卦?

--
 

安安

事情是這樣的

想問一下

離職的時候

應該贈送什麼給主管

可以聊表心意

有八卦嗎


--
 

女口是頁
如果打籃球、打棒球的話
左撇子大部分都虐右撇子對吧
但是游泳、高爾夫就不一定了
有沒有什麼運動左撇子沒有先天優勢
有ㄍㄨㄚˋ嗎？

--
嘔嘔嘔
 

評語：三立新聞。

標題：

網址：

記者：記者周楷、潘建樺／台北報導

韓國瑜太太李佳芬，昨（11）日在接受媒體專訪時，一想到連日來，雲林的豪華農舍遭到

放大鏡檢視時，忍不住在鏡頭面前直接落淚，甚至一度連話都無法說下去。她也自爆，就

連女兒韓冰才回台一週，就忍受不了了，但李佳芬也被質疑是刻意展現柔弱一面，打出哀

兵策略，企圖為農舍事件止血。

李佳芬：「她（韓冰）跟我說，媽媽妳好辛苦喔，她說我才回來一個禮拜我就受不了了，

妳這麼久，妳這日子怎麼過下去啊？」

媒體專訪，。李佳芬：「他們就會告

訴我說，妳回來娘家不要怕，那種感覺我就…覺得好像自己看到自己的母親，好像受得委

屈，好像都可以在自己的媽媽面前就可以展現出來，那種感覺就是會比較讓自己就是…那

個防線就會潰堤。」

眼淚流不停，連話都快說不下去。李佳芬：「我覺得我不是鋼鐵人，我寧願回到一個單純

的生活，我本來就是想要退休的人。」

直說什麼都可以拋下，但現在嬌弱形象跟過去相比判若兩人。
過去當議員質詢時氣勢凌人相當強悍，現在在鏡頭前落淚，也被質疑是為了雲林農舍打出

哀兵策略。就算搶先一步自行拆除周邊籃球場，但主建物依舊被認定是違建。

時事評論家溫朗東：「利用法律漏洞用違法的方式獲取暴利，結果還能夠在鏡頭面前落淚

，好像反而是受害者。他（韓國瑜）很害怕說農舍這個事件會導致他的民調會受到影響，

所以她（李佳芬）要拿出哭這一招。」

李佳芬或許也是怕會影響韓國瑜初選選情，選在這個時間點公開哭泣，不難看出是要企圖

止血、祭出悲情牌。

--
 

用google map看了一下這間公司外觀





我只能說不意外

這種圍牆結構還敢只請一位保全要是我也翻進去賭一賭了

--
 


想吃牢飯就寄。

台灣的法官跟檢察官現在對詐欺跟公共危險非常不能容忍

你簿子寄過去如果有被害人報案
第一個抓的就是你
而且不管你怎麼解釋都會被當成詐欺共犯
你的證詞只會被視為狡辯跟犯後態度惡劣
然後不要以為偵查庭完你可以回家找律師
你會有95%以上機率直接被收押進看守所
再來就是生不如死的等待開庭
你在被收押的期間警察也在外面找背後集團
但通常都抓不到

你就會是被拖出來死的那個

被當車手輕一點幾個月
通常都是6個月起跳，不用想繳罰金

被當成共犯或是主謀就看金額大小判決
而且被害人被騙的錢也算在你頭上
到時候會有犯罪所得
你的金融帳戶會被扣款
再加上你開庭一問三不知又不承認
犯後態度惡劣從重量刑

沒3-5年我隨便你

--
信用可以更生
信用根本小事情
這個是刑期是自由是人生
 



米其林以這收入又四口之家

不建議常吃

藝文活動你一年去兩廳院幾次?

所以台中沒差

至於空氣台中真的無言

大眾運輸會發達是因為人多到不方便開車

不然在台中開車騎車快多爽多了

台北沒有優勢

台中居民素質其實都會區還好

開車多注意點禮貌就好

學區跟醫療就台北屌打


但是台北就不是家庭年收120的人該住的地方!!!

這家庭年收入連人家平均一顆睪丸都沒有

還想住台北???


台北沒有那麼好

但是窮人還是待在自己的地方好



--
 


捷運上看到韓國旅客的比率越來越高 為了吸引更多韓國人來台旅遊

是不是應該效法日文廣播 日文告示  政府應該開始有韓文廣播告示跟路標了？

--
 



中國很多省級的少數民族自治區

比如廣西  新疆  西藏

這些少數民族自治區  真的有自治嗎

--
 


一、

好，你不看喜歡新唐人跟大紀元沒關係。




但隨便搜一下就發現幾乎每家的媒體都在報導你怎麼解釋?
甚至包含某些攻擊法輪功特別兇的紅色媒體也都報導了你怎麼解釋?


二、
如果沒有此事，山東大學道甚麼歉?




三、
道歉內容說"參與學生以小組制方式開展學習交流活動，
不存在1名男留學生對應3名女生學伴的情況。"

因為山東大學已經把那學伴名單刪除了，所以就用你那張圖。

紅點是你標的"男生"，粉紅底是我標的"女生"

然後有幾個是女生的你把她當男生，例如冷可或XX瑜的(查的到人)。
有一個是男生你把他當女生(趙春銘)。

幫你把表重新用粉紅(女生)標注了一下


來，道歉內容說"
"

看看上表，光是這張表就出現兩個后宮王，說好的"不存在"呢?

再來，以這張表算，女生有73位，佔了表中141人的51%。

且幾乎每位留學生至少都有一個女生學伴。

在現在這種因為一胎化政策造成的嚴重男女失衡的中國的今天，
這張表居然有51%的女生，而且是綜合科系/學院(因為這是全體留學生的表)。

撇開山東女子大學、教師學院等等女性比例較高的學院不提。

每個科系都有可能讓你這樣配?

有些科系跟學院根本都是萬綠叢中一點紅，女生是很少的，
這份名單總體來看女生都可以佔一半我個人是非常的懷疑。

希望請你幫忙解釋看看。







--







--
 

小妹正在吃KFC

邊吃邊想，

炸雞的雞胸肉都會有一塊像比例尺形狀的三角形軟骨

每次我都拿去廚餘資源回收了

究竟..

有人會把KFC炸雞胸的三角軟骨吃掉嗎?

--
妳們是在反串吧 別騙喔@@!
 

本中國人來回復，大紀元這次沒有添油加醋，這幾天中國的輿論都沸<U+817E>了。

趙家人不是治天下，是在牧天下。人民是羊群，中國的統治者是牧羊人，羊群是他的財產。客人來了先宰羊。


統治者還養了壹幫牧羊犬，在農場警衛，避免牛、羊、馬等逃走或遺失，它不僅作為趕回家畜的看守者，也負責將牛羊運到市場進行交易。

統治者不會把自己當成領頭羊，帶領羊群去吃更好的青草，因為領頭羊，是羊群自己優勝劣汰自我競爭脫穎而出的，因而具有天然的崇高威望，是“權”和“威”二者自然合壹的。領頭羊，本身也是羊，說到底和它所帶領的羊是同種動物。羊群在領頭羊之後，是充滿信任地、甘心情願地跟著它向前走。

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9.

--
 

小弟常常被嗆長得像金城武
都要帶口罩墨鏡才敢出門
真的很困擾
請問除了整形我還可以怎麼辦

--
也是不用這樣吧
 

各位金城武好
最近小魯在路上看到有人穿牛仔褲
後面掛著塊大大的吊牌
寫著-5kg jean

我就覺得很奇怪啊
怎麼會有人穿顯瘦褲
還特別張揚的呢

原本以為是吊牌沒剪
可是看了一下網路
還真的有人這樣穿

她們是真的忘了剪吊牌
還是本魯才疏學淺，沒見過世面呢？

有沒有這褲子的掛？


--
 


照這樣看起來軍監的環境真的比一般監獄好

很多，至少吃的比你形容的好太多了。住的

環境也沒那麼糟，還可以訂雞排飲料，每週

六日還可以打壘球比賽，旁邊冰桶飲料喝到

爽。每天下午打籃球運動散步，晚上看哆啦

A夢。看來雖然軍法判比較重，不過值得！

另外犯人最會的應該就是挖洞給別人跳XD

--
 

有時候也沒發生什麼事


卻突然很想哭


這樣是正常的嗎？


鄉民也會這樣嗎？


我是不是病了？

--



幹嘛噓我r

好哦

真的

真的嗎 怕
 

有時候我們以為事情就會這樣好好地發展下去
可以一直陪在某個人的身邊
結果卻發現
自己只是一個過客
只能停留一下
那個人的心房
容不下自己太久
有沒有八卦QQ

--
 




請問一下

各位有沒有覺得很奇怪

台灣起訴案件 定罪率沒日本高



問題來了

檢察官起訴人 最後法院判無罪的情形

檢察官不用負責??... 好像當事人就要自認倒楣??


被起訴 被外面的人指指點點  可能家庭失和、離婚 被老闆fire



--
就是沒有機制 防止檢方亂起訴
[新聞] 馬英九洩密案無罪　高院：不該當犯罪
檢方硬要起訴、上訴的案例
笑了 馬英九洩密案無罪 起訴的檢察官有怎樣?
講這麼多 馬英九洩密案無罪 起訴的檢察官有怎樣?
自訴當事人是有公權力喔?
 

大家安安

乳提

屏東車站有頂呱呱進駐

想說去吃吃看

結果看它們的炸物

外觀很像炸過頭，又乾又硬的樣子

整個沒食慾了

色香味第一關就被刷掉了

為什麼頂呱呱可以把東西炸得這麼難吃的感覺

--
 


大家午安

現在有很多網站整理條例供大家查詢

像是棒球百科、ptt鄉民百科等等

我最常用的還是維基百科

不過我好像有看過一個叫仁華百科的

不知道好不好用

有沒有用過的鄉民可以分享一下心得

--
 



五姐妹的香香泳裝出爐

趕快來聞一下~



分開來看是這樣



果然還是二乃最香><


有八卦嗎><






--

老婆&女兒



--
 

是這樣啦
經過小弟仔細分析
差不多有以下幾種狀況

1.如果你是努力念書型，而不是天資聰穎型，一進來你會覺得自己像個智障，然後就開始
自暴自棄，像我一樣，然後也有很多教授覺得你既然考上台大，自己讀書應該沒什麼問題
，所以就沒什麼在教，當然好教授還是很多的，不要失望

2.大一上差不多就能夠判斷你是不是系上邊緣人了，像小弟我，因為系核那群人，我實在
沒有看得很順眼，所以我就懶得跟他們互動，所以小弟我就只有三五個好朋友，不過做個
邊緣人也不錯，很多時候可以好好做自己

3.醉月湖旁邊的稍飽還不錯吃，大推他的雞腿丼，記得帶學生證，才有優惠價，然後他的
奶茶不推，感覺像奶茶粉泡的，燒肉丼也不錯吃，大推

4.台大就像韓粉所言，是台灣綠蛆大本營，所以如果你是9.2的話，在學校可能需要有自
己一套防禦措施，像小弟我就是理性中立選民，所以不太會得罪兩邊人馬

5.腳踏車其實有沒有買二手都沒差，但重點是，在校內一定要記得鎖車，最近出現了偷車
伯伯，然後在校內會有一堆智障只會讀書不會停腳踏車，習慣就好

6.聽說傅鐘響起來的時候，不要跟著數，因為他會敲21下，如果跟著數可能會被21，小弟
我是不敢數啦，有數過的可以分享一下結果

7.小福旁邊的樹上很多松鼠，很可愛>///<

差不多是這樣，有想到再補充


--
女友一號

女友二號

女友三號


--
 




如題啊

最近經常看到公開薪資中位數

資方也好像不要緊的樣子



就結論來說

公開薪資中位數

是不是變相的幫大公司廣告啊



而且小員工人比人氣死人

反而變成衍生出一波轉職潮


最後誰也沒得到好處

花了大錢幫廠商廣告

又沒得到該有的效應

是誰想出這麼蠢的點子

有卦嗎？

--
 

所謂的真自治有一個範本可以給大家參考，
就是了美國跟台灣之間，
台灣作為美國的自治州一直都享有很高的自治權利，
無論是政治還是法律都維持自治自決，
我覺得台美之間的政治體制可以作為任何自治區的榜樣！
這才叫真自治！

--
貶你個頭 能當美國自治州甚至成為聯邦體質 誰會想當獨立國家？ 有美國社會安全卡誰
會想要身份證？
什麼尊嚴？經濟、科技、軍事都靠美國再來自吹自己是獨立國家嗎？一切都靠自己嗎？這
就是尊嚴嗎？這是不要臉吧？
 


　台灣人就是站出來了
　才會有二二八跟緊接而來的三月大屠殺和白色恐怖


　蔣氏政權除了迫害台灣人之外

　對台灣在國際地位上的傷害
　就是當美國要讓中華民國以台灣的名義繼續留在聯合國

　結果被當時的台灣獨裁政權一口回絕
　讓中國民國這四個字在國際上連個影子都看不到

　後面幾年甚至連國旗都不能被看見

　延續到現在

　當我們看到其他國家可以跟其他國家平起平坐的時候，會情不自禁的羨慕

　而我們國家的總統，卻還在為了讓我們的國家能和其他國家平起平坐而努力…

--
 

動畫不論網球 棒球 拳擊  劍道等運動

都會喊出招式名 來增加氣勢

現實比賽怎麼都不喊出來

怕被對方破解嗎

--
 

助鵝產業 台首套鵝產蛋辨識系統問世  陳林幸虹



台灣養鵝產業經過2015年禽流感重創的洗禮，過去農民露天養殖的方式，也逐漸改以室內或是有遮蔽的方式，降低風險，且逐漸接受智慧型的養鵝系統。農委會畜試所研發出一套鵝產蛋辨識系統，可減少人員進出鵝舍撿蛋次數，降低疫病傳播風險。

台灣養鵝產業逐步復甦，種鵝產業能否先壯大，也是後續肉鵝產業能否擴大的基本要件。畜試所考量產業急需促進產能與加強防疫，研發推出的「智慧型鵝產蛋辨識系統」，透過場主電腦設定對鵝隻產蛋的品質要求，進一步監控種鵝。例如某隻鵝的鵝蛋產量不如預期，電腦就會出現哭臉代表此鵝隻可以淘汰成肉鵝，至於如果產量符合預期，辨識系統就會出現笑臉。

首位技轉對象是芳源農牧科技有限公司，畜牧場主人吳祥斌被譽為雲林「高科技鵝王」，且為神農獎得主。吳祥斌十分看好該系統，他表示，目前牧場以一棟環控種鵝舍飼養4,500隻鵝為運用規模。以此規模推估，預計選留一批，其1年可增加168萬元雛鵝收入，或者是後續發展為840萬元肉鵝產值，同時可以減少70萬元種鵝飼料費。且系統如果搭配自動集蛋系統，更可以減少管理人員進出鵝舍頻率、大幅降低人工撿蛋時間、成本與疫病傳播風險，同時減少對鵝隻驚嚇，創造更友善的飼養環境。

--
 

（代po）
強者我朋友本來在海邊工作
但因為
也就被迫長期外派支那
所以他前陣子決定離職了
結果這兩天突然在臉書看到幾個前同事的動態
而且大多是平常沒什麼在發文的
沒想到一發就是公開給全地球人看的
有的上回公開發文是今年初 有的是去年初
最久還有前年5月的
巧合的是他們發文主題都好類似喔
隨便截個幾張圖






大約有三分之一的同事熊熊發這種文
還以為是新增訂的kpi項目勒
究竟是什麼因素會讓這些突然開始發fb呢
有沒有卦??

--


--
我也不知道 感覺有個也剛辭職鴻海的人很急
其實他們都是菜鳥年輕人
你想表達什麼 我大學尾聲才辦 在好幾個版都有出沒啦
我朋友剛畢業沒幾年 是當初新聞有報某人才計畫那批
年薪百萬起跳要待支那賺錢照樣離職 給你參考
還是很多有骨氣的台灣人敢向舔共赤金說不的
同上
 


屏東人說沒高鐵是二等公民
花蓮宜蘭人也說要有高鐵

那麼


乾脆建個環島高鐵
中間花蓮再插一條開到台中
花蓮台中以後說不定不用30分鐘
還能服務南投鄉親

以後花蓮到台中比花蓮到台東還快
台中人到花蓮玩 比到台北還快

台灣經濟upup

乾

我是不是交通天才

大家說好噗好
有沒有環島高鐵為什麼不這樣蓋的八卦？

--
屏東鄉親：人定勝天，以前不行 你怎麼知道現在不行
現在技術這麼進步，有什麼克服不了的？
 

在中國所謂的「自治區」

全名為：「中央完全自主治理區」

由於「中央完全」他們不曉得怎麼縮字

在簡寫時乾脆直接省去

所以才造成大家誤解

包大人我這樣說沒錯吧？


--
可能被牆在裡面，google才會找不到
 

國民黨如果真的有心要上演換柱2.0

不管誰出線後聲勢下跌都應該要換

所以這則新聞只要改3個字就又可再發4則新的新聞了

詳列如下給記者參考複製

1.郭台銘若出線後聲勢下跌　傳藍營將上演換柱2.0

2.朱立倫若出線後聲勢下跌　傳藍營將上演換柱2.0

3.張亞中若出線後聲勢下跌　傳藍營將上演換柱2.0

4.周錫瑋若出線後聲勢下跌　傳藍營將上演換柱2.0


--
 

黨外文組魯叔的簡單台史小教室
當初二戰時美國有分兩個路線

一個是所謂福爾摩沙路線


一個是跳島路線

跳島路線是美國最後選擇的路線

而福爾摩沙路線就是攻佔台灣作為基地
再攻擊日本本土

走福爾摩沙路線勢必會朝向美國接管

後來撰寫自己在台灣二二八跟三月屠殺經歷
寫成"被出賣的台灣"一書的美國人葛超智
或譯柯喬治，
就是當初假想攻佔台灣的福爾摩沙小組一員


後來在狗黨白圾恐怖時期多加譴責
主導通過參眾兩院要求狗黨民主，
開放黨禁法案的所謂美國國會四劍客
泰德甘迺迪，索拉茲，李奇，裴爾
(三個民主黨一個共和黨，
所以不用戰美國兩黨)
其中的裴爾也曾是這福爾摩沙小組的一員


裴爾生前曾多次公開發言
因為他曾是福爾摩沙小組的一員
所以對台灣抱有感情
認為台灣民主化是他一生的責任之一


而台灣為何最後是支那狗黨來台接收

最主要的原因就是美國選擇了跳島路線


次要的原因是當時台灣人
對支那狗黨有不實認知
他們認為自己是中國人
認為日本殖民滾蛋後有支那同胞了是好事

認為中華民國是民主國家
台灣人當年是全體熱烈歡迎支那狗黨的

所謂的反抗蔣介石接收，為什麼要?
當年台灣沒人知道
支那狗黨下賤無恥不民主不自由
還會屠殺平民啊?


當年曾經在日治台灣爭取民主運動的

比如台灣新生報阮朝日跟下面員工們
比如狗黨色彩濃厚的台灣民眾黨
(來，這是台灣民眾黨黨旗
 )
還有他們背後的金主如林獻堂等
都仰首期盼支那狗黨來台接收
讓台灣成為民主自由新中國的一份子

所以即使以台灣民心而言
支那狗黨接收台灣也是理所當然

所謂的台獨，所謂的台灣意識

都是在狗黨來台屠殺後才開始

這些台灣新生報台灣民眾黨
被狗黨屠殺死的死逃的逃
阮朝日他們死了
楊元丁他們也死了
一輩子反日都沒被日本殺死
不反狗黨卻被狗黨殺死
狗黨還無恥的把已經病死
牠們來不及殺的蔣渭水當英雄
(然後殺他的親人跟女婿)

(反日一輩子的林獻堂被支那狗黨
逼的逃亡日本老死，這什麼黑色幽默)

然後呢？這時一切都來不及了

1946年3月美國記者威廉．牛頓
（William Newton）
寫下華盛頓日報頭版特稿
"Chinese Exploit Formosa Worse than Japs Did"

"中國剝削台灣比日本人更甚"

1946年6月，Time雜誌寫下
Formosans greeted
the few visiting Americans with
“You were kind to the Japanese,
 you dropped the atom on them.
You dropped the Chinese on us!"

"福爾摩沙人對一些來訪的美國人說
你們對日本人真仁慈，
你們只是丟原子彈給日本
卻把支那丟給我們台灣"

然後呢？ 一切都來不及了

接下來就是持續數十年的
努力讓全世界知道
台灣所謂的支那狗黨民主是謊言
在台灣人努力跟外國幫忙下
與狗黨對抗的歷史


如果台灣人知道後來會是那樣
當時絕對會起身反抗支那蔣介石接收

但他們沒有未來視角...

而台灣人讓人無言的是
花幾十年把狗黨拉下來後不給他們死..


突然很想講古...
明天更新台灣民主史(下)
然後開新專欄

台灣是怎麼民主的-台灣的外國恩人篇

我很想好好寫
寫幫助彭明敏逃亡的日本人宋重陽，
美國人唐培禮
寫奉獻一生營救政治犯的日本人三宅清子，
美國人梅心怡
寫在教會窩藏政治犯的美國神父郭佳信
寫從美麗島起營救台灣政治犯的
國際特赦組織
寫認養營救台灣政治犯的瑞典小組

寫到台灣調查美麗島事件
在美國國會發表聽證報告，
作證美麗島政治犯遭受刑求的柯義耕教授

寫撰寫35年台灣公報，
退休後仍到FAPA持續幫台灣遊說美國國會的
前荷蘭外交官韋傑理

寫美國國會四劍客

為什麼我們要支持香港反送中?
因為我們當年也是被美國人日本人
瑞典人荷蘭人等等等等支持著的

是啊，但他遇到的不是他想像的中國人
而是殺人垃圾支那狗黨賤畜

所以他只能到他一輩子對抗的日本老死

為民主前輩霧峰林家三少爺哀悼
能識字能論述能說理的叫有腦中國人
不識字只會吃屎謾罵跳針崩潰的
叫吃屎智障支那賤畜

要好好區分開來
因為鄰國中國還是有人類
不是每個都是下賤無恥吃屎智障支那賤畜~
福爾摩沙小組
是包含到基層軍官到情報人員的

人家主要貢獻就是寫了書
寫書需要什麼份量?
現在所謂好好的其實是鄉愿下的錯覺

比如說啦
1980.2.28林義雄幾乎被殺全家的林宅血案
下手的殺人兇手當初2X~3X歲合理吧？

現在就是六七十多歲

就是八百壯屍那年紀
也是狗黨那群檯面上政治人物年紀

這樣一算就知道為何只要提狗黨垃圾事
一堆狗黨老人就要跳腳了吧？

前幾天在那哭不能抓共諜的賴士葆，68歲


台灣的看起來的好好的
是鄉愿下讓那些殺人垃圾繼續耀武揚威
還吃屎哭東廠的怪況


你不用在那沒讀書哭喊主流論點你沒看過
美國小咖通過了參眾兩院議案?

台灣關係法之父李奇是小咖?
索拉茲是小咖?
泰德甘迺迪是小咖?
甘迺迪家族真是好小咖啊∼

創立戰略暨國際研究中心(CSIS)也好小咖啊

人家連助理都很有影響力

卜睿哲就是索拉茲的助理
你是不是完全沒研究就在唬爛?


你說在美國國會當主席當召集人的這些議員
對法案決策沒發言權嗎？
你是不是從來不知道他們的背景就在胡扯?

你看看韓國怎麼處理他們屠殺人民垃圾的

1996年
韓國法庭承認
軍隊叛亂和內亂罪及內亂目的殺人罪
全斗煥因叛亂、內亂首惡罪被判死刑，
盧泰愚則因叛亂、
內亂主要任務從事罪判22年

台灣呢？

????
??在講三小
狗黨1945年來
1947年國大是在支那選的

所謂不民主五年後的事又是三小?
1945接收台灣
1947二二八跟三月屠殺
二二八處理委員會爭選舉權跟其他權利被當叛亂屠殺

請問1947-1945=5?
請問您對民主的定義是什麼?
殺平民全家叫民主?
看來是個不會google,
沒有常識還跟人嗆專業的的版友呢~
拿幾個名詞出來丟臉還自以為很厲害~~

來展示下程度的差距吧
至於三觀嘛~
如果不會google的版友知道自己在說甚麼，
那人生觀價值觀已經腐敗到沒救

首先制憲國民大會就是個笑話
話說1946年支那這個制憲國民大會呢∼
要從1936年開始那一年
狗黨不承認過去所有的中華民國憲法
搞了個五五憲草
然後說要選國大代表來審議蓋章

這怎麼選呢∼有選舉
有主動聘請了若干不願參加競選的社會名流
(狗黨民主了不起吧∼)
並定狗黨中央委員會委員為制憲國大
當然代表
(某嗆人不懂google的版友說這超民主)

然後因為打仗延期
這一延就延到1946年

這一年共慘黨跟民盟都說要重新選

但狗黨說要用1936年選完的為準
沒選完的繼續選
(狗黨的腦....)
最後的結果是呢∼
1936年狗黨聘請跟狗黨當然代表民額
改成狗黨跟共慘的政黨民額
(某沒常識嗆人不會google的版友
表示太民主了)
算了，嗆人不懂google的沒常識版友
顯然是沒常識又外行
不是認真在嗆專業，我就隨意打臉

國大代表名單兩千五百多名
其中不用選就分配七百名給狗黨共慘等等

但還還沒選國共就開戰了

然後這國大代表就被勢力第二第三的共慘黨
跟民盟說是偽國大
也是，這就狗鳴黨自己扮家家酒嘛

(某沒常識不會google的版友
表示這實在太民主了)

接下來只談跟台灣相關的部分
兩千多個名額裡台灣有17位


(某沒常識不會google的版友
表示真的好多啊∼
跟現在支那人大吃台灣豆腐用的
台灣代表團比例一樣啊∼)


第二年其中張七郎一家父子三人被狗黨殺了
沒有逮捕令，沒有逮捕理由，沒有任何審判
(不懂google沒常識版友表示:不經審判殺了國大代表一家三男丁實在太民主了)
另一個所謂國大代表林連宗
被狗黨軍憲帶走，就此失蹤，死不見屍
(不懂google沒常識版友表示:
不經審判人間蒸發國大代表實在太民主了)


所以沒常識不懂google的這位版友是想刷新別人什麼三觀啊？
跟人嗆關鍵字?自己曾經看過嗎？

至於台灣省議會沿革?
台灣省參議員1946年選出
1947年在狗黨屠殺中死了幾個失蹤幾個
被通緝逃亡幾個?說說看啊？


(不懂google沒常識版友表示:不經審判殺害議員實在太民主了~)

就直接說吧
這個沒常識還嗆人不懂google
結果毫無專業的版友呢∼
是不懂沒google過自己貼的關鍵字呢∼


還是三觀腐爛了呢∼
說真的這種厚顏無恥確實讓我大開眼界了

所以不懂google,沒有常識，
還跟人嗆專業
疑似未受教育沒有三觀版友
強調的狗黨來台前五年很民主論
到底怎麼來的?



說話啊？ 不懂不閉嘴在那嗆話
然後裝死啊？
要人制憲國民大會台灣代表什麼啊？

看狗黨怎麼沒逮捕令沒審判殺他們的嗎？
這年頭沒受教育沒有常識的
隨便哭個google關鍵字以為能幹嘛?
展現自己什麼都不懂只是想狗吠
被打臉後裝死嗎？

說啊？^^

光這兩點就打爛臉了
要我多打幾耳光也請拿出東西來啊∼
程度低到我打起來感覺像欺負弱小廢物
打不起勁難道該怪我囉？

沒常識未受教育什麼都講不出來的智障
幻想自己能嗆人類喔?


什麼資料都沒丟出的不懂google沒有常識未受教育腦子沒東西的
在吃屎崩潰什麼呢？



看閣下什麼資料都丟不出
被打臉無力掙扎
開始拼命吃屎崩潰

一貫的被打臉後吃屎崩潰仍然說不出個屁
的低能水準，
連嘗試丟論述掙扎的能力都沒有呢∼真有趣
雖然是沒受教育不懂google還不要臉面的吠物

說說狗黨怎麼五年民主啊？
好歹也嘗試掙扎一下吧？
吃屎崩潰哭完就躲啊？
難怪人類無法看得起吃屎智障支那賤畜~


我一開始就知道的東西，好嗎？

恭喜恭喜，
又展現賤畜什麼都說不出只會崩潰的慘狀

對支那賤畜這物種到底有多無恥
著實又更見識了一點

所以到底能不能說出一點點東西呢∼
還是就這樣不要臉的什麼論述都說不出
無法反駁
繼續吃著屎崩潰呢∼

狗黨殺很開心的制憲國大台灣代表
要怎麼證明所謂五年民主?說說咩

唉~只會幹話崩潰，
什麼都不了解的賤畜實在殘念~~哈哈

請問擺明對台灣歷史毫無了解
以至於被打臉後毫無反擊
拼命吃屎崩潰的賤畜專業是什麼?
吃屎?不要臉?崩潰?
找個識字懂歷史的來，好嗎？^^

逃走啦∼?
現在知道了吧
隨口唬爛狗黨五年民主
是會被打臉的
以後沒讀書不識字就別跟人嗆專業
什麼資料都丟不出來只會崩潰
很丟臉的，ok?
若是閣下心裡狀態特異，
以丟人現眼為榮
那就繼續出來光宗耀祖

恁爸這輩子最愛幫
自以為臉皮厚就無敵的不要臉東西
多增加臉皮厚度(打臉)
請問什麼樣的民主制度是用軍法審判平民?

還有一堆直接失蹤
不經審判殺害的
是您在自欺欺人下裝死嗎？

您愚蠢無知，厚顏無恥
自欺欺人的能力可能舉世無雙

對啊∼
在當年那個沒有民主的時代
沒在廢話的
人想殺就殺沒錯啊

請問民主兩字是什麼意思?

您愚蠢無知，厚顏無恥
自欺欺人的能力可能舉世無雙

他請問他媽美國什麼時候
不經審判大量槍斃自己公民?



沒有民主的垃圾國家
不經審判就能大量屠殺平民了
一部分用軍法殺已經很委曲了

白崇禧還要求跟民主法治國家一樣司法審
真是太過份了~

說到底，
閣下這種對歷史完全無知
的智障神級騙術
只要有大腦的物種都騙不了

這還敢自稱為神欸

哈哈哈哈 莫非是智障之神，還是智障?



看來沒讀書的智障躲起來避風頭
然後偷偷跑出來嗆聲?
請問那個民主體制是用軍法審判平民的?
啊∼看來愚蠢無恥，厚顏無恥，自欺欺人
的智障之神沒想到躲起來避風頭後出來狗吠

從7/13被打臉逃走
躲到7/17偷偷回來狗吠還怕人發現
還真是可憐~~
一口悶氣能憋這麼久真不簡單

果然即使是智障之神，還是神級的能力~

不過還是被我抓出來打臉

沒辦法
我就愛打智障臉
尤其是愚蠢無恥，厚顏無恥，
自欺欺人的智障之神
這臉皮一定很耐打不容易打爛

啊....看來智障之神又逃走了

快回來，我還沒打過癮....
不要臉的吃屎智障支那賤畜出來聲援
看來確實是
尤其是愚蠢無恥，厚顏無恥，
自欺欺人的智障之神
沒錯
那就往死裡打吧∼
閣下又出來證明自己是不會google的吃屎智障之神?
二二八三月屠殺那一年?1947
台灣戒嚴又是那一年1949
所以厚顏無恥吃屎智障之神表示用1949
的戒嚴來救援1947的平民軍事審判?




寫不出來再裝死欸北就是喜歡
看著無知的智障裝到裝不出來
再狠狠打臉

請問無知智障閣下先生

您用1949年戒嚴來救援1947年軍事審判
看在吃屎智障厚顏無恥之智障神
您的不要臉娛樂到林北的份上
林北就不計較了

那前面一直提
無知又不要臉的閣下仍在裝死的


扯不出來嗎？

嘻嘻，realtw掛了後林北很無聊
一直再找既無知又無恥還死戰不退的丑角
終於被林北找到閣下了~
夠下賤夠無知夠不要臉
林北喜歡~

絕口不提不經審判殺害的部分

但裝死人家就不打臉嗎？
吃屎的智障無恥無知之神死要臉
我就往死里打咩

覺得臉痛來求求我住手啊？
柯柯，
林北就是喜歡打臉不懂裝懂
還胡扯的無知智障
打的好爽

想學會google查資料嗎?來求我啊∼
不過無恥不要臉不提，這無知智障程度

林北先打電話問林北認識的腦科醫生
問閣下還有沒有治療可能再說

又逃走啦∼
當然
裝死不敢回答不經審判殺害部分
要點臉都會逃

但林北期待的是
閣下繼續無恥無知耍智障撐下去

因為林北最愛打無恥智障咖臉
比做愛打電動還爽


另外，林北是現充富二代
為何閒著沒事理理閣下

因為閣下無恥無知裝死閃躲秀很有娛樂價值
繼續表演閣下無知不懂逃避閃躲的戲碼回來

林北看爽了有賞

懂?

回來繼續給林北打臉啦

別假裝自己還知恥要臉了啦∼


無知無恥下賤不要臉智障之神死啦？
林北現充富二代好無聊

出來吃屎崩潰解釋下
不經審判殺人的民主啊

別假裝自己還要臉了好嗎？
表演無恥智障跳針秀表演的讓林北爽的話
林北有賞喔~~
 




這真的太扯了
沒有考慮到有些留學生會是同性戀啊！！
如果我去，我才不要女大生
我要男大生，男高中生
這個命令有夠歧視

--


我是啊
 

花東的鐵路超級直給一般自強號跑就好了，

反而太魯閣是傾斜式列車可以高速過彎，

很適合跑北回跟西部幹線。

太魯閣484該長跑北回跟西部幹線

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

雖然大家都說中國是共產黨習大大一人的國家

但是剛剛看到中國人在別國抗議某個島國的總統

讓我不禁感到一陣窩心，原來中國也是能夠做為自由的表率

眾鄉民們應該都同意他們也是自由的表率、民主燈塔對吧？

有八卦嗎？

--
 

不知道有沒有人遇過 從小對自己特別好
好的叔叔 人又幽默 常常帶自己出去玩
發現原來是媽媽以前就認識的朋友
偶爾開玩笑說 如果當時成熟點
現在就是你的爸爸嘍
有沒有卦？

--
 


    嗯，達成這個成就有點難。

    首先你要用1300人打爆10000+奧地利人：



    然後用6000人打爆16000+對手：



    可以輸給義大利人，但不能輸太多。然後
要用1500人與30000+法軍對打，至少造成法軍
4000+死傷才算通關：



    要和勃艮地大魔王交手三次，每場都要贏：



    然後你可以開始出口瑞士傭兵，這樣等30年
戰爭結束以後有機會被承認是獨立國家，距離最
當初為獨立而開打已經過了300+年。

--
    

    

--
 

欸你各位民政局9.2

G奶正妹50cm帥哥

日治戶口名簿記載熟番

現在後代可以申請恢復原住民身份了嗎蛤？


--
 

ettoday

記者劉宜庭／綜合報導



3.完整新聞標題:

快訊／利菁道歉！　揭「孫協志夏宇童交往證據」逆轉：是我誤會了

4.完整新聞內文:

41歲孫協志11日爆出和30歲的夏宇童秘戀中，雙方皆透過經紀人回應僅是朋友，事後利菁
卻在臉書上直接發文恭喜夏宇童，「既然公開了就說開我的直覺，其實我懷疑很久了，只
是祕而不宣，因為太明顯了。」沒想到，事隔短短1天，利菁出面道歉，坦言一切全是她
搞錯了！

在孫協志和夏宇童被爆出緋聞後，人在國外錄《飢餓遊戲》的孫協志，於11日透過經紀人
表示：「雙方是好朋友，謝謝大家關心，不多做回應。」而夏宇童也透過經紀人回應，「
公司不過問，就是朋友，但是沒有見過家長。」

不過，身為孫協志、夏宇童手機遊戲中盟友的利菁，得知消息後，隨即在12日凌晨發文道
賀，並在貼文附上「證據」指出：「你們的城堡一直都綁在一起，這遊戲通常都是男女朋
友互相上網幫忙carry，不然不需綁在一起，一開始有時是小豫兒，我懷疑一陣子，但沒
多久就一直是夏宇童，持續有一年以上之久，我就有預感了。」豈料，相隔短短1天，她
馬上改口，坦承是自己誤會了。

「要瘋了，我是不是該認錯？」原來，利菁當天錄影時，聽見大根、李懿開心分享消息，
一心以為是家中喜事，才會迫不及待地發文道賀。後來經網友提醒，她才發現，關於「童
孫戀」是被爆料、並非是公開戀情，「好啦！2位，是我誤會了！」

利菁為此自責到失眠，心中忐忑了整整一天，期間打手機遊戲時，「全盟無人提及此事，
反而靜靜地打！讓我越覺愧疚！」道歉之餘，她也列下4種可能的發展：「如果1、真有愛
不想公開，『請繼續！』別斷；如2、真是誤會，我會找李懿、大根算帳；如3、你們讓我
倒（道）完歉後去結婚，老娘就『一毛不包純祝福』；如4、現在先偷偷告訴我，別讓我
一直愧疚下去，結婚我包大紅包。」

【利菁全文】

要瘋了
我是不是該認錯？
經網友提醒
童孫戀 好像是被爆料
而非公開
忐忑 經過一天
打手遊時全盟無人提及此事
反而靜靜地打！
讓我越覺愧疚！
怪我...當天第四場 錄影
聽到大根、李懿開心分享消息
我一心認為是家中喜事
錄完影 迫不及待地道賀！
好啦！2位 是我誤會了！
我認錯。
但。如果1、真有愛不想公開
「請繼續！」別斷
如2、真是誤會
我會找李 懿、大根算帳
如3、你們讓我倒（道）完歉後去結婚
老娘就「一毛不包純祝福」
如4、現在先偷偷告訴我
別讓我一直愧疚下去
結婚我包大紅包
＃我真的很不安。俗辣一枚
＃自責到睡不著
＃啊啊啊啊啊啊
＃原諒我知錯能改了
＃抓頭



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

原來是誤會一場

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
蔡政<U+73C9>

3.完整新聞標題:
苗栗竹南火燒車 整團火球超驚悚

4.完整新聞內文:
苗栗縣消防局今天晚間8點多接獲報案，指出於苗栗縣竹南鎮公義路一處超商前方，一輛
轎車因為碰撞前車後起火，整輛車宛如一顆火球，現場相當驚悚。苗栗縣消防局竹南分隊
緊急派員前往搶救，總算順利滅火，車主也未受困。

消防人員初步判斷，應該是起火轎車追撞前車後，引擎冒煙後起火，而火勢一發不可收拾
，最後整輛車都被大火吞噬，相當驚人。

至於車輛為何行進中突然間引擎起火，消防人員仍須調查，究竟是車輛老舊或是電線等設
備出問題。

有民眾於現場目擊，被嚇得目瞪口呆。有民眾說：「突然間聽到撞擊聲，轉頭一看整輛車
就燒起來，真的很恐怖」，也有人說「第一次見到火燒車，真的是整輛都燒起來。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
亦誑亦洨亦優文

--
 

我說肥宅也別那麼興奮

人家說配三個,又沒說配三個正妹

萬一配到三隻恐龍怎麼辦

生活作息都要和三隻母豬在一起

我想到都怕

別說考試一百分了,每天活在這種陰影之下

學習能力也會變差的吧

阿中國整天說要統一台灣

怎麼不開放這種福利給台灣

只要開放陸女與台男結婚,就能免費獲贈公宅一戶

前提是台男必需入中國籍

我要看不了多久,一堆處男肥宅就都直接投共了吧

反正留在台灣也沒什麼前途

--
 

獨／回暖暖民眾喊選市長 許效舜：有機會就拚了



聯合報 記者游明煌╱即時報導



知名藝人許效舜上次宣布考慮選基隆市長後，地方人士不斷勸進鼓勵，他今天到暖暖發送帖子時不少民眾大喊「選市長」，他說，已慎重思考參選下一屆市長，上天如果給他一個機會，一定當仁不讓，「跟他拚了！」。許效舜受訪表示，因還有3年的時間，他會傾聽基隆人的聲音，基隆被邊緣化實在太久了，基隆需要一個有知名度、口才好、有想法的市長，才能向中央喊聲，這個人就是他。

本月21日是西秦王爺聖誕千秋及暖暖靈義郡161周年遶境活動，下午1點起遶境，有各種慶祝活動，晚間8點半在水源橋還有施放煙火。許效舜10多年每年都會沿街發送帖子，邀請暖暖民眾共襄盛舉，今天上午他在地方人士陪同下，在暖暖沿街送西秦王爺遶境活動帖子，民眾爭相拍照，還有不少人大喊要他選市長，傳承他父親的棒子。

許效舜說，他在暖暖長大，西秦王爺聖誕千秋是暖暖地方的盛事，每年他都會親自放帖子，讓家家戶戶都一起參與，有很多藝人好朋友也會來參與，因此西秦王爺的遶境在演藝圈也是很出名，暖暖就是double「暖」，他希望各地的朋友當天一起來感受暖暖人的熱情。

許效舜並接受本報專訪，對於為何要選市長？許效舜說，因為「基隆感受不到中央的關愛，基隆被邊緣化實在太久了」。他在演藝圈已服務、貢獻30年了，下一屆市長，上天如果給他一個機會，一定當仁不讓，神聖任務全力以赴，他知道要在基隆當市長是很辛苦的，因為基隆被邊緣化太久了，比如捷運講了很久都沒有下文，很多台北有的建設都認為基隆不必了，因為基隆和台北很近，沒有需要。

他表示，歷任市長都希望提升基隆的能見度，但台灣頭的建設卻是「台灣尾」，基隆不能變三等市民，藉著他累積30多年來的知名度和歷練，可以替基隆人打拚。如果書面不行，基隆人就要站出來，拿出基隆人魄力出來，有風有雨站最前面的就是基隆人，大家相招布條拉出來，他會帶頭去總統府抗爭，向總統喊聲，聽聽基隆人要什麼的聲音。

許效舜說，他現在是無黨籍，現在選民不要分藍綠，基隆就需要一個大停車場，讓外縣市的人來可以停下腳步觀光、吃東西，停車一定要方便；還有港市合一喊這麼久，做到了嗎？基隆需要一個口才好的人，才可以和中央喊聲，讓中央聽得到基隆人需要什麼。

「我不是回來要做官，知名度對我也不用了，我就是要回來讓基隆更好」，許效舜認為，基隆自殺率高、不快樂，現在不只基隆港逐漸沒落，還有八斗子漁港也是，田寮河、旭川河、砲台、漁港如何重新規畫，都要有新的思維，把基隆變得更亮更美麗，更多人來，這些他都已經想得很多。

許效舜舉例，市長林右昌把正濱漁港色彩屋變打卡熱點，這就很好，但如果以後這樣的熱點變30處，就會有更多的人來基隆了，2天也玩不完，可以結鄰近的景點規畫。基隆這些多美麗景點、好吃美食、動人秘境、手藝等，如何發揚光大，這些都是他的專長，可以好好的來做。

許效舜還希望能把最能代表基隆的logo找出來，很基隆的味道，很基隆的顏色，他認為誰要做市長都open，但他現在有一個責任，希望基隆更好，不要再沒落下去，上天如果給他機會，他一定出來承擔，而且未來如果不是他當市長，他也會是一個最強的監督者。

自殺，不能解決難題；求助，才是最好的路。求救請打1995 ( 要救救我 )

--
One person, one vote is a most difficult form of government.

From time to time, the results can be erratic. People are sometimes fickle.

They get bored with stable, steady improvements in life, and in a reckless
moment, they vote for a change for change’s sake.

--
                            07/13 12:54
 

「哇 這批很純」
「不管你嗑了什麼 都給我一點」
「是大麻 我加了大麻」


哇 好像你們真的有用過一樣

為什麼台灣鯛一方面又愛反毒

一方面又愛用毒品梗?

--
喔對 還有藥在走 嗑很大
完全不懂 抽個大麻台灣鯛是在崩潰三小

喝酒抽菸優良傳統 抽個大麻敗壞道德?????
 


最近新光有Salvatore Ferragamo特賣，小弟突然發現有不少絲巾在特賣會裡。
很多專櫃和空姐都喜歡綁絲巾，看起來就很有氣質。
而且超多名牌都有出絲巾，冬天夏天都有，可以說是女人的領帶了，如果買名牌領巾女生會不會拿去綁啊？

-----
Sent from JPTT on my Sony I4193.

--
宅男被打槍的流程(100%)
1.煞到百貨騎CUXI正妹店員
2.花了2年 學Alfie的穿搭 每天連續購買 超過500個小物
3.要電話 約看電影 演唱會 請喝飲料 都被拒絕
4.變成單純陌生客人與店員關係
5.宅男孤單又生氣 那些小物通通送給妹妹和媽媽 每天在家聽沒那種命

--
 

是這樣啦

本肥現在在吃四海遊龍

但我看他已經煎了3.40顆放在那了

皮早就軟掉了

請問如果這種情況

請店員現煎鍋貼

算是奧客嗎？

謝謝

--
 


台灣一座小島擠ㄌ兩千多萬人
其中還要扣掉沒什麼人住ㄉ山區
今天如果中央山脈不存在
是否台灣人能獲得更多居住用地
到東西南北也都迅速容易
ㄋ?
沒有中央山脈ㄉ台灣
生活環境會變好還是變差R

--
 

駁舔韓 學者嗆：事實擺眼前怪我也沒用！

10:23 2019/07/13
中時電子報 王子瑄


高雄市長韓國瑜。（圖／資料照片）

高雄市長韓國瑜聲勢屹立不搖，不僅「韓流」熱度不減反增，連續5場造勢更場場衝破6位
數人次，韓也被視為黨內總統初選最有贏面者。胡直言駁斥，認
為出此言者難道不是生活在同一社會？難道都不看新聞？並舉國父孫中山歷史為例，如今
國民黨是事實。

胡幼偉在臉書發文，打從自己提出，韓國瑜2020最有可能勝過民進黨與柯文哲，因此是國
民黨，而不是人民一大票人就說他挺韓、是韓粉。胡直言：
「很奇怪，我們到底是不是活在同一個社會？這些人都不看新聞的嗎？從去年底到現在，
已經有多少份民調，都指出，國民黨如果要贏，的訊息。難道，這些民調都
是我做的嗎？」

胡幼偉更寫道：「這不是你喜不喜歡老韓的問題，或你覺得老韓是不是草包的問題；而是
事實上就最多人支持他的問題嘛！事實就是如此，連郭台銘也不得不接受這個事實，不然
，他幹嘛要「拜託」韓老弟讓一讓呢？他怎麼不拜託朱立倫、周錫偉或張亞中讓一讓呢？
民主社會，你要支持誰都可以，但如果要講誰最可能贏，你不能不看民調嘛，你不能不接
受事實啊！」

胡幼偉指出，民調縱然有改進空間，民調也不是先知，但數十份民調合起來看，還是會呈
現事實梗概的——「韓國瑜怎樣，不是重點；韓國瑜最受青睞，國民黨最需要韓國瑜，才
是重點。」

不僅如此，胡幼偉還舉國父革命為例：「當年搞國民革命時，孫文是最文武雙全的人嗎？
不是吧！論文采，他不如汪精衛、胡漢民；論能打能殺，他不如黃興、徐錫麟。但為什麼
大家不得不推他為共主？在我看，不外乎現實考慮嘛！搞革命，處處要錢，需要募款。在
中國，風聲鶴唳，誰敢公然資助革命黨？所以，必須去海外搞錢！誰去？你有海外關係嗎
？你會講英文，又會講廣東話嗎？看來看去，只有孫大砲能幹這個事兒，革命都要靠他去
海外弄銀子，不尊他為老大，要尊誰為老大？這就是現實考量！現在，不也是一樣嗎？」

綜觀以上，胡幼偉痛批：「在藍營，條件比老韓好的人，隨便一算，沒有一千，也有五百
。但那又怎樣？你學經歷再好、家世人品再高，錢再多，大家就是比較喜歡他嘛！你恨也
好，你酸也好，你黑也好，你拜託也好，沒用！大家就是喜歡他！剩下的，看你要不要接
受這個事實了！誰叫民主選舉就是數人頭呢？要怪，你就去怪民主選舉制度吧！怪老韓，
甚至怪到我身上，沒用！因為，事實就是事實，制度就是這樣！」

(中時電子報)



--
 


買了虱目魚肚粥
還蠻好吃的
95元小貴
很難得完全沒有沒刮乾淨的鱗片
光這點就好吃了
一堆店家都刮不乾淨 超噁心

吃到一半發現有香菜
差點吐出來
整個毀了一個好食物
只好忍著吃完
覺得好像被強姦一樣
裡面會放香菜就該寫清楚啊
噁心死了

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--







--
不小心吃到那感覺超噁心
馬上吐出來
會吃香菜的快點被淘汰辣
每間都問膩辣
吃香菜我不如吃屎
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
還一堆人愛吃屎
嘔嘔嘔嘔嘔嘔
要吃就滾
愛吃香菜的才該掛狗牌  人類之恥
 

說到百科還是大英帝國做的大英帝百科做得好

大英帝百科的特色就是大又厚

做的跟墓碑差不多大小超有質感

要用就用大英帝百科才會有感覺


--
 



八卦都年收300 月收平均2x萬

好奇想請教一下月收20萬以上是什麼感覺啊


是不是能夠除了超高價位的無菜單餐廳
其他都能無視價格亂點菜呢


肥宅我滷肉飯加大就要禁物慾一個禮拜了

--
 

        很多人都以為演化的目的是要變得更強更壯更長壽，其實

　演化的最終目的是為了”留下後代”，要是有某人種平均身高200

  公分、舉重抓握輕鬆300KG以上、100公尺10秒、全馬2小時內是均標

　，壽命250歲UP，個個30CM+，加上各種抗體點滿，幾乎不會生病，但

　這個人種卻超級難受孕，平均男性跟女性瘋狂無套內射幹砲500次才會

　有一次受孕成功，但懷胎要20個月，而女性平均要懷孕10次才會有一次

　成功生產，這樣這個人種即便再強大也終究會走向滅亡。





--
 

到底在哭甚麼 ?

這麼委屈可以不要做

高雄市長辭一辭 總統大選也不要選了

回家養老 這樣不是很爽嗎 ?

=============================

我忘了 沒有高雄市長選舉 沒有選總統 你的財產不會增加

真的那麼委屈 趕快滾

你要哭給誰聽


--
 

高雄婦人遭割頸死亡 砍人畫面曝光

三立新聞網37 分鐘前

記者於慶璇／高雄報導【 07/13 10:45 發稿 ｜ 11:40 新增影片 】

高雄市大社區今（13）上午傳出兇殺案！一名王姓婦人（46歲）上午8時許行經大社果菜市
場停車場時，慘遭一名男子持水果刀砍傷，當場血流如注，救護車趕到時已無生命跡象，送
醫搶救30分鐘仍宣告不治，行兇男子犯案後騎車逃逸。警方調閱現場監視器，目前已鎖定涉
案男子身分，為死者女兒的男友，將積極把人查緝到案，以釐清整起案情與事發經過。



▲王姓婦人載著女兒前來買菜。（圖／翻攝畫面）

從畫面可見，今上午8時許，停車場裡有許多買菜民眾，王婦騎車載著20歲女兒一起前來市
場買菜，買完菜後準備離開，兇嫌突然持刀現身，逼近女母倆，疑似
，竟發狠朝王婦下顎畫了一刀，王婦遇害後當場倒地，血流如注。


▲凶嫌持刀逼近母女倆。（圖／翻攝畫面）

女兒嚇得往外衝出去求救，凶嫌在後一路追逐，與她當街拉拉扯扯，突然間轉身快速逃離現
場，消失在畫面裡，年輕女子則蹲在地上不知所措，附近不少民眾目擊此景，嚇得站在原地
不敢靠近。


▲凶嫌追逐王婦女兒，當街拉扯起衝突。（圖／翻攝畫面）

警方調查，案發時間為上午8點10分，王婦騎車載女兒前往金龍路市場停車場買菜，準備離
去時慘遭男子從下顎處砍傷，當場倒地不起；據目擊民眾指出，行兇男子皮膚黝黑，手上疑
持扁平水果刀，犯案後往停車場外跑，與另名女子共乘機車逃逸。

王婦經送醫後，左下顎傷口雖僅有3公分，因出血嚴重且伴隨有痰等症狀
，目前死者家屬還沒到醫院，後續案情仍待深入調查。

警方到場後，看見地上血跡斑斑，機車鑰匙孔附近也留有血痕，畫面怵目驚心；目前排除隨
機殺人，初步研判為感情糾紛所致，調閱現場監視器後，已鎖定涉案男子，將全力追緝犯嫌
到案，以釐清案情。


▲凶嫌轉身快速離開現場。（圖／翻攝畫面）


--
 

:
:
:
:
:
:
 天才原來回流台商的供應鏈都在台灣農地上

 然後在送去中國大陸組裝完成XDDD

 現在回來了不可以把他在台灣的供應鏈砍掉(?) XDDD

 繼養百萬勞工大軍以後 又加上 農地支撐台商供應鏈 XDDD

 有台灣價值的台商原來都是在台灣製造然後去中國大陸組裝洗MIC產地


:
:
:
 你知道本來是2008以後都要拆
 小英上任就說我上任(2016)以後的才要拆
 然後到了2019加碼2016以前的也可以合法化
 這是兩種不同的概念喔
 2016上任只是不用即報即拆，2008~2016增加的都還是"違法"只是緩拆
 但是到了2019工輔法2.0過了以後就不一樣了
 2008~2016間新增的已經開放可以"合法"輔導存在了....



  你在說你自己嘛XDDDD



彰化縣宣誓拆違建，去年至今新增17件違建，檢舉未獲回應
彰化違章工廠情形嚴重，





  檢舉有用何必在這當鍵盤俠.....




--
 




本人資深柯粉

原文素珊

10.

10.1
柯黑1450你們繼續拿柯批雙城論壇事件造謠沒關係
反正7/11開始你們就都要失業了
哈哈哈哈

-->按，包娜娜撤簽了，按按按

-->趕快來去置底民意調查文投反對政治文

10.2
柯粉都是義勇軍啦
不像綠營藍營都會請公關公司上網帶風向

-->按，柯批團隊核心幕僚上來要大家國黨初選支持郭董

-->哈哈，這是該幕僚個人看法啦，幕僚下班就是一般選民，有個人看法很正常

-->退一萬步來講啦，該幕僚還敢公開署名，一切公開透明啦，
   反觀綠營1450都只敢暗地放假新聞

10.3
開多帳號帶風向這種事喔
只有綠營網軍1450會做啦
丟臉

-->按，柯團隊幕僚多帳號被抓到

-->多帳號其實也沒什麼，該幕僚帳號也沒超過批踢踢規定的五個
   一切合理合情合法公開透明啦
   要查就來查呀
   這很明顯就是該幕僚個人行為 該柯批沒關繫啦

-->趕快加緊力道抓其他多帳號同IP

-->抓到黑柯的案例就開始開嘲諷
   放出武林十大絕學之首的：反棺明鏡擋

-->開始說最會多帳號的其實是綠營
   藍白綠其實一樣爛啦  但我相信白色陣營是無心無辜的
   有也是個人行為  都不是有組織性的義勇軍啦
   不像綠營是刻意請公關公司帶風向

10.4
柯批表示中國沒有直播這種東西
溝通時把直撥跟錄影搞混了才出包的

-->柯粉暗自心想：最好中國沒直播啦 網路上一堆

-->但實在不知道怎麼護航，裝作沒這件事好了

-->有在看中國直播的還是繼續看
   但裝作柯批沒說過中國其實沒直播


11.

11.1
農地工廠輔導
就是資進黨圖利財團，寧可冒風險讓所有人吃有毒農產品

大彎北情況則不太一樣
柯市長這樣做是為了照顧弱勢窮人

11.2
新潮流就是全台政壇最大的毒瘤
新潮流不倒  台灣不會好

柯市長表示：新潮流也是有好人，不要一竿子打翻一船人。不排除將來所有合作可能性
-->柯市長怎麼可能這樣說，趕快來去看逐字稿
-->好像真的是這個意思耶
-->喔，好啦，柯市長說的其實沒有錯，新潮流其實好人也是不少
   鄭文燦潘孟安執政能力其實都不錯
   難怪柯市常跑屏東請益市政

11.3
英粉1450再抹黑抹紅柯批就投韓教訓民退資進黨

『柯文哲一定選』韓：因為他什麼都沾

-->柯批都說多少次他不選了，1450不要再誤導韓總了
-->1450再亂放消息給韓總，明年一定投郭台銘教訓民退資進黨






--
 

又到假日了,

台中依然一堆東南亞的外勞 影響本地人的生活品質

聽說桃園中壢外勞也很多

肥宅我個人感覺,

這幾年外勞真的越來越多 以前都沒那麼多

以前明朝 清朝 日本時期到了1949~2000年

感覺那時住在台灣島上的漢人很多

有閩南 客家 外省

還有台日混血,台荷混血等等

因為中國漢人都在對岸 可是因為兩岸問題

不能來,所以寧願讓50萬以上東南亞外勞來

也不能讓中國人來

未來聽說也有可能大陸戲劇 台灣無法看到了

之前去北京 上海旅遊

哇 好多正妹帥哥 而且臉就是漢人臉

跟我們台灣人的長相真的有差

之前肥宅我去鄉下某港口附近買鹽酥雞

跟老闆娘寒暄聊天

說他八年級的兒子娶印尼老婆 很會做事

肥宅我個人好奇

以後台灣的人 有漢人血統真的越來越少嗎?

會都有東南亞的血統嗎?

其實看臉的輪廓 也可以看的出來

以後新一代的台灣之子 有漢人嗎?

有沒有八卦?

--
 

ettoday

記者林銘翰／台北報導

考慮脫黨參選？郭台銘：下禮拜一再說好不好


國民黨總統初選民調已進入倒數48小時，各參選人在13日進行最後衝刺，初選參選人郭台銘13日上午於台北市信義區，展開「跟著郭懂遊街去」掃街活動，時間不到早上9點現場便聚集許多支持者，手舉國旗與看板大喊「郭台銘加油」。郭台銘表示，現在是一個接電話的比賽，希望能夠在民調進行的最後兩天把民調贏回來，至於是否會考慮脫黨參選，他則回「下禮拜一再說好不好」。

郭台銘一早上午9點半，便於台北市信義區忠孝東路與松仁路口開始拜票行程，他表示今天來到街頭與民眾打招呼，與民眾接觸一下，也請民眾想辦法晚上一定要回家接電話。他說，現在是接電話的比賽，雖然大家都很忙，不過最後這兩天了，一定要衝刺到最後一刻。

不過外界好奇若初選不幸落敗，是否會脫黨參選？對此，郭台銘僅回「下禮拜一再說好不好」，而15日民調公布是否會親赴國民黨中央？他也僅回「謝謝」。

郭台銘呼籲，民調進行到最後的兩天，希望大家辛苦一點，能夠在家固守電話，這兩天做最後衝刺，能夠把民調贏回來。

隨後，郭台銘站上戰車遊街大約50分鐘，最終站抵達台北市議長陳錦祥位於延吉街的服務處，與陳錦祥閒話家常後轉往服務處對面的台北火聖廟參拜，許多民眾也上前合照，郭台銘結束參拜行程後便坐上車離去，準備趕往下午的彰化行程。

郭台銘預計下午2點赴彰化參拜護聖宮（玻璃媽祖廟）並進行產業座談、3點則參與「彰化台銘之友會」的成立大會，晚間6點則將與彰化青溪總會餐敘。




支持郭台銘脫黨獨立參選
票開出來之前沒什麼是穩的

不要被賣了還要自己付鈔票



--
 

暑假到了
難免會想一起約跑步一下
期待能一起瘋狂做菜
我就去Google play
搜尋交友的軟體都給載下來
接下來呢？

自介要怎麼打才有市場？
要怎樣才能夠一起蕉流蕉流？

--



--
 

我朋友算是單親 家裡是賣豆腐的
每天都要開車跑山路去送豆腐
他交了一個女朋友雖然肉肉的但是還算正
高中的時候還去海邊玩水 之後就交往了

朋友白天偶爾會在我爸的加油站打工
有一天還有一個開GTR的要來找我朋友尬車

後來我朋友的女朋友跟他說他有一個叔叔對她
跟她媽媽都很好 常常拿錢贊助她們學費什麼的

後來因為朋友的女朋友說要回鄉下一趟，不過
不知道為什麼我看到她從酒店坐上一個男人的車出來？

我朋友該注意甚麼？


--
 




  初選之後想要換柱2.0根本不可能

  除非想要天天開八德夜市

  200萬的韓粉，不可能讓你換的

  就算真的啟動換柱2.0

  到時候韓粉也是會拱韓導脫黨參選


  KMT這算盤打不響阿~

  只能一路摸黑著走

  換柱比韓導繼續選還要傷



--
 

[討論] Focus mk4 實際車禍分享(後方追撞)



[分享] 新款Focus被砂石車追撞車尾後的照片



新版Focus這麼硬,根本是超級安全的神車
可是買的人還是沒那麼多
新版Altis和泰業代賣到手軟,國產的還要等好一段時間才有車

因為Ford的招牌太臭了?

--
男<U+306F><U+3064><U+3089><U+3044><U+3088>,寅<U+3055><U+3093><U+306E>啖呵<U+58F2>





--
 


昨天晚上在跟一位物理系研究生的妹子聊天
我們在酒吧裡面聊了愛因斯坦
了解到過去 未來 現在是同時存在的
而且妹子也說 熱力學 統計力學
是沒有時間參數的
我們的討論出來的結果是時間是人給人的制約
說不定沒有了時間的制約人類會升級為更高的等的文明
有沒有時間其實不需要的八卦








-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
不是作業啦是物理系的妹子說的
大家好我是筷子老高
 

真心建議不要去打擾人家
說不定他只想好好吃飯

我就是個血淋淋的例子


每當我想好好吃個飯
就有女孩一直想靠過來與我用餐

頗困擾的

--
 

1.媒體來源:UDN


2.記者署名
中央社 洛杉磯12日專電


3.完整新聞標題:
創辦人來自台灣！耐能AI人臉辨識全球第一 擊敗中國億元獨角獸


4.完整新聞內文:
台灣創業家劉峻誠在全球人工智慧（AI）領域發光，他創辦的耐能（Kneron）公司傳捷報
，日前在美國的比賽中，擊敗中國某AI獨角獸，居全球羽量級人臉辨識演算法的領先地位
。

美國國家標準暨技術研究院（NIST）是隸屬於聯邦商務部的政府實驗室，5日公布人臉辨識
比賽（FaceRecognition Vendor Test，FRVT）最新報告，



美國國家標準暨技術研究院的比賽結果，代表著美國國家採購的官方指導，以及全球工業
界實際應用的黃金標準。10多年來，FRVT被視為全球最權威的人臉辨識比賽，其比賽成績
也成為檢驗各廠商人臉辨識技術實力的關鍵指標。

耐能智慧公司創辦人兼執行長是現年38歲的劉峻誠，他畢業於國立成功大學電子工程系，
擁有加州大學洛杉磯分校（UCLA）電子工程學博士學位。

耐能在2015年於加州聖地牙哥成立，短短幾年內在AI人工智慧領域屢創佳績，劉峻誠表示
，特別感謝科技部及駐洛杉磯科技組的幫助，公司獲得的訂單也越來越多，必須不斷招聘
好手加入。

他說：「在全球競爭上，耐能非常努力才有一點小成績。尤其面對大陸廠商，完全是不同
等級，他們擁有強大的媒體、政府資金等資源，我們能在困境中突圍，在一些領域上贏過
他們，很不容易。」

除了本次參賽的2D人臉辨識模型之外，劉峻誠表示，耐能還擁有領先的3D人臉辨識技術，
已與奇景光電、鈺創科技等大廠合作，推出基於結構光、雙目視覺、ToF等主流技術的3D感
測解決方案。

耐能的傑出表現被認為是台灣人的新創人工智慧公司中最快成為獨角獸的佼佼者，並吸引
那斯達克（NASDAQ）的注意，主動在紐約時代廣場以「耐能領航邊緣人工智慧」宣傳，希
望吸引耐能在那斯達克公開發行。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--




--
 

柯文哲談新潮流系改口 鄭文燦在美冷回應...


自由電子報

2019-07-13 08:55
〔特派記者楊淳卉／紐約十二日報導〕


台北市長先前與關係交惡，甚至曾說出「」
，但昨天受訪時卻說「不要給人家全部貼標籤扣帽子」。正在美國訪問的桃園市長
被媒體問及此事時，給了一個冷回應。

說，因為他跟都擔任市長，「希望少一點政治，多一點建設」，其實台北市
可以談的議題很多，「我比較不喜歡在政治話題上打轉。」




備註：
垃圾新潮流
讓別人熱臉貼冷屁股
柯市長想好好合作
發展市政關係
新潮流只想搞破壞跟背刺

新潮流只想跟韓國瑜
一起發大財
不跟柯市長合作
ㄏㄏ

--

那我是不是柯粉

 

是這樣的啦

本魯一直很好奇

打字團到底是什麼東西

本來也想做做看的

可是一問之下

感覺太麻煩了

我就沒有繼續了

今天我們九面人

直接證實了

大部分都是騙人的

有沒有打字團都是詐騙的八卦？

還有那些匯進去的髒錢 他們要怎麼領出來？

那些錢應該會被鎖死吧



--
 

這問題困擾我很久了
但是得不到專業的回答
但又常常收到一些長輩圖，怕怕的
化學又忘光光了
有沒有學食品科學還是營養專業的鄉民幫回答一下？
如果真的長期喝了會死人，可口可樂怎麼還賣得那麼好？


零卡的人工糖會毒死你！
氯分子和碳分子結合後，會形成有機氯化物分子，常見的有機氯化物，
包含戴奧辛、DDT（毒性強且在多國禁用的農藥），
蔗糖素是第一個，也是目前唯一被允許讓人類攝取的有機氯化物，
蔗糖素對健康的危害可想而知。

感恩感恩

--
別噓嘛
認真回答，每個鄉民都長知識又健康，這也是做善事
 

阿肥台語有點破

但基本溝通還行

之前那個被連千毅請吃漢堡的網友

說他台語聽不太懂 所以不太害怕

台語到處都聽的到 就算不會說也應該聽得懂吧

連聽都不行484很誇張

8卦？

--
 


--
小時候被整過 教我髒話 騙我那是誇獎-.-
 

我叔叔也是從小到大對我特別好

讓我吃好的穿好的

還從各地招募許多美女來服侍我

還教我武功  我是他的單傳弟子

之前我看到一位超可愛的姑娘  大概15 16歲吧

活潑嬌憨  一直處處與我作對

整天洽北北的

真D可愛

她好像是我叔叔老朋友的女兒

所以我叔叔現在要跟我一起去她家提親了

我好興奮啊

我好興奮啊

喔喔喔  那位小姑娘真的太可愛了

如果有好消息一定會馬上通知八卦板的各位

請大家祝福我們！

--


全亞洲最帥氣的男人

--
 

我這邊有個內幕，可能很少人注意到，但現在我不得不說

請看資料照片：

這是楊世光 -


這是劉寶傑 -


我發現兩人有驚異的相似，根本是同一個人但有兩個身分吧

但一直都沒人發現，也沒有人戳破

今天我勇敢地在這邊把這個祕密說出來

如果哪一天我沒上線了，請鄉民一定要來救我！拜託！

--
 

「潛水教父」蘇焉 遺物捐海科館

〔記者林欣漢／基隆報導〕從七○年代開始活躍於台灣潛水界的蘇焉，被尊稱為「台灣的潛水教父」、「永遠的潛水男神」，去年因病辭世，家屬為延續他對海洋、潛水教育的熱愛與志業，昨將他蒐集、使用的潛水和攝影設備、影像及圖書等資料，捐贈給國立海洋科技博物館。海科館表示，暑假期間每週六在研究典藏中心展示，讓民眾認識台灣潛水攝影的演進歷程。

蘇焉的家人昨捐贈兩百五十四件潛水及攝影裝備給海科館，包括在進行潛水攝影時，曾被鯊魚攻擊的相機；日治時期海女使用的潛水面鏡，以及見證潛水攝影設備演進史的Nikonos自體防水膠捲相機等。

海科館長陳素芬表示，蘇焉支援了無數的海洋生態調查、海洋生物研究及水下工程，從七○年代開始，透過鏡頭關心各種水中生態與美景，喚起大眾對於海洋的關注，感謝蘇焉的家屬願意分享這些裝備與物件，豐富海科館的典藏。

蘇焉遺孀張雪琦表示，蘇焉的貢獻與執著，讓更多人能夠安全地親近海洋、享受海洋，希望透過這些他曾使用過的裝備以及物件，傳達他一輩子對海洋的熱愛，並鼓勵大眾親近海洋、認識海洋。



--
 


上次說紅綠本一家
現代伊斯蘭教跟列寧吸了不少功
還有人不信

中國就是這麼奇怪的國家
一邊罵非洲人罵綠教
一邊又對非洲國家和綠教國家大撒幣

現在我看一堆伊斯蘭國家都成了中國的形狀
我看新疆維人想得救的話
改信十字教搞不好還比較有機會……
要不然就是其他突厥人吧
雖然中亞那群我看也差不多了……

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9287.

--

                   ╭────╮
                   │幹！　　│  
                   │菜比巴！│  
                   ╰───╮╯  
                           ╰        

--
 


人類除了大腦，每個地方都演化失敗啊

二十個指甲無限長長，像老鼠的牙齒一樣，要找東西磨
老鼠只要磨牙齒，人類要磨二十個地方
老鼠磨牙可以順便做窩
人類磨這二十個地方不會為生活帶來附加好處

保暖的體毛退化光光，還要找衣服穿
全世界的動物看人類就像這張照片


同時，皮膚並沒有獲得硬化
和沒有鱗片的魚一樣軟

雖然體毛退化，但頭髮卻無限長長
全世界的動物看人類的頭像馬尾巴，或者馬鬃毛
頭髮是第二十一個要磨掉的地方
還比指甲難磨

全世界動物都被地球引力重到趴下
就人類兩隻腳站立
還沒老就膝關節痛和駝背

走路還必須低頭注意腳下
導致上方的注意力變差
很多人都是上半身被青竹絲咬到就醫
因為青竹絲喜歡爬高

牙齒在二十歲左右會長智齒
但其實是智障齒
因為橫躺90度在長
咬合面永遠沒辦法咬到食物

動物睡覺都會把肚子朝下
因為正面弱點多
而人類肚子不朝上，趴著睡還會睡不好
睡著露出肚臍還會感冒



人類大腦雖然進化了
但也只是成為聰明的動物
並沒有什麼特別
重要的是進化的大腦功能之一，意志力
意志力又可以用信仰呈現
例如韓粉

--
 


如題

本肥早上去-4買大冰拿加寄杯共93元

結完帳拿了大冰拿就走

店員也沒有拿兌換券給我

因為上班快遲到了，沒注意到兌換券

當下只想著要快點去公司

就在剛剛午休完

突然想到早上買大冰拿時

店員沒有拿寄杯的兌換券給我

幹

一杯大冰拿55塊

本魯竟當凱子用93塊買

幹幹幹幹幹

那可是我用肝換來的錢啊


幹




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
幹，93塊你給我啊
還沒下班，晚上下班再去問
 

不限容量全面回收瓶罐 可提振英國經濟達796億元

2019-07-13 11:35聯合報 記者季晶晶╱即時報導

英國正在權衡該採取何種機制，回收塑膠、金屬和玻璃材質的瓶瓶罐罐，衛報報導，根據政府數據，若全面實施押金退還制（DRS），將可提振經濟達20億英鎊（近台幣796億元）。

英國鄉村保護運動組織（CPRE）引述政府數據指出，限制較多的DRS回收機制--只收容量不超過750毫升的瓶瓶罐罐--僅能嘉惠經濟2.5億英鎊。

CPRE正努力向倫敦政府內閣官員施壓，希望他們今年夏天宣布決策時，能採取更全面的回收機制。

回收涉及的經濟效益包括：送至掩埋場的垃圾可減量；被隨手丟棄的飲料罐變少、隨之而來清潔費用跟著降低；空汙和水汙染改善；為製作新飲料瓶提煉和生產原物料時造成的碳排放會減少。

CPRE說，在實施全面回收機制的國家，包括德國和挪威在內，回收率都較高。

在CPRE倡導回收的侯登柏克斯說：「有更多證據證明，押金退還制對整體社會有利。帶領我們進入循環經濟，幾能回收我們消費的所有飲料瓶罐，減緩消耗稀少資源並降低碳排放，這一切都將對我們的鄉村和環境有長久正面的影響。政府有機會確保英國獲得全球最有效和最具經濟可行性的押金制。」

英國政府去年承諾推出回收機制，再過幾個月就會決定要採取何種制度。

環保團體擔心內閣官員會屈服於產業壓力，僅回收容量不超過750毫升的瓶罐，並排除超市購買的組合包飲料瓶和容量超過750毫升的所有瓶罐。

英國零售商協會（BRC）主張政府延後回收計畫，認為要在兩年時間內上路，是不切實際的想法。該協會支持塑膠瓶回收的容量上限最多到3公升，但力主不包括玻璃瓶，理由是成本太高昂，同時有衛生和安全風險。



--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
鄭名翔

3.完整新聞標題:
裸背露側乳重機妹現身「歡迎找我合照」

4.完整新聞內文:


林釗宇以一襲火辣裝扮騎乘重機，被車友PO上網引發熱議。（翻攝臉書粉絲頁「十字風
Crosswind」）

〔記者鄭名翔／苗栗報導〕苗栗縣，平常熱愛CosPlay、玩重機
，近日以一襲清涼露背裝騎乘重機奔馳路上，白皙美背及美腿嶄露完美線條，豐滿上圍更
若隱若現，火辣裝扮讓路人看了都險噴鼻血，照片上傳網路更引發車友暴動；林釗宇笑說
，週末常會在新竹、苗栗、台中地區騎車，也歡迎大家來合照。


林釗宇愛CosPlay也愛重機，更不吝於展現好身材。（翻攝臉書粉絲頁「十字風
Crosswind」）

林釗宇在臉書經營粉絲專頁，秉持著「現在不做以後會後悔」的信
念，大膽嘗試各項興趣，尤其不吝於展現好身材的她，經常PO出各式火辣裝扮及騎重機的
英姿，吸引2萬多人追蹤，在重機界也逐漸闖出名氣。


林釗宇愛CosPlay也愛重機，更不吝於展現好身材。（翻攝臉書粉絲頁「十字風
Crosswind」）

日前林釗宇穿著一襲咖啡色、露背及臀的火辣服裝，騎在帥氣重機上奔馳，雪白美背、腿
部線條讓人一覽無遺，側面還若隱若現展露豐滿上圍，美照在網路上瘋傳，許多車友直呼
「要暴動了！」


林釗宇愛CosPlay也愛重機，更不吝於展現好身材。（翻攝臉書粉絲頁「十字風
Crosswind」）


林釗宇愛CosPlay也愛重機，更不吝於展現好身材。（翻攝臉書粉絲頁「十字風
Crosswind」）

林釗宇表示，自己平常是朝八晚五的上班族，但熱愛CosPlay，皆是以電玩角色為主，不
僅會自製服裝，也接過活動代言，大方展現好身材，近一年開始玩重機，日前穿著清涼到
苗栗南庄鄉超商時，被車友拍下辣照，她也不以為意，「歡迎大家主動找她合照。」


林釗宇上班時打扮樸素，與假日的火辣模樣相去甚遠。（記者鄭名翔翻攝）

工作時的林釗宇穿著則低調樸素許多，穿著白色素花邊衣，配上黑色長裙，戴著眼鏡與臉
書上的裝扮相去甚遠，連老闆都不知道原來網路正夯的「重機辣妹」竟然就是旗下員工。
被問到爆紅是否會帶來困擾？林釗宇大方說：「完全不會，就是想紅！」

的林釗宇說，雖然打扮大膽前衛，但該做的防護措施都有，「你們想看的都看不
到」，自己也不畏外界眼光，勇敢做自己，未來仍然會堅持自己的興趣，讓大家看見不同
的美麗。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


欸

我剛剛在練習偷拍技巧 結果被發現了

怎麼辦

會不會被制裁



怎摸辦

我家的胖虎啦

會不會被他咬

啪啪的
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

獅王身高179.6  體重122.6

今天準備去第四天健身房

看健身房很多巨巨都會穿吊嘎

獅王也買了一件很貼的，穿起來我感覺自己變好壯

可是突然覺得沒刮腋毛有點害羞

請問去健身房穿吊嘎要刮腋毛嗎？

--
昨天有更新啊，已經長肌肉了

 

1.媒體來源: 聯合新聞網

2.記者署名: 賴郁薇

3.完整新聞標題: 貨車司機撞斃酒醉騎士 賠被害家屬100萬元獲緩刑

4.完整新聞內文:

高雄市許姓大貨車司機去年4月送貨途中，通過大社區大社路、中正路閃光黃燈交岔口時
，的周姓。周姓騎士遭撞倒地不起，頭部受有重創，
送醫搶救月餘仍宣告不治身亡。許姓貨車司機撞死騎士，犯業務過失致人於死罪，但法官
考量騎士酒駕有錯在先，且許姓司機已，判處有期徒刑6月，得易科
罰金18萬，並宣告。

判決指出，許姓貨車司機去年4月25日沿大社路由西往東方向行駛，途經閃光黃燈交岔口
時，疏於減速慢行，撞上的周姓機車騎士。周姓騎士摔車倒地，頭部外傷
還有顱內出血、顱骨骨折，送醫搶救仍死於中樞神經性休克。但院方在事發當日對周姓騎
士抽血檢驗，赫然發現他血液中酒精濃度換算成吐氣酒精濃度，酒測值高達每公升0.737
毫克，明顯有酒駕情事。

許姓貨車司機到案坦承肇事，但橋頭地方法院審理時指出，貨車司機的疏失僅是「肇事次
因」，反倒是被害周姓騎士酒後騎車上路，注意力、控制力都明顯低下，且車禍發生當下
，機車行進方向號誌是閃光紅燈，他理應停車再開，倘若騎士確實有在通過路口前先停車
，照理可以發現大貨車正接近該交岔路口，不至於發生碰撞。

橋頭地方法院認為周姓騎士肇事責任較大，但許姓
才能保護其他用路人生命財產安全，事發時他也確實疏於遵守「遇閃光黃燈減速慢行」交
通規則，。但念在許姓司機無前科紀錄在案，
犯後坦承犯行，且以1百萬元與被害家屬4人達成和解，日後應當知所警惕，相信無再犯之
虞。

橋頭地方法院依業務過失致人於死罪，判處許姓貨車司機有期徒刑6月，得易科罰金18萬
元，並宣告緩刑2年，可上訴。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
10:24 2019/07/13 中時電子報 戴安瑋

3.完整新聞標題:
自稱台灣總統！魏國彥4句嗆爆小英

4.完整新聞內文:

宜蘭市長江聰淵17日將攜帶蔡總統賀文，與美國馬里蘭州洛克維爾市簽約締結姐妹市。賀
文上蔡的頭銜卻是「台灣總統」引發質疑，前環保署長魏國彥表示，請民進黨中央說清楚
，貴黨準備提名的總統候選人蔡英文到底是選「中華民國總統」？還是「台灣總統」？人
民有權利知道。

宜蘭市長江聰淵臉書po出一張宜蘭市將與美國馬里蘭州洛克維爾市簽約締結姐妹市的賀文
，讓賀文上蔡的頭銜是「台灣總統」曝光，引發質疑，總統府回應說，賀文是宜蘭市公所
準備，非總統府正式文書，但蔡總統曾說，2300萬人選出來的總統，稱呼台灣的總統並不
為過。

對此，魏國彥一連幾天在臉書上發文，他先說，「監察委員看到了嗎？大法官要釋憲嗎？
」，隔天接著發文說，請民進黨中央說清楚，貴黨準備提名的總統候選人蔡英文到底是選
「中華民國總統」？還是「台灣總統」？人民有權利知道。

網友說，「民進黨自我矮化」、「叛亂團體的總統應立即罷免並判罪」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

鱒魚今天又炸了



本季第29轟

棒球算是很容易低潮的運動

但在這個男人身上卻完全找不到低潮

台灣最像鱒魚的人是誰？

有卦嗎

--
 

這37個國家是在酸中國
還看不出來嗎？

中國人不追求民主好嗎
中國人也不要人權的

中國人說到人權
就怕的要死
很怕跟台灣一樣亂

所以這37個國家真的很酸一下
人家中國人又不要人權

不信
你隨便問一個中國人
他們都會跟你說他們不需要人權

 

--
 


現在看到原本不少兼職 youtuber
可能處在一個原本不上不下的階段

但是為了能更多出片跟觀看
毅然決然辭職當全職 youtuber

乾

這樣賭博不會很大嗎？
辭職當全職 youtuber 的卦

--
 

鄭文燦說，因為他跟柯文哲都擔任市長，「希望少一點政治，多一點建設」，其實台北市
可以談的議題很多，「我比較不喜歡在政治話題上打轉。」


太過分了。



鄭文燦難道，是在影射我們阿伯「不專心市政」嗎

台北市議題多，是在影射我們阿伯「不關心台北」嗎

不喜歡在政治議題打轉，是在影射我們阿伯「只會談政治」嗎


民進黨就繼續打柯  我柯粉一定繼續投國民黨


--
藍柯粉投國民黨 很奇怪嗎
別問我 我是藍柯粉
藍柯粉錯了嗎
沒有
 

各位鄉民午安

剛剛我娘拿了一盒鳳梨酥給我

隨手拆了一個來吃...

一口咬下去差點沒吐出來...

鳳梨酥的酸甜味和內餡黏黏的口感

跟蛋黃鹹鹹沙沙的口感完全不搭好嗎!?!?!?

居然有人在鳳梨酥裡面包蛋黃???

還敢裝豆沙餡呀 鳳梨!?

到底哪個天才發明這種邪門歪道的東西....

喔~氣氣氣氣氣!

有沒有鳳梨蛋黃酥的八卦?

--
                    
                    
                    
                    
                    
                    

--
管你叫什麼 怎麼會有人想把他包進去啦
 

這是好事不是嗎？
大家都知道在種族上，
我們越南的兄弟姊妹比漢人優秀，
漢人是一個懦弱奴性吃不了苦的民族，
而越南同胞我不多說，
他們勇敢吃苦的證據一直在各位周遭，
在台灣他們一直都做漢人不願意做最苦的工作，
他們還幫漢人照顧他們的父母，
（或許漢人孝順講假的，說到底他們文化出來一張嘴，到底有什麼是真的？）
他們對抗過中美兩國，
有這麼優秀的血統洗進台灣漢人血脈....
總算可以讓台灣漢人這個古老低賤應該被淘汰的血統有點進化的機會....

--
台灣漢人超窮忙 整個民族就是幫人代工
台灣漢人有跟中美開戰的勇氣？
台灣漢人吹的好厲害 中國美國一威脅台灣 就嚇到腿軟投降了。
是吼 台灣漢人被高層壓榨工時超長當畜生看還沾沾自喜
笑你漢人連搖桿挺直面對威脅都不行啦
會跪下啦
我覺得懦弱不要緊 ，可以說是明澤保身
但是懦弱又出一張嘴，說可以在中美週旋，腦袋破洞的漢人這是慌到不行了。
漢人倒是到處搶地 垃圾民族
越南同胞比台灣漢人勇敢吃苦耐勞
我有跟越南同胞一樣優秀的血統不用刻意洗。
你們漢人去澳洲打工還不是被笑Yellow Monkey 笑死人而且你們還很懦弱
漢人以前都被異族強姦喔
你知道這件事嗎？
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

胡夢瑋

3.完整新聞標題:

快查你的航班！ 英國最大機場這六天恐因罷工關閉

4.完整新聞內文:

2019-07-13 11:12聯合報 記者胡夢瑋╱即時報導

英國工會「團結聯盟」因薪資問題欲罷工，威脅要關閉英國最大的倫敦希斯洛機場（
Heathrow）。超過4000名員工將在英國最繁忙的暑假周末，進行為期六天的罷工。

罷工爭議在於薪資，希斯洛機場開出年薪18個月的條件，不過18個月年薪讓機場裡最低薪
資的員工一天只多出3.75英鎊（約台幣146元）而已。

與此同時，希斯洛機場員工因級別不同，領的薪水差異很大。機場執行長去年薪資成長一
倍，達到420萬英鎊（約新台幣1億6337萬元），股東也總共得到數億英鎊的分紅。

團結聯盟表示，超過4000名員工，包括保全、工程師、機場服務人員，將進行為期六天的
罷工，罷工日期涵蓋暑期最繁忙的周末，該舉恐導致機場關閉。英國航空（British
Airways）機師也針對是否罷工進行投票，投票結果將在7月22日揭曉。

希斯洛機場表示，針對罷工將有應變方案，確保機場維持開放狀態並且讓乘客受到的影響
降至最低。

每年約有8000萬名旅客進出倫敦希斯洛機場，罷工將在英國最忙碌的周末7月26日和27日
，接著8月5日和6日、23和24日都將罷工。去年7月26日，該機場總共有26萬2000名旅客。

倫敦其他機場也恐因薪資問題發生罷工。倫敦史坦斯特機場（Stansted）地勤人員11日宣
布，將進行為期17天的罷工、倫敦格域機場（Gatwick）員工正在進行罷工投票。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

人家就直說是薪資問題要罷工了 哪像長榮空姐 工作環境不好 公司高壓 → 日支費

--
還亂扯喔? 人家是講啥時要罷工 桃園市外部工會是一條都談不成馬上喊罷工
怎麼前幾天空姐被炒掉74團就不見了?
74團: 無限捍衛勞權 就算妨礙到太多人也沒關係
法國罷工是玩很兇 但是 一些破壞法規 造成財物損失的 還是會被蒐證求償喔
例如砸不相關的商家
罷工很重要的一個環節 就是民眾認同 學校的老師一定有教 但工會不懂
74團會說 那時投票通過就是告訴你啥時都可能罷工了啊 是你們這堆人是資方狗
 

石原聰美1年戀「被甩」爆內幕！　社長男友：和她戀愛結婚很難



記者陳芊秀／綜合報導

32歲日本女星石原聰美和IT社長前田裕二驚爆分手，日前才傳出可能在年底結婚，沒想到
卻傳出被男友甩了！兩人從蜜遊沖繩到被拍到半同居，關係好到見雙方家長，10日被爆分
手內幕，一個重大原因導致結婚破局！

據日媒《女性SEVEN》報導，石原聰美和前田裕二交往後，被目擊進出同一間大樓半同居
，不過男友隨後就搬出改住商務旅館。半同居解除後雙方關係還很好，但是3個月後就決
定分手。

知情人士透露，石原聰美是很在意對方心情的人，和山下智久交往時，只要看到對方沒表
情，就開始問「怎麼了」、「我做了什麼嗎」、「討厭我了嗎？」她和前田裕二交往，又
是一貫狂問的態度，「怎麼了」、「要去哪」，甚至問「你對我有什麼不滿？」這令男友
覺得，「就算和她戀愛，結婚一起生活感覺很難。」如果無法結婚，便選擇分手收場。

--
 

三立新聞網 2019年7月13日 上午11:40 政治中心／綜合報導

國民黨總統初選民調如火如荼進行中，國民黨總統初選參選人郭台銘昨（11）日接受政論

節目專訪，對於是否脫黨參選，他表示會等韓國瑜做出最後發球決定，他再來回應，也被

外界解讀為留下伏筆。不過對於外界種種疑慮，郭台銘今（13）日上午啟動街頭

拜票，向支持者喊話。

郭台銘今一早，從住家松仁路搭宣傳車至延吉街，替國民黨初選民調衝刺懇託，也在路口

直接開講，呼籲現在這個接電話比賽，「最後還有兩個晚上，大家辛苦一點，禮拜六、禮

拜天辛苦一點，大家顧著電話，這兩天我們在最後衝刺，我希望最後兩天能夠把我的民調

贏回來！」不過郭台銘也被媒體追問是否脫黨參選？只見他臉上掛著招牌笑容回應「我說

禮拜一再說，為什麼講得我一定輸呢？為什麼講得我禮拜一輸？」

而郭台銘日前也在政論節目中透露，過去從沒想過脫黨參選，但認為國民黨初選民調有問

題，表示要等到下周一看韓國瑜如何發球，也向韓國瑜喊話：「就算大哥拜託你，中華民

國的命運，我們一起來承擔」。









--







--
 

陸委會：完全禁止「中共代理人」


陸委會副主委邱垂正11日表示，陸委會推動的是「禁止中共代理人」，與美國先登記後管
理的方式不同，而是完全禁止台灣人民對中共的代理行為，並且會有明確嚴謹的規範。圖
為資料照。（陳柏州／大紀元）

【大紀元2019年07月11日訊】（大紀元記者袁世鋼台北報導）日前有23家民眾陌生的台灣
網媒，一字不差地轉載中共國台辦旗下的「中國台灣網」批評政府的文章「今日蔡當局霸
道拔『管』，明年民眾輕鬆拔『蔡』」，引起「紅色滲透」質疑，陸委會副主委兼發言人
邱垂正11日強調，立法院下會期將優先審議「禁止中共代理人」法案，並且會有明確嚴謹
的規範，強化民主防衛機制。

現行的《遊說法》、《政治獻金法》、《公職人員選罷法》都明文禁止中共在台從事相關
活動，邱垂正指出，如果中共透過其「代理人」來進行傷害台灣民主體制的行為，不能無
法可管，且中共對民主社會進行滲透分化的行為，是舉世公認的事實，美國、澳洲等先進
民主國家也都為了反制境外勢力滲透而紛紛制定相關法律。

邱垂正指出，在中共提出「習五條」後，開始加大對台統戰力道，利用民主、自由的開放
環境，透過台灣各界「代理人」為其進行政治宣傳，達到混淆認知、分化破壞台灣政治秩
序的目的。因此，為因應新型統戰作為，參考國外法令推動「禁止中共代理人」法案，有
正當性、必要性及優先性。

「政府決不會坐視任何以消滅台灣國家主權為目的的行為」，邱垂正強調，對於具有受中
共指示或委託的代理關係，且同時有危害國家安全或主權的行為，才是受管轄的對象。而
「中共代理人」應符合哪些條件將會有明確嚴謹的規範，一般的商業行為並不受限制。

邱垂正說，民進黨團對《兩岸條例》所提出的「禁止中共代理人」修法草案、時代力量為
防杜境外勢力滲透所提的「國安五法」，都是體認現有法治不足而必須強化，陸委會將積
極配合執政黨所提草案，優先推動「禁止中共代理人」修法，而未來在相關法律上也應將
其他國家代理人納入規範。

他說，政府會廣泛聽取專家學者及社會各界的意見，形成整體政策方向及凝聚社會共識，
目標要建立出「合憲合法」、「完善可行」，且「明確嚴謹」的民主防衛機制，以確保自
由民主憲政體制及社會經濟的正常運作，捍衛國家主權，維護台灣人民的基本權利。◇ #



--
香港反送中新計劃：全民到中國銀行取錢  

金融巨頭：4%香港人擠兌 即可摧毀銀行系統  

∵ 200 / 740 = 27% >> 4% ∴ GG？


--
 

大家好

我現在在火車站

本來火車時間都看好了

結果來到現場才發現誤點17分

為什麼台鐵誤點機率這麼高

有辦法設置一個線上即時誤點網站可以查詢嗎

有這方面的八卦嗎

--


那怎麼辦有辦法解決嗎
可是高鐵準點機率很高啊 是不是哪裡有問題

所以大家都習慣了？


最根本還是要提高準點率比較好

原來是這樣
別生氣了
 

不可能換啦！

柱柱姊沒立下曠世奇功，
韓導騙了89萬高雄人，成功把高雄赤化變成中國高雄

柱柱粉深藍但謙虛有禮；
韓粉又紅又偏激又暴力

柱柱姊老師出身，飽讀詩書；
韓導是軍校出來沒讀書的草包

柱柱姊沒有龐大的野心；
韓導真正的目標是取代習大大成為中國共產黨總書記

柱柱姊背後沒有強大統媒造神護航；
韓導背後有旺中集團護航撐腰

要換掉韓導，國民黨馬上要見識到百萬韓粉包圍黨部，
況且去年如果沒有韓導出來激化紅藍軍，國民黨不會大勝

--
 


1.媒體來源: 聯合報

2.記者署名
2019-07-13 10:29聯合報 記者張弘昌╱即時報導

3.完整新聞標題: 影／機車左轉撞直行車 雙雙倒地掛彩

4.完整新聞內文:
2019-07-13 10:29聯合報 記者張弘昌╱即時報導

桃園市中壢區中山東路，發生直行機車與左轉機車擦撞事故，其中一輛機車還滑行跨越路
口，繞了半圈倒地，所幸2名騎士僅受輕傷，雙方酒側值為零，肇事責任正由警方調查釐
清中。

7月12時上午7時23分，白姓駕駛騎機車山東路往日新路方向前行時，不慎與前方中山東路
左轉國泰街王男的機車發生擦撞，2機車擦撞後均倒地。

警方初步判定肇事原因為，王男疑左轉時雖有打方向燈，但在30公尺方向燈示意
或提出手勢，屬變換車道前未依規定使用方向燈，後方直行機車也跨越雙黃線行駛，雙方
經查酒測值均為零，會依初判結果依照道交管理處罰條例裁罰。警方呼籲用路人應遵守交
通規則，避免憾事發生。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
道路交通安全規則 第 102 條
汽車行駛至交岔路口，其行進、轉彎，應依下列規定：
四、右轉彎時，交岔路口顯示方向燈或手勢，換入外側車
    道、右轉車道或慢車道，駛至路口後再行右轉。但由慢車道右轉彎時
    應於距交岔路口三十至六十公尺處，換入慢車道。
五、左轉彎時，交岔路口顯示方向燈或手勢，換入內側車
    道或左轉車道，行至交岔路口中心處左轉，並不得占用來車道搶先左
    轉。

台灣就是一堆人 想 轉 彎 就 轉 彎 , 呵呵 , 台灣交通就是一堆問題

--

人牽不行，鬼牽溜溜走

--
勞壢市 還以為 取消「禁行機車」規定 多好多棒勒xdd

機車也平權！桃園市取消四車道「禁行機車」規定


還啥 桃園取消機車兩段式左轉　車禍率降40%

呵呵..直接左轉不就車禍了 還車禍率降40%

 

打給賀

本魯自從退出家庭群組之後 就很少看到長輩早安圖了


但是ptt上面整天嘲笑老人早安圖的年輕人們

卻整天也在貼一些政治改圖

東拼西湊的 圖片品質跟老人圖也沒兩樣


這些低能改圖貼圖者 是不是老了之後也會貼早安圖呀？？


有沒有這種八卦？

--
 

打給厚

自從高雄讓韓導執政後

高雄無處不綠化

各個綠油油一片，草木欣欣向榮













可見高雄綠化計畫的成果豐碩，韓導執政有成

然後最近高雄可能又推出了大花圃計畫

且不是另外買地種花，而是利用了平常人不會去瞧一眼的大水溝

完美的利用每一吋土地，連土地重劃都不用，完美執行了大水溝花圃計畫



瞧瞧這一片綠油油的花圃，是不是很賞心悅目呢？

這個水溝的位置在鳳山區過勇路上，另外韓導執政前

陳菊連理都不理，不思利用，就只是條大水溝放給他爛，寸草不生



才短短半年，大水溝充分利用且完美的完成大花圃，綠化成果非常豐碩

這一切都要感恩韓導，讚歎韓導

然後再看到韓導疾民所疾，苦民所苦，進下水道6分鐘視察的宣傳照



89萬高雄人真的投對人了，深感光榮對吧？

--




--
 

以前聽到很多老師說

考上好學校，不是你去找工作，是工作來找你

"工作來找你"是真的還假的啊

小弟不才，考上普通的國立科大，還沒辦法體會這種感覺

有沒有台大或者MIT，東大之類的高材生說明一下

真的有企業主動聯繫你們嗎??

有八卦嗎

----
Sent from 

--
太厲害了....QQ
 

如題
我剛吃午餐配這部






這是一部描寫主角跟媽媽一起冒險的作品
我就在想啊
那這樣算是媽寶嗎?
有沒有相關八卦?

--
 


各位安安啊！
在回收場作回收的魯宅還在日本啦！
這幾天去了些觀光客比較多的地方
發現很多人在那邊拿自拍棒用
然後果不其然
那些人大多都字正腔圓兒！
在那邊這邊兒這邊兒！
來趕緊跟他拍啊！
看到覺得那根在那邊礙風景真討厭

有無觀光地區看到自拍棒有78成都是強國人的八卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

最近看到obike的新聞真是納悶
共享經濟的意義不是就是為了節約資源
把自己擁有的卻沒在使用的資源分享給社會嗎
在國外像Airbnb （房）和Turo (車）最近還有船的等等
都可以充分利用資源
台灣和中國這共享單車怎麼好像本末倒置變成普通的app腳踏車租賃
最終失敗製造垃圾
難道只是為了騙投資客在那唬爛
有沒有共享單車是假的八卦












--
 


如題

三色豆-人類最偉大也最噁爛的發明之一

香菜-根本不香 嘔嘔嘔姆咪

夏威夷披薩-鳳梨配鹹的嘔嘔嘔

這三種東西混在一起是不是根本無敵啊？

姆咪應該會喜歡吃吧？ 有沒有八卦啊姆咪幹



--
厲害了
對
認真？
還沒
我是問姆咪啊 她家只有鬼父啦
 

市

說真的啦

要不是1450英糞到處放消息說柯批要選總統

柯市長哪需要全台跑透透去跟大家澄清說他沒有要選總統

民退黨一面亂放消息

一面抹黑柯文哲花那麼多時間澄清假消息不專心市政

真是棒棒

都給你們民退黨講就好了

藍綠都是垃圾

新潮流是台灣最大的毒瘤









但其實柯批說的沒錯啦

新潮流還是有好人

潘孟安就是執政的相當不錯


--



柯文哲訪美9天8夜行程全曝光　參訪四大城市還有公開演講


 

以前都領22k自從開始送餐後整天都在機車上

一天16小時 一個月只休四天

就為了賺破十萬

好像很多這種人

奇怪欸

大家找工作周休二日一天八小時不是基本嗎？


--
 

相信大家都知道大部分的盜版使用者還是製作仿冒品的國家都是台港陸

大家從小一定都有玩過台版的盜版紅白機卡帶，到了PS2時代也一定都玩過一片100的盜版
光碟

甚至到了今天你花錢買遊戲還會有人覺得玩盜版就好幹嘛花錢當盤子

仔細想想這些盜版的大宗似乎都是華人世界？是不是就是因為華人世界盜版太橫行所以一
直沒能有自己的3A遊戲？

再說仿冒品，現在最大宗仿冒品的就是對岸，不管是假鞋假錶假手機，只有你想不到的沒
有他們假不到的

台灣也好不到哪裡去記得在大陸之前台灣也是一堆仿冒品



影片裡的大叔也說不知道為什麼中國明明有這麼好的技術跟材料為什麼不開發自己的品牌
要仿冒？

--
我有說用盜版怎樣怎樣嗎...只是問為什麼華人普遍用盜版
有啊但是還是華人地區最多啊
我有罵誰嗎？我只有問為什麼華人普遍喜歡用盜版
 

很簡單的道理

蔣介石如果沒有來台灣
台灣仍然不會落入中國手中

從後來823砲戰就知道了
那是美國在後面相挺的
美國不要中共過來

蔣介石不是共產黨
所以當初日本走了後
美國願意讓蔣介石管理台灣

中共？
不可能

蔣介石如果沒來
就是美國自己接管台灣
或更大可能->直接讓台灣獨立建國
就是這麼簡單

--
 



 大家都知道 台灣有錢人真的很多 但就不是你跟我 XDD

 早上有篇文章隨便問問有沒有家庭月入1000萬的八卦

 馬上釣到全台灣0.01%的家庭成員  讓大家知道八卦版臥虎藏龍

 本叔拋磚引玉一下   請問有沒有家庭月收入超過1億台幣過什麼生活?

 我知道這種家庭一定有 只是不知道有沒有鄉民願意分享一下心得

 這篇只要有人願意像金庸大一樣有「截圖」分享的

 本人公館發雞排+珍奶給以下100推  幫忙刺激台灣經濟 XD

 期限一個月內有效  避免有些好野人一兩個禮拜才上一次站 XD

 版主幫我記著 3Q


--
 


十元是有名的肉食女

跟一堆人有緋聞 山下智久佐藤健小栗旬小淳瀧澤秀明etc 控制狂是有可能的

而且他喝醉酒非常瘋 報導好幾次慶功宴上喝醉就會非常大膽 跟男星玩的尺度大

這樣的女人真的很可怕

如果不要的話我免強收了

--
 


在冰店爽吃冰

有個阿姨的馬爾濟斯在店內趴趴造

這個阿姨就在那邊高分貝一直喊

"xx 過來！"

"xx 丟丟臉"

"xx 不要進人家廚房 以後不帶你出來喔"

就是不肯站起來把牠抱走

養寵物的是不是很多這種智障

--
 


如題 小弟我現在坐在英檢高級的試場裡吹冷氣啦 風扇加冷氣有點太冷

不過還好早已預料到的我有記得帶外套~

啊不過因為我都沒提前準備的關係

剛剛看到其他人都一副胸有成竹 目指複試的樣子 還是有點心慌慌ㄋㄟ

請問八卦眾多益990 英檢優級的鄉民們

有沒有等等要考英檢高級該怎麼辦的八卦呢 >  <

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
多益已經970了才想說來考一下英檢 >  <
 


我就好奇了   什麼是一般的商業行為？

商業跟政治可以完全分開嗎？

以後是不是可以用國安主權之名義就能對個人或企業實施政治審查啊？

怎麼聽起來跟大陸現在的做法沒什麼區別？

？？？

怎麼回事？


--
 

聯合

本屆里長任期才半年 桃園市接連4里長過世

記者張裕珍

去年年底大選，桃園市第二屆504個里長選舉出爐，但才過半年，選委會陸續著手缺額補選
工作，大園區沙崙里前里長因違反選罷法解職，將於明天補選，共有2人角逐，另外有4名里
長6月接連去世，1名里長也因違反選罷法在6月解職，


桃園市共504名里長，其中，後放棄上
訴、解職，市選委會著手補選工作，共有2人登記，將在明天投票，為去年選舉以來，桃園
市第1次辦理補選，由於，另外
，經判決確定，缺額也將補選。

民政局指出，八德區茄苳里長吳瑞芳因肝腫瘤過世，桃園區大有里長張丁元則是赴陸參與海
峽論壇時心肌梗塞身亡，復興區三光里長林正光參加民政局在台南辦的研習活動突然心肌梗
塞，楊梅區裕成里長李鴻鈺則因跌倒腦水腫過世。

民政局區政行政科長邱世源說，4人在6月相繼過世，意外逝世讓地方深感錯愕不捨，4人都
至少擔任3屆里長，服務資歷10多年，相當令人遺憾，選委會決定將於8月31日進行補選。


----------------------------------------

--
 

論
被
頭
口
禮
調
說
問
民


唉
這場初選根本是屠殺秀...

昨天回老家看親戚
韓粉長輩開中天看
開始笑郭董


還要韓國瑜讓你！

不要臉！

會不會太好笑了！

去怪人民為啥不支持你！

郭董你乾脆去叫蔡英文讓你當總統啦！

真是笑死人！




現實韓粉都在嘲笑果凍了
還有臉脫黨選嗎？


幫QQ

--
 

如題啦，
肥宅我最近想換一個牌子?

有沒有洗衣精的霸主是誰的八卦啊？
肥宅我目前是用這款


之前有段時間P牌綠色的，可是感覺也沒這個好洗<U+2639>


--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--


嘔嘔嘔嘔 是有這麼多能洗?<U+2639>
嘔嘔嘔嘔<U+2639>
貼牌?
p牌嗎？
筆記一下
這個肥宅我覺得不好聞<U+2639>
原來是這樣啊
這牌我沒用過耶，他們家要買啥系列啊？
剛剛看有兩種系列?
中油的?
一匙靈?
 


中國有一堆沒人權的盟友不奇怪，奇怪的是，

裡面有很多是穆斯林國家竟然一起欺負新疆的穆斯林，

我是不清楚這些國家是哪個教派的，但從都是穆斯林卻不支持新疆這點來看，

中國不太會有阿拉花瓜的問題，畢竟那些阿拉花瓜都不是有人權的國家

政治上的利益還是比宗教重要多了



--
 




澳洲禁塑令上路一年成效如何？ 經濟學家：弊大於利

2019-07-13 12:26聯合報 記者徐榆涵╱即時報導

澳洲兩大龍頭超市Coles和Woolworths近日表示，自從去年7月一次性塑膠袋禁令上路後，一
年內已減少約47億個一次性塑膠袋。但有研究發現，該政策的結果可能。

澳洲新聞網報導，雪梨大學經濟學家麗貝卡．泰勒（Rebecca Taylor）在加州研究一項類似
政策，分析消費者在使用塑膠袋和回收方面的行為。

泰勒指出，商店不再提供塑膠袋，但消費者在家仍需要塑膠袋來裝垃圾或狗糞便。她說，「
我發現」。

根據泰勒研究，購買小型塑膠袋的人數增加120%。泰勒表示，消費者通常使用可重複使用的
垃圾袋來裝垃圾，但這其實很有問題，因為，需要更長時
間才能在垃圾掩埋場中分解。

泰勒表示，因為禁令而減少的塑膠量約有30%以更厚的垃圾袋回流。「若我們不考慮人們使
用塑膠袋的厚度和類型的話，我們可能會高估這項政策的好處」。

經濟學家紛紛對該環境政策的成效表示懷疑。有害物質專家索恩頓（Trevor Thornton）也
指出，垃圾袋只使用一次，它們通常含有更多的塑膠材質，且重量偏重、有色並添加香味，
因此皆含有化學物質。

索恩頓表示，有時棉袋或可重複使用的袋子會比塑膠袋更容易引起環境問題，但尚未從超市
或零售店取得有關數據說明實際情況。

去年，Woolworths超市就減少約30億個塑膠袋。Woolworths表示，消費者已經接受這個新習
慣，僅六分之一的民眾在結帳時有購買塑膠袋。

南澳、昆士蘭和西澳省等地區也都開始禁止使用一次性塑膠袋，維多利亞省則預計在11月開
始禁用一次性塑膠袋。


--
 

郭台銘：深深相信上帝愛我、愛台灣
2019-07-13 11:16


〔記者洪友芳／新竹報導〕鴻海前董事長、國民黨總統選舉黨內初選人郭台銘昨晚在前台東
縣長黃健庭的陪伴下，第一次走進教會。

對於當總統，郭董請大家「為
我禱告，求上帝給我智慧，給我人才，讓我有生之年，能夠幫助中華民國更富強，人民更幸
福，下一代充滿盼望」，引起現場如雷掌聲與歡呼聲。

郭台銘向會友分享，他第一次到教會就是到新店行道會，因他決定要參選，就告訴安排行程
的人，要到偏遠的地方，了解他們如何過日子，因此，到台東後，才有機會接觸到前縣長黃
健庭夫婦，聽到種種他們翻轉台東的故事，才知道台灣還有這樣好的縣長。


郭台銘還說，參選以來的這段時間，「我行程很滿，睡眠很少，一出門就被媒體堵麥，壓力
很大」，黃健庭跟他說，要帶我去一個最有愛的地方，沒有堵麥，可以跟上帝吐苦水，說悄
悄話，而且還有牧師會為我祝福禱告，現在是他最困難時候，有這麼好的地方，他當然要來
，過去他雖沒有機會接觸基督教信仰，但


郭台銘表示，「」，他引用聖經說不要
積財富在地上，要積財寶在天上，他長年幫助弱勢，推動教育，就是這樣的信念，現在放下
事業，放下財富，希望透過經濟、外交、科技，能夠幫助中華民國更富強、人民更幸福、下
一代充滿盼望，當總統就如同聖經馬可福音說的「在你們中間誰願為首，就必做眾人的僕人
」，他請眾人為他禱告，「求上帝給我智慧，給我人才」，才能做到。

新店行道會牧師張茂松在臉書分享郭台銘第一次到教會的經過，他申明「任何人走進教會，
我們都會為他禱告」，教會不挺藍、不挺綠，只挺耶穌，教會沒有叫會友投票給誰，大家憑
良知投票，這是教會的立場。張茂松並代表教會贈送十字架給郭台銘，並和另一位張光偉一
起為郭董祝福禱告，也帶領弟兄姊妹為台灣禱告。

張茂松告訴郭董，如果他有幸為台灣總統，也是很好的福氣，他希望郭董要做一個行公義、
好憐憫，存謙卑心與上帝同行；希望他能為天地立心，為生民立命，為往聖繼絕學，為萬世
開太平；不為政黨服務，為全台灣百姓服務的總統。

張茂松也說，但萬一沒有做總統，希望郭董一本初衷，為台灣這塊土地奉獻，仍能要盡所能
去祝福這塊土地、愛這塊土地。無論做不做總統，祝福郭董都要成為台灣的祝福。無論做不
做總統，也歡迎郭董能常常到新店行道會！

張茂松並代表教會贈送十字架給郭台銘，並和另一位張光偉一起為郭董祝福禱告，也帶領弟
兄姊妹為台灣禱告，祝他美夢成真。



從媽祖那跳槽了？

--
 

貧窮限制了你的視野，

我以前是日射兩億，

現在月射兩億，勉強能告訴你，

月入一億的要有空回你，不如直接去公館灑千元鈔票，

稀罕你的雞排勒…窮鬼思考。


--
 






小弟這禮拜到台南玩

去了兩個南部很有名的夜市一個在監理站旁

其中一個還是號稱全台最有名的夜市

人潮真的很多  整個就是被推著走

攤販也多整個逛下來要一個多小時

但是偏偏就是這麼一個觀光夜市

廁所竟然是一條水溝?

大家就排排站尿在那條水溝裡

裡面積尿不說反彈過來的根本無處可躲

蹲式間也很噁心地上都是菸蒂檳榔渣

還有人拉屎不沖水

最屌的是另一個夜市(非最有名那個)整個男生廁所只有一個洗手台

大家都使用完也不沖開關就這樣一個接一個

夜市整個動線擁擠走道狹窄

招牌亂掛低到我177cm的身高都要彎腰過的去

垃圾桶滿到出來沒有人要處理也沒有垃圾分類

結果就是這樣的夜市開了好幾年  而且每到假日必定爆滿

反觀近年來所建設號稱千坪的觀光夜市

設有頂棚讓大家下雨天也能逛夜市 有日光燈照明

每個攤位的大小間距固定 中間有寬敞的走道

並且設有休息區可供用餐休息

並有工作人員清理打掃廁所也有人在打掃

有些更打造成特色夜市結合當地文化特色

結果都倒光????

那你們到底想要的購物跟用餐環境?

有沒有八卦





--
 

哥覺得啦

空姐只會覺得英國說

你看看你看看 人家外國月亮比較圓
罷工是我們的勞工權利啥的

雖說還不知道這個訴求是否合理，但至少人家直接就說薪資太低要爭

結果長榮空姐自己卻整天扯過勞打悲情牌
然後訴求是日支費？？？
薪資也早已經優於業界了zzz

人家投票預告罷工

結果自己突襲式罷工
罷工就算了，空姐代表節目上被旅遊業抱怨
卻還一副你們活該的樣子，
還要欺負外籍員工

然後工會喊著要勞工董事 要民主，先不論那個訴求低不低能

結果自己在搞獨裁，黑箱投票，東扯西扯

每個護航的空姐說不過就說奴工 資方奴
跟韓粉說不過就罵1450差不多

我覺得啦

低智商的人類喔∼
被正常智商的人類唾棄很正常啦

所以空姐永遠是空姐 韓粉永遠是韓粉

柯糞永遠是柯糞

結論
柯糞吃屎




--
 

如題

哆啦A夢中不乏半夜出現的故事

像是「夜間國王」當中
大雄就提出不想睡覺於是吃藥


但是吃了之後根本就沒辦法靜下心做事
於是又拿出夢遊棒


就像是發文沒人理一樣 趕緊call人


大家回完大雄文之後又趕緊一哄而散怕被抓到



故事最後在大雄又叫哆啦A夢拿藥給他睡下結束了

不知道大雄到底半夜自嗨多少次呢！！！？

--


.......





結果真的釣到了



他馬的 榴槤跟甘蔗呢
把你的屁眼跟馬眼交出來

--
 

:

你應該是記錯了。

條件好你挑工作，條件差工作挑你。

但工作主動找你也不是沒有，要夠強。

比如說NASA每年就會寄簡介給自己評估篩選過的全美工程學或相關領域畢業生邀請參訪與
任職。

台灣應該也是有吧，大把四大電碩博在做研究時就已經拿到科技公司offer了。

這點問問身邊打OLG的朋友應該更明顯。
強者只要被得知哪個時段有空閒又有角色，各種邀約都會隨即出現。

相反地如果表現一般，程度準備經驗都不足，那麼經常要面對到的就是各種應徵了。

--
 

其實蠻好奇的，大雄常常故意不小心開任意門去看靜香洗澡

有沒有勃起呢？

畢竟已經五年級了，我四年級的時候就會偷看鎖碼頻道勃起了


有沒有八卦？

--
 

因為台灣就是資本主義社會 一切向錢看 有錢屌就大
沒錢就是魯蛇 所以歐美人是外國人 東南亞就是外勞
這種只向錢看的心態早就深植台灣人的心中

說到底 領低薪又怎樣
只不過你可以選擇不努力
但絕對也不會有人會施捨你錢或高薪的工作
Who care you!
別把自己想的很重要 世界並不是繞者你而轉的
或妄想鍵盤抗議 選舉廉價的投投票 現實就會有改變
自己不去付出 一直擺爛下去 也是你的自由!
就一輩子就這樣下去啊 別人也不會鳥你或同情你

現實上 鍵盤抗議歸抗議
萬一拿天 真的得到那些資源還不是掂掂爽爽過
(ex:親人過世繼承好幾間房 誰會為了土地正義賤賣自己的房子或遠低於市價收租哩)
台灣人就是這樣子啦
會抱怨這些就是因為你沒這些資源 早看破了
TIT:
THIS IS TAIWAN! Welcome on borad!


--
 




鴻海訂7/25除息 郭台銘53.5億元股利落袋
平均一個月4億多
一週花不到兩萬
大概就是這種生活

--
 

1.媒體來源:

TVBS

2.記者署名

李品誼

3.完整新聞標題:

拚政績搏認同？大彎北爭議　柯允就地合法

4.完整新聞內文:

懸宕20年的大彎北段商業住宅爭議，現在找出解套，不但，柯文哲說。 柯文哲：「財團早就賺了錢落跑了，那些住戶坦白講我也查過
，單一且自住的才16%，其實今天那些被我們特的大赦的，也不是窮人不要裝了。」 講明
了，要就地合法，大彎北段商業宅爭議，柯文哲第一屆任內沒有解決，如今快刀斬亂麻，
嗎？

柯文哲：「(這樣公平嗎)當然不公平，可是是這樣就說還是，。」 大彎北段商業宅，在馬英九市長時期，採住商混合，歷經郝龍斌跟柯文哲任內
，北市府在2018年，對大彎北寄發900多張裁罰單，住戶不服，打行政訴訟，爭議依舊無
解，直到今年七月，。 林國成：「大彎北段的解決，我還是肯定市長，不要猜疑太多。」

議員樂觀其成，認為解決爭議，比起一直懸在那好，但柯文哲上一任四年擺不平的案子，
連任後立刻處理，還預告接下來爭議案件，他都要一一處理，也不免被認為，是要用政績
牌，爭取外界認同。 吳沛憶：「真的是如市長所說的，是要去務實的解決問題，還是有
為了選舉要去討好選票，討好選民的這個疑慮。」 前朝不敢碰的，無法處理的，都能終
結在柯文哲手中嗎？2020大選前，柯文哲猛打市政牌，就看大家是否有感。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

選前說要拆光違建 選後不但就地合法 還調降回饋金

這就是改變成真 持續發生

我看是笑到往生

--
                               07/13 14:29
 


講大陸就中國是很難懂嗎?

這用詞在台灣都口語化多久了

有誰不知道

看到人家講大陸就崩潰

猛問哪個大陸? 非洲大陸?

裝什麼傻?

明知故問的低能很多

有沒有八卦?


--
現實生活人家講大陸知道是中國 怎麼到網路上就崩潰了?
就自助餐啊 裝不懂
回到現實社會人家這樣講 你就聽得懂啦
現實生活有人會這樣說?? 我去印度大陸、美國大陸、俄羅斯大陸 裝傻喔
 

聽長輩說之前李登輝推無殼蝸牛政策
很多建商資金被套牢繳不出貸款
很多銀行面臨破產只好打包債權賣掉
也與後來景氣低靡有關

這幾件事真的是這樣神奇的串在一起嗎
有沒有卦

--
真的4好奇la
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:廖儷芬

3.完整新聞標題:[新聞] 仿17世紀鄭成功登台大帆船 台南新打卡點

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-07-12 21:28:17
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 07 月 12 日訊】歡迎收看今天的好樣Formosa。位於台
南安平港邊的「1661台灣船園區」，裡面有一艘高三十公尺，仿17世紀的木造古戰帆
船，船身每個部份都相當考究，遊客直呼很有古早味。

    連日來的大雨沖刷後，讓台南新景點「1661台灣船園區」，紅黑白相間的大帆船
倒映水中，更顯耀眼，取名「台灣成功號」，光是船桅就有三十公尺長。

    遊客:「現在很少這種木造船，有這麼大，這種中間有桅杆的也很少。」

    遊客:「這古早船比較有古早味，不會像說現代的那麼的新型。」

    園區工作人員 黃惠妹:「成功號是台灣現在唯一一座的木造的戰船，它長三十公
尺，寬七點六公尺，它的中心的那個龍骨是用櫸木做的，它為什麼叫做戰船，你有沒有
看它，台灣船成功號那五個字旁邊那個眼睛，那個眼睛就是有威嚇敵人的那個作用。
」

    這艘仿十七世紀鄭成功登台的戰船，象徵意義是，先人穿越黑水溝（台灣海峽）
來到安平，他的冒險精神，是不可抹滅的歷史記憶，比較特別的地方，是船身底部還有
螺旋漿。

    園區工作人員 黃惠妹:「這是銅的，怎麼會有螺旋漿，我們這艘船是有下海過的
，要看風，所以你說要往東，我要往西，那怎麼辦呢，所以要有漿才能夠下海。」

    園區也設置了護城河、「穹頂小徑」、「欖人步道」 ，還有這個木造迴廊，運氣
好的話， 遇上退潮，可以看到相當罕見的，船下海專用鐵軌，工作人員還透露這是秘
境，因為拍到它的機會並不多。

    新唐人亞太電視 廖儷芬 台灣台南採訪報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

說真的
本來不知道這個人是誰
聽都沒聽過

結果聽了這首


咦？
還蠻會唱的耶
說實話不帥
但才華是有的
為什麼沒有紅啊？

有沒有八卦？

--


跟你一樣
我本來也不知道是誰
感覺都沒在宣傳啊
啥 @@
XD
原來是比賽出身的，難怪蠻會唱的！
謝謝介紹

剛搜了一下
真的很會唱耶！
而且是年輕人會喜歡的那種新型台語歌


可能宣傳不夠
好可惜

我孤陋寡聞惹，對噗起 orz
哇
原來他這麼強
結果黃文星的歌也超好聽的啦！


奇怪怎之前都不知道有這些
幽默感好的人生活更快樂 XD
 

那個啦齁
因為工作緣故
最近跟許多菲律賓的移工一起工作
閒暇之餘聊到了台灣世界知名企業

其中我首先提到的就是台積電TSMC
但是菲律賓人根本就不知道那是什麼
後來我又提捷安特
結果他們很訝異 都以為那是美國企業
之後就又提華碩宏
他們也是這時候才知道這是台灣的
順帶問我雙A哪個好

好像他們都只有知道htc 是台灣的
其他都不知道

哦 題外話
他們說其他國家很多人覺得珍奶是菲律賓的

那麼實際上到底這些企業有沒有名呢
或是大部分人知道這些是台灣品牌嗎

我 很 好 奇 ！

--
 


像標題

瞭望台在古代是重要的防禦軍事建築，除了佔盡地勢外，整體高度也較當時普房高。

一談到軍武，在古代可是不讓女人靠近ㄉ。所以說，帶蘿莉登上瞭望台頂，她會不會有

什麼特別ㄉ感觸或想法ㄋ？有沒有這方面ㄉ8卦？？





--


     

--
 


阿諾內
台灣的珍珠在日本紅到爆
能想到把珍珠加進咖哩裡面的人
是不是很厲害！
嘔嘔嘔嘔嘔

--
夏威夷披薩超好吃的欸
 


各位認為在台北打拼，
租一間獨立套房，
一個月租金1萬元，
交通方便，各種新鮮事物又多，
算不算合理的房租呢？

#勝利組

--
 

是這樣的啦
我朋友考到了職業貨車的駕照
因為他也喜歡開車 所以想入坑物流業
但是他目前只開過得利卡(2400c.c.)
對於三噸半以上的車還沒什麼信心

對了...黑貓 新竹 大鳥 佳里
這四間 選哪一個比較好?


--
 




   有些軟體是電腦幾乎不可或缺的 不僅免費還功能強大

   比如看影片的Potplayer 或是 簡繁轉換的ConvertZ

   鄉民覺得還有哪些免費軟體是電腦必備的呢?


--
 

果凍查稅的動作還算小的 全球已將達成串聯查稅

國內欠稅大戶 就差鎖定人跟海外帳戶
全球串聯查稅合作後 海外帳戶相對容易取得
欠稅者若再能抓的到 管收坐監就能吐出欠款
( 富人怕管收坐監)




2019-07-12 02:33 經濟日報 記者程士華／台北報導

全球合作查稅時代來臨，財政部政務次長吳自心昨（11）日表示，透過OECD「共同申報及
盡職審查準則（CRS）」機制，截至今年6月底，全球各國政府已增加950億歐元（約新台
幣3.3兆元）收入，目前有。

KPMG安侯建業聯合會計師事務所昨日舉辦的「公司租稅治理新境界」論壇，分析。

吳自心表示，台灣將陸續加入CRS實施時程，預定從2020年6月進行金融機構首次申報、同
年9月進行首次、2021年開始。這也意味著，


吳自心說，國際反避稅合作是不可逆的趨勢，歐盟自從2017年開始發布並持續更新稅務不
合作名單，，OECD預定於2022年檢
視經濟實質法規的成果，台商如果我們投資要在開曼群島有保持實質活動，成本會非常高
，宜儘速依營運實質來調整投資架構，在全球布局下降低租稅風險。

自從OECD在2014年發布CRS準則後，各國展開全球稅務合作，108個國家及地區承諾將加入
合作，其中，各國政府循此稅遵機制，而增加約950億歐元稅收、利息
、罰鍰等相關收入。


--
 
█◢◣

◥◤
◤ 
   

--
 

如題

今天家庭日

在公司爆肝那麼久了

六福村有什麼適合養生來玩的嗎？

有卦嗎





--
 

身為義務役的我 完全站在洪這邊 靠著他把國軍黑暗面掀出來 也讓小弟

當兵的時候 過爽爽 班長根本不敢怎樣 乖的跟什麼一樣 1985下去就能

把營區搞得雞飛狗跳 爽 但我看到有些言論說洪仲丘自己白目？？

我問號 是志願役才有這心態嗎 還是洪真的有錯？

--
為啥 義務役士官而已 爛到底啊 時間到就閃了
哪裡酸？ 真的是因為他 後面義務役才能過很爽啊
 


這些公主講這種話的時候 有反省過自己以前有沒有這樣搞過嗎? 應該更狠吧-.-

舉例:
一個肥宅 如果在私人領域line裡面嗆聲要危害公主 公主肯定會罵噁心去死+要公司開除
一個鄰居 如果在私人領域line裡面嗆聲要殲滅惡犬 公主肯定會罵人渣去死+要公司開除

簡單講 這就是台灣塑化劑世代的娘炮 所造成的陰盛陽衰 事事都偏袒公主的影響...
就是無論公主講得多嚴重 只要公主認定是玩笑話 那你們就該輕鬆看待~
而無論其他人認為多玩笑 只要公主感覺到不舒服 那全民就該協力圍剿~

台灣娘炮已經把小公主寵成老佛爺了 是非/制度/價值觀/榮譽感都會開始慢慢崩壞...


一碼歸一碼 我之前就說過 我是挺"禁搭便車" 但是"勞工董事"只有技術藍領有資格提
而最後公主會一面倒的慘敗 是因為小貪其他小錢 才讓風向逆轉...

--

我們貓狗本就算餓死了! 死在外面~
也不會像那些變態 人渣 殺人犯一樣 去傷害動物!!
ㄟ~ 雞腿飯 真香啊!!

--
工作跟公主有甚麼關係? 你已經是非不分 "公主化"了?
一般男性也有工作啊 那為什麼同樣有工作 有人卻要特權 要別人讓她? 因為公主心態啊!

公主 是因為想盡辦法要特權 才被人瞧不起 很明顯 你已經無法判斷是非了-.-
 



因為法理台獨派只是抓著沒投票這件事，從來不敢和你說當時台灣人民是想回歸的。

可以說距離產生美感，或著被騙。
但是當時除了史明老先生去過中國和國民黨接觸，看到真面目外。
其他台灣仕紳都是想回歸的。
(下場不太好就是了)

回文說三小台灣人站出來被屠殺。
那已經是看到國民黨真面目後的反應了。


法理台獨派老是和你說當時給中華民國接收是違背台灣人民意願。
錯，當時台灣人民除了少數有識之士如史明大力反對外，都是支持的。


--

那只是事後去找法律條文的空間去找個解釋。
但是事實上到中國被大家承認之前，美日英也沒靠北過。

要找條文解釋也無不可，但是請法理台獨派不要再騙人當年台灣人民不想回歸。

台灣人民當年是被騙的想回歸的。
 


是這樣的啦

阿肥在滑約跑軟體

左滑右滑

發現一堆妹子總是把手機擋在臉上

要不就拍一半臉

這是怎樣

會不會拍照阿？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

大家安安

小弟在國外參加朋友的升遷派對啦

啊中途我們幾個人在陽台聊天

突然一陣天搖地動還停電

新聞說地下發生地震還有一艘油輪擱淺

遠處還發生大爆炸

我們覺得應該要趕快逃出城

一出門口就有東西飛過來撞爛一堆車

沒想到竟然是自由女神像的頭

哇靠

該躲回屋內還是快出城？

有卦？

--
 


跟各地的金城武道聲午安。

是這樣子的，本魯發現啊，不知道為何市立圖書館的職員相當地積極巡邏館內，尤其很努力抓偷帶飲料的人和偷充手機電的人。

反倒是學校圖書館的職員幾乎都坐在櫃檯不動，而工讀的學生就算看到有人喝飲料也不可能去勸告他們，更別提充電的人了。

是因為薪水還是經費的多寡決定了態度嗎？

--
 




日韓歷史糾葛難解 貿易戰衝擊全球電子產業

最新更新：2019/07/13 12:08

（中央社記者廖禹揚台北13日電）日本宣布對出口至南韓的3項關鍵電子原料加強管制，被
視為日韓貿易戰開端，不僅將衝擊南韓半導體及顯示面板業，影響更可能擴及全球資通訊
產業，引發關注。

日本經濟產業省7月1日宣布，自7月4日起對出口至南韓的含氟聚醯亞胺（Fluorine
Polyimide）、光阻劑（Resist）及蝕刻氣體（Etching Gas）等3項關鍵電子原料加強管制
。日韓雙方12日在東京舉行處長級會議，南韓有意就此措施進行磋商，但日本態度並未軟
化，雙方僅就相關議題提出說明，並未達成協商共識。

一、日本電子原料難取代 台供應鏈可能受波及

半導體與顯示面板為南韓兩大重要科技產業，含氟聚醯亞胺、光阻劑及蝕刻氣體氟化氫都
是半導體及OLED面板關鍵材料，日本在國際上為這3項材料的主要輸出國，氟聚醯亞胺與氟
化氫在全球市占率約9成，光阻劑則有約7成。

在日本宣布管制措施後，市場傳出三星、LG等大廠轉向台灣等其他國家尋求料源的消息，
不過，台灣經濟研究院研究員劉佩真分析，生產半導體化學品的台灣廠商在全球市占率低
，在光阻劑部分可能也無法達到日產的EUV等級，受惠有限，加上台廠可能考量到不願介入
日韓貿易戰，南韓廠商現階段必須依賴日本材料商的海外廠供貨。

三星與SK海力士在行動式記憶體的全球市占率高達81%，DRAM約74%，NAND Flash也有47%比
重，劉佩真指出，對全球資通訊產業影響大，若波及蘋果（Apple）及索尼（Sony）等國際
大廠，與供應鏈緊密連結的台灣代工廠也難逃一劫。

至於晶圓代工，三星市占率雖不及台積電，但下半年預計大幅量產7奈米晶圓的計畫可能受
影響。

二、各說各話 兩國貿易摩擦升溫

日本政府內閣官房副長官西村康稔談及採取出口管制措施時表示，日韓雙方至少3年以上無
法充分相互理解及交換意見。

日本與南韓兩國糾葛，具有相當多重的歷史因素，西村康稔的說法，也意味早在南韓總統
文在寅2017年上任前，兩國的問題就存在。

不過，外界普遍認為，日本管制措施是對於二戰時期徵用工（遭日本企業強徵的南韓勞工
）爭議的報復，但日本政府否認這樣的說法。

日本當局認為南韓對於戰略物資出口有「不適當案例」，但在與南韓代表會面時，未能舉
出實際案例。

三、歷史糾葛衝擊南韓產業 文在寅關卡難過

日韓關係因二戰時期遺留問題長期僵持，雖在美國居間調解之下，於1950、1960年代逐步
邁向邦交正常化，但日本二戰期間日本強徵慰安婦與徵用工問題，始終是兩國間揮之不去
的陰影。

日韓1965年簽訂的請求權協定中，明文約定日本對南韓提供經濟援助後，南韓將不再向日
本請求賠償；不過，南韓法院自2016年起，陸續判決徵用工遺族勝訴，包括2018年判決日
本新日鐵住金鋼鐵公司須賠償4名徵用工每人1億韓元，引發日方不滿。

日方認為徵用工問題早在1965年隨日韓關係正常化所簽訂的請求權協定中就「已完全且最
終地解決」，並多次要求南韓進行協議未果，日方原本希望在6月底於日本大阪舉行的20國
集團（G20）領袖峰會中與南韓討論相關對策，但韓方並未回應。

而在日本7月1日公布強化出口管制措施後，隨即傳出先前為解決慰安婦爭議的基金會已在
未獲日方同意下遭南韓解散，顯示雙方關係愈加惡化。

日韓建交後帶動雙邊貿易蓬勃發展，此次管制措施也讓許多日本相關企業表達憂心，顯示
雙邊產業關係密不可分，但歷史問題難解，日本政府在親北韓的南韓總統文在寅上任後，
不信任度明顯提升，文在寅政府如何度過這次難關，仍待觀察。（編輯：林淑媛）1080713


--
 

一堆人拿現在中美的態度
或奠基在國民黨來台後發生的歷史
去推當年局勢
真的是醉了

要做這個假設
要看的只有三項
美國當年的態度
中共當年的態度
國民黨當年的動態

確實美國國共內戰後期是放生國民黨啦
但不代表也想把台灣推掉啊
台灣=/=國民黨ok?
何況朝鮮半島出事後
美國就整個重回亞洲了

另一方面當時台灣長年為日本統治
沒有參與到滿清覆滅和民國建國
在當年中共眼中
基本不把台灣人視作自己的同胞的
毛澤東跟周恩來都說過啊
台灣人民如果要脫離日帝獨立他們支持

綜上
如果國民黨沒有台灣做休養生息的基地
繼續在中國領土內遷徙作戰
將會拖住中共
就算想也無暇征台
（更別說共軍當年幾乎不能算有海軍要怎麼打來）
及至韓戰爆發
美國就會積極介入和管理台灣了

所以事實就是
國民黨本來有機會
在中國奮戰到最後一個
為台灣製造機會
搭上國際順風正式納入美國勢力範圍
最後卻選擇來台
反而把台灣捲入兩黨內戰的恩怨情仇
延續70多年至今

--
噓錯篇？我沒說台灣人會變美國人吧
雖然不知道國家主權型態會如何
但納入美國勢力範圍絕對合理
是沒錯 但美國在韓戰開始後態度就轉變了
而且沒有到幾年 1948.12國民政府遷播來台
1950.6韓戰爆發  一年半吧
不是我信不信的問題
從歷史文件去推當年局勢就是如此啊
你要拿習近平嘴臉去套毛周早期態度
這才比較怪吧
不能怎麼辦啊
一沒有意願 根本不把台灣當自己人
二沒有餘裕 還要清剿國民黨殘餘勢力
三技術條件 還無法大規模渡海
這應該要視國軍敗亡速度或是否投降而定
確實 不排除1948.12-1950.6之間的變數
若撐過 台灣就納入美國勢力範圍
若這中間台灣親共者組織起來向中共求支援的話
中共的確有可能有像支援朝鮮那樣支援台共
加上如果有從投降的國軍沒收船艦
共軍也可能克服無能力渡海的問題
但渡海比起陸路進攻還是難些
只能說這樣韓戰可能先在台灣上演∼
 

史蒂夫跟戴夫他們兩個到底是甚麼關係阿??
一個鑽研市場資訊、一個挑戰60級巫師，
看他們兩個名字都有夫就感覺案情不單純

有人認識他們嗎

--
 


那想請問現在哪個蠢貨不知道台灣等於中華民國？

對這問題明知故問的重度智障也很多啊！

這根本也沒啥裝傻的餘地根本就是蠢豬了吧！

有沒有這類蠢豬的八卦？

我個人是知道這些蠢豬通常都看中字狗媒啦！

--
 

 光榮城市 積非成是

「營造業垮了台灣會完蛋」　柯：我不會打房（2015-10）

大彎北在那裡好好的，管他過去做什麼

去年同意有道理「應該處理公務員」，台北市民看你的懲處報告

後續的進度柯粉當時高潮後也不追蹤了

，
讓
湖

空地就地合法》怪怪的 怪怪的

燙手山芋處理不了怎麼辦

》減項處理

》就地合法

又能吹噓柯市長又創造了一項政績

反正柯粉也只是要一個藉口「柯文哲有在作事」罷了

怎麼作，怎麼處理不重要。是柯文哲的先捧再說

捧不了被人酸，就反觀他人找看看藍綠有沒有人可以對比

超越藍綠的柯文哲，做法也不脫藍綠

改變成真。柯文哲的改變真的成真

--
 

剛剛看了芷嫣說話的影片

感覺她說話不捲舌的頻率蠻高的

雖然台灣人本來就不太愛捲舌

但她又比一般人說話再更不捲一些

這樣的口音是南部腔嗎?

有無相關八卦?

--
 

是這樣的

聽到紫煙被免職

心中不免燃起正義的怒火

想要幫紫煙討回公道

我到長榮櫃檯紫煙的事情



結果卻找不到人

請問有人知道紫煙去哪了嗎？

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
經濟日報 記者湯淑君

3.完整新聞標題:
「俠客」歐尼爾身價翻四倍的祕訣：仿效貝佐斯投資

4.完整新聞內文:
新聞網站Business Insider報導，前NBA球星「俠客」歐尼爾（Shaquille O'Neal）接受
媒體專訪時表示，採納亞馬遜創辦人貝佐斯（Jeff Bezo）的投資策略，讓他的身價淨值
大約翻了四倍。

歐尼爾已從籃壇退役，如今是天使投資人，投資一些有潛力的新創公司。歐尼爾最近接受
華爾街日專訪時說：「我曾聽貝佐斯說過，他的投資是依據這種事業能否改變人們的生活
而定。他說：「一旦我開始採用那種策略，我想，我的淨值大概已變成原來的四倍。」

在19年NBA職籃生涯中，歐尼爾約賺進3億美元，根據Money雜誌的報導，他用這些錢從事
各式各樣的投資，包括早年就投資入股Google和蘋果、投資拉斯維加斯夜總會，以及連鎖
速食店像是Five Guys、Auntie Anne's和Papa John's等。

自2011年宣布退休以來，歐尼爾便積極投資，如今成果豐碩，和一些職業運動好手退休後
財務困窘的情況迥然不同。

歐尼爾對華爾街日報表示，他拿昔日賺的錢當投資資本，轉投資他喜歡的公司。他說：「
如果有份企畫書擺在我桌上，但我不相信那回事，我連看都不看。我做生意時，吸引我投
入的不是錢。」

歐尼爾說，Google是他目前為止最佳的投資，但讓他最樂的是投資Krispy Kreme甜甜圈連
鎖店。

他告訴華爾街日報：「我喜歡甜甜圈… Krispy Kreme供應美味的甜甜圈。打從大學嚐過
後，我從此就愛上了。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
跟他怪物身材比，腦袋一點也不差，能用投資賺錢的除了要邏輯還要紀律，歐尼爾在這

方面實在很難跟他狂野的球風連想，難以想像的一面 呵呵

--
 


我想柯批的意思是說

不要逢中必反  為反而反


時代力量小綠要反共那是時代政黨自己的選擇

以目前台灣綠營逢中必反的意識形態操弄下

反親中確實是爭取綠營選票的一大利器啦


但不要忘了

兩岸一家親

大陸是兄  台灣是弟

兩岸關係的交流和維持  還是要務實點啦

一家親總比一家仇好


--
文章代碼(AID): 

柯文哲訪美9天8夜行程全曝光　參訪四大城市還有公開演講

--
 

很多人講到統獨議題

都會說，如果臺灣獨立，那上海可不可以獨立？四川能不能獨立？福建能不能獨立？......
.


靠腰咧，你從小生在臺灣，長在臺灣，你的首都在台北又不是北京

請問到底是怎樣的人才會生養在臺灣，又覺得臺灣是中國的一個省份？？

有沒有 八卦？

--


新加坡人也會說普通話，難道新加坡是中國的省份？
這種自慰的東西能別拿出來嗎？美國會叫做美國省？日本會叫做日本省？
 


首先要先定義好學校是什麼
如果是大葉就完全沒問題
畢業絕對有廠商來找你
'讀大葉好就業'
這句話絕對有他的道理
我同學很多現在都在統一集團底下工作
7-11大夜班

至於你說考上普通的國立科大
不曉得是台科大那種還是澎湖科技大學那種
台科大只比大葉差一點
但出路也絕不是問題
來找你的公司規模大約只比統一集團小一點

如果是澎湖科技大學那種
只要你願意丟履歷去鐵支人力銀行
應該也會有規模不小的公司來打電話給你去面試
只不過都是業務或保險類的工作

所以現在台灣景氣一片大好
畢業後出路完全不用擔心出路
------------
最不濟的就去考公職吧！
你只要有能力考前幾名

全國最大慣老闆就是公務機關
考試前就會已經把所有職缺列出來

等你上榜後就會請你去選填
你想要去的單位
報到後一個月還能去參加為期一個月的聯誼
福利真的不錯

工作要來找你絕對是真的
--
我觀 落 陰看閣下的資質不錯
你委屈點去考司法官吧！
月薪10萬起跳，到14職等當庭長月薪20萬
我是鼓勵你
 

蔡明亮導演，每拍片必得獎。

imdb7.5分基本盤

但是我看了好幾部了

天邊一朵雲、郊遊、你那邊幾點、愛情萬歲


傻眼，到底在演什麼@@

是我的問題嗎 還是大家都這樣？

--
稻草人不是他拍的吧 = =

 

韓演講曝光 網：聽得我熱淚盈眶！


2019/07/13 中時電子報 王子瑄


《我家的兩岸故事——遷臺歷史記憶兩岸四城巡展》於高雄首展，高雄市長韓國瑜11日出
席開幕致詞，透過自身故事，闡發對台灣五大多元文化共榮的驕傲。並強調，「新住民文
化」是當今台灣潛在卻影響強大的新文化，亦是繼鄭成功、施琅、蔣介石以來，新一波人
口結構改變；台灣文化交織於，每個台灣人的天空與心中，並對文化工作者致謝。網友感
動大喊，聽得自己熱淚盈眶！

韓國瑜表示：「參加這場活動，心理面感觸特別多；關心則亂，因為自己是這樣一個成長
背景，所以感觸特別的多。在1949年大江大海的歲月裡，每一個人、每一個家庭、每一個
家族，都有自己的故事。大家看過龍應台女士的這本書，就一定會有共鳴。其實，這個影
響，對每一個個體，對每一個外省眷村的子弟來說，都在心底種一個苗，然後慢慢的蓬勃
發展、慢慢的孕育，有不同的變化。」


接著，韓國瑜表示自己是18歲，在媽媽500塊錢資助下，來到鳳山讀陸軍官校，脫掉一身
便服、換上軍服，從此開啟軍旅生涯，這是他的故事。同樣的，眷村裡多采多姿的故事很
多，有悲歡離合，眷村文化也孕育成整個台灣文化中，多元而醇厚的文化底蘊，這是很了
不起的。

不僅如此，韓國瑜指出，今日台灣大概有五種文化交織著人們生活，第一個就是閩南文化
，第二個就是客家文化，第三個是原住民文化，第四個是眷村及外省文化，還有一個，默
默的、潛在的、將會產生很大的影響的，就是新住民文化；這五種文化交錯編織著我們的
天空，與我們的心中。根據調查，現在台灣七個小孩，就有一個是外配生的，約佔15%，
這是自鄭成功、施琅、蔣介石總統帶來的人口結構改變以來，再一波重大改變。

韓國瑜語重心長嘆，也正因此，再回頭看這場活動所推動的「兩岸故事」，我們更要為擁
有如此豐富多元文化而自豪。所有願保留文物、資料的人，實在非常可貴又了不起！當我
們的子孫來看，會更感動，也更有意義；也特向為保留文化而努力的人致謝。

演講片段一出，網友紛紛回應：「看了非常的感動，我都哭了，謝謝主辦人，帶給大家感
人的回憶，還有韓國瑜市長真的很棒，希望能成功當選總統，加油！」「韓國瑜就是正氣
發散」、「真的要去現場才能體會感動」、「聽久了你會默默喜歡上韓，至少很難討厭他
」、「本身原本對韓無感，到宣布五點後有點反感，可是昨天看到一段韓國瑜參加一個活
動的演講，實在為他的演說功力感到很佩服……想像一下，我們爸媽年代的人聽到這段演
講的感受嗎？這可能就是，義無反顧韓粉的來源吧」。



--
 

媽的遠方一束光照過來
坐路邊打了個盹
突然有人把我叫醒
說被獅子包圍惹要我救他們
回頭發現自己沒穿衣服露出大肌肌
挖黑噴？在線等

--
我只想去陪妹妹
屌不行亂打啦  那要拿來維持人類繁衍
但他肛肛跟我說要幫我作肥皂給我洗澡
怕
 

中國是胖虎

老柯是小夫

台灣是大雄

我覺得大家也不要為難老柯了

他有他不得已的苦衷

2014的白色力量是想打破藍綠

2019的白色力量是謀取政治利益

沒差啦所有都政治人物都是不是這樣不是嗎？

阿北可愛
阿北清流
阿北加油

嘻嘻！

--
 

哥相信電影說的 都沒發脾氣

才2點我麻將遊戲的錢就輸光

我10點才下班…我要幹麻…哥氣炸了

有沒有八卦




對了 中離狗死全家




--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
 

聽你在喇叭

我前房東專做獨立套房,三層樓都做隔間,3分鐘能到愛買,夜市,捷運

有大間小間,最大間的也才8000

便宜的4000而已(六樓無電梯)

我住進去過個半年,發現鄰居漸漸變成外勞

到第二年只剩我一人

可見北漂族經濟實力雄厚,不屑住那種鳥地方,大家都馬租豪宅


--
591這種每間都馬寫獨立套房,有廁所就算了,電費5塊QQ
 

如題

是真的不知道該不該按確認啦！

雖然現在也很少在發文了

但也已經過了愛亂加好友的年紀了

但是不熟的同事主動按好友加入

大家是會裝死不按確認呢？

還是為了同事間不要有尷尬而確認呢？

--
 

漢人約在明清時期大量渡海來台

還有什麼客家人、福建人、漳州人.....

還有一大堆械鬥

如果當初漢人沒有來台灣

並由原住民統治

台灣是不是會更進步？

--
 



老K真的可以洗洗睡了耶

除了演講四平八穩外，過境的時候美國各種強烈助攻。

中華民國，國旗已經成為最大公約數。

本來最有希望搶華獨的老K居然還再92共識

實在是搞不懂你們是怎麼辦事的

這面國旗出來，現在除了五十到六十歲的或是新黨人士，我想應該沒有人會想投給老K的

這次換什麼都沒用，接下來這半年，如果中共沉不住氣，加上美國商業投資再助攻。

畢竟我們沒有任何的貨幣政策可以幫助經濟了。

那小英應該是穩穩地，副手挑一個科技或是產業界有外商經驗的，其他人真的不用選了。


只是有件事情是明擺著的，今年底 明年初可能第一季或是第二季

世界經濟會有很大的變數，只希望那時候，中華民國台灣可以不要被放棄。


希望這一站起來賺錢，可以賺久一點。

--
 

1.媒體來源:

upmedia

2.記者署名

李濠仲

3.完整新聞標題:

蔡英文過境紐約】共和黨眾議員麥考爾再稱：支持台灣獨立

4.完整新聞內文:

總統蔡英文過境紐約第二晚，於下榻飯店宴請台僑和美方政要。

僑界出席人數超過預期，老中青加總有千餘人報名與會。

儘管民進黨總統初選期間台僑為之分裂，但當晚僑胞則含括了挺蔡、挺賴兩派。

當美國眾議院外交委員會共和黨籍議員麥考爾（Michael McCaul）致詞，

再次公開支持台灣獨立時，台下僑胞立刻報以熱烈掌聲。

因為黨內總統初選之故，民進黨支持者當時幾乎分裂成兩派，

在美台僑同一時間也同步分解成挺賴和挺蔡陣營。

儘管美東獨派僑領多以「大目標」（台灣獨立）為先，尚可容忍步驟、進程和現實因素等

細節，但也曾為支持蔡英文或支持賴清德吵翻天。直至民進黨初選結束，

獨派僑領才相繼回歸同一陣線。重新聚合僑界力量，也是蔡英文此行過境工作之一。

另參與晚會的美方政要和友人，有美國在台協會（AIT）理事主席莫健、

美國眾議院外交委員會亞太小組委員會主席約霍 (Ted Yoho, R-FL)、

眾議院外交委員會共和黨籍議員麥考爾、自由之家（Freedom House）主席

邁克爾·J·阿布拉莫瓦茨（Michael J. Abramowitz）和哥倫比亞大學政治系教授

黎安友，另美國共和黨亞太政策顧問葉望輝（Stephen J.Yates）也坐在蔡英文鄰桌。

晚宴開始前，盛裝打扮的台僑接續入場，場外對街照例有中共支持者集結叫囂抗議。

而後場內賓客致詞，則幾乎口徑一致支持台灣的民主、自由，並細數中共對民主的迫害，

及對中國自由和人權的憂慮。前不久在台灣駐美代表處雙橡園舉辦的《臺灣關係法》

40周年紀念會上，麥考爾即已公開表示，對美國來<U+8AAC>，台灣的地位相當重要，

因此共和黨及民主黨都堅定支持台灣，並捍衛台灣的自由獨立。

在蔡英文宴請的這場餐會上，麥考爾再次重申其挺台主張，

還刻意加重語氣支持台灣獨立，語畢，現場台僑報以熱烈掌聲。

在美中以貿易戰為平台的對抗氣氛下，美方挺台政界人士的發言尺度，

確實有放得更開的跡象。儘管未若之前預期，所謂「蔡英文可望訪問華府」，

亦或在紐約過境期間，有其「重大突破」，但美方政界和蔡英文比肩而坐，

並稱支持台灣民主自由，甚至認同台灣是一個獨立的國家，

加上行前美國國防部原則同意的高額對台軍售，多已顯現美方此刻的挺台力度。

較之前一日蔡英文抵達紐約，群聚對街抗議的中國僑民，晚宴之前的抗議人數，

幾乎又多出了一倍，且形式和陣仗比之先前更為高亢。但場內千人僑宴的氛圍，

並未受到影響。包括約霍和麥考爾的發言，也皆是「有備而來」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

蔡總統一定要守住

嚴打支那狗間諜

台灣國不需要鄰居說三道四

--
 

所以完全搞不懂以前一堆人在喊當兵跟坐牢一樣，我就想說明明環境天差地遠的，當兵吃
的住的都比監獄好多了，是在喊坐牢喊什麼的。

而且你當兵，長官比你還害怕你生病。記得那時候寒流來的時候，部隊還煮薑湯強迫每個
人
都要喝，超好笑的。深怕下面的兵出事，以後仕途有黑點。

--
 


阿肥我窮逼理組
有一個文組室友
是國發所的高材生
每天八點準時圖書館報到（應該沒騙我）

請問他去圖書館是在看什麼書？
有沒有這方面的八卦

--
 

本來生活囧困，一貧如洗結果有一天突然變成億萬富翁，

這種人會過什麼樣的生活? 八卦否

--
因為離心臟最近 制服可是伴隨整個高中時代的唷，
所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。

『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』


--
 



打給後

相信大家都對這個倩名不陌生吧

子瑄超愛國瑜 天天發他的新聞

例如

韓演講曝光 網：聽得我熱淚盈眶！


下雨立刻清水溝！高雄人大喊感動


台灣成兩世界 韓黑覺悟：韓真的會贏！



你看看 人家愛韓市長是真情流露

我們大家也要支持子瑄寶貝 好不好！

有八卦嗎？


--

才不是呢！人家是中天挺韓女神！
 

NBA雖然很熱門 很多人在討論

但幾乎都只看電腦電視轉播

現場看球和看轉播的比例極懸殊

而SBL雖然被笑場內空蕩蕩

但該球迷多少有現場看球過

反觀NBA幾乎沒有

鄉民身邊的NBA球迷比SBL球迷

還更少進場看球？


----
Sent from 

--
 


緊急！

本人在金門機場廁所

肚子在滾了

即將攻破最後一道防線

不過...

到底哪裡是正面啊？

有沒有馬桶哪裡是正面的八卦？

在線等 拜託各位






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


中古的啦，快20年喔。

只有幾十間可以選，在591看到的。
感覺還不錯，至少2房，
有電梯。

該有的市場便利商店學校也不遠。
如果買了，會後悔嗎？
還是應該買台北市的比較好？

#可以租台北市套房300個月呢

--
 

[新聞] 37國致信聯合國，讚揚中國新疆人權事業發展成就

37國>>>>>>>>>>>>>22國

俄羅斯、沙烏地阿拉伯、北韓、委內瑞拉、古巴、白俄羅斯、緬甸、菲律賓、敘利亞、

巴基斯坦、阿曼、科威特、埃及、卡達、阿爾及利亞、阿聯酋、塔吉克等國都挺中國耶


1450最喜歡嘴中國在國際上朋友很少，其實中國才是國際上very popular的那位吧?

反觀美國在全世界直接駐軍的國家不少，那22國應該有不少迫於美軍武力和銀根的大棒+

胡蘿蔔的淫威之下才不得已跟美國站在一起的吧。


1450的世界觀是不是反指標? 有這方面的八卦嗎?

--

美國沒錢? 1450不是最喜歡說美國爸爸有台印鈔機，想印多少錢就印多少錢嗎?


西方媒體看太多被洗腦了哦? 美國自己國內人權那麼惡劣，美國國內針對婦女的暴力犯罪

與種族歧視、虐待兒童現象嚴重，美國在全世界各國的駐軍犯下了許多侵犯駐在國居民人

權的罪行，美國跟1450一樣都是雙標俠。

Believing is seeing.你看到的世界都是透過美國人的嘴告訴你的。

 


沒有完全看完他的影片

不過有曾經贊助過

前天看到他被砲火攻擊底下粉絲就爆炸了

令我有點驚訝

脫口秀本質就是揶揄、陶侃人

怎麼反過來就不能接受被酸呢

很好奇博恩夜夜秀的粉絲都是什麼人組成的？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
那時是交換條件
我拿走貨
錢贊助給對方喜歡的頻道

聽說最近不錯

欸不是 我是真的好奇

我不是要刷博恩啦 我是真心在問 QQ

 

我的肥宅鄰居

從116畢業兩年了

還不把他ㄉ破爛GT125上面ㄉ116停車證撕掉

噁心116肥宅好像也沒有找到工作

上次買鹹酥雞遇到肥宅 順口問下為何不撕掉

肥宅還暴怒 說學店的不懂 就氣噗噗揚長而去

過十分鐘後 肥宅才回來（還不敢停我旁邊

原來剛剛肥宅去買五十嵐波霸奶茶 全糖微冰

到底116肥宅在想什麼？

掛？？

--
 


很多電影其實就是導演或是編劇

把想說的話用視覺或聲音的方式表達出來

看習慣好萊烏電影一定看不習慣這種片

商業片就是給你直接的視覺刺激 平舖直述

這種片遇到讓你看不懂的地方或畫面 就是要讓你想想

這邊這樣拍 導演到底想表達甚麼

所謂的藝術片有趣的地方在於

入座了 就像是接受了一場導演安排好的遊戲

規則就是要從中找到意義與目的

就用很多的意象符號啦 隱喻或暗喻

當然各自解讀 導演也不會明說

白先勇當初台北人一書造成很大的迴響

文字記者去訪問他書中的XXX是否就是在暗喻現在的XXX

白老大笑著說 我就是把兒時看到的人物寫出來而已

你們要怎麼解釋 甚至衍生出另一個故事也是很有趣的

(不是原文 不過印象中是這意思)

這也是藝術有意思的地方

觀賞者會因為個人主觀或生命歷程 給予藝品本身另一種生命力

大guy4降~

--
posted from on my

--
 

我小時候很愛去遊樂園
不管哪個遊樂園都去不膩
每次去也都會挑戰不同的遊樂設施

但自從每樣都玩過後
就感覺這些遊樂園一成不變
越來越無聊
都沒有辦法搞一個像樣的遊樂園

或是搞一個很屌的水樂園讓大家玩水也不錯啊
老是就那幾個 那幾個也沒增加任何遊樂設施
這樣下去會不會倒光啊??

--
 

三立新聞網
2019年7月13日 下午1:40
記者:孫伊萱
[新聞] 被要求裙子拉高…她曝女團潛規則內幕

    記者孫伊萱／綜合報導

    近日，南韓有位小模兼YouTuber權奕貞（音譯，???）分享了自己過去曾被經紀公
司找去作為女團出道的經歷，她不僅非常仔細地公開了要做為女團出道需要面臨的種
種，表示雖然對方開出的條件非常吸引人，但卻因為這件事讓她對這個「女團夢」完
全破碎，引起網友熱議。

圖1:
▼▲權奕貞是位小模兼Youtuber。（圖／翻攝自權奕貞IG）

圖2:

    權奕貞透露自己曾被某間經紀公司強烈邀請加入他們7個月後將推出的女團，不斷
聯繫她，並一直對她洗腦說「這個女團一定會成功，你也絕對會紅」，讓原本沒想當
藝人的她，心也漸漸動搖了，之後便去了那個公司跟對方洽談細節，對方表示目前已
經確定的幾位成員都偏girl crush的風格，需要一個她這樣清純、女性化的角色，當時
她又是在網路上有點人氣的小模，所以公司也想利用這點多吸引一些男粉絲，並對她
說稍微幫你整形一下，再經過我們的形象包裝，你一定可以有很高的人氣，還對她說妳
如果確定了，在簽約時會把詳細出道時間寫上，不會讓她空等出道，叫她不要擔心。
提到整形，她說是從頭到腳都會被很認真的看過一遍，公司有專門合作的整形外科，會
讓她在晚上，大家不會發現的時候去接受手術，並對她說你要的話現在就得整，這樣
才來得及拍MV，準備出道。

圖3:
▲權奕貞分享了自己過去曾被經紀公司找去作為女團出道的經歷。（圖／翻攝自權奕貞
IG）

    而當時權奕貞的職業是內衣模特，大家多少對這個職業會有些偏見，她自己也擔
心會帶給那個女團有負面的形象，公司說會幫她編一個「不得不當內衣模特的人生故事
」，之後在綜藝節目上解釋就好了，讓她覺得經紀公司真的太厲害太神奇了。她也大
膽地問了公司會不會有像是性招待等，公司立刻否認：「現在的世代怎麼可能發生那種
事，隊內還有未成年的成員，如果那樣的話會完蛋，不要完全相信電視上所說的」。
因為那個公司的名聲在業界還算不錯，還特別為權奕貞如此精心的規畫，讓她真的非常
想要就這樣簽下去了，但最終還是為了這個原因決定放棄了出道的機會。

圖4:
    ▲因為高層逼權奕貞「拉高裙子，只穿絲襪」檢查身體，讓她直接放棄了這個機
會。（圖／翻攝自權奕貞IG）

    原來，公司讓權奕貞去跟高層談一談，結果是讓她去了一間只能放得下一台鋼琴
、一個麥克的超小練習室，而且明明是初次見面，這位高層卻坐在鋼琴椅上，要權奕貞
坐到他身邊。沒想到高層更稱因為必須知道她身上有哪些地方需要整形，直接叫當時
穿著裙子的她「拉高裙子，只穿絲襪給他看」，讓權奕貞當場發覺不太對勁，認為簽約
之後自己搞不好還會遇到更嚴重的事，便擠出笑容「這樣會害羞啦」委婉拒絕，經過
深思熟慮後她也決定不簽約。最後權奕貞也透露，後來當然有其他人填補了自己的空位
，這個女團現在也發展得還算可以，而她也滿足於自己現在的生活。

▼影片來自YouTube－若遭移除請見諒
影片:

新聞網址:
備註:
    潛規則太多了
--
<共產主義的終極目的>(全)            
企鵝妹2019/07/09隨著辣台妹音樂起舞  
周子瑜  潤娥
秀智    韓孝周
IU      太妍
Sana    哈妮

--
 


收包裹的時候有跟司機聊一下

這四間，只推薦黑貓宅急便

除了司機薪水高，現在又乖乖依照勞基法

讓司機有充足時間休息

而且聽司機說上面高層人還不錯

比較不會找司機麻煩

其他三家……不予置評XD

--
Sent from my Android

--
 

榮民伯伯跟隨國民黨遷台

青春體力都給中華民國

很多都沒子嗣，有些娶外籍新娘

一輩子都在奉獻國家


竹科伯伯聯考志願填電機系

肝跟腦細胞都留給科技廠

讀書時候沒交女朋友就此單身

有些還不孕症，幾乎沒子嗣

一輩子奉獻給科技廠



社區的榮民伯伯
分享些抗日、國共偉大事蹟


癱在電腦桌前竹科伯伯
訴說著半導體的歷史
從bjt到mosfet，從cic到tsri
伯伯下的晶片比你們吃的丙還多
實為偉大的活古蹟





--
 




急
每次711的飲料抽抽樂
我都是抽到79、或是89折

到底711的飲料抽抽樂
要怎樣按

才能按出不是79、89折甚至0元

有沒有八卦？

--
 

1.媒體來源: 公視

2.記者署名: 陳詩童 編譯

3.完整新聞標題: 南韓三伏天吃狗肉進補 引發抗議聲浪

4.完整新聞內文:

2019年7月12日


（封面圖／美聯社）

今天是南韓三伏天的初伏日，每年這段期間，都會有吃狗肉習俗，但這項習俗引發不少
抗議聲浪。今年，有反對吃狗肉的民眾展開抗議，而且美國女星金貝辛格也到場聲援。

穿著黑色T恤，戴著黑色帽子跟墨鏡，美國女星金貝辛格，抱著一具死去的狗狗雕像，
抗議南韓在三伏天期間吃狗肉的習俗。

美國女星金貝辛格說：「牠們不需要你的眼淚，牠們需要的是你的幫助，每個人都該
傾聽牠們(的聲音)，牠們需要你為牠們發聲，牠們無法說話，我們要終止這星球上的
這種殘忍，我們必須這樣做，必須去幫助任何正在承受這些痛苦的狗貓。」

所謂的「三伏天」分為初伏日、中伏日跟末伏日，日期大約在7到8月之間的30天到40天。
南韓人相信「以熱攻熱」的道理，因此每年到了這季節，就會以雞湯、狗肉進補。
而今年的初伏日，就在7月12號，因此有不少動保人士，一早就聚集在南韓國民議會外，
反對這項習俗，並且要求盡早立法、禁止以商業目的宰殺狗狗。同一天的同個地點，
支持傳統習俗的民眾，在議會外面擺起長桌，桌上擺滿煮好的狗肉，吃給抗議人士看，
並且訴求維護傳統習俗。所幸在警方維持秩序下，雙方都維持和平。

南韓狗肉協會祕書長表示：「動保團體不應只是聚焦在讓他們敏感的(狗肉)市場跟贊助，
而是應該關注用正確的方式促進動物權利，政府應該將寵物狗跟一般狗做區別，並根據
這區別起草新的法案。」

據了解，南韓每年約有250萬隻狗，跟成千上萬的貓，被民眾以溫補的藉口、宰殺進食。
甚至還有專有的養狗農場，提供狗肉市場的消費，衍生出許多人道、環境衛生跟社會問題
，然而在維護傳統、跟維護貓狗的權益下，南韓社會至今仍對吃狗肉一事，意見分歧。

5.完整新聞連結 (或短網址): 

6.備註: 鼠鼠、牛牛、兔兔、蛇蛇、羊羊、雞雞、鴨鴨、魚魚、豬豬全是畜生，

        必須被宰來吃，魚、雞、牛變成貓咪和狗狗的食物，好可憐沒有人發聲。

        南韓朋友們的民間習俗，漸漸被一群人給破壞。

--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
談雍雍

3.完整新聞標題:
飲料喝不完放隔夜！細菌暴增8000倍 竟比馬桶還髒

4.完整新聞內文:

台灣飲料店滿街都是，走在路上也常常人手一杯！但很多人都有這樣的經驗，飲料當下沒
喝完就隨手放著，等到想起來了又繼續喝，當心「菌」從口入！基隆長庚醫院外科教授江
坤俊在《健康2.0》指出，若嘴巴已碰觸到瓶口的飲料，細菌就有可能感染瓶中液體，而
又放隔天，那細菌量更是可繁殖8000倍，比馬桶還髒。此外，日本也有節目實測將5種「
喝一口」的飲品擺放隔夜，結果測得細菌量更嚇壞在場來賓。

日本節目《月曜 <U+304B><U+3089>夜<U+3075><U+304B><U+3057>》中就拿了白開水、綠茶、麥茶、可樂、柳橙汁、咖啡牛
奶共6種飲品，測試「被放置隔夜的飲料瓶中細菌量」，方法是對著瓶口飲用一口後，放
在室溫28度、溼度70%的空間，靜待24小時後做細菌量檢測。

結果發現，起初6種飲品的細菌數量控制在600個左右，但放隔夜後細菌大爆發。當中糖份
高的可樂，黃色葡萄球菌暴增至249萬3800個，恐引發食物中毒風險；而柳橙汁因為含有
果糖，細菌量也暴漲至250萬3900個，含菌量冠軍則是咖啡牛奶，細菌量從600個衝到517
萬5900個，十分驚人！

另外，綠茶因含有兒茶素，含菌量竟然還跌到剩490個；水也是翻了約1倍，來到1100個；
麥茶則也是含有糖分和蛋白質，增至3700個。

而日前，江坤俊也在《健康2.0》節目中指出，如果是將瓶子中的飲料倒出來喝再冰回冰
箱，理論上是比較安全的，但如果是嘴巴接觸到瓶口後，又繼續放在桌子上，就容易出問
題。

江坤俊也解釋，因為嘴巴的細菌會感染飲料，放一天恐增漲8000倍，比馬桶還髒400倍，
而當細菌量超過10萬，就有可能導致腹瀉，尤其是含蛋白質和糖分的飲品，剛好是細菌最
愛的環境。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
怪不得每次便秘時，來杯隔夜可樂或奶茶總是不讓我失望@@

--
 


這資料是來自於主計總處的受僱員工薪資調查，
可以來這查詢



我們可以發現，其實可以挑選的維度並不多，許多影響薪資的因素，諸如，學歷，年資，職
務類別...等並不在裡頭。

但為拯救全台人人抱怨的低薪現象，政府目前幾乎是傾全力，把能發布的公務資料盡量發布
，這有別於調查資料用樣本推估母體集中趨勢，公務統計資料本身就是該統計範圍的母體。
而讓勞動市場供需資訊對稱是目前努力的方向。

比方說，106/9/4勞動部把勞退新制的提繳工資統計查詢上線，




我之前也利用這部分資料做出互動式視覺化查詢圖表


108/7月，證交所也因應主管機關金管會的要求，發布企業責任相關資訊，揭露上市櫃公司
薪資平均數，明年就會揭露中位數，




我做的互動式視覺化圖表


最後提出一點淺見，當把影響薪資的客觀變因，如公司產業，縣市，性別，年齡，學歷，年
資，職務...等等都拿出來描述薪資這件事的時候，其實平均數跟中位數的差異會越來越小
，大家還可以去查詢和自己相關屬性之下可以拿多少薪資行情，我們應該要push政府去充分
揭露這些維度交叉出來的薪資資料。

不然，一個數據要代表每個人，鄉民永遠都拿出平均一顆睪丸來說嘴，這也說不過去，要努
力不要一顆睪丸的資料，就是要求發布更細緻的資料。





















































































































--
 

大家安安

如題

本宅剛剛去某U日本牌買衣服啦

然後有個可愛的女店員

因為她要幫本宅看褲長啦

所以她就彎腰下去看

因為妹子穿的衣服領口蠻鬆的

她的C奶直接被本宅看光光

連胸罩是粉色的都看到惹

現在本宅還很興奮

不知道該怎麼辦

484應該回去再買一件褲子呢

有卦嗎？



--
 



記者周楷、潘建樺／台北報導

韓國瑜太太李佳芬，昨（11）日在接受媒體專訪時，一想到連日來，雲林的豪華農舍遭到
放大鏡檢視時，忍不住在鏡頭面前直接落淚，甚至一度連話都無法說下去。她也自爆，就
連女兒韓冰才回台一周，就忍受不了了，但李佳芬也被質疑是刻意展現柔弱一面，打出哀
兵策略，企圖為農舍事件止血。

李佳芬：「她（韓冰）跟我說，媽媽妳好辛苦喔，她說我才回來一個禮拜我就受不了了，
妳這麼久，妳這日子怎麼過下去啊？」

媒體專訪，韓國瑜太太李佳芬先是大嘆一口氣，下一秒直接淚崩。李佳芬：「他們就會告
訴我說，妳回來娘家不要怕，那種感覺我就…覺得好像自己看到自己的母親，好像受得委
屈，好像都可以在自己的媽媽面前就可以展現出來，那種感覺就是會比較讓自己就是…那
個防線就會潰堤。」

眼淚流不停，連話都快說不下去。李佳芬：「我覺得我不是鋼鐵人，我寧願回到一個單純
的生活，我本來就是想要退休的人。

直說什麼都可以拋下，但現在嬌弱形象跟過去相比判若兩人。李佳芬（時任雲林縣議員）
：「警界的人如果犯罪，只要一起訴還沒三審定讞，我們就要馬上剝奪職務馬上停職耶！
」

過去當議員質詢時氣勢凌人相當強悍，現在在鏡頭前落淚，也被質疑是為了雲林農舍打出
哀兵策略。就算搶先一步自行拆除周邊籃球場，但主建物依舊被認定是違建。

時事評論家溫朗東：「利用法律漏洞用違法的方式獲取暴利，結果還能夠在鏡頭面前落淚
，好像反而是受害者。他（韓國瑜）很害怕說農舍這個事件會導致他的民調會受到影響，
所以她（李佳芬）要拿出哭這一招。」

李佳芬或許也是怕會影響韓國瑜初選選情，選在這個時間點公開哭泣，不難看出是要企圖
止血、祭出悲情牌。


新聞來源：三立新聞網
新聞網址：


--
 


ㄤㄤ  各位鄉民  午ㄤ
是這樣啦
如果漢人沒有殖民台灣成功
要看台灣最後是誰拿走
畢竟辣葛大航海時代
憑原住民廢到不行的武力
應該沒辦法維持獨立地位
歷史上就被荷蘭殖民啦
所以你的前提:由原住民統治
"不可能"實現der.......
阿我們可以簡單的還原一下
情境1.荷蘭殖民地
港覺發展到後來應該就是印尼no.2
情境2.法國殖民地
法國也有想拿過台灣
港覺讓法國拿下可能比荷蘭好
台灣本土應該沒有像越南民族主義或越共這樣
說不定可以維持殖民統治到現在
跟馬丁尼克島或蓋亞那差不多
情境3.日本殖民地
這應該最有可能啦，畢竟日本後來走帝國主義路線
荷蘭那點鳥兵力應該擋不住
那台灣就變成跟歷史上差不多
只是因為中國從沒佔領過
所以2戰結束後美國爸爸託管
然後跟沖繩一樣回歸祖國日本惹這樣
好像很爽

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 



是這樣的

我有個乾爹平常熱心公益

上次用吸塵器幫他打掃家裡

隨便撿到一本存摺裡面就是一堆00000000

一直看不清楚小數點到底點在哪裡


而小魯妹我的存摺大概有80000

看著數字都沒有什麼真實感

也一直在擔心著

如果這些錢被銀行吃掉怎麼辦

那我一定會哭到不要不要的= =



所以說在銀行放8億不會睡不著覺嗎？

會不會哪天睡醒才發現少了幾個零？

有沒有八卦？




--
 

我說的不是那種台北車站附近的大補習班
是一般中小型的
我死大學生現在在補習班打工啦
看到一堆其實根本沒救的學生
那也不能跟他說他沒救了
只能硬著頭皮教
這些學生教起來很痛苦

有一次我教國中理化
需要數學工具
發現他們根本不會這些工具
只好稍微教一下數學
然後國中數學教一教發現從國小就有問題
好不容易數學可以用在理化上
手把手的帶他們做同樣類型的題目十幾次
結果他們碰到一樣的題目還是空著不會
我這種死工讀生也不能對他們發脾氣
領的薪水也就最低薪資

豆頁女子痛
所以在補習班工作484很悲哀啊

--


家長應該認清自己孩子的程度，像這些學生可能抱錯課程了
我連舉一反三都沒要求了，我的同類型真的是同類型，數字不同而已

不是輔導老師，是一對一

一對一真他媽悲哀，做家教的工作只領最低工資

不是上台教，是一個學生丟給你，然後你教他那個科目

幹我他媽也不想做被親戚凹來做的，我當然也想接家教啊幹

大大臺灣的教育靠你了，我沒這麼有耐心

我可能沒說清楚，沒耐心是一回事，
其實重點還是低到靠背的薪水，
薪水也不用太高，
有300的話今天就不會有這篇文了，
現在的問題是錢這麼少，
時間也不夠他媽是要我怎麼救這些學生


你484沒看內文，國中好嗎


不不不，我覺得我家教的建中學生化學有夠廢的，不過至少能夠溝通
 

聽說......在日本做動畫的都是一些社會低端人士、怪咖、肥宅。

可是很意外的他們看起來不像混黑道幫派的流氓。

看起來都跟正常人、普通人沒兩樣啊啊
















尤其是，有沒有像彌勒佛？


--
 

大中午的看到這篇貼文

中國怎麼可能會有廁所

你是不是跑錯地方了啦

那個有可能不是馬桶耶

拉屎在裡面如果爆炸了

全國都會叫你屎爆俠喔~




--
 

王毅警告美國：不要在涉台問題上玩火
中央社 · 


（中央社台北13日電）中國外交部長王毅昨天公開警告美國「不要在涉台問題上玩火」。他
說，如果美方試圖給中美關係製造新的困難和麻煩，「最終必將搬起石頭砸自己的腳」。

新華社報導，中國國務委員兼外交部長王毅12日在布達佩斯和匈牙利外長西亞爾托(Peter S
zijjarto)共同會見記者時，就美國對台灣軍售，並允許總統蔡英文過境美國，「闡明中方
嚴正立場」。

他說，前幾天，美國政府不顧中方嚴正立場和堅決反對，批准向台灣出售武器裝備，中方已
向美方提出嚴正交涉。中國也對蔡總統「過境」美國表示嚴重關切，堅決反對美台進行任何
形式的官方接觸。

老中醫說:飯後用一物，體重瘦到45公斤！
Sponsored
菁木源

王毅說，「台獨」分裂活動逆歷史潮流而動，違兩岸民心而為，沒有前途、沒有出路，註定
失敗。台灣問題純屬中國內政，不容任何外來干涉。任何人、任何勢力都不能阻擋兩岸實現
統一的歷史進程，都不要低估中國政府和人民捍衛國家主權和領土完整的堅定意志。

他說，中方敦促美方充分認識到涉台問題的嚴重性，以實際行動恪守「一個中國」的承諾和
「中美三個聯合公報」規定，切實按照兩國元首就推進協調、穩定、合作為基調的中美關係
達成的重要共識，正確處理涉台問題。

王毅最後警告美國，不要向台獨分裂勢力發出錯誤信號，不要一錯再錯，更不要在涉台問題
上玩火。如果試圖給中美關係製造新的困難和麻煩，最終必將搬起石頭砸自己的腳。（編輯
：楊昇儒/沈朋達）1080713



真的，兩岸一家人關起門來談自己的

結果有個強盜在旁邊收保護費= =

--
 

來台嚐小吃！陸客狂嘴「味道非常普通」：沒一頓好吃到炸…偏甜又勾芡好膩



2019年07月12日1713
記者朱世凱／綜合報導

「台灣的小吃真的……味道非常普通。」大陸一名遊客近日到台灣旅遊15天，過程中嚐遍
了從南到北的美食小吃，但他卻說，「真心覺得沒有一頓好吃到爆炸，夜市吃過的東西也
是吃完就忘了；另外，台灣的食物常有兩個口味特點，一是偏甜，二是勾芡，就像台灣的
人一樣甜甜膩膩的。」

這名陸客在「窮遊網」上分享他在台灣旅行時，所吃下的各式美食心得，「林東芳牛肉麵
和西門金峰滷肉飯屬於不難吃但也沒啥亮點」、「台鐵便當跟711的微波速食沒區別（不
明白為什麼好多明星都推薦）」、「夜市吃過的東西基本上都忘了」、「第一次在廟會吃
蚵仔煎以為是不正宗，後來在士林夜市吃的一樣不好吃。」

他再稱，「花蓮的炸彈蔥油餅其實就是東北的蔥油餅用油炸一下」、「更別提去寧夏夜市
跟風排的炸芋球，口感超級柴，沒吃完剩了太多最後我們都扔了」、「號稱奶茶鼻祖的春
水堂真的還不如我打開『餓了麼』（訂餐平台）隨便點一個什麼COCO、喜茶啥的好喝，補
充一點，這也是史上第一杯讓我通宵失眠的奶茶。」

「作為一個大連人，我們在墾丁的時候特意跑去後壁湖吃海鮮，優點是份量很足。」不過
原PO突然話鋒一轉指出，「還是那句話，味道一般、口感一般、新鮮度一般，不會有再去
的想法。」

他也說，「以前看台灣綜藝節目都說吃麻辣鍋還要喝湯，想說這能喝嗎？結果去了才發現
他們對『麻辣』的理解和我們差好大。」

原PO覺得台灣食物大多都是勾芡製作，所以口味偏甜，「台灣的小吃不管什麼都喜歡放黏
黏甜甜的醬油膏」、「碗粿和皮蛋豆腐都放醬油膏，蚵仔煎沾的醬也是甜甜的」、「高雄
最有名的臭豆腐，炸的酥脆的臭豆腐居然撒甜醬油！」

他接著表示，一行人點了像是木瓜牛奶、奶茶這些飲品時，糖度都已經選1/3糖了，結果
喝一口還是像全糖一樣，「我們第一次買奶茶無知的選了全糖，結果喝了一口就再也喝不
下去了，實在是太甜了，齁得慌。」


雖然原PO對台灣食物的負評多過好評，但他也說，「即便台灣的食物算不上非常好吃，但
在食材的選擇上卻一定是新鮮無添加；鮮榨果汁就是純果汁，不會有很多純淨水混充的感
覺，給人一種滿滿的誠意感。機場吃了一碗泡麵，差不多10塊錢，卻是大陸康師傅酸菜麵
的2倍，品質也是大好。」

他最後強調，如今去台灣吃東西，不光是為了好吃，也許更是一種情懷。「即便蚵仔煎麵
線之類的跟我在泉州吃的差不多，但是在台灣夜市逛不停、買不停還是滿開心的，畢竟，
我們這裡（中國大陸）的夜市都快被取締光了。」

--
 

有，有把全程看完就知道凝觀把他洗慘了

嘲諷樣吧?

有料?你確定?
XDDD



50:15~51:16


以下是柯粉最愛的竹子糕

陳:我假設一個問題，假設你今天當總統，假設解放軍的飛機，飛越台灣海峽，你要不要反擊?
中線，中線要不要反擊?

郭:當然我們這個規定，是國防的規定，我們是防禦性，你只要我不侵犯你，但是你
   超越我們當然要反擊。

陳:

郭:

陳:

郭:

陳:

郭:

陳:

郭:

陳:

郭:我當然要走出去，我不但走出去，
   (太長後面省略，有附上網址自己看




昨天很精彩







--
 






馬英九： 台灣要633!!!

馬粉： 喔喔喔喔喔!!!!!!!


韓國瑜： 高雄要發大財!!!!

韓粉：喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!!


蔡英文： 勞工是我心裡最軟的一塊 、司法改革、鄰居不要說三道四

弱智英糞：喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!


老外：支持台灣獨立

弱智英糞綠糞：喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!




難怪有人會說  馬糞=韓糞=英糞=綠糞

因為只要一句話就會高潮

但是馬糞韓糞英糞 至少還是主子講話才會高潮

綠糞跟吉娃娃是連隨便一個外國人講話也高潮

ㄏㄏ


--

你全家死光的時候或許我會喔 嘻嘻

 

大家好啊

我是小妹

小妹我啊

某天跟同學出去玩喇

玩一玩回來的時候發現大家都不見了

剩下我們全校同學

我們感恩節的時候辦了個派對

可是啊

在派對上有吃南瓜派的同學們啊

都狂吐

一副快掛掉的樣子

那麼呢

大家敢吃南瓜派嗎

幸好我沒吃喇

嘻嘻

--
 

小弟妹我論文準備要口試了
但是
又不希望讓口委們覺得我準備得很寒酸
請問各位版上的學長學姊都怎麼打理口委的胃口？

請各位學長學姊分享經驗 <3

--
 

這也要問...

電視天天在播阿

不就是選總統嗎??

八卦版有在討論  電視有在播  要跟上阿~~

--
 


想說今天沒事單純用SIRI搜尋一些東西

一開始搜尋的都很正常

SIRI是不是知識有問題啊





搜尋一些人物描述看起來都很正常

結果我一搜尋到某個人物


幹三小SIRI認為他是蔣公再世

SIRI是不是壞掉了啊

SIRI相關知識是不是有問題啊有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
問siri小姐也可以掰是在掰三小叮噹？
學弟有事情嗎
 



請參考上圖


以下摘要

廣：廣東人/客家人

福：福建

中/支：中華民國/支那

漢：其他漢人

高：高山/高砂

平：平埔

生：生番

熟：熟番


請教分類中已經有中/支人

也有廣、福人,

那這堛漕銗L漢人是指？


其次

高山高砂跟生、熟番以及平埔是分開來的

那是怎樣定義的呢？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 




在美國民主黨的議員跟主流媒體繼續呼喊醜化 ICE 的情況下
科羅拉多州的移民執行署(ICE)  昨天晚上被抗議民眾攻陷
被抗議民眾拆了  換上

美國到現在都還沒有身分證就民主黨搞得
連墨西哥自己都有身分證了
這個黨就真的來亂的

比較好笑的是
現在還爆發黨內內鬥 極端社會主義民主黨議員AOC
現在發動民粹要鬥倒 眾議院  Pelosi 搶發言人的地位
極端左膠 Antifa 崇拜共產黨 整天掛著面具到處放火做亂破壞

真的就是運氣好選了川普

--

--
 

譬如說最近比較紅的博恩夜夜秀，

廠商業配就不用說了，當然是廠商付錢。
但有時候有一些文藝工作者、政治人物、其它YOUTUBER (抱怨一下，這三項都普遍沒哽= = )

以政治人物為例，他們想要吸引年輕人的平台，
以平台來說，他們可以賺一波點閱。  (可能不適用博恩秀的例子，剛看了一下，政治人物訪談點閱率只比酸酸知道高，但一般YOUTUBER應該適用)
大多情況各有好處。 那誰要付錢給誰啊?

滿好奇的，有掛嗎?

--
Sent from my Windows

--
 

如題
很多人就算沒玩過籃球應該聽過
以前印象中的籃球框是長這樣

不過聽說最近出現最新型的籃球框 是長這樣

那一個白白的就是最新型籃球框
看起來好像可以框幾百個人都沒有問題


有沒有最新型籃球框的八卦？

--
 

三立新聞網

發布時間<U+A03A> 2019年7月12日19:11
娛樂中心／綜合報導

女星小S過去曾多次在台面上挑戰名模林志玲「台灣第一美女」的寶座，較勁意味濃厚，
導致時不時都有人會拿林志玲來調侃她。近日小S終於鬆口「我想沒有人不喜歡志玲，而
且受夠了再演跟林志玲不合的戲碼」，讓林志玲以哭泣符號搭配六個字回應，開心溢於言
表。

小S跟林志玲的恩怨始於《康熙來了》，為了爭奪第一美女的寶座，小S每每都使盡全力較
勁，讓向來高EQ的林志玲都招架不住，一來一往為節目增添不少笑料。之後兩人又分別接
演好友蔡康永執導的電影《吃吃的愛》，戲中也是飾演表面互相討厭，實際上深愛對方的
姊妹，一直以來「相愛相殺」的形象深植人心。

近日綜藝節目《我們是真正的朋友》找來大S（徐熙媛）、小S（徐熙娣）及范曉萱與阿雅
（柳翰雅）四姊妹合體同遊緬甸，多年好友黑人也來擔任嘉賓。當小S大方笑說彼此開得
起玩笑，阿雅反問：「林志玲應該是你的好朋友吧，因為妳玩笑開得很猛！」小S終於坦
言已厭倦再演跟林志玲不合的戲碼，直言：「我想沒有人不喜歡志玲。」不過話鋒一轉，
她仍是忍不住開玩笑說：「林志玲也不過就是太高，然後長得有點漂亮，跟金城武演過戲
。」更豪邁放話：「我練也可以。」

面對「世仇」小S難得的告白，林志玲也在今（12）日轉發這段影片以哭臉的圖釋寫道：
「終於熬過來了」，並標注小S。粉絲見狀也紛紛留言表示：「沒有人會不喜歡你」、「
吐槽你的卻一直陪在你身邊的是你的真朋友」、「S誇得還蠻誠懇的」。（編輯：林昀萱
）



真的是很無言
明眼人都知道林當紅時就小S一直去狂蹭人家第一名模抬身價
蹭久了竟然還當真了
怎麼會有這種人啊

--
 



當年本魯口試的時候

同實驗室的三人合資跟台北有名的咖啡店訂了(老闆得牌的)

冰釀咖啡 入口會有相當豐富層次 堪比威士忌


甜點選大安區有名的法式甜點 一小小個就要兩三百塊 每個口委三個

旁邊再放一些青木定治的巧克力跟馬卡龍 隨他們拿


想說口委吃過那麼多場了 要給他們點震撼




結果被嫌到臭頭 說放一些沒聽過的牌子

還是前幾天那個星巴克+八十五度C 擺出來跟大拜拜一樣的

比較澎湃



--
一個人一千三吧印象中
口試現場吸牛肉麵 太誇張惹八
講出哪一年哪個獎就太明顯了 而且當年得獎的還真的沒幾個
 


韓國瑜開直播，把煎餅媽媽，說成香蕉媽媽


14分16秒開始

又把蝴蝶球教練說成蝴蝶教練


香蕉和蝴蝶 VS 煎餅和蝴蝶球

可能精神不足，或是身體有沒有什麼異狀

怪怪的


有可能是天氣太熱中暑了，這樣下去不行的，看來只好去溪邊...

--
 



勞長盼調升基本工資 林伯豐：現在不是恰當時機

勞動部8月將召開基本工資審議委員會，勞動部長許銘春11日表態，基本工資是照顧最基
層、邊際勞工的生活，希望能朝調升方向前進。不過，工商協進會理事長林伯豐今天(12
日)受訪時則說，台灣當前消費者物價指數低、經濟成長率也不高，目前不是調漲基本工
資的恰當時機。

林伯豐還主張，外勞、本勞基本工資應該脫鉤，且公務員加薪比「基礎勞工」加薪更重要
，因為公務員是國家行政基本動能，要看政府是什麼樣態度、做法。

林伯豐重申，基本工資應由審議委員會認定怎麼調整，而不是由勞動部先行表態。

--
 


諸君 午安安

阿肥沒在用臉書跟IG之類充滿加齡臭的社群軟體

不過推特跟噗浪倒是用很久了

聽說在台灣用這兩種的都是比較宅的

是真的嗎？

我很好奇



發文附圖
推廣推特
自炊省事
不要桶我


--
 

AS TITLE啦

英國機場要罷工了啦!原因一樣是要求要加薪加錢

一次是4000名喔!!  4000名員工!

超越長榮的人數!!

4000>2600  依照資方鄉民的邏輯 絕對是太貪婪了!!!


英國鄉民的想法肯定跟台灣鄉民一樣對吧!!



『把旅客放在哪裡!!!』

『辛辛苦苦暑假要出去玩,機場說罷工就罷工 對嗎?!! 』

『不爽不要做啊!! 不會去做其他的工作嗎???』


484這樣 大家覺得呢?



--
 

嗯啊，說得對！

可4瑞凡
不也很多人只說台灣沒說中華民國被靠北嗎

所以阿，你到底在靠腰什麼啦

只許州官放火，不許百姓點燈的意思嗎？


--
歐陽大陸、司徒大陸
 

國小早自習還是第一堂課的時候

學校都會播影片

好像叫做蜜蜜甜心派/蜜蜜甜心糖

有點忘記確切內容

我猜大概像是心靈雞湯吧

有八卦嗎?

--
 

如題

聽說有駭客可以駭入五角大<U+53A6>

連老美的機密都能駭了

駭入金融系統不是難事吧

如果有駭客駭入金融系統

把大家的存款記錄全洗掉

會世界大亂吧

駭客有辦法引發世界大亂嗎

有沒有八卦

--
 

嗨的家好啊是我本人啦 aka 巨乳弟
剛剛陪我女兒到幼稚園上第一天課
我到後面觀摩上課情形
然後剛去幼稚園老師說要做美勞
我女兒竟然拏叉子做了一個叉子人
還很高興地幫他取名字
結果那叉子竟然突然動起來了
還一直說自己是垃圾
有卦嗎

--
 

如題！問！

聽說這個板上有很多黨工

但大部分的人對於黨工工作內容都相當不了解

不禁讓我想問

有沒有人知道黨工的一天是怎麼度過的

--
 

聽你在喇叭

敝人曾多次到榮民之家當志工，幫助外省兵。

這些外省老兵，俗稱老芋仔，大部分是戰鬥步兵科，講究學長學弟制，七老八十坐輪椅、
吊點滴，還要輪流背值星帶，服役官階代表一切可悲至極。

老芋仔沒有民間專長，無法出社會謀生，只能靠國家養，靠各種各樣政府福利吃垮國家。

民間有外省十字教、退撫會、國民黨也會金援外省兵，所以老芋仔個個腦滿腸肥，很多存
款，導致中國派很多粉紅收屍隊，專門宰殺外省老兵，騙取遺產與配偶終身俸...

榮民之民大概還有228兇手活著，政府應該清點嚴查，送上斷頭台。

竹科不收外省兵。

--

抱歉！這次dieyoung說得對。

先定義時間：

二二八事件是臺灣於1947年2月27日至5月16日發生的事件，外省兵60萬上岸，發動228事
變清鄉，大屠殺台灣精英與平民。
 

網球》謝淑薇溫網大豐收！ 此行獎金收入台幣1000萬

2019/07/13 10:59

〔體育中心／綜合報導〕年度四大滿貫中歷史最悠久的溫布頓網球公開賽，獎金連續第八
年增加，今年總獎金達到3800萬英鎊，遠超去年的3400萬英鎊。台灣一姊謝淑薇此趟報名
女單、女雙、混雙三項，拜女雙打入冠軍戰之賜，總計最多可得新台幣破1500萬元的獎金
。
謝淑薇在女單項目打進第三輪，可獲得11萬1000英鎊獎金，女雙則和捷克搭檔史翠可娃闖
入冠軍戰，兩人至少可對分27萬英鎊的亞軍獎金，若拿冠軍則有54萬英鎊。此外謝淑薇還
和弟弟謝政鵬報名混雙，止步第二輪，共獲3500英鎊。
總計謝淑薇這一趟在溫布頓已至少有新台幣963萬獎金入帳，若女雙再奪冠，總計獎金則
近新台幣1500萬。謝淑薇在溫網開打前的生涯獎金已突破新台幣2億。
值得注意的是，混雙選手獲得的獎金遠低於其他項目的選手，詹詠然與搭檔多迪格（Ivan
 Dodig）闖進混雙決賽，兩人至少共獲亞軍獎金5萬8000英鎊，如獲冠軍則為11萬6000英
鎊。
此外，男女單打獎金同酬，今年溫網單打冠軍可獲得235萬英鎊（約新台幣9100萬）。


--
 

作者掛保證是真人真事

有鄉民遇過這麼high的情況嗎？？

----以下正文

以上是真人真事
如果不相信也沒關係啦
只是純屬分享
—————-
事情發生在我的大學時期
當時我是籃球隊的球經 所以跟那群男生們都處的很好（就是大家俗稱的婊子啦
然後當時有兩個隊員跟我特別好
（他們從國中就是好朋友然後上同一個大學所以他們兩個感情超級好）
就叫他們小攻 跟小受好了哈哈哈哈
小攻是一個霸氣的男生
每次出門都會說要幫你提包包讓你走在馬路內側隨時都會講一句超級撩你的話的那種
小受就是一個超級愛撒嬌的超級可愛的男生
喜歡看BL漫畫的我就很喜歡跟他們一起玩然後腦中各種幻想
總之我們就每天玩在一起
到了大二跨年的時候
我們三個要在小受家過夜
然後我們吃完飯回他家我就先洗澡


結果我就聽到讓我超級震驚的事情!!!!!
小受：「欸 老實說 我好像真的喜歡上xx了（我的名字」
小攻：「...是嗎？」
小受：「你會討厭我嗎？」
小攻：「靠北 怎麼可能這樣就討厭」
小受：「那我們@(@$£%+%¥=<」
之後的對話就越來越小聲我最後也聽不到了
但是我整個超級震驚
因為我一直以為（或是說腦補）他們是gay




我整個人在浴室心跳加速
拖了好久
才假裝沒事的出來


然後之後雖然我們也像平常一樣相處
一起打電動到倒數 但是我滿腦子都是他們喜歡我的事倒數之後我們就準備要睡覺（我睡床
上他們睡地上
我們就一直聊天
當時小受就用半開完笑的語氣問我
：

我當時整個不知道怎麼回答
小攻當時也沒有說話等我回答
所以我超級緊張 也不知道要選哪一個
就說 ：「幹哈哈哈 不能兩個都選喔」
他們沈默了一會
小攻：「不行，選一個。」
我假裝開玩笑的說：「不行 我兩個都要 」
小受：「你這樣偏心以後交不到男朋友啦！！」
我：「都是你們我才交不到男朋友好嗎！！」
小攻：「那跟我們交往啊。」
我：「幹！來啊！」
當時雖然是用開玩笑帶過
但是之後上課
像是快考試我們圖書館讀書的時候
小攻一臉裝逼的牽起我的手說：「欸 你不會我幫你複習。」（小攻就是學霸本人）
小受看到馬上就也牽住我的手說：「我也教你!!!」
小攻：「你？等一下被你教到被當。過來，我兩個一起教」（小受就是學渣本人）
於是我們兩個就乖乖聽小攻的重點講解
小受也超可愛的狂點頭聽講
我就覺得自己整個人就像在少女漫畫一樣
——
先打到這邊
如果
——
附上後續連結
我的後宮男友-2



--
 


來
天瘋牌牙控車

0元起標

一刀一塊

有擋


請問有擋是啥意思

價太低不賣拿為何不提高起標價


五樓喊在說看看

--
 



亂講。

ptt的最熱門板近20年來都被使用者作為時事板使用。（濫用?）

不是今天才變的，只要濫用（偷渡）幅度不誇張大家大抵睜隻眼閉隻眼。

就只有兩項東西被濫用與偷渡的程度過頭了，讓這個站上使用者相當不滿，第一個是商業
，第二個就是政治。

商業部分因為是學網，各看板都有明訂廣告文限制。

全站板主群甚至有一個隱藏的AD-killer板可以使用。

政治文部分則是政治魔人很愛，不喜歡的很不喜歡。

但單純這樣也還好，你會講古怎麼不提黑特分拆出政黑並在發生建景事件前依舊坐穩第一
大板，具時事討論性質卻不談政治的清明時期?

現在八卦板面對到的是廣告文有限制，商業文有限制，但是政治廣告文跟政治商業文乃至
透過這些文章牟利的人無從限制。

你講的八卦一開始的本質那些，告訴你，那時候八卦人也沒很多啦，人都在黑特。是黑特
隱板靜板到人沒處去，時事討論性質轉移到了八卦後才熱鬧了起來。

而這一次投機分子發現同樣作為時事討論板，八卦沒有像黑特一樣禁政治，然後開始軟土
深掘到今天這個程度。

拜託~也才10幾年前的事情，不要唬爛好不好?









蟑螂你沒有辦法讓他絕種，但你有辦法讓他在你的生活圈絕跡。

你不用去打蟑螂，衛生條件做好自然沒蟑螂。 八卦板目前就是對於這部分的衛生條件做
太差了，臭不可聞。就像住宿舍同寢習慣差導致蟑螂孳生，現在要求制定衛生規則就叫限
制你的自由?

不讓你吃飯不讓你大便叫限制自由，請你去餐廳吃飯廁所拉屎乃至房間吃東西吃完立刻收
拾乾淨不叫限制自由。



板


細菌一直在，重點要顧好身體，身體好就不會生病，你說的完全正確，然後呢？

然後就不用接種疫苗了，不用清淤清積水容器處理登革熱了?不用防治病媒蚊了?


因為詐騙集團橫行，大家本來就該自己有認知，有認知就不會被騙，這是對的。

然後呢?然後就可以讓電信詐騙合法?

你在倒果為因。

--

500次登入跟人講才20年會不會太好笑?
有啦，你的發文量堪比老司機，怕。

每一次你出現在推文中就是在抹，我也每一次都很正式的請教你。

請問你是不是在指涉本人為集團操縱的公關帳號乃至於與對岸有任何利益關係。

在我靜下來認真詢問後你就消失了。
然後再到別篇做一樣的影射（我認為是，但還是要請教你是不是真的在做。）

我希望你可以表達清楚你的立場。

放屁，現在是修法組取得壓倒性民意上任。但修憲門檻高達75%被硬生生擋下來。




l%3Ffrom%3Dmoptt

選贏不給證見實現還要再比一次，可以喔，卡管嘛，我很有經驗了。


請問你是不是在指涉本人為集團操控的公關帳號?

我可以整理多篇你的推文提出證據，是就是不是就不是，都回來了怎麼不回答問題呢？

再者，你會查id怎不說我從06年在這板上就有m文，12年多一篇，前期完全不想理政治蟑
螂直到近期愈來愈噁心才回應。

怎麼著反擊你就代表認同政治文?

很可以喔！

沒反擊的表示沒反對，反擊的表示心口不一，永遠沒人可以制止蟑螂。

覺青自助餐嘛，這大家也很熟了。



說個笑話，假消息的反撲。
正統1450的老闆農委會已經為自己發假新聞說別人造假道歉了啦。

限制政治人物人名早就寫在政見裡面了。
沒有經過調查，就沒有發言權。
現在有寫了還壓倒性票數選上，也沒做多的事，全文照做夠有種了吧？

結果才第一天就開夜市想翻案?

可以喔，比到你贏為止嘛！你就直說卡管就好。

你可以支持開放或不變動政治文的板主上任，但是你選輸了，請不要輸不起。

你剛剛說有種就放在政見，人家六月就放了還高票選上，你現在是要轉換說法了嗎？如果
你打定主意講不贏就換戰場，從選舉到政見到等下不知道是什麼。

那你直接當你贏了吧，你不特別，你這種人站上多的是，18年來看多了，沒空陪你魯小小
。


沒有輸不起的問題，民主時代，一個懶叫吉祥物0.05%不做事剩下的一個卡兩個。
請留意，這是你開的第三個戰場，前兩個你輸了。

不要緊，就等Bignana任期到下臺大家來決戰啊。為什麼要等任期到?因為他不會自己下來
的別傻了，經典截圖沒看過嗎？被政府招安那次事件。


你 不 會 去 廁 所 上 廁 所 嗎

政 黑 左 轉



陳水扁剛選贏就引來大量反對，有臉當總統?

你這是第四個戰場，但我不知道你要討論什麼，開夜市的正當性?

說得好! 贏了不比第二次就是你輸不起。

東拉西扯，差點忘了我前面就說了你會幹這事。

好啦好啦，開夜市有理，正當無比。

橫掃一切牛鬼蛇神~板主不投降，就教他滅亡~

關電視

可以喔，下任板主再選輸記得你的權利救濟。


我笑了，感謝提醒，原來我在浪費時間。
 

我覺得應該是沒人愛的邊緣凶宅啦嘻嘻，

週末沒人約，

就算上網也沒人一起組隊打遊戲。

就算想尻尻，

自己的包莖小屌也不怎麼爽到。

無奈之下只好上來八卦板噓文。

各位，

我分析得如何呀？

嘻嘻！

--

嘻嘻，

被說中了吧？

嘿嘿
 

環狀線第一階段
也就是從「大坪林站」到「新北產業園區」
把新店、中和、板橋、新莊直接串起來了
不用再進入台北市繞一大圈轉車

具體對生活、交通及產業發展的影響是什麼？

有沒有八卦？

--
 

講到口語化
到現在還很多人
整天全省全省的掛在嘴邊
根本就錯誤用詞
我都想問所以台北市沒有嗎？
國高中公民沒學好？
六個直轄市都不歸在台灣省下面了
一堆人還整天全省全省

只有中華人民共和國的行政區劃裡面全省包含台北市啦

搞清楚
我可沒說不應該講全省這個詞
而是重點一堆人都誤用
直轄市：北市新北桃市中市南市高市
台灣省：基隆市新竹市新竹縣苗栗縣彰化縣南投縣雲林縣嘉義縣嘉義市屏東縣宜蘭縣花蓮
縣台東縣澎湖縣
福建省：金門縣連江縣

你講「全省」
表示不包括福建or台灣省
也不包括直轄市喔
講「兩省六市」我還沒意見zzz
--
福建省金門縣怎麼了？
難道你要說大家平常說的全省就是指福建省？
號稱全省都有分店的我看金門連江還不一定有咧
我是台北市人 不是台灣省人
謝謝維基百科
 

94R

每次平均薪資出來，都會有人酸說你爸媽平均一顆睪丸
但是兩個人平均一顆，不是一人一顆就是有人0顆

像
鴻海非主管職平均年薪薪200萬，月入破100K
但是鴻海跑步哥薪資條只有38K
像
台灣人平均薪資5萬元，不少人嗆唬爛並沒有，要看中位數

那麼0顆睪丸的人什麼時候才會發現自己是0顆的那一邊？
有沒有八卦？

--
 


大家安安，youtuber儼然成為現在
流行的帶領者雖然其中有譁眾取寵
之輩，但也有些人是很有料的，例
如演藝圈轉戰的邰智源，數十六年
來讀了很多書，精通多國語言，反
應機靈口才便給，也願意放下身段
和後輩打成一片，是否可以稱為最
有料的youtuber呢？
如果要論第二名的話，小妹首推阿
滴英文，每年指考英文都可以全對
，多益也有990分，是許多八卦肥
宅畢生都無法達到的成就，夠有料
了吧？

--
 

大家午ㄢ

就是明天啦

溫網決賽

費vs囧


我是非常不看好啦

尤其拖到4盤 5盤

費的體力應該不行


直落三囧

也不太可能


有沒有人跟我ㄧ樣

找不出費如何贏的方法

有卦嗎

--
 



→ 五毛：那是為了維吾爾人好，同時防止恐怖分子亂來
         為了社會和諧，監控是必須的

         維吾爾人在集中營裡、在黨的照顧之下
         學習生活技能，伙食好、住得好，個個學習情緒高。




→ 五毛：媽的，說好的言論自由咧？
　　　　 為什麼旺旺跟中天就不能有替中共宣傳的言論自由呢？　 　　　
         這樣跟重回戒嚴時期有什麼兩樣！
　　　　 蔡英文開民主倒車！！！　　


--

我說各位五毛，標準也太不一致了吧！


--
            你的邏輯美賣喔，可惜說錯

            我的意思是，對中國政府迫害人權，五毛不敢批評

            而台灣政府對國安所採取的必要措施
            五毛卻反應激烈

            你應該看得出兩者的差異吧？

             看來你不懂我的意思呢！

            你的今上是啥小？
            講話怪怪的我不知道怎麼回你

            我只知道言論自由不該被敵國拿來危害國安所用
            你那一套可以省省
 

小妹人家昨天喝第二杯珍奶喝不完

想說放冰箱好了…

剛剛拿出來喝有夠硬= =

感覺好浪費錢

珍珠奶茶可以隔夜喝嗎？

--
 


女口是頁
今天想小慶祝一下啦
已經有啤酒和蛋糕了
想說再買個炸雞
請問各位
還有再買什麼豐富這次的慶祝呢
有沒有卦啊

--
 

矮油這種智障其實不用什麼跟他們計較啦

通常這種人就是政治腦殘

很好操控的

通常我都以和為貴啦

我都說：廢話大陸當然是指中國大陸啊

那邊是我中華民國神聖不可分割的領土

稱淪陷匪區為大陸有什麼不對

通常啦

這些智障一聽到你跟他們是同一掛的

就把你當朋友了,好感度upup

以後有事要利用他們要他們幫忙也很方便

理直氣壯的同時還能教朋友,多棒

不要跟他們硬碰硬,最後吃虧的還是你啦

以上

給你做個參考

--
      
              
              
             
              
                                

--
 


阿肥我看慢活好像很潮

文青很愛這葛style

似乎對正妹很有吸引力呢

甚麼慢活咖啡慢活早餐慢活茶魚的

雖然不太知道確切是蛇摸意思

不過大概就是

慢慢的活

把100分鐘當1分鐘在用

能浪費時間就浪費時間

那阿肥我來規劃葛慢活schdule

看看這樣的style能不能吸引到正妹呢


早上:

先睡到12點再說，不然早上吃了早餐中午不能吃早午餐hen不方便


下午:

12點起床，刷牙拉屎先花個40分鐘

然後套一下太大件又有雷斯邊的以前系服+夜市三件199的海灘褲

這樣忙一忙大約下午1點惹，差不多可以出門了!

先找一家賣早午餐的店

點一份班尼迪克蛋+2分炫泡吐司+黑咖啡(記得請店員附一下糖包，不然很苦)

這樣或許吃不太飽

可以順便旁邊肯德基外帶一份重量級XL套餐，有蛋塔有炸雞


下午3點 找一間星巴克坐下來，拿出我的MSI電競筆電(雙A稍嫌不夠潮)

坐下來點一杯星冰樂，然後戴起耳機開始打電動

底下小視窗可以開著巴哈姆特或PTT，查攻略甚麼的會用到

(查攻略這種事過於講求效率，不夠慢活，可以考慮改進)

偶爾死掉了可以抬起頭看看附近偷偷觀察我的正妹，順便啜飲一口星冰樂


電動大概打到晚上6點，可以準備吃飯

晚上一定要吃麵飯

可以找一家可以續麵的拉麵店或是有紅茶/冬瓜茶暢飲的便當店

晚上回房間繼續打電動

到11點可以出門買個鹽酥雞/雞排，夏天的話必須再搭一碗豆花

這樣打到1.2點，可以差不多洗洗睡惹

這樣結束完美又慢活的一天



這種生活style吸引得到正妹ma?





--


--
 

蘋果日報



人妻小王啪啪啪響徹走廊　綠帽夫捉姦聽整晚
出版時間：2019/07/13 10:54

台中市一名戴姓丈夫2年前懷疑妻子與郭姓男子有染，請來徵信社跟蹤，徵信人員一路追
蹤兩人到新北市淡水區一家飯店後，打電話通知戴男一起來捉姦，並租下戴妻、郭男房間
正對面的客房。，直至上午2人開門準備離去，戴
男一個箭步擋住兩人，徵信社人員趕進衝入房內扣住垃圾袋，並向檢察官聲請扣押房間內
垃圾桶裡的衛生紙團，經鑑定驗出有2人DNA。台中地院依通姦罪判郭男有期徒刑5月，易
科罰金要罰15萬元。但戴男和徵信人員也被依妨害自由罪起訴，目前仍在法院審理中。

2017年3月4日郭男帶著戴妻到新北市旅遊，晚間投宿淡水一家飯店，負責跟監的徵信人員
，立即租下2人所住飯店客房正對面的房間，並通知戴男到場。

為了一舉捉姦成功，戴男等人把房門打開、就坐在房門口，整夜盯著郭男、戴妻房內動靜
，由於飯店隔音設備非常差，，

戴男與徵信社人員一整夜都守在房門口，直到天亮2人打開門要退房之際，便一擁而上阻
擋2人離去並報警，一名徵信人員則趁隙進入兩人房內，將白色垃圾桶的垃圾袋拿起綑綁
後，放在牆角，等警員到場後，戴男才讓郭男、戴妻離去。

但戴男即刻具狀聲請檢察官保全房間內所有證據，經檢察官核准並指揮警員到場採證，警
員在垃圾袋內採得用過的衛生紙團，經檢察官囑託新北市政府警察局鑑識中心鑑定，扣案
衛生紙團上面所遺留的DNA，與郭男、戴妻的DNA類型吻合，戴男怒告郭男涉嫌妨害家庭，
郭男因此被起訴。

台中地院審理時，郭男承認與戴妻一起入住飯店，但否認有發生性行為，不過法官審酌飯
店監視器畫面、戴男手機錄音檔以及DNA鑑定報告等證據，認定2人有性交行為，因此依相
姦罪判處郭男5月，可易科罰金。至於郭男也反告戴男和徵信社許姓員工涉嫌妨害自由，
戴男、許男也被起訴正在法院審理中。(鄧玉瑩／台中報導)

=====================================================

一個晚上只做兩次 每一次都只持續幾分鐘


--


--
 

因為本盧妹前男友是瞎子
他常說我帶他出門看世界看的很嗨森啊∼
有沒有很浪漫 *^  ^*
好想知道韓總帶大家看宇宙的感覺
現在還有這方面的八卦嗎？還是已經到宇宙盡頭了？QQ

--
 

乳提

明明可以掛在鏡子上跟掛勾上  或是放在車廂


94有人喜歡把安全帽直接放在坐墊上     偏偏每次不小心碰到的時候
                                      都會很巧的被車主看到

                                      港絕一副來找碴der




有沒有把安全帽放在坐墊上都是哪種人的八卦啊?
(就算不被碰倒  也有可能被風 或是小動物弄倒吧...)

--
丁特是我自己認識他後發現他人很Nice，根本不是某些鄉民口中講的那樣
我可以作證這兩件事都是真的，只是丁特覺得還是不要公開比較好。
     by 實況主九妹

--
          這種行為就跟把剛出生嬰兒放在大馬路中間一樣
 


阿肥我現在在85度C等人啦
想問一下鄉民現在有什麼推薦的飲料跟蛋糕嗎
有沒有相關的八卦啊？

-----
Sent from JPTT on my Sony H4331.

--
 

小妹 上班族苦哈哈基層

本來住在公司宿舍

後來公司學弟妹太多

有一天總務就打來說

下個月搬走太多新人要入住

只好趕快去租屋

看了超多591跟批踢踢套房版

我單身龍 所以就是一個女生赴約看屋

有些爛30年窄巷公寓面汀州路租15000

旁邊的房客放重音  + 外面的車流喇叭喧譁聲

放到我聽不清楚房東在說什麼


也有看屋時候房東不到場

叫我自己去信箱拿鑰匙

用不知道藏在哪裡的監視器

用Line 電話遠端遙控 告訴我怎麼進退

然後我要走出那個樓梯間

竟然無法開啟 … 房東說他還沒按放行鈕

真的快嚇尿

最後看到羅斯福路套房 8000

秒約看屋 結果樓下是菩提書院

房東直接跟我說就是是方保芳凶宅

後來 離被趕出來的日子越來越近

整天就是無心上班一直逛591

看到新物件 捷運站套房 $11000





去現場是一個跟我同年的正妹

說是自己老家重新隔間裝潢

房間真的滿滿甲醛油漆味

我仔細看 電表是新的 電源開關是新的

廁所沖水順暢  冷氣電視傢具床鋪也是封膜都在

插電孔也是封膜都在 金屬片乾淨

我當下決定承租 剩下是價錢問題

當時我先自介後給房東名片

開口問房東 預付26個月含押金

一個月算我 9000

馬上手機匯款  契約下週再簽


房東說跟爸爸討論一下

他們討論以後說 ok  終於結束

只能說 租屋很麻煩 看屋都是折磨

唉

--
床是雙人 但是我不太需要
是拍攝全景所以壓縮了
匯款有金流  大致上相信別人是我的個性
我有賣身契  不會離職
想交換房東願意讓步2000
自從經歷這些恐怖租屋經驗 下班很累
完全不想再多看了
 








不甘寂寞的中國駐美大使崔天凱在推特開嗆

說台灣是中國的一部份

任何分裂的舉動都不會得逞

那些玩火的人, 到最後只會玩火自焚



蔡英文出訪

讓中共氣到跳腳

要台灣跟美國不要玩火自焚



-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 

認真好奇想問

當你有買座位的車票

上車發現座位有人

而不論怎麼勸，他就是不起來

請教在座博學多聞的鄉民

遇到這情況是該找警察還是車長？

有哪一條鐵路法或法律能夠處理不要臉的乘客？

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛才在臉書上看到一張圖



我就在想啊

Body水床是什麼樣的服務啊

有沒有卦

--
 

啊 明明台灣的政府就有一個

行政院「大陸」委員會

那也是正式名稱 簡稱陸委會

啊為什麼說我要去大陸 就要被覺青糾正

啊為什麼不去叫行政院改名 吃自助餐喔

大陸大陸大陸大陸大陸 爽

--
你去問行政院是哪個大陸
 



我聽說穆斯林他們都禿頭
但都用毛巾把頭包起來
讓自己看起來像剛做完沙龍的人
這樣別人就會以為他們髮量很多
這是真的嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

金管會有規定

架構設定上，不能直接存取機敏性資料

會有gateway，不過每間做的都不盡相同

雖然有內外網之分還是會有機會被 Apt

最近的例子就是 之前去的加拿大魁北克最大的銀行，desjardins吧，這幾天看他們被駭
的資料被賣去暗網了。

主要是金控系統多，員工多，很容易會有漏網之魚。


你參考看看

--
我是覺得還好，電影都太誇張了

不管是異地備份，日常備份，比較穩一點sql還有 多做log ,transaction 不成功還有rol
l back, sql 也有always on,再加上每個階段的， redis mongo等等的log

要任意改可以，結算的時候不可能抓不到的。
那間那間 私一下
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者楊金城、吳俊鋒／台南報導〕

3.完整新聞標題:
宣導防治登革熱 台南基層公所總動員

4.完整新聞內文:

防治登革熱，基層區公所動起來，不僅分責任區巡查病媒蚊孳生源清除，發揮創意宣導民
眾一起動手也很重要。

六甲 扯鈴隊鍋蓋表演 提醒巡倒清刷

六甲區公所請來六甲國中扯鈴隊以鍋蓋表演，提醒民眾孳清滅孑孓四大招「巡、倒、清、
刷」。

鹽水 替代役男扮蚊子 短劇幽默生動

鹽水區公所特別編排防疫短劇，由替代役男拿塑膠袋當披風扮演蚊子在現場飛舞，透過幽
默生動的演出，讓民眾了解病媒蚊白線斑蚊、埃及斑蚊喜歡在乾淨的水裡產卵，孳清防疫
很重要。

龍崎、左鎮 動員孳清守護老寶貝

即使是地處偏遠、人口最少的龍崎、左鎮，因人口老化嚴重，老人家不方便，也對孳清一
知半解，兩個區公所昨天也動員孳清，守護「老寶貝」。
六甲、七股區公所昨舉辦登革熱防治教育訓練暨誓師大會，召集里幹事、里長、社區、學
校、環保義工、衛生所、宮廟、清潔隊及派出所講習，希望全區、全員動起來。

萃文書院基金會 捐贈弱勢戶電蚊拍

萃文書院社福慈善事業基金會則捐贈電蚊拍給龍崎區弱勢家戶與獨居老人，為協助地方對
抗登革熱盡份心力。龍崎區長蕭琇華說，「萬事莫如防疫急」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

區公所登革熱才藝大賽開跑啦

--
 

是這樣啦
八卦肥宅如我
前兩天用日本那種留言板交友軟體留了一則想找人練日文
於是就有可愛的高二女生來找本肥搭話啦>/////<
肥肥我好害羞好開薰喔
可是洨肥我沒有相關經驗啦嗚嗚嗚嗚嗚
所以要腫麼跟可愛女高中生聊天 延續話題呢？
有卦咪？啾咪

呂森本人


幹不要嘴本肥日文爛 文法錯誤喔 本肥N6謝謝不送


--
 

租屋網站的頂加屋廣告

屋主整理漂亮又整齊

卻看不出來隔音和防火問題

如果有火災會不會被燒死？

頂加的產權屬於誰的呢？

屋子頂加下面樓層會淹水或壓出裂痕嗎？


有沒有住在頂加的八卦？

--
 




中國外交部跟國台辦常常發些7pupu的文

用字遣詞都相當的有趣 還不斷重複


玩火自焚 懸崖勒馬 搬石頭砸自己的腳 說三道四

嚴重關切



外交部跟國台辦最愛用什麼詞 有沒有八卦?

--
柯糞吃屎 柯糞韓糞一家親 還有嗎?
 

警察執法人員經常因為超速開罰單，與民眾發生衝突。

民眾違規攔檢不停，警察會追上去，民眾心慌意亂撞電線桿死，造成憾事，警民糾紛不斷
。

我有一個好辦法

台灣省道、縣道、鄉道、國道，每500公尺設立測速照相機，有效減少警力浪費。

內政部警政署是不是該頒獎給我

台灣為什麼不廣設測速照相機?

--
 

如題
我有一個讀數學的朋友
他說機率為0的事情，還是有可能會發生

那這樣是不是表示
我交女友有希望了啊？

有沒有八卦？

--
 

不對
你這說法完全不對

按這種邏輯
藝人在媒體上滿口「內地」
就因為我們都知道他(她)是指中華人民共和國
所以不用吐嘈「內地」說了？

明明站在中華民國的立場
中央政府就在台灣
台灣才是中華民國的內地吧？

那作為台灣人
卻把中華人民共和國所在地的的中國大陸稱為內地
這是怎麼回事？
不用吐嘈嗎？

中共最希望台灣人稱他們為大陸
因為他們就可以吃台灣豆腐
說這是中華人民共和國的「祖國大陸」

他們故意把兩國關係矮化為兩岸關係
把「中華民國」跟「中華人民共和國」
偷換概念為「台灣」與「大陸」

何必順中共的意？
直接稱中華人民共和國為中國就好了
台灣中國，一邊一國

--


幹嘛改？
我們本來就是主張中華民國包括大陸地區啊

所以稱「中華民國大陸地區」就是準確的啊
若只稱「大陸」
誰知道是挺中共的大陸
還是我們中華民國的大陸？

你看不懂這篇？？
一樣
重看一次
越模糊對我們越不利+1
所以稱中國就好啦
不用玩遊戲稱大陸
看到把中國大陸稱為內地真的很倒彈
中華民國的內地在台灣
就是這麼簡單
重看一次
習近平已經把話說死了
沒有各表
你在那一邊喊「大陸」一邊以為「平等」
人家中共則說「大陸」是中華人民共和國的大陸
剛好從這裡切入要併吞台灣

平等咧
 

如題
我剛剛吃下午茶配這部




裡面有一段劇情是這樣的
有人嘴主角，主角本來想忍，但對方就繼續嘴
主角就忍不住回嘴惹
然後就被這樣說


這就讓我想到啊
PTT也常有這種現象
有些人很愛嘴別人
不理他就囂張繼續嘴
不然就是嗆說孬才不敢反擊

但是當反擊反嘴回去後
這些人又會說哈哈崩潰了哈哈

反正不管怎樣對方都要爽就對了
不反擊就繼續嘴，反擊就笑崩潰

那到底遇到這種情況
是要反擊還是不要反擊
有沒有相關八卦?

--
 


鄉民們午安



不是館長跟人格鬥比賽

是館長主辦的 健力公開賽

已經第三屆了 現在在頒獎

想弱弱的問一下 即時觀賞人數 都5000人

這樣算多嗎?

補個直播網址 

--
八十歲老爹也來參加 猛猛的 
 


也不見得是別人醜化他們啦

收容的非法移民小朋友，十個左右擠在一個小房間裡面睡覺，
連走路的空間都沒有，燈也不准關，
沒有肥皂，也沒有牙膏

結果一個當初被索馬利亞海盜挾持的美國人跳出來說
「我被索馬利亞海盜監禁時，他們有給我肥皂和牙膏」

然後另一個被ISIS挾持的人質也跳出來說
「ISIS也有給我肥皂和牙膏」

然後前兩天一個媽媽出席聽證會，她的小孩死在收容所裡

以上全部真人真事哦


收容所有問題是真的，不能全怪別人醜化他們

--
 


以前可以用電話打第四台裡的電動

我電話打不進去 沒玩過
也滿多人打進去不會按一下就結束了

很喜歡看那台等到厲害的人出現
印象中有像快打旋風那種對打遊戲
有個女角的氣功是綠色鳳凰 喊：鬨閏刀
有個男角發氣功會喊：波多game
後來還可以集氣變超大顆的：阿猴波多game

也有橫向2D捲軸 科幻飛機射擊
很類似沙羅曼蛇
第一關還在地球
背景我印象有一幕是澳洲的艾爾斯岩
第二關後就上太空了
求遊戲名稱

還有一個也是2D橫向遊戲
主角外表很像是人形的老鼠
武器是弓箭 透過吃寶物 箭攻擊就不同
這個遊戲細節都忘了

打的好要透過他專用的搖桿是不是
費用怎麼算
有誰用過電話打電動能分享的？


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7.

--
 

嘿yo

以私立的電機系來說

逢甲好像是最猛

那南霸天義


守大學電機系的評價如

何?

八卦否


--
 

上次我去香水店
一開始女店員在忙
我就說沒關係我自己看

過一下她忙完過來
問我：要我幫你嗎？
問完好像覺得很尷尬，馬上接：你剛剛說...？
然後臉就紅了

她是不是想到色色的事？

--
 

我每天醒來上學都遲到，到學校後發現女同學每天都跟我借外套，每天這樣循環，後來我覺
得不對，我好像都在重複過同一天…都是星期三，怎麼會這樣

--


你的孩子不是你的孩子第一集啦
 

春水堂的珍珠奶茶還是弟比較敢喝的

被講成這樣 真是傻眼


台灣的小吃 弟我都沒有全吃過了

一定是有好吃 有普普的啊 至少吃的安心



最常吃個飽的

是我家附近的鐵板燒

或是市民大道上的火鍋店

或是包鍋底回家自己煮牛小排火鍋片




到了中<U+56FD> 我反而怕怕的

會不會吃烤肉串吃到奇怪的生物啊......


在貴<U+56FD> 如果不是吃人家招待的合菜

（既油又辣）


落單時

除了飯店叫叫炒河粉或海南雞飯

最常吃就是星巴克 跟肯德基了

其次是連鎖海底撈 跟 烤魚餐廳（有好吃跟難吃的）

沒了


重點：

不知道各位鄉民

如果在中<U+56FD>落單需要自己吃東西時

都吃什麼處理？才能飽又安心？


引述《Goo4u (Goo4u)》之銘言：
遍
也
的
麵
不
吃
市
春
補
過
去
現
黏
雄
果
不
但
感
麵
麵
，

--
補充一下 在香港我的首選是 吉野家
日本合口味的壽司店很多啊 拉麵也是

韓國我本來覺得普
最近吃了一次烤肉 挺不錯的
在弘益大學站附近
真的 難怪香港吉野家比連鎖三寶飯好吃 應該問題出在米
 


你說的很對阿  問題是你沒講清楚阿?
就別提  還有一個小孩多用的事件
是個 父母陪同子女穿越邊境
結果移民局一查  這子女跟父母根本沒有血緣
另外被人蛇當成性奴隸的你怎麼不提?

川普兩年前就再喊邊境收容所已經飽和面臨崩潰
民主黨跟CNN 有一天承認過? 一直擋川普發錢的法案
直到五月跟六月  民主黨的議員還是在媒體上面說 邊境沒有問題
川普誇大事實

實際上就是違法越過邊境的人今年已經爆表了
當然收容所爆滿

那請問一下 民主黨協助通過什麼法案來管理這件事情?
除了幾個像白痴的候選人在那邊說 非法移民要除罪
落地合法化之外?

你不要先說一下如果這法令通過 中國派1億大軍移民美國要怎樣管制?


--

--
 

如題

常常看到租屋上面寫限女

肥宅我搞不懂 新聞上面看到退租後留下噁爛房屋的大多數也是女的




這裡面只有兩個案件是男的 而且看起來還像是在講同一件

再說女用

只要表示女用機或女用車的售價都會比較高

女用機的部分：我姐之前覺得手機很卡叫我幫她看，結果打開一看裡面一堆不知哪來的垃
圾apk 最後只能直接砍掉重練

女用車就不講了 徒具外表 這還不一定 有的女生車衛生也嘔嘔嘔嘔嘔嘔

這社會也太不公平了吧？

出生帶根屌錯了嗎？

--
 

    前幾天跟家人到義大遊樂世界去玩，

坐上摩天輪時發現附近有幾多的空房子，

這些空房好像蓋到一半就沒再蓋了，有沒

有鄉民能夠解惑一下，這些空房到底是誰

蓋的，認賠殺出了嗎？

--
 


各位安安啊！
在回收場作回收的魯宅
剛剛從新大阪搭車要去和歌山的火車上
碰到了一個阿北

幹  他坐到位置上就開始脫起衣服來
裸上半身在換衣服


請問各位這是在日朝鮮人還是強國人阿  ？

不愧是關西

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 




高雄河南路的運河，我第一次看到河水變這顏色，以前頂多是有點髒而已，沒有變成這顏色
過

--


不要吧
謝謝提醒
陳述事實而已
我家前面的運河，好像叫第二運河
不是，不過在同一條路上沒錯
今天早上拍的
河南路

所以y大也住這附近

老實跟你說，這是我第一次看到家門前的河堤變這顏色，以前頂多有點髒而已
唉，這真的是我第一次看到，都嚇傻了


沒辦法，高雄市長太引人注目了

 


不是這樣吧

國民黨也沒部隊也沒去西藏新疆阿

共產黨還不是照樣過去解放

赤化就是世界性的

紅軍能開到你家門口

就不會在你家巷口停住


--
 

只有我覺得十分中肯嗎？

我自己去夜市的心得也是這樣啊

最近只去過花園，瑞豐，還有基隆廟口

說實在，我是沒吃到特別雷的店

但是的確就是"普通"

而且因為夜市賣的東西大多是油炸、煎、烤之類的，非常油膩………，尤其夏天真的會一
下就膩

但考慮到夜市的店基本上都是加盟的，照sop，買加盟的原料，做出"普通"的評價，似乎
也在情理之中

但我還是認為，夜市這種東西真的需要改革，尤其是衛生方面…



--
 


基本上...這是一個悲劇

洪太老實了

1.

部隊的狗官在開會時說：

有什麼意見~可以暢所欲言

就真的大抒己見

殊不知這是"引蛇出洞"

馬上被點名作記號


2.

被禁閉室的狗官操體能時

覺得不行馬上就要擺爛

強驚勇 勇驚狠 狠驚沒天良 沒天良驚神經不正常

能驗退的87成都是神經不正常.....

別人兇~自己一定要更兇

只剩一個星期就要退伍了

給他擺爛七天

又能奈我何..............

--
 

當聽到有人講大陸。

我就想到蕭大陸。就是那個女星侯怡君鬧緋聞那一個。

以前蕭大陸是帥哥。但是歲月不留情。人老不好看。

--------------------------------

那年我們追的女孩。那個刀什麼的小說。主角是王大陸。

不過，我聽到他吸毒的消息。就沒有下文了。

-------------------------------

所以，聽到有人講大陸？我是一堆問號？

我聽過南極大陸、北美大陸、非洲大陸。

我沒有聽過大陸的定義，只有限於一個國家？我們可以說中國大陸板塊嗎？

我以前地球科學，學的是亞洲大陸板塊阿。哪裡的中國大陸？

另外，中國英文叫做。又不叫地球中心之國。



--

謝謝你。五毛做的事情，本來就如此。

China，不是瓷器嗎？瓷器國。不對嗎？
 

親，批踢踢的鄉民下午好

小魯身為８＋９之都的鍵盤社會學家，
長期觀察新生兒，一定要說
少子化是騙人的

小魯長年在８＋９之都的小兒科打工，
對少子化無感，甚至覺得生育率些微上升

鄉民提的，收入和少子化有關，也許是吧，
可是小魯看到健保身分為福保（低收入），
至少都生兩個，甚至是三個

從職業別看，鄉民常自虧的行業，
如保全、超商、全聯，也是生小孩的大宗

小魯以為，選舉被１４５０帶風向就算了，
千萬不要再被少子化這件事騙了

台灣老人太多，缺年輕奴隸才是真的

--

A shitpost a day keeps the doctor away

--
沒關係，請有錢人多生幾個即可
小魯非醫師
真der
有見地，台灣本來就是移民國家
不知道
靠移民解決人力不足，以後小孩台灣價值不夠
 

訪哥大抗議如影隨行！蔡英文嗆：我不會被打倒


總統蔡英文11日出訪加勒比海友邦並過境美國紐約，不過在美的中國大陸抗議民眾如影隨
行。蔡英文12日在臉書貼文表示，在前往哥倫比亞大學的路上，她看見數十位抗議者說要
打倒她，但「我不會被打倒，就像台灣的民主和自由，可能被挑戰，不會被打倒。」

蔡英文此次過境美國受到高規格的接待，不僅公開探訪駐美代表處，會見十多國聯合國常
駐代表，還到哥倫比亞大學發表演說並進行閉門座談，讓中國大陸十分不滿，在蔡英文尚
未抵美前，即發動抗議群眾在蔡英文下榻飯店前舉牌抗議，還一度造成一人受傷送醫。

12日蔡英文赴哥倫比亞大學參加閉門座談期間，數十名中方人士隔著一條街示威，他們拉
起「不准蔡英文破壞中美關係」布條，高喊「打倒蔡英文」、「台灣是中國的一部分」；
紐約警方派多名員警在現場把守，嚴防不速之客過馬路製造事端。

不過也有一名旅居紐約的台灣女子看不下去，用10分鐘自製標語回嗆中國抗議人士，標語
印著「共產黨滾回家。台灣一直是獨立的，我們不向中國納稅，我們有自己的土地，我們
有自己的政府。關你們什麼事！」。

中國大陸抗議人士的抗議，雖然未影響蔡英文座談的進行，不過結束訪談的蔡總統離開哥
大時，有部分台灣人士在遠處高呼「總統加油、台灣加油」，與對街抗議的中方團體隔空
叫陣。

對於中國大陸發動的抗英行動，蔡英文受訪時表示，他們事先有一定程度的了解，「這些
抗議的人，希望他們也享受一下民主社會的氛圍，但像昨天那樣打人就不好了。」

同時，蔡英文也在臉書指出，在前往哥倫比亞大學的路上，她看見數十位抗議者，他們在
民主的美國，自由的抗議來自中華民國台灣的總統，說要打倒我，「我不會被打倒，就像
台灣的民主和自由，可能被挑戰，不會被打倒。」



NOWnews-3小時前   記者林人芳／連線報導



--
 

看手機紀錄！驚覺男友愛「喝茶」心碎

大陸中心／綜合報導

不少情侶交往後，都會互看對方手機，展示對彼此的信任。但沒想到香港一名22歲的女網
友日前看了男友的手機後，竟發現對方有搜尋「買茶」的紀錄，且仔細一看，對象似乎還
有好幾個，讓她無法說服自己，對方只是不小心按錯的。因此心碎的她將此事PO網，希望
可以尋求網友的幫助。


▲原PO分享心碎經歷。（圖／翻攝自IG）

原PO在IG「couple.murmur」投稿透露，和現任交往之前，因為前男友是一名超級渣男，
不只強迫她發生性關係，如果她拒絕的話，就會去找情色按摩解決，且常常心情不好對會
對她施暴，因此她認為，很難找到真心愛她、對她好的另一半。所幸之後她認識了大5歲
的現任男友，讓她再次燃起希望，交往至今約2年半，對方經常保證會好好疼惜她，兩人
也已經展開同居生活。

但原PO表示，沒想到時間久了，男友似乎也開始藏不住真面目，因為她發現對方經常隱瞞
她，之前吵架的時候甚至會對她拳打腳踢，沒收入的時候，也會用她的錢。一開始原PO認
為，只要男友願意改正，並且對兩人的未來有共識，她都願意忽視這一切，繼續平淡的過
生活，沒想到近日卻發現一件令她崩潰的事。


▲原PO和男友會互看手機。（示意圖／資料照）

原PO透露，因為平時和男友都會互看手機，加上以前都是對方負責預約訂房，所以近來她
計畫生日旅遊時，就習慣性的拿起對方手機，查看過去玩樂地點的紀錄。沒想到卻看到對
方的搜尋紀錄中，出現援交、買茶的紀錄，「我看得很清楚，這不可能是看錯的，因為有
好幾個對象，我的心好痛」。

隨後原PO立刻質問男友，到底是怎麼回事，對方聽完後回應說，可能是手機和家裡電腦是
用同一個Google帳號，所以其他人到家中搜尋過這方面的事情，他的手機也會同步出現；
原PO聽完後馬上反駁，因為家中根本沒有其他人會來，且電腦的紀錄都很正常，根本沒有
援交網站。


▲原PO驚覺男友會「喝茶」。（示意圖／資料照）

接著男友又改口說，可能是手機中毒或是情色廣告跳出來，手機才會有這些紀錄，「我真
的沒有對不起你，我的心情好亂，可以不要再說這件事了嗎？」之後男友絕口不提此事，
讓原PO更加難過，認為男友可能是因為她每次都選擇原諒，所以以為這事也能順利落幕。
但原PO表示，她怎樣都無法忘記男友曾背叛過她，因此只好上網詢問解決辦法。

不少網友看到PO文後，紛紛留言回應，「前任跟現任都是渣男，只是一個是真小人，一個
是偽君子」、「有過一次就很難改了，還是離開吧」、「日久見人心，分手吧」、「都被
打過了，為什麼還要選擇原諒？」「男友一開始就是在隱藏內心的渣啊，不要被他騙了」
、「別指望他會改，只要做過一次就無法回頭了」。（編輯：朱祖儀）




--
 


上個月我媽跟我說她害一個人雷殘

叫我以後騎車要小心

我就問他怎麼了

她說騎一騎突然想到要右轉了

直接打右轉燈切過去

後面急煞雷殘 之後他們圓滿處理完成

問我是她的錯嗎

我沒多想回她 三寶就是講妳啊 當然妳的錯

誰知道翻臉比翻書還快

直接暴怒 說什麼是她騎太快才會煞車雷殘之類的

我直接放棄溝通給她念了半小時


--
 

素
。
害

柯說：我是深綠的耶
柯糞：喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!!我們都是吉娃娃。

柯說：兩岸一家親
柯糞：喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!!我們都是紅娃娃。

柯說：新潮流是禍害
柯糞：喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!!新潮流全該死。

柯說：別扣新潮流帽子
柯糞：喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!!!!新潮流也有好人。

所以柯糞最聰明，絕對不會隨著“新白海豚”一句話高潮，好棒喔。

--
 


雖然這裡把台灣媒體嘴的有多廢
但是我現在搜尋超過20推的文章
一眼望去
80% 是政治相關
19% 是壇色腥社會新聞，什麼被割喉、車禍、綠帽之類的
剩下的才是其他

這根本和台灣新聞台的內容有87%像
八卦版4不4其實是台灣媒體的縮影???

--
 


當時主要可以分為：本島人、內地人、外國人三類。

內地人就日本人（前期包括朝鮮人）。

本島人/臺灣人是指1895年前移居台灣者，又分為廣、福、漢、番人等。

外國人以中國人居多。

但每個時代調查的分類又有差異。



本島人。

1895年前廣東人移民：大部分是粵東客家，其次是潮州人，有少數廣府人。
不一定全指客家。


本島人
1895年前的福建移民，漳泉福佬為大宗，其次為閩西客家、興化人、福州人等。



外國人
中國人，通常為1895年後來臺灣。


本島人
1895年前的其他省漢人移民。


這些都是本島人原住民，因為是戶籍註記，所以要看當初註記的標準，

就像同樣他們中國人，當時會有支、清、中等註記。

不同時代、不同次的調查會有不同標準。

請參考：



1905-1931年間，包括戶口簿與國勢調查中使用的分類──內地人（含朝鮮人）、本島人
（普通行政區的漢人﹝福建、廣東、其他﹞、熟番）、生番人（番地）、外國人，其內容
即包含了：日本人╱臺灣人之別、國籍別、普通行政區╱番地別，及福╱廣的祖籍別，漢
人╱熟番的人群別等；分類基準與層級相當混淆。

至昭和7年（1932年），總督府出版的官方統計報告，種族系統的最上層改變為：內地人、
朝鮮人、本島人、中華民國人、其他外國人；此時，不但朝鮮人自內地人分離出來，生番
也不再獨立成項，一併納入本島人；而本島人之下，仍繼續維持漢、番或福、廣等較次級
的分類。

昭和10年（1935年），戶口規則再度調整，但當年施行的國勢調查仍維持舊有形式（內地
人、本島人、朝鮮人、中華民國人、其他外國人的分類），不過本島人之下的分類，調整
為「福建系、廣東系、其他漢人、平埔族、高砂族」，而未如戶籍簿將種族欄全部取消。




你這裡有點不同標準或時代混到了，高砂跟平埔是相對的，就跟生熟番的分別一樣。



--


--
 


如果限定本季的話
女角喔
大概這些值得一談拔

 你遭難了嗎
 彼方的阿斯特拉
 健身少女

 魔術學姊
 異世界超能魔術師
 媽媽二連擊
 地下城2期

 炎炎消防隊

 只要可愛就算變態也喜歡嗎

其實本季女角很多啦
且很多還沒開始播
就算開始播了
泳裝回洗澡回也還沒開始
所以大概只能給這些答案了
給你參考

--
 

安安
pq打屁股

本肥啦
現在在新竹巨城啦
馬的
在三樓吃完咖哩突然屎好滾

馬上跑著去廁所
從巨城跑到sogo
來來回回各樓層都找不到一間空的

怎麼會這樣

乾！台灣人口是不是太多了喇！！

--
 

自由時報

韓國瑜又黃牛？允諾出借官邸作公益 地方社團出招卻被打槍

〔記者黃佳琳／高雄報導〕

高雄市長韓國身陷豪華農舍風暴未解，加上他又不住市長官邸在外租房引發爭議，韓國瑜
日前公開表達，市長官邸可開放公益團體使用，高雄好過日協會向市府發出公文，打算在
官邸舉辦「高雄升格40年回憶」活動，協會說，相信韓市府會友善回應大家的期待。

對此，高市府今回應指出，官邸如需開放供民眾公益使用尚需經過整理，目前並未開放。

協會指出，韓市長在10日向媒體強調「市長官邸開放公益團體使用，若有公益團體想要使
用的話，市府非常歡迎、不用客氣。」看見韓市長如此熱心公益，協會著手規劃「高雄升
格40年回憶」公益活動，從入住官邸的首任市長許水德時代，講到現在為止的高雄變遷。

協會表示，看見韓市長「開放市府」的美德，也會邀請市民參觀過去神秘的官邸，同時舉
辦多場演講活動，他們要問一句：「市長∼給借嗎？」



--
 

2019/07/13 11:24 自由時報

〔記者陽昕翰／台北報導〕中國話題女星范冰冰爆發逃稅醜聞後，上月自爆與論及婚嫁的

李晨4年情斷，她宣布情變16天後，昨天神采奕奕出席了自創美妝品牌的活動，狀態看來

頗佳，似已走過情變低潮。

范冰冰身穿墨綠格紋西裝外套自信現身，她的工作室當晚立刻轉發了高清美照，網友看了

卻怒轟修太大，直言：「修圖修太過了」、「簡直在毀藝人」、「修圖師修成這樣還不開

出。」有粉絲無奈稱范冰冰成「」，還貼出了她未經修圖的現場照，認為真面目

比較自然好看。










--

--
 


我相信你是台灣人

或許你認為

中國和大陸是同一個意思

可是根據定義

大陸

大陸一詞代表著同屬於一個架構之下，稱呼一個領土地地區的用法，不過還是有很多台灣
人在不知道其政治意涵的情況下繼續使用此詞彙。


中國大陸

一個融合中國及大陸的用語，但並沒有比較中性，因為這個詞彙完整還原之後就變成「中
國的大陸地區」

如果你真的是一個正港台灣人

我相信你不會希望支那和台灣是同一個領土

台灣中國 一邊一國

祝福你


--

已改
 

有可能會更進步

但要先看荷蘭跟西班牙誰會贏

因為漢人不來，海上強權一定會來

西鄉隆盛也派他弟弟來攻打過牡丹社

如果臺灣最後是西班牙或荷蘭甚至法國拿下臺灣

那麼今天臺灣可能就會像南美洲國家

講西語或荷語甚至法語

然後成為足球強國

因為島上原著民先天體能好

可能會有個臺甲盃或台冠盃

或是福爾摩莎聯盟

嘖嘖


--
那又怎樣，臺灣本來就不是漢人原生地啊
 

如題
機師需要受過專業訓練
大客車司機也要 不是隨便人就可以開的

機師薪水高
大客車司機我記得看節目好像也可以到接近20W
應該也不算低

機師還需要會英文
大部分大客車司機不會英文

還是說 一個精通英語的大客車司機社會地位就跟機師一樣了

是什麼差別讓兩者差那麼多呢？

有沒有兩者之間的社會待遇差那麼多的八卦？

--
 


光一個裝備檢查  就可以知道國軍像是一顆埋在地底的爛蘋果

以前號稱軍民一家親  是因為井水不犯河水

你國軍爛  是在第三世界的範圍  你他媽的要怎麼爛  是你家的事

大部份的人去當兵  也是這樣的想法

之所以會來是欠國家的債  當兵的所見所聞  全部睜隻眼閉隻眼


可惜的是不是每個人看到國軍的爛  都可以睜隻眼閉隻眼

高雄市出一隻韓國來的魚  大家就唉爸叫母了

要知道  部隊裡可是養了一大池的韓國魚

以前很多人說養公務員就好像在養米蟲

小弟在這深深為廣大的公務員叫屈

因為你沒到部隊來看看  根本不懂什麼叫米蟲


謝謝大家

--
 

長途客運開始上山，身體隨著彎彎曲曲的山路而擺動，靠近的兩個身軀相互碰觸，彼此間
隱隱約約有了一種無法形容的曖昧。起先是不經意的，之後是經意的。

請問有沒有長途客運很有故事的八卦？


--


--
 

在八卦版前幾樓的風向是不是很重要，能主導整串的方向，為什麼前幾樓會這麼重要，有沒
有卦

--


我有問過 
 

如題，花木蘭真人版把木鬚拿掉造成一片唉嚎，整個毀壞童年。
還記得每次電視重播就是要看憲哥配的木鬚龍表演，相比之下冰雪奇緣的雪寶除了賣萌做
週邊外好像沒有那麼成功。

憲哥配的木鬚龍是不是迪士尼有史以來最成功的甘草人物?

--
鞋貓不太像搞笑擔當欸~
強敵+1
歡樂無比，威力無限
丁滿好像是佼佼配的?這個也是很厲害啊
 

我房間左邊住著JK，右邊住著OL
他們經常來我房間蹭飯
JK是我房東的親戚，長得很可愛
而OL是我公司的前輩
只要不發酒瘋就是個美人
可惜常常醉酒後跑來我房間鬧
她的歐派是D，之前不小心看到她裸體時確認的

他們二人都跟我很好
我不知道該選擇哪位欸
鄉民們給我個答覆啊啊啊


--
 



看板上房子難租，要租生活品質也很不好

那如果兩個人薪水都不差六七萬

會有考慮跟不錯的男生交往合租嗎？


還是只會想要跟女生合租呢？


跟男生合租整個多了工具人，跟廚師阿

感覺好像也是很不錯。

有沒有男女合租的卦

--
全部的回答就你最真實哈哈哈哈
 

去年當兵的同梯朋友

當完兵真的都鳥獸散了

以前睡同一寢的同袍們，之後也沒消沒息了


大家過去當兵的同袍，現在還有在連絡或來往嗎?

像是，一起重續舊事 或是 知心相待的?

有嗎??

--
 



夜市本來就平民小吃等級而已，登不了大雅之堂。

而且台灣的夜市有八成像，賣的都是那些，不用特別說要去哪個夜市。


帶外國朋友來台灣也不會帶去吃夜市，主要還是衛生問題。

會來台灣的中國人也大都是沒錢的(有錢都去東北亞、歐美了)，也只吃的起夜市。

所以還是乖乖的吃夜市就好吧，出那點錢是要吃到什麼等級的？

真是一堆87

--
 


機師又不是空廚 他嘴炮跟職務無關

二違反比例原則 懲處方式有很多種

結果一句嘴炮直接用最重懲罰方式

完全不符比例原則

而拿飛安來說嘴 更是胡說八道

嘴炮就能以影響飛安理由開除

那不嘴炮 但心媢鴾膝q不滿的是不是可以比照辦理

專制時代 漢武帝就曾以腹誹處理不聽話的大臣

且這家公司就有颱風天 硬飛的惡劣飛安記錄

也沒聽說有決策高層被開除

所以走法律程序  贏的機會很大

--
他有嘴炮放炸彈嗎
為什麼能確定是叫唆
亂扯一通 放炸彈早就法辦
這家航空我是避免搭 整個內部就鬥成一團
罷工就是勞方向資方爭錢跟權  道德只是中國社會的假掰
嗆總統？子彈已上膛　馬獲不起訴

看來這個版應該只剩下 資方 跟         資方狗
你為什麼直接就能確定慫恿同事害人  而不是嘴炮   這樣能成立
那當老闆要開除員工就容易 台灣人是最愛嘴炮 所以你完全站在
資方角度去想問題 如果這樣嘴炮就能開除員工 那慣老闆實際
作出對勞工不利的事 那是不是該更嚴厲處份 所以台灣勞工
是讓人看不起 不是沒原因
亂比喻情節差那多 放炸彈 被抓判刑就很符合比例原則
機師喊要開飛機撞山 馬上就會移送法辦 完全沒有情節輕重概念
 

不　我不願意結束　我還沒有結束　無止盡的旅途
看著我沒停下的腳步　已經忘了身在何處
誰能改變人生的長度　誰知道永恆有多麼恐怖
誰瞭解生存往往比命運還殘酷　只是沒有人願意認輸

中國磁吸效應！藍綠初選相殺！原來養草履蟲就看得出來？


冤案！燒女巫！強迫表態！政治人物的邏輯到底哪裡有問題？


負面的力量，終究不能讓一個國家偉大！｜20190317 柯文哲紐約大學演說


我們都在不斷趕路忘記了出路　在失望中追求偶爾的滿足
我們都在夢中解脫清醒的苦　流浪在燈火闌珊處
去不到終點　回到原點　享受那走不完的路

柯文哲給醫科生的畢業贈言：世俗的成功與失敗，不過是你生命中的一部分


民眾穿「檳榔色」合體柯P 暗諷親中「白裡透紅」?－民視新聞


柯文哲：生死的智慧


誰能改變人生的長度　誰知道永恆有多麼恐怖
誰瞭解生存往往比命運還殘酷　只是沒有人願意認輸
我們都在不斷趕路忘記了出路　在失望中追求偶爾的滿足
我們都在夢中解脫清醒的苦　流浪在燈火闌珊處
去不到終點　回到原點　享受那走不完的路


[東森新聞]看「大稻埕」憶蔣渭水 柯文哲哽咽


「繼承蔣渭水90年前的命運」　柯文哲演講宣揚政績


航向不可知的世界！超過150公里長征，柯文哲內心的話是...？｜Do The Ride Thing 超
越2019北高挑戰行


夢想，出發



一路上演出難得糊塗　一路上回顧難得麻木
在這條情義無間的路　讓我像你
你像我　怎麼會孤獨
我們都在不斷趕路忘記了出路　在失望中追求偶爾的滿足
我們都在夢中解脫清醒的苦　流浪在燈火闌珊處
既然沒終點　回到原點　我想我們都不...不在乎

It's You／謝謝你們，陪我一起走（2019還願之旅全記錄MV）


【柯文哲大甲媽遶境還願】柯P & 阿嬤 就這樣差身而過？


柯文哲抵嘉義參拜奉天宮 阻擋記者問2020－民視新聞




改變台灣的夢想還沒結束，送蔡英文回家吃屎，這就是我的想法


--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
 

寒天師父怎麼這麼愛摸正太羅莉的頭啊

之前畢業典禮也是頒獎後就摸每個正太羅莉的頭

前天不是也是抓高捷少女的頭來撞

到底為什麼對頭這麼有興趣？

聽說寒天師父跟妙夭machi machi的

難道是妙夭師父傳授了什麼秘法？

什麼神秘的儀式嗎？

有沒有鍵盤教主解說一下

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 

雖然說歷史沒有如果但是給您對照組參考一下還是有的

國民黨去了海南島
國民黨來了台灣島
國民黨沒去日本島但是美軍去了。

供您參考





--
 

各位肥宅安安

我台大彭于晏辣

妹妹最近開始看PTT

如果被妹妹發現我都在八卦版發妹妹文

妹妹會不會不想跟我講話啊

如果被妹妹討厭怎麼辦QAQ

--
 

聽別人說，他的問題是被操體能時沒擺爛
當兵的要訣是要學怎麼擺爛?
那可見以前也是爛兵一大堆啊
怎麼會有人覺得現在軍隊改革後士兵都是草莓兵
比以前還要爛，上不了戰場
以前陽奉陰違的爛兵比較厲害嗎
有沒有卦?

--
 

1.媒體來源:
自由時報

3.完整新聞標題:
萬華「龍山派出所」成立 北市警掛保證：執勤效能不打折

4.完整新聞內文:
〔記者劉慶侯／台北報導〕台北市警局萬華分局桂林路、昆明街派出所，今日正式整併為
「龍山派出所」，新址位在桂林路135號。對於民眾質疑未來可能功能不彰，台北市警局
保證「執勤效能絕不會打折 」。

北市警局表示，整編後的龍山所警力數增為49人，全日編排2線巡邏及於重點時段編排ATM
金融機構巡守、專責交通執法等，增加巡邏密度及見警率，警方亦將投入大量警力於桂林
所原有私娼、伊拉客、艋舺公園防制賭博勤務，改善長年亂象。

萬華分局表示，警方為便利原昆明所居民報案及縮短員警到場時間，原昆明所駐地設置「
龍山機動派出所」，重點時段編排1至2名員警服勤，並強化中華路家樂福周邊交通及治安
維護。

此外，武昌街、漢中街派出所預計也將整併為「西門町派出所」，未來並將於漢中所設置
「西門町機動派出所」，重點時段編排8至10名警力服勤，勤務項目不變，由員警於值班
臺受理報案，並非過往擺放行動派出所車輛或以擺攤等方式服勤，不僅可維持西門町地區
前段治安、交通、為民服務，亦可串聯西門町所形成面式治安網，確保整併後執勤效能不
打折。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 




好房網News記者李彥穎／台北報導

今年7月1日，遭到在野黨抨擊是「實價登錄0.5」。長期關注居住正義的
表示，，其實有跡可循，因為建商對各大政黨的
政治獻金龐大，形成對政策強大的影響力，住宅改革當然很難推動。

彭盛韶表示，；捐給親民黨約594萬，佔
總捐款45.8 %，，也就是說，建商捐
的金額佔各黨總捐款幾乎都是25%以上，大黨的規模更是將近億元，「如果很在意這樣經
費的入帳，住宅改革根本就推不下去」。

彭盛韶說，行政院會在去年五月通過「實價登錄地政三法」修正草案，要將實價登錄價格
揭露由「區段」改為「門牌」，另外預售屋無論是代銷業者或自售都必須在在簽訂買賣契
約書後30天申報，這代表了日後建商和民眾之間，資訊將會趨於對等，對於房市的發展具
有正面意義，可惜部分建商為了維持資訊優勢，頻頻對政府施壓，最後形成「閹割版」的
平均地權條例修正案三讀通過。

彭盛韶認為，根據永慶房屋民調，78%民眾贊成資訊全揭露，更有94%民眾認為，預售屋應
在30天內登錄揭錄，
，導致的結果，很可能就是民眾繼續觀望房市，市場持續無法衝高銷售量，形成對房市景
氣的反效果。

彭盛韶強調，，為了實
現這樣的理想，房市交易透明化就必須持續推動。




--
 

不知道是不是文化關係，大陸女生出門差不多一定會化妝，而且化妝的風格

可以說一看就知道是大陸女生。粉厚，然後眉毛會特別弄成鳳眉這樣。基本上

就是打扮得很清秀，有點中國文化氣質的那種感覺。


然後擦的香水味道也蠻奇怪的，反正就是台灣女生不會擦的香水就是。

當然台灣女生不化妝出門是蠻有名的就是。

--





           

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
黃<U+701E>儀

3.完整新聞標題:
工具人之王？ 男友街頭變人肉沙發


4.完整新聞內文:
不管是男生在追求女生，或是男女朋友交往階段，為女生付出一切很正常，但若是到了「
工具人」程度可能就有點辛苦了，這位男子就是「太貼心」，讓路人覺得超傻眼。

「What Is New York」在Facebook分享了一段影片，場景出現在紐約街頭，一曝光立刻吸
引超過48萬網友熱議，可以看到影片中的男生，蹲坐在地上將自己的雙腿變成「人肉沙發
」，讓女友直接坐在大腿上面講電話，這個行為引來不少路人注目禮，但是男生似乎甘之
如飴毫無怨言，一臉乖巧樣子等女友講電話。

影片曝光後有人大讚男生很有「騎士精神」，但有些網友卻不以為然甚至嗤之以鼻，「我
猜他們應該還只是朋友」、「工具人等級MAX」、「我需要這種男朋友」、「這不是騎士
精神，他們只是想獲得關注而已」、「如果他們有禮貌的話應該移到人行道上」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


我前兩年在金門當兵的時候，我們的排長也酒駕出車禍

結果還是照樣回到部隊，只是被丟到伙房打雜而已

當時金門日報也只有小小報導，後續什麼事情都沒有就退伍了

怎麼感覺金門出事都被壓下來啊？



--
 

如題

剛剛看到一個老外到超商買台啤

所以就好奇外國人對台啤的評價


所以去看外國人喝台灣酒的影片

美國、愛爾蘭、英國、法國


外國人


韓國



還有幾個沒貼上來

多數都是覺得經典偏淡但OK(本來濃度就比較低)

然後多數都覺得金牌不錯


可是我認識的台灣年輕人都覺得台啤系列很難喝欸

為何外國人不討厭呢?

有沒有八卦?

--
可4不少都覺得高粱還好
我有喝過XDXDXD 覺得還好
 

大家好 打給後 胎嘎後 古德ㄟ腐特嫩
我麥噹噹點餐小妹啦 就是啊 小妹站在櫃檯覺ㄉ無聊 想聽歌 但是麥噹噹都放些難聽的廁
所音樂 這樣誰吃的下去？？

要馬也放些古典樂也好 放廁所音樂到底是什麼心態？？

有沒有麥當勞為什麼不放流行音樂的八卦？
嘻嘻

--
 放些無版權的也好啊 像NCS之類的 U兔很多吧
 最近有點像跳槽全聯 嘻嘻
 


每天都有拉屎的話 清洗屁眼真的很麻煩
衛生紙很難擦乾淨 免治馬桶又很少
大家清洗屁眼有什麼好訣竅嗎？ 希望維持衛生

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
 


如果已經財富自由了

每天也不用擔心錢的問題時

每天閒閒無事~~~反正有事也只要花個錢請人做就好

想出國就出國,想去夜店就去~~想幹嘛就幹嘛


感覺人生任何事,都能輕易達到了



求卦??

--
 

大家午安

小阿羅肥剛剛去了深坑

才看到新聞 納達爾 我心中的超級偶像

又贏了網球貴公子 費德勒

我心中滿是歡喜

附上戰績


昨日比賽的精華



請問有納達爾是世界最強的蠻牛惡魔左手

那有誰的右手比他強呢

有沒有卦

拜託了

--
因為我崩潰了
 

媒體來源：自由時報

新聞標題：巨乳正妹瓶蓋挑戰超火辣！網暴動狂噴鼻血

新聞內文：

〔即時新聞／綜合報導〕全世界近期流行於社群網站的「hallenge」（踢瓶
蓋挑戰）風潮，台灣的正妹工程師「小嗨」也來挑戰，但與其他人用腳踢的方式不一樣，
使用自己的巨乳來讓瓶蓋打開，讓許多網友看過影片後狂噴鼻血。

許多明星、名人用腳踢飛在瓶子上的瓶蓋，但身材火辣的軟體女工程師小嗨，不使用腳來
開瓶，她最近在個人Instagram上分享自己的「瓶蓋挑戰」，影片中她一開始從遠處緩緩
跑向放在桌上的瓶子，使用自己的巨乳成功轉開瓶蓋，並且開心地呼喊「成功了！」

雖然影片才短短8秒時間，卻讓許多網友目瞪口呆，許多網友看完更是狂噴鼻血，「史上
最優質影片」、「史詩級內容！頂到巔峰！」、「這影片怎麼回事，3個多小時還沒播完
」、「不要欺負瓶蓋，讓我來吧！」、「生平第一次想當瓶蓋」、「放過那瓶蓋，讓我來
」、「放開那個瓶蓋，讓我來」。

新聞連結：


正妹工程師使用自己的巨乳來讓瓶蓋打開？
相不相信？



--


--
 

南韓 東亞日報

議政府高中模仿畢業照今年也成為熱門話題


在以模仿著名人士或穿著獨特服裝的畢業照而備受矚目的京畿議政府高中，學生們今年也
以機智的創意拍攝了畢業照。



12日，議政府高中在京畿道教育廳通過Youtube進行現場直播的情況下，拍攝了高三年級
學生的畢業照。當天，在各式各樣的變身中，模仿餐飲業家白鐘元、足球選手李康仁和尹
奉吉醫生的學生吸引了人們的視線。學生們有的模仿電影《復仇者聯盟：終局之戰》中登
場的各種超級英雄角色，有的學生則搖身一變成為動畫片《玩具總動員4》中的牛仔警長
胡迪、《獅子王》的野豬彭彭等。還有的學生打扮得像去年底至今年初熱播的電視連續劇
《Sky Castle》(又名《天空之城》)中的優等生藝瑞。

議政府高中的畢業照在2009年以制造回憶為由，以獨特裝扮登場的部分學生的形象在網上
成為話題後，逐漸成為了學校的傳統。當天出現在道教育廳Youtube直播現場的一名學生
說：“我來議政府高中就想這<U+9EBD>做，不知道為什<U+9EBD>要瞞著爸爸媽媽。爸爸媽媽就饒過我這
一次吧”，引發了一陣笑聲。

金守蓮 

6.備註:
影片有藍藍路 

--
 

最近台男殺人案是不是變多了

一個被反對交往  殺死女方母親

一個殺死女友  又放話殺前妻

一個走在半路被砍斷手

前些日子宣判殺親屬三人仍不用死刑

造成台男越來越有侍無恐

法界是不是該出來負責



--
 


1.媒體來源:  NOWnews

2.記者署名
記者林人芳

3.完整新聞標題:  辣台妹出訪拚外交　轉赴紐澤西會台商

4.完整新聞內文:
記者林人芳／連線報導 - 2019-07-13 13:57:59

「辣台妹」總統蔡英文出訪加勒比海過境美國拚外交，在紐約過境時會晤各國駐聯合國常
任代表，一同隨行秘書長陳菊則與蔡總統兵分兩路，陳菊今（13）日在臉書貼文表示，自
己與紐澤西台灣商會見面會談，希望聽取各方意見指教檢討。

蔡英文此次出訪，總統府秘書長及立法院副院長蔡其昌也一同隨行，不過到
美國後，隨即，二人轉往紐澤西會晤當地台商代表，並將留滯美國等待
蔡英文，這段期間陳蔡二人將協助處理台美之間的相關事務。

陳菊今天在臉書指出，陪同總統蔡英文抵達紐約後，感受美國對我們的高規格的接待，總
統也陸續前往駐紐約使館，並與台灣17個邦交國常駐聯合國代表會晤，而她則與紐澤西台
灣商會進行會談，討論台灣前進的腳步與未來發展。

陳菊說，她與紐澤西台灣商會進行會談時，聽到許多台灣同鄉的批評指教，未來會虛心檢
討改進，這是民主台灣的素養，更是威權國家做不到的。

她強調，施政不是一蹴可幾，我們用3年多的努力才終於逐漸看到政策的果實，外交關係
更是如此，憑藉著蔡英文總統謹慎小心、但意志堅定的個性，讓台灣的國際定位一次又一
次的突破。

陳菊說，蔡英文總統用三年的時間，建設國家未來脫胎換骨的基礎，我們要繼續堅持下去
，提升台灣邁入下一個里程碑。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
DPP就是爽,不然 幹 嘛 奪 權,一票人吆喝一起出國浪費公帑,爽CC,哈哈哈,有權 金 爽

--
還能 留滯美國 等待 蔡英文返國 過境時，再一同返台 就好,多好多棒
談爽談完了,不玩白不玩
 


我今年底三十歲

兩年前辭了科技業工作 貸款來美國唸書

上個月剛畢業 後天要開始工作

但是我現在負債10萬鎂

當時是想趁年輕多做點事啦

美國人有將近一半存款不到2000鎂

這樣有沒有安慰到你



--
雙周給薪 爽拿爽花
大家沒有花錢 只是把錢變城其他的樣子
大多變成車子吧XD 以這裡來說 車子大概就是年薪1/3~1/4 沒車動不了R
或者學生時期 買台二手車三四千塊 就可以開好久嚕
還有豪多貸款要還T_T
不要回去R 真的回去很傷
來了發現很正常 除了有錢的亞洲人之外 大家都貸款
有辣 不然怎敢來
 


有沒有人看到約翰屈伏塔，

感覺這個人很邪惡，

但是又會忍不住一直看他，

有一種莫名的吸引力，

有沒有約翰屈伏塔的卦蛤











-----
Sent from JPTT on my Sony F3215.

--
屁股下巴很帥欸 很多帥哥都有
幹 好像有一點欸
自己還會開
裡面不知道在屌什麼 就是一副屌樣 拿他沒辦法的那種屌樣
幹 那是瑪莎老闆放的 馬的買早餐不能帶槍阿
 


議員當然樂觀其成，
看這些議員去年5月17日，是怎麼幫住戶說話的
大彎北段會議記錄：


擷取片段：(原文更精彩)

「你們的炮口一致對向我們的住戶，一心只想從住戶的口袋拿錢，
只想要跟他們拿代金，只想跟他們裁罰」

「訴求非常的簡單，第一個就是就地合法，第二個是停止裁罰」
「住戶都是被騙的，都是善意的第三者，不知情的情況下才買的」

「市府是麻木不仁，根本就不知道民間疾苦」

「你說我們這些居民叫做違法，你們罰他叫做公平正義，
我要你是政府先把這句話收回去，公平正義不是這樣子亂用的，
公平正義不用在我們大彎北段這些住戶的身上」

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

身邊很多朋友啊

都喜歡亂認老婆

有的喜歡二次元老婆

有的喜歡三次元老婆







二次元好還是三次元好

都幾

有沒有卦

--
 

既然你都知道建商對執政黨具有影響力，所以你要怎麼做才能推動你們時代力量

對房市交易透明化的主張，怎麼不說說讓大家知道，簡單講一句話，

就算民進黨靠向建商，你們還是照樣票投蔡英文，推動個屁！

騙票的垃圾黨，只會出一張嘴靠北靠母，卻從來不去想辦法改善跟解決問題，

投給你們比投給民進黨更糟！

--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
只會出張嘴能改變什麼東西？
 


是這樣的
老妹我難得搭一趟自強號要去外縣市找親戚
現在台鐵售票系統可以分段給位置
很方便
第一段是站位 沒關係
第二段是8車

所以我就在月台上標示8車的地方上車
一下子找到我等一下的位置  先站好
等等就不用跟別人擠來擠去

誰知道
一堆人一直從別的車廂進來 要經過我的車廂
再往下走到他們的車廂
我背個背包站在走道
就要一直閃  一直閃
一連五分鐘  閃了至少有20個人
都已經開車一段時間了
到底他們本來是在多遠的車廂上車啊？

而且 月台上都有標示車廂號
根本可以確切的知道要在哪裡等 在哪裡上車
可是他們都不看

請問
搭對號列車卻不看票上座位
也不看車廂號碼
硬要上車之後穿過多節車廂還要不停跟人家借過的都是什麼樣的人
有卦嗎？





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--

我也想放置物架啊
可是架子很窄  你必須要站到別人的座位裡
才放得到
我的位置是一個奶奶帶孫子
地上東西有點多 所以我想說算了
一小段 等他們下車就可以放了
我搭捷運可是一定會把包包拿下來放著的
我真是沒預料到大家都不看位置啊！



 

水上樂園的規模至少也要想八仙樂園一樣的等級，

至從八仙樂園關閉後，

大台北已有4年沒有像樣的水上樂園了，

為什麼都沒有企業想在來佔這個缺，

難道是爛缺嗎?

還是八仙樂園根本是佛心?

--
 

台灣棒球動不動就十分以上，看起來應該是打者碾壓投手
可是台灣在MLB闖出名號的怎麼都是投手?
打者代表人物鋒哥在MLB也沒什麼成績。

怎麼實際成績跟大家的印象差這麼多?

有沒有台灣棒球員投打差這麼多的八卦

連賣牛肉麵的投手都可以投得不錯

--
 

如題

本帥聖粉九年級生

沒看過什麼過氣灌籃高手

可是今天用app刷到一個滿正的妹子

想追她的話要怎麼起手？

本帥跟流川一樣瀟灑？跟櫻木一樣浪漫？怎麼介紹啊求解

--
感覺可以，早上我當妳的球球晚上妳當我的球球
 















每次一有顏色，

就會有人跳出來說，

我高雄人，第一次看到，

幹是剛遷戶籍三天是嗎？

年年有的新聞，

年年市政府都在說是藻類，

就今年一堆高雄人說第一次看到？






--
 


戰爭時期，軍人的地位很高，那當上位在前線作戰頂端的王牌飛行員是什麼感覺
是不是有無數的妹子可以吃，是不是每次出擊回來，幹各種不同的妹子，而且薪水也不差，走在街上會不會被當成英雄款待
唯一的問題是可能出擊就回不來了，當上王牌飛行員，是什麼感覺?



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J330G.

--
 

其實很客觀啊

不知道各位呆丸郎在崩潰什麼

能扯到來台灣玩就是沒錢有錢去歐美

真的很好笑 這種就像沒見過市面一樣

說實話...

台灣現在夜市跟廢哥我小時候基本差很多了

以前一張一百塊夜市逛爽爽

一個禮拜可能只有一天有夜市

ㄆ一ㄚ珠啊 釣蝦子 報框框 每次都10塊

買杯化學飲料10-15塊 大熱狗邊走邊吃

看看便宜的衣服褲子 還有沒有品牌的鞋子

現在各地搞什麼觀光夜市 每樣東西50起跳

賣得吃的都是加盟連鎖攤攤

吃一次其他夜市基本不用逛了

衣服殺小也比優衣庫還貴

現在進去沒有500起跳出不來

以前夜市牛排主打便宜

當然肉品質有差

但是60-70一份本來就不奢求品質多好

現在都漲兩三倍了 肉品質也是差不多

不信的試試看不配醬吃 基本吃不到牛肉味

什麼柯仔煎別說外國人了

我自己吃都覺得不好吃...

還是小時候的夜市好玩......


--
以前夜市會去就是因為便宜啊
搞不懂那些受不了 說夜市東西不好吃就崩潰的
到底為什麼....真的美食夜市不敢說沒
但是真的很少很少...主打CP值 但現在也沒了
 

肥宅的定義是BMI超過25叫肥宅還是體重破百才叫肥宅?

有沒有肥宅可以給個答案，你翻譯翻譯什麼叫肥宅。

肥宅，你他媽的翻譯翻譯什麼叫肥宅?
有沒有肥宅界的代表性人物出來說說?

--
 

走到潮到出水誠品的財金區
一堆巴菲特相關書籍
看來公認的股神就是他了
不過每年績效十幾趴也叫神嗎？
感覺很多人隨便買一隻飆漲的股票
都是幾十趴甚至幾倍的在算的
更別說一些外商基金操盤人的強度了
所以巴菲特哪裡神了？
還是說他是贏在本金是全球首富等級的
所以賺十幾趴也是狂巴多數人啊？


--
 

果然不應該把顧客當神......

--
不爽顧客「自以為是神」 日本拉麵店老闆拒本國客



日本沖繩縣石垣市鬧區一家拉麵店老闆，受不了長期以來
，決定在今年，引發當地及網友議論。

日本八重山每日新聞報導，位於石垣市鬧區商店街內的拉麵店「麵屋 八重山style」門口
貼上一張新告示，「因為日本人觀光客的禮貌一年比一年差，到9月底止都拒絕日本客人
入店。由於只接受海外觀光客，雖然對熟客感到非常抱歉，也希望大家配合。目前暫訂10
月起恢復正常營業。」為商店街帶來衝擊。

這間拉麵店從創業至今已7年，相當受到歡迎。但因為店內空間有限，只有櫃檯區的8個座
位，所以店主過去在店門口張貼兩張告示，要求入店客人每人必須點一碗麵，也拒絕嬰幼
兒入內。

過去發生日本客人帶著嬰幼兒入店消費，被工讀生告知上述兩項規則時暴怒說，「我從奈
良來的耶，也付了旁邊停車場的費用了」、「你們是做什麼生意啊」。

店家也發生過告知拿著飲料入內的大學生禁帶外食規則，但沒想到大學生竟強辯說，「店
內沒寫不行就是可以吧」。

42歲的店長有馬明男說，「」，他現在沒有請工讀
生，就是一人顧店，而日本人觀光客違反他訂的規則，已超過他的忍耐限度。

他說，日本人常認為「顧客就是神」，很多人都被禮貌不佳的觀光客搞得很困擾；雖然這
樣做很對不起自己的熟客，就算賺的錢變少，但他精神上跟體力上都已到了極限。

日本沖繩時報報導，店內請的，現在只剩
有馬明男一人苦撐。

有馬明男說，店內半數客人是外國觀光客，相較於日本客人，外國觀光客的禮貌就好得多
，「只要禮貌差的日本客人不來，自己就沒什麼壓力，正在考慮未來日本客人採會員制方
式消費。」

在同商店街開店的一名女老闆，對有馬明男的作法嚇了一跳，不自覺再看了一次張貼的告
示內容；她認為對一個做觀光客生意的人來說，並不樂見這樣的做法，因為有可能造成觀
光客對商店街印象變差。

不過她也說，其實不光是日本人，希望素質不佳的觀光客都不要來，雖然石垣市政府希望
在確保觀光客數量的情況下提升品質，但數量其實已非必要，現在重要的是觀光客素質。

拉麵店拒絕本國客人入內的做法，也引發不少日本網友議論。有人在推特上表示，店主真
厲害，就這樣光明正大歧視日本人；也有人說，10月後換日本人拒絕去這家店消費。

但也有日本網友抱持同感說，自己也有做些生意，外國人確實比較不像日本人這麼會抱怨
；「顧客就是神」這這樣的想法非常不好，以為自己付了一點錢就是神，連句感謝都沒有
。

--

--
 

大家好我是廢宅

成人展和電玩展是臭肥宅每年必須朝聖的兩大盛會

尤其在AV女優和cosplayer的加持下更是讓廢宅們衝動爆汗

雖然同是臭肥宅但是角色組成略有不同，不知道版上有沒有鍵盤專家能分析一下這兩大盛
會的角色組成呢？

有沒有八卦？
阿！好臭

--
電完展也有sg和coser可以看著尻槍
一定臭爆 還會踩到精液滑倒
 


我看水管的那個世紀帝國Youtuber啦

他說日本的海陸軍有洋食和和食的爭執

後來我查了一下 發現 幹你娘超精彩

海軍把陸軍的鋼鐵拿去蓋戰艦

導致陸軍戰車扛不住美國機槍

陸軍把海軍石油扣住 導致海軍戰艦只能在軍港洗澡

陸軍提倡北征蘇聯 海軍要南進政策

到底海軍陸軍有什麼深仇大恨

為什麼要處處針鋒相對ㄋ

有卦？

--
 

日本人真的很有創意 珍珠可以拿來做 珍珠拉面 珍珠燉飯 珍珠啤酒

只要給日本人矇到一種 可以賣到全世界的珍珠料理

幾十年後 就會像拉面 壽司 成為世界公認的“日式食物“ 發源地是中國？誰在乎？

而珍珠在台灣 也就是甜湯剉冰飲料吃得到 幾十年了 還是沒變

還有人拿披薩加鳳梨來比真的好笑...

我倒很希望日本人多開發好吃的粉圓吃法 反攻台灣

有人贊同嗎

--
 


2019/07/13 中時電子報 邱珮畇

自由作家郭冠英在臉書評論「，我們真不知道與機會？」他批洪立委四年，除了結婚生子，幾乎沒有任何
政績可言。現在

時代力量提名洪慈庸參選2020台中市第三選區（后里、神岡、大雅、潭子
）區域立委，外界看好昔日對手國民黨籍的楊瓊瓔若參選能復仇成功。自
由作家郭冠英在臉書評論「老實說，我們真不知道洪慈庸憑什麼認為她有
連任的資格與機會？」他批洪立委四年，除了結婚生子，幾乎沒有任何政
績可言。現在

2016年立委選舉，國民黨立委楊瓊瓔受黨中央執政拖累，以45.2%得票率
連任失敗，而洪慈庸則因弟弟洪仲丘案知名度大增，最後代表時代力量參
選對上楊瓊瓔，以93,451得票數，得票率53.87%勝選。

如今洪慈庸爭取連任，自由作家郭冠英在臉書評論「老實說，我們真不知
道」首先，當年洪立委是靠著
她義、民進黨禮讓給助選有功的、反軍法的支持
，與馬英九不得人心等因素，。

郭冠英說，如今這些因素都已經消失了，包括：「她義弟、軍法
已廢、民進黨與時力翻臉、」；而她擔任立委這四年
，除了結婚生子，幾乎沒有任何政績可言。現在想連任成功，

(中時電子報)

--
 

1.媒體來源:
中國時報

2.記者署名
諶悠文

3.完整新聞標題:
美關稅大刀 砍向歐盟

4.完整新聞內文:

美陸貿易戰甫休兵，美國就轉向歐洲聯盟（EU）施壓，揚言要對歐盟價值40億美元（約台
幣1240億元）商品加徵額外關稅。美國與歐盟因客機補貼問題在世界貿易組織（WTO）纏
鬥近15年。

美國貿易代表署（USTR）4月已提出價值210億美元的歐盟商品課稅清單，7月1日又表示考
慮加碼，對額外89項歐盟產品徵收關稅，其中包括帕瑪森乾酪、蘇格蘭與愛爾蘭威士忌、
香腸、火腿、義大利麵、橄欖和波芙隆等起司以及化學品和金屬。

美國貿易代表署發表聲明說：「美國貿易代表署今天針對可能加徵額外關稅的商品發布補
充清單，以展開公眾評論期。」聲明指出，可能加徵額外關稅是因為「歐盟補貼大型民航
機」。

美國和歐盟互相指控對方非法補貼空中巴士和波音公司，並在世貿組織針鋒相對近15年，
相互威脅要對飛機、拖拉機和食品課徵數以10億美元計的關稅。

歐盟4月已針對價值120億美元的美國商品提出報復性關稅的初步清單，大多聚焦在力挺川
普的農業地區所生產的農產品，涵蓋番茄醬、堅果、電玩遊戲機和自行車踏板等項目。

另外，美國總統川普表示，與大陸國家主席習近平在6月29日20國集團（G20）大阪峰會會
面後，雙方已經恢復貿易談判。川普說，雙方代表電話談了很多，也有面對面。他又說，
因為大陸享有貿易優勢很多年，因此協議必須對美國有利。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

美國是不是想與世界為敵？

難怪歐洲沒有非常支持美國，

美國其實一直在對付歐洲，

歐美自己都在搞內訌。

--
 


如題，小弟的矮子朋友阿崙原本是個獨派覺青

但最近他不知道受到什麼刺激

居然說獨派都是群犬儒主義的廢柴

兩岸一家親

想做大事就要去大陸當兵才有搞頭

現在阿崙去報名大陸的炮兵學院

我想了一下決定跟他一起去讀


請問各位，去大陸當兵要注意什麼?

我要跟阿崙一樣選炮兵兵科嗎?

--
你確定我們講的是同一個大陸XD
 

打給後 大家好 大家好 打給後

活活的肥宅操成死肥宅

不管他本身有什麼錯

死者為大 這道理都不懂嗎？

所以我認為洪肥是沒錯的

況且軍隊多黑暗大家又不是不知道

除了沒當過兵的爛草莓不知道而已

選我正解

--
 



快訊／高雄婦買完菜遭割頸亡！冷血男友與女兒找到人了


2019/07/13 13:05:00

三立

記者於慶璇／高雄報導

最新消息！高雄市大社區金龍果菜市場今（13）上午傳出凶殺案，警方調閱監視器後，鎖
定的行凶，今下午近1點在他位於楠梓區的住家找到他
，而其女友也同在屋內，她似不知道母親已經身亡，目前已將2人帶回仁武分局調查，詳
細情形還有待進一步調查釐清。

據了解，高雄46歲王女今早載著女兒騎車到大社果菜市場買菜，準備返家時，突
然現身，雙方拉扯後，刺穿婦人下顎，經送醫搶救不治，隨後狂奔追逐女友，兩
人當街拉扯起衝突，轉身離開現場，隨後又騎車折返拉著女友上車逃逸。

經調查，死者與交往一、兩個月時間，但
，今上午從女友家門口
一路尾隨到市場，見機下手犯案。

警方稍早指出，目前已經找到與其女友下落，目前已將2人帶回仁武分局偵訊。






▲案發現場血跡斑斑，警方拉起封鎖線蒐證。（圖／翻攝畫面）








備註: 網友補充警察抓到兇嫌 韓姓男友新聞片段




新聞有說是兇嫌和家人住舊中油員工宿舍


--
 

如題，通常一些拍攝有場景的A片，例如電車或飛機上，男優在幹女優的時候，有一些連
汁男都稱不上的乘客角色站在旁邊，他們的任務只是搭車或看報紙，這些人演A片的時候
在想什麼，會偷偷勃起嗎，有沒有八卦

--
 

肥魯職場專業工具人

有個之前離職的業助妹子現在跟男友一起開中古車行
她說很多8+9賺到一筆錢就去貸款買車
然後1~2年養不起就會去賣車
8+9的中古車可以買嗎？

--
 

史帝夫和戴夫都使用 eToro 投資金融市場
史蒂夫鑽研全球投資機會
戴夫精研如何成為六十級巫師
史蒂夫追蹤新聞動態，掌握最新市場消息
戴夫關注最新的貓咪影片
史蒂夫為極具潛力的投資建立了關注列表
戴夫也有關注列表。
為什麼戴夫和史蒂夫一樣是投資高手?
因為戴夫選擇了 eToro 的 CopyTrader
自動跟單 史帝夫的交易活動
每當史蒂夫進行交易時，
戴夫都照做。

如果史帝夫自己另外開一堆帳號跟一堆傻跟班戴夫對做怎麼辦啊?

史帝夫只要一直養帳號 不就跟股市老師一樣了嗎?

--
 

Yahoo 奇摩新聞

李潔 王興堂

「我沒帶錢」深夜去按摩 直播主遭控賴帳

5日凌晨四點多，台北市一名男子到按摩店說要油壓，結束後卻說沒帶錢包，無法支付將
近一千六百元的費用，事後答應業者匯款，但一星期過去了，仍沒付錢，業者指控，去對
方公司找人，男子竟然說，自己是直播主，有五萬多名粉絲追蹤，就是不願付錢。

業者vs.顧客：「所以這邊可以刷卡嗎？可以啊‵，可是刷卡多五塊‵，可是也沒多少錢
啦。」

藍衣男子穿短褲戴帽子，一身簡便打扮，按摩店消費，說要全身油壓，沒想到90分鐘後要
結帳了，卻供稱沒帶錢。

員警vs.業者：「消費完之後他身上沒有帶錢，也沒有辦法匯款。」

員警vs.顧客：「你沒帶錢？我沒帶錢包，你沒帶錢包？」

業者氣壞了，撥110請警方到場，指控這名33歲陳姓男子消費1599元不付款，員警當下立
刻協助留下姓名和電話。

按摩店業者魏老闆：「下來的時候，他就是翻包包，然後找半天找不到，然後請我幫他找
，然後我打開就根本就沒有，身上加一加就是也才一百出頭而已。」

調閱監視影像，老闆說這名男子是第一次來消費，他選在深夜時段，凌晨4點多，由大夜
師傅服務，只是原本答應要匯款，他卻傳訊息說，吃了安眠藥醒了才會匯錢，甚至供稱自
己是直播主，有五萬多粉絲，業者事隔一週到對方公司找人，仍然不還錢。

業者指控不付錢的直播主，就是這名陳姓男子，頁面放滿參觀展覽，還有健身的照片，但
實際與他聯繫，手機卻沒有回應。

按摩店業者魏老闆：「他就說如果我沒有匯，你就去告對啊，目前就是我昨天去他就，我
要走他就跟我說，反正這個有得耗啊，這程序要跑要很久啊，我就跟他說沒辦法，這是我
該做的事我還是得做，不然遇到下一次怎麼辦，那我們公司就沒有辦法營運了。」

像這樣的按摩店，一般來說，大多是消費後才收錢，但為了防範有人白白享受，有業者會
在晚間12點之後先收費，假使顧客就是不付錢，第一時間就請警方協助。這回遇到霸王客
，對方還仗著自己是多名粉絲的直播主，拒絕付錢，讓業者相當無奈。



6.備註:

--
 



初選民調倒數 朱立倫爭取支持 (圖)

「為朱隊長加油」造勢活動13日上午在新北市板橋區黃石市場活動中心舉行，國民黨總統
初選參選人朱立倫（中，藍衣者）出席，爭取民眾支持。

中央社 記者 黃旭昇



--
 


安安

本肥新左營肥宅

在我們含總故鄉唸書時，因為本肥那個時候兇光還沒乍現

所以還是稍微有一點女生朋友的

然後他們偶爾也會向本肥抱怨一下生活上的瑣事

像是筆電變很慢、計概作業不會做

曖昧對象這樣484很渣之類的

能夠幫這些女生朋友解決生活上的困擾本肥也是很開心的


有一次某個有在打工的女生朋友

縮他在打工的餐廳都被老闆同事針對，各種職場霸凌的

本肥抽絲剝繭後知道他是因為請太多假，然後又喜歡臨時請假才會這樣

對話過程大概4這樣

「你知道臨時請假會讓老闆要臨時call人回來上班嗎」

「我知道啊，可是那件事情就一定要我去弄，我怎麼知道那個那麼臨時」


「你的假好像請得有點多欸...」

「有嗎？老闆說有事情都可以請的啊，而且我工作也很認真」


「如果都被針對的話乾脆不要做好了」

「我有在想欸，可是離開我又不喜歡其他家的氣氛」

「那你就配合一下人家的規則R」

「我怎麼知道系學會/月經/朋友會這個時候來找我」


這些永遠鬼打牆的對話之後，這個女森還會給你補幾句

「難道我這樣真的錯了嗎」

「我已經很努力了他們還這樣針對我」

「我知道我有錯，可是他們也不應該這樣，感覺真的很差」


把特！

後來本肥發現跟女森講道理的聖杯惹

「我最近工作上一直被針對欸」


「可能是最近水逆的關係哦！水逆時還是要以工作為重^ ^」

有效！

--

--
 

可以學以前的社子島阿

就讓他們繼續住嘛

不過禁售、禁租、禁轉讓、繼承、禁止改建

直到屋主死亡後就徵收

這樣至少拖個幾十年再處理也沒問題

而且每戶屋主也不會同時死亡

整體的抗議力道會變小

--
 

如果你是在問「洪仲丘在禁閉室被操死，他自己是否有責任」

那答案當然是沒有。

他就算今天當場罵指揮官幹你娘，在禁閉室被操死都是部隊出大包

他在禁閉室如果太累，部隊就該讓他休息；
他如果在禁閉室覺得熱得受不了，部隊就該讓他吹吹電風扇


那些提「洪自己白目」的都是低能兒

--



--
要講白目，那整件事情裡面最白目的就是范左線。
玩兵本來就是白目行為，還出包，真是超級白爛。
其實這就要看是哪件事情。如果單指「洪被禁閉」，這個可能可以說是洪白目
那個情況也不適用殺人罪吧
因為我根本不care他有沒有錯啊
他就算今天是因為在大部隊前辱罵指揮官或者永遠不站哨還是啥的
把他弄到死就是100%部隊太白目
 

就給他選啊又不會怎樣，上一個這樣做的又沒上，

也是會去當新北市長啊，反正又不會上。

啊不過空心菜當成這樣我看KMT派個西瓜都會險勝吧，

說真的1450廠工就讓韓出來選，萬一是郭出線，

不僅高雄市沒有辦法拿回來，又會丟掉總統寶座。

--
 


小吃類的沒有啥意見

單純只是口味不同

像我南部人在中部定居後

回台南去吃也是覺得食物偏甜

但你說CoCo飲料比春水堂好喝

這真的不能認同

春水堂的奶茶明明好喝到爆


--
 

我只是覺得無論吱吱還是民進黨政府

喜歡龜在中華民國下面，然後在那邊大陸是三小很奇怪

不然覺青先來回答什麼是陸委會好了

然後什麼是兩岸人民關係條例

然後什麼是中華民國憲政體制

這些都搞清楚了之後就不會對大陸是什麼有疑慮了

--




抱歉南極大陸有國際公約，是永久無主權地嘻嘻


mainland阿
 

來喔選起來，跟著軍冤姐慈庸的那一套向前走ㄏ


-------------------------
郭芷嫣被解雇然後呢？網友拱時力徵召她選立委



中天快點TV



長榮罷工落幕後，勞資雙方看似暫時休兵，但因語言罷凌引發飛安疑慮，陸姓機師和空服
員郭芷嫣都被解雇了。空服員工會力挺郭芷嫣，律師揚言要戰就戰，但當事人郭芷嫣至今
未對外發言。郭芷嫣之後有14天申訴期，但外界普遍不看好她能回長榮，有網友開始幫她
找頭路。網友說，郭芷嫣在罷工期間多次發言的勇猛表現，無疑是參選立委的潛力股，因
而強烈建議時代力量徵召她選立委。

郭芷嫣因為在Line群組發言要幫機師餐加料，引起違害飛安的疑慮，遭長榮人評會決議解
雇，此消息後成為昨日最大頭條，她的未來何去何從，引起網路熱烈討論。有網友就在臉
書社團拱她參選下一屆立法委員，畢竟前工會秘書長林佳瑋就是被時力徵召參選中壢的立
委。

桃園市議員王浩宇日前也分析，長勞罷工有某政黨在收割成果。從媒體報導，時力主席邱顯智曾到現場聲援 ，立委黃國昌也深夜探班打氣，顯見時力要員與空服工會關係匪淺
。外傳時力有意徵召郭選立委。不過，媒體詢問黃國昌，他回應自己非決策團隊，無法回
答時力整體的提名問題。

如果郭芷嫣轉換跑道搞政治，網友正反意見都有，「快點選立委阿 大家都想碰到空姐」
、「時力當年連純素人洪慈庸都敢推了」、「時力如果要當左派工黨的話 當然要推她選
」、「當上立委就可以電爆交通部和勞動部了」、「說實在我真的很想看芷嫣從政」、「
危害飛安說重點是恐攻未遂耶 選立委…」。

中時電子報 徐秀娥/綜合報導





--
 


聽說
中共奇葩招攬非洲等留學生



連我們的炳中都有中國女友了





非男vs.台男
哪個在中國最受正妹的歡迎?

有八卦嗎?

--
 


我和朋友我們五位一起來電影院，但是我上完廁所之後朋友都不見了。

之後我帶我爸媽來同一家電影院的時候，看電影看沒多久就突然跑到西部拓荒時代了。

我應該怎麼辦才好呢？我家的小狗還等我回去餵牠吃晚飯。
--


--
 

剛剛看香港的新聞報導
雖然聽不懂廣東話
但是棚內的報導會有正體中文字幕
畫面有即使影像
大概知道在香港一個叫做上水的地方有人在遊行
看這遊行畫面，以台灣的判別標準大概是80萬人
但他們舉的標語是杜絕水貨客
 請問香港人為什麼這麼討厭水貨?
便宜一點換保固真的不好嗎？


----
Sent from 

--
 


柯文哲談新潮流系稱不用全貼標籤 鄭文燦冷回



聯合


聯合報 記者林敬殷╱即時報導
台北市長先前與民進黨新潮流關係交惡，甚至
。正在美國訪問的桃園市長鄭文燦
，被媒體問及此事時，給了一個冷回應。
鄭文燦說，因為他跟柯文哲都擔任市長，「希望少一點政治，多一點建設」，其實台北市
可以談的議題很多，「我比較不喜歡在政治話題上打轉。」

真香



--
 

剛剛到親戚家

一進門看到表弟跟小表弟
用100吋投影幕看小玉
旁邊兩台手機、一台pad也在放同樣影片
他們說要幫刷觀看次數
然後還說小玉隔壁那女的好可愛
嘔嘔嘔嘔嘔...

我差點，真的差一點就要去廚房拿刀...
我姐叫我冷靜一點

請問我該怎麼做？




--
 


試著思考中華職棒蝴蝶效應....

體育台需要有職業賽來發揮，
職業賽需要有體育台當舞台，
當有轉播就有觀眾逐漸熱衷，
連帶影響了業者展店的意願....

依附在 TVIS 菁英盃保齡球，
最終塑造出鄭朝友、林漢成、曾素芬、周妙玲等明星光環，
連拿到轉播權緯來創台之初，
也得協辦海中天保齡球賽來迎合觀眾胃口....

依附在緯來體育台職業撞球，
最終塑造出趙豐邦、楊清順、陳純甄、柳信美等明星光環，
緯來讓撞球成為另一種國球，
安麗盃、總統盃等國內外大賽也相繼舉行....

為什麼會沒落？
那遠方中華職棒轉播權轉移後的連帶影響....

--
 

有當年連宋配的感覺... :X

2020郭柯配？ 兩人異口同聲：下周一再說

壹電視影音2019年7月13日

【壹電視報導】國民黨總統初選民調結果下周一就會出爐，昨天(12)郭台銘表示，不排除
與台北市長柯文哲合作，兩人今天(13)異口同聲，表示禮拜一再說；至於國民黨議員鍾小
平，日前喊話要幫忙柯文哲動員里長，卻遭友柯議員黃珊珊爆料，上回選舉才攻擊她和柯
文哲，如今卻找她一起動員，簡直時空錯亂，對此，鍾小平不甘示弱，直呼自己的好心卻
被當"驢肝肺"。



附註：
郭台銘盼他「先讓大哥做四年」 韓國瑜：等民調出來再說
柯宋配？親民黨喊話「一加一大於二」 柯文哲迴避：事情發生再煩惱
朱立倫嗆柯出來選僅第三名 柯文哲反酸：那你第幾名？


--

你好，上港鐵網站，輸入起點站跟終點站，自然知道車費，希望可以幫到你


 

今天有一個足球教練找我加入他們球隊

他說他們球隊很厲害，他們有一個前鋒

射門很厲害，他們都叫它老虎射門，而

且這前鋒發飆起來，還可以直接踢球把

牆打破一個洞，已經可以和大炮相比了

他們隊的隊長，各方面能力都很強

會一種叫抽球式射門。他說有這種球隊

隨便踢都世界冠軍，問我要不要加入

只不過我加入後，教練要求我要學一項

技能，叫我用臉部擋球，我想這不是很痛嗎

我該加入嗎


--
 

1.媒體來源:新頭殼


2.記者署名
新頭殼newtalk | 周家豪 綜合報導


3.完整新聞標題:
川普推特三連發 痛批中國操縱人民幣匯率



4.完整新聞內文:

G20峰會結束後，美中貿易戰看似達成某些協議，但卻又並非如此。美國總統川普日前在
推特上發文，表示中國沒有向美國購買足夠的產品，讓他相當不滿。昨 (12) 日川普又三
度發文，批評中國藉壓低人民幣匯率等手段，來降低關稅的負面影響，並指關稅是一個「
偉大的」談判工具。

川普在推特上表示，「如果你是其他國家多年來一直敲詐的大『存錢筒』（這已經達到一
個難以置信的水準），關稅是一個偉大的談判工具、一個偉大的收入來源。最重要的是，
它是能讓企業來美國非常有力的方式，並讓那些離開我們前往其他國家的企業回家。」

川普強調，「我們愚蠢地失去了30%的汽車生意給墨西哥。如果關稅繼續保持在較高的水
準，他們都會回來，而且速度很快。我對這個協議非常滿意，如果墨西哥說到做到的話（
我認為他們會）。與墨西哥達成協議的最大部分尚未透露！」。

他補充，「中國也類似，除了他們貶值貨幣和補貼企業，以減少25%關稅的影響。到目前
為止，對消費者影響不大。企業將搬遷到美國」。川普曾在3日痛批中國、歐盟為了對美
國取得貿易優勢而操縱匯率，貿易戰恐轉移到貨幣上。當時中國官方也出面回應，表示「
不會搞競爭性的貨幣貶值」。





5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
-----------
我真的生氣了 Frieza

--

--
 

各位鄉民ㄤㄤ  午ㄤ
是這樣啦
行之有年的一般建築嫌惡設施裡面R
有分成影響生命安全和影響生活安寧2大類
其中影響生活安寧類裡面R
如下:
2)影響生活安寧的嫌惡設施：
a.宮廟神壇：唸經、放鞭炮等噪音，信眾燒香、燒紙錢，香火味刺鼻。
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
b.殯儀館：常舉行喪葬儀式，干擾居家生活。
c.禮儀公司、墳墓、靈骨塔：對一般人來說較不祥，心理易產生恐懼。
d.高架道路：車流噪音、臨高架橋的住戶隱私性較差。
e.停車塔：周邊車輛出入多，居民出入較不安全。
f.焚化爐、垃圾場：垃圾車出出入觀感不佳，且周邊環境衛生較差。
g.傳統市場：小環境恐較髒亂，老鼠、蟑螂可能也會比較多。
h.特種行業：與一般住家作息相反，出入人口較複雜。
蓋蓋蓋
只列惹8卦鄉民最討厭的8+9宮廟神壇
但是沒把雞督教或是伊斯懶教der教堂清真寺列入
搞得484歧視宮廟R????
這種公開的社會歧視
政府不出來管一管ㄇ?
有卦ㄇ????

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 

安安
我剛剛跑去洗牙啦
牙醫瘋狂的拿著那個噴水的一直衝
非常非常的暴力
我還想說怎麼會那麼的痛
然後等到醫生說好了
他拍拍屁股走了
我漱口才發現
我會痛是正常的啊
吐出來都是血
這是正常的嗎
我從來沒有這樣過啊
那個鍵盤牙醫師出來說明一下啊

嗚我知道錯了
我等等就去買牙線
也沒有多久沒去
大概半年多一點而已啦

--
IU真的好正





--


 

波特夏公司淨資產2231億美金

折台幣6兆多  2013年

勞退基金2017年 約四兆台幣

如果勞退基金能有巴菲特每年

十幾啪報酬率

何愁勞退會破產?

這筆錢都能照顧台灣近千萬人

退休金了，你說，除了他

誰能辦的來?




--
 




如








--


h  36.230.73.251 07/13 16:26
c36.231.71.126 07/13 16:26
摁摁

f:110.50.159.239 07/13 16:26
g36.236.15.178 07/13 16:26
t:39.10.64.94 07/13 16:26
P111.184.140.12 07/13 16:27
A:49.218.120.75 07/13 16:27
自己放大 確實有拍到的

f:110.50.159.239 07/13 16:27
r:1.162.36.138 07/13 16:27
l:118.161.0.25 07/13 16:27
他紅毯走超快的沒什麼機會

n122.121.65.65 07/13 16:27
g:  36.236.15.178 07/13 16:27
V 36.230.237.194 07/13 16:28
h   49.216.17.48 07/13 16:29
自己下載放大

B  220.129.236.9 07/13 16:30
:   36.225.21.13 07/13 16:30
y114.137.193.6 07/13 16:30
h49.216.17.48 07/13 16:31
沒來
 





--
 


日本本來奧客跟白目就一堆(SNS一堆自爆影片上傳  自己留下證據 )

尤其是GW等連假 各地的旅遊景點更不用說

連wifi連不上都可以跟店家凹免費炸雞來吃



加上現在大家都有智慧型手機

都可以前後剪接影片

來個印像操作

騙點閱率賺錢

--
 


不是信義計畫區喔

是忠孝東路以北以及信義路以南的地段

房價一樣破百然後也沒豪宅

買得起的都進計畫區旁的豪宅了

這種地段到底有誰會買

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 




現在人在外面
手機電量剩下11趴而已

我該怎麼辦
這樣的電力能撐到晚上嗎

有沒有八卦？

--
 


媽媽嫌男友又黑又小。就被殺了

難怪人家說矮子矮，一肚拐

矮子就是在社會上吃虧，然後積怨已久

心裡不平衡，大家跟矮子交朋友真的要注意

身邊朋友不到一百八十公分的，自己小心


等等。  媽媽指的該不會不是身高？
我好像發現什麼了。嗯嗯

--
 


小妹我童心未泯

超級喜歡遊樂園

人造的童話王國

刺激的雲霄飛車

一整天在裡面都在笑



請問一下

如果要安排下一趟遊樂園之旅

亞洲最好玩的是那一個

--
日本?香港?上海?
小小的 不過還可以
日本那個有哈利波特的?
 

事實就是柯沒有比較厲害

柯就是當初火速拆了忠孝橋引道和忠孝西路公車專用道
下面帶風向的就一直吹阿北會做事好棒棒
後來線型亂七八糟 交通事故頻傳 也就沒人多說什麼了
西區搞這麼久沒搞起來 現在又開始怪中央雙子星卡他 千錯萬錯都別人錯

柯就是很會罵人批評別人 說自己很聰明很厲害 結果並不是如此
整天罵藍綠惡鬥 傳統政治多爛多爛 他自己也是搞同一套政客的形狀啊
小英內政爛 我也罵他啦 但是人家有好的 你還要為了搶大位去酸人家 搞負面
我覺得就沒什麼好說的了 柯真的沒有多清高 看柯的支持者一直洗清高文就很厭煩
況且說藍綠夾殺討拍 我看他殺別人時也沒在客氣啊

--
繼續洗中央擋柯啦 千錯萬錯都別人錯 絕對不是柯的錯 阿北最清高
雙子星你有你相信的事實 我不會跟你爭
西區門戶計畫不是只有雙子星啦 再次證明一堆都是只要能找到別人能擔都是別人的錯
陽信根本就沒有中央報備和審查的規定 你硬要栽中央放水 那是你的信仰啊
沒人可以跟你挑戰
 


我覺得兩邊都有問題
軍方懲處規定 太過人治
就算洪有錯
也不該死


但我去當過兵之後我很好奇
什麼樣的人可以不到一年的時間
胖二十公斤
到底他的體能有沒有自我要求啊
有在伏地挺身仰臥起坐加上跑步
這種身為阿兵哥的自我要求到哪裡去了
有的話要胖成這樣也是很難的吧
如果他是自我要求高 的人
我不認為會胖成這樣


如果他能胖這麼多
代表一件事
他還沒黑以前應該過很爽
待在一個很爽的單位

問題是
到底怎麼突然上級改變這麼大呢？
原因到底是什麼我很好奇
如果上級有問題那照理說
會被弄的絕不只洪一個
一定會有其他人同樣是受害者


就像我朋友 去當替代役被推下樓梯
還上新聞
後來才知道
原來都是某個主管會壓迫所有役男
而其他役男也有出來講上級的所作所為
這就表示 既然是大家都被欺負
很明顯是主管有問題

那洪的事情
同單位有沒有其他人也被欺負的呢？
還是大家都沒有 就只有洪

還有既然前面都可以沒事胖二十公斤
可見主官應該是滿自由的 不太管人
那後面到底是什麼原因導致無法爽爽過？


洪導致後來的好處就是
國軍比較能申訴
但是 也比較不能操兵很可惜

軍中沒讀書的很多
但我必須承認如果打仗要上戰場
那群沒讀書的8+9戰鬥力可能會比我們這種讀書的強大很多

----
Sent from 

--
 

看版上的存款文
多不勝數，感覺回到了台灣四小龍的榮景
難道
都沒有生來就幫家人還大筆債的孝女孝子嗎
或是全部上繳家裡的30 40零存款的
再來突然的重大變故花條大的
我同事就是撞死人賠400萬
還在還
這樣的人難道注定在感情市場是輸家
偉大的另一伴幫忙自主還債的偉大故事存在嗎

--
 


聽說直接在臉書留賴的正妹都是詐騙

哥不相信
加了幾個

真的每個開頭都說自己在元
要跟我約在超商
因為無聊就繼續陪他們玩下去

玩一玩忽然覺得感慨

照片中人長的那麼漂亮
臉書漂漂的生活照也正常

加瀨回應卻是在元
元就算了還是詐騙
如果不是早就知道是詐騙

善良如我  相信人性本善的我

願意敞開心房先相信別人不會一開始就想騙人的我

搞不好真的會被騙



原來


要保護自己
一開始就得先把別人當壞人提防

不能妄想自己先信任別人 別人就會有同樣對等的善意信任


想到這
突然對人生有無限的感慨

請問
跟詐騙元妹交手
結果反而對人生感慨
這樣是正常的嗎?

又或者
只是因為沒得元的落寞感在作祟呢?


--
 

我們大家都知道中國大陸，講中國跟

講大陸都是指那個掛五星旗的國家，

但為什麼跟網路上很多中國網民講我

們台灣怎樣怎樣你們中國怎樣怎樣會

被糾正甚至罵很難聽的話，比方說

什麼血洗台灣，留島不留人，和平台

灣島，等解放軍登上中國台灣島一定

先殺光所有台男，強姦所有台女那種

非常低級下流的話來羞辱你，然後各

種崩潰，but明明都知道講中國跟大陸

都是同一個國家，但為什麼要崩潰成這樣？

--
 

嘿啦~~~就是這樣
除惹天龍國知名的忠孝東路以外
東南亞大租界市南崁區X蘆竹區O
也有"忠孝東路"啦
裡面也一大堆新蓋DER大樓
這條忠孝東路都誰在買的R???
是買不起天龍國忠孝東路
跑過來住南崁忠孝東路住辛酸的ㄇ?
還是就近在長榮上班的空姐們????
有鄉民知道嗎????ㄎㄎ

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 

香港仔例行性的週週活動
又開始了
剛點開HK動新聞

光復上水
嚴正執法 杜絕水貨客
還我社區安寧


香港週週活動...習還忍得住
中國手段 進階了
他強由他強，清風拂山岡。他橫任他橫，明月照大江

................................................................

題外話~
一次在中國藥房買藥
和店員大媽閒聊...
她們只覺得 台灣好亂啊...我只能笑笑懶的解釋

他們現在看香港 大概也只會說 香港好亂吧

--
 

我正港台灣人啦

我覺得齁

洪仲丘如果沒怎樣 別人不會搞他啊

所以一定是他的錯啦

當兵就是應該要操啊

想當年齁 3000公尺我跑10分鐘啦 全隊第一捏

弄到兩顆星星的親自接見我捏

這種垃圾草莓兵就是應該操給他死喇

吃虧就是佔便宜

如果沒有錯 別人幹嘛搞你？




























我這樣能不能當台灣人了？

--
 

94r

肥宅我最近發現

小屁孩騎快車的時候

都喜歡把手臂貼著身體

夾緊腋下

樣子看起來很逼機

可是老人家飆車的時候

都喜歡把手臂撐開

樣子也超逼機的

身為一個不正常人類社會觀察家的我

覺得非常疑惑

難道騎車時手打開的角度

會隨著年齡越來越開嗎？

有沒有掛?

心裡

--
 

孤聽說隔壁那個高中生抽到虛擬實境遊戲封測

但他進去之後才發現原來要和他媽媽一起進行遊戲

滿好奇好不容易可以進入虛擬遊戲世界了

卻綁定家人才能進行遊戲是什麼感覺

有沒有八卦？

--
不管黑貞白貞
能來的都是好貞





--
 

壽德新村

我家附近的一個眷村

小時候我要去補習班上課的必經之地

曾經差點在那裡被一群狗咬死

好險遇到有人丟石頭相救才逃過一劫

每次經過都臭的不得了

讓我好奇一查

不查還好 一查嚇死我的毛





原來一堆製造白色恐怖的外省人都住這裡

有人要選黨主席 還要來這裡拜碼頭



這裡面到底住著什麼妖魔鬼怪???

--

--
 

我有一位肥宅朋友筆電壞了要組電腦，
目前我菜單大致上已經幫他開好了
I5 9400f+B360 f gaming
16g ddr4 2666記憶體+rx570
最後台達550銅牌這樣。

剩下就是螢幕了，
如果說他除了日常用電腦看動畫以外
還會用PS4玩射擊遊戲的話，那我應該推他買LG還是DELL的IPS?還是買BENQ的VA就好?

大家怎麼看?

----
Sent from 

--
CPU:R5 1600                            LCD: BENQ EW277HDR
MB: ASUS B350F GAMING                  HEADPHONE:SHURE SRH840
RAM:Micron 8G DDR4 2400 X2
GPU:MSI RX 580 8G GAMING X
SSD:Micron MX500 500G + TOSHIBA 1T HDD
CASE:Aerocool aero1000

--
 

鎖
他
詳
突
兩
兒
口
23

太慘了吧又黑又小==

說真的啦

我覺得政府應該要補助那些身高未滿185的男生

沒有185根本殘障好嗎...

每次政府都要等到出事了才要檢討配套措施

拜託快點通過法案補助噁心台男！

--
 

分析師上海遭逮 楊世光籲黃國昌與陸委會出面協助

2019-07-13 15:53 經濟日報 記者楊文琪

12名台籍分析師傳出在中國上海遭逮捕接受司法調查，新黨總統參選人楊世光今（13）日
指出，2014年兩岸服貿協議草案因為太陽花運動擱置，造成含金融服務業的台商經營範圍
與台胞的專業證照出現認定上面的爭議，他呼籲，當年擋住服貿的立委黃國昌以及陸委會
應該出來，在司法上與資格認定上協助這些台籍分析師。

資深財經主持人楊世光自2009年以來主持「金錢爆」財經節目，因擅長分析國際總體經濟
情勢，節目受到全球華人歡迎。「楊世光在金錢爆」節目不只在YouTube播放，並於2018
年透過大陸仟和億機頂盒上架，在中國大陸日益蓬的知識付費市場極受歡迎。

楊世光表示，報載中的十餘位台籍分析師在台灣是合格且有執照的證券、期貨分析師，在
仟和億教育培訓平台提供財經教育課程。根據他了解，他們正配合司法調查；調查的焦點
在於這於分析師的從業資格。

楊世光表示，2014兩岸服貿協定未過，導致台商在金融服務業、教育培訓等第三產業遇到
法律見解上的爭議。這些在仟和億平台上授課的老師都具備專業的證券及期貨專業分析資
格，是兩岸服貿協定未簽的受害者，因此在大陸執行業務遇到法律見解上的爭議。

楊世光指出，太陽花運動造成兩岸服務貿易協議停擺。如果當年兩岸簽署協議，台灣金融
從業人員的證照就能在雙方的談判之下得到大陸的認可，就不會有今天資質認定的爭議，
造成這些有專業證照的台籍分析師被調查。當年阻擋服務協議的立委黃國昌應該為此負責
。陸委會要儘快透過管道與對岸接洽，並提供台籍分析師司法協助。

楊世光呼籲，大陸的金融服務業正快速發展，法規也趨於嚴謹。台灣當局應該趕快重啟與
對岸的服務貿易協商，讓台灣的金融服務經驗優勢以及優秀的人才能夠在有保障的情況下
，合規參與大陸的資本市場與服務。




--
 


版上金庸大大稍早公開其中一個活存帳戶

光一個活存就有8億

這可能是全八掛版鄉民一輩子收入總和都達不到的數字

 其中一個活存帳戶就有8億可以動用

讓人好生羨慕 思考人生的意義

如果你戶頭也有8億新台幣

你會怎麼實踐人生呢? 馬上辭職帶父母去環遊世界

還是安排最好的家教學才藝學語言?

還是追自己從不敢幻想的異性?

大家一起來分享一下

--
 

魯肥以前服役時當班長，晚上有小兵偷溜出寢室被抓到，隊上研議送禁閉室5天。我帶他
們去禁閉室其實也不過是個小營區，交接後就走了，但5天後去接人，這幾個兵全瘦了一
圈，減肥成功。


有沒有禁閉室的每日是在幹嘛?
有沒有送禁閉是人間天堂的八卦?

--
 

:


中共承認三峽大壩變形 三峽景區發緊急通知


來了來了  1450來幫各位複習一下了


笑到往生喔  當然  看柯粉秀下限當然超好笑的


反觀  某市長說去支那都只見市長的


韓國瑜訪陸交流規格「不太一樣」　柯文哲：通常只有見市長

真好奇  不知道你柯的通常是多通常?


--
 


來源：自由時報 

內文：〔記者許倬勛／桃園報導〕國民黨總統初選在即，退出初選的前立法院長王金平仍動作頻頻，外界好奇他可能與郭台銘搭配、挑戰高雄市長韓國瑜，對此王金平表示，一切都得等民調結果出爐再說，所有的耳語都只是臆測與假設。

王金平今赴桃園市平鎮阿沐餐廳參加南桃園王金平之友會，午間席開近百桌，當地許多政商人物參加，王直呼感動，盼匯集各界支持力量，往目標邁進。

王金平受訪時再度否認脫黨參選，他說，退出初選是為了與基層互動，傾聽地方的聲音，同時整合各方資源為明年大選做努力，也是成立友會最大的精神與目的所在。

國民黨初選勝選人下週一就要誕生，外界評估落敗的郭台銘有意脫黨選到底，而王金平是最佳副手人選之一，對此王金平不願正面回覆，強調在民調結果出爐後，才能評估與決定下一步該怎麼走，目前所有的傳聞都只是假設性的問題。

王金平基層實力雄厚，各級民意代表與地方人士都來相挺，「凍蒜」聲此起彼落，氣氛相當高昂，王金平在致詞時表示，台灣正處於內憂外患的窘境，對外面臨中國、美國挑戰，對內又有藍綠惡鬥，而他是中庸之道的信徒，只有他能超越對立、讓大眾看到不同的風景。

卦點：工具伯說不退黨又要選到底，現在又要看星期一變化了，完全摸不清楚，直接跟郭退黨選了啦，國民黨被中共接管了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我真的不知道柯文哲到底拉下蔡英文有甚麼好處

柯自己也算是半個獨派

大家還記得當初野百合運動

大家為了民主和人權是怎麼團結的嗎?

一起修憲 一起守護台灣


結果2020

我看到的是一群其實是志同道合的人

只是互相討厭 因此寧予外敵不予家奴的心態

柯文哲真的很噁心

最大的敵人真的永遠都不是外敵 而是內賊

拜託你團結一下好不好





這首海闊天空

大家聽完反省一下 

說民進黨很爛的 

(延伸閱讀:



你所不知道的蔡英文與民進黨政府)



每個政黨都有自己的缺點 每個團體都有老鼠屎

雖然這樣聽起來很像是嘲諷或反串



別再意氣用事 下次投票想一下還要不要投給內賊

--
所以柯文哲沒當選嗎? 姚文智都退出政壇了
所以現在白綠才應該團結不是嗎?
過去應該道歉 現在進行式不應該故技重施
我只是舉例藍綠都能團結了
柯雖然親中 但是想法還是偏綠 為什麼要不先去對付共同敵人?
黃國昌 和 半年前的柯文哲都是被推爆的
1124還一堆人熬夜
你說網軍在哪???????
柯文哲可能沒有參與器捐
但是你不能否認中國拿了這技術去活摘的可能性
那當初一堆逐字稿+熬夜的是????
所以現在才應該團結而不是分裂阿
我又沒說柯文哲有參與
這就像是你教中國做核武 結果中國用核武威脅台灣
這樣你是不是也要負一點點責任 雖然不是直接相關
他其實感覺就只是討厭民進黨而已
這就是我想講的 柯這樣子 藍的會投籃 綠的會投綠
我幹嘛選一個藍綠都沾又都不沾的政客
柯文哲現在民調我是覺得很擔心啦
畢竟民進黨就算蔡英文倒了黨也不會倒
但是柯文哲只有一個人
那你去檢舉阿
你知道你這句話要負法律責任嗎...
真的 1124前韓天台挺柯挺到不尋常
你這樣真的跟姚文智的心態差不多阿
他支持中華民國 中華人民共和國 一邊一國 兩岸交流
廣義來說確實不算獨派
但是至少比一國兩制派好多了
他就相信威權
喜歡希特勒 毛澤東 蔣經國那種人
 

禁閉室就是一個小房間，

每天會有人叫你抄經文，

每天都會有人幹你，

幹到你的腿都軟的，

這樣五天當然瘦。




--

--
 

最近風潮比較過了

還記得前幾年大家一直在戰波波的

說什麼沒有75級分還敢當醫生之類的

我的疑問點是

美國還有其他西方國家

也不一定是成績最高的跑去當醫生阿

而且主要要有興趣吧

你要是只有60級分 對醫科很有興趣

我想表現也不會比75級分對醫科沒興趣的差

我也給波波看過病 以前也有前女友是波波牙

我覺得跟一般台灣出來的差不多沒什麼兩樣阿

請問為何大家要一直戰波波呢？

謝謝

--
 

yo

文弟我最近在挑電腦

然後看到128G跟256G的電腦 明明只差128G 價格卻差6000元

SSD有這麼貴嗎

他是貴在哪裡阿

是不是因為可以不用重組

還是因為可以轉的比電風扇快

這樣電腦就不會熱熱的 內建散熱的概念




所以128G的SSD真的有6000元的價值嗎

--
就真的想買啦 在SI當打工仔 覺得mac比較好用
就偷酸阿 那摸認真
 

距今大約是15年前
小7推出全台第一個集點活動
我記得是hello kitty的磁鐵


(照片取自網路)

推出之後不得了
我爸每天都要去小7消費
而且還要湊79元拿點數
就是要拼全收藏
小7很聰明的是
當初還有兩款「隱藏版」
哇靠
直接打中收集癖的點
拼死也要湊齊

還有什麼哆啦A夢的一系列
我家也是照單全收
後來集點活動越來越普及
到現在小7要給我點數我都不要了
嫌麻煩又懶得集

當初小7的集點策略到底有多成功？
有沒有卦？

--
集點之亂到現在還沒停
能想出這步的人真的很猛
對啊幹
導致很多人興趣缺缺
整個變粉絲去向了
 

貓貓竟然趴在ikea鯊魚身上


還會一直踩踏鯊魚


貓貓是不是學壞了
該怎麼勸導她

有沒有八卦？：）

--
你們好兇：（
來R

 



美售台F-16V有進展？美議員稱可能加速進程


聯合報 記者張加


美國聯邦參議員梅南德茲12日在紐約表示，將繼續推進下一批對台供應軍備；眾議員麥考
爾則說，預計政府將知會國會關於供台F-16V戰機的軍售案，且進程可能加速。

總統蔡英文過境美國紐約，12日出席在下榻飯店舉行的歡迎酒會，梅南德茲（Robert
Menendez）、眾院外委會主席恩格爾（Eliot Engel）、眾議員夏波（Steve Chabot）、
游賀（Ted Yoho）、麥考爾（Michael McCaul）皆到場並致詞。

麥考爾會後受訪表示，國會支持美台洽簽自由貿易協定（FTA），以及對台軍售。麥考爾
說，美方最近剛批准逾20億美元的對台軍售案，讓台灣可自我防衛，預期政府將要求國會
批准售台66架F-16V戰機。

麥考爾並說，當然他和恩格爾都支持此軍售案，但很高興聽到梅南德茲說要加速此案進程
，這是非常正面的訊息。

梅南德茲在歡迎酒會致詞時表示，期待美台推進簽署自由貿易協定，也將繼續推進下一批
軍售。






6.備註:



yahoo五毛:白癡浪費錢 中古二手飛機打不過殲-20拉

--
 

愛河，有個愛字

不管是直男直女 女同男同 甚至雙性
這些 都是LBGT族群
他們的代表色是彩虹
也許韓總是在用行動支持LBGT族群
因此
接下來的日子，我相信愛河的顏色會從紅橙黃綠藍錠紫全部顯示一遍
這就是為什麼愛河之所以被稱呼為愛河

因為愛，包容一切，無論性別。

--
 

借標題
當初的地下連長
沒錯 就是佐憲
請問佐憲近來可好
網路只查的到2013年
有沒有八掛呢？

--
 



Salary版有一篇文組年薪50萬

男生28歲  生活過得蠻快樂

被底下各種酸語攻擊


說真的

我有個表哥年薪有200

但養父母、背房貸  平時也省吃儉用

基本上他觀念很傳統  也算有肩膀的男人

外貌就是肥宅

結果至今快35都沒交過女友


這樣人生真的有比較好嗎?



--
 

:

表示你沒在投資
又或者你沒有錢投資

幾萬或是幾十萬
投資報酬率有20%不難

但是如果有幾十億或是幾百億
要固定有投資報酬率有1.20%
真的是神人

幾十萬你可以all in

幾十億你敢all in嗎？
全世界相信沒幾個人能達到

--
 

吃東西塞牙縫超痛苦 還要用牙線 牙線棒 牙間刷刷半天還不一定清的乾淨

菜渣卡在牙縫還會臭臭的 久了還會變蛀牙

現在醫學那麼進步  會何不把牙縫都用陶瓷琺瑯補起來

這樣就不會卡菜渣 不用牙線棒 也不容易蛀牙

這樣不僅牙線棒牙間刷用量大減 連蛀牙拔牙抽神經補牙植牙的錢都能省下

健保為何不補助把牙縫用陶瓷琺瑯補起來?

八卦否?

--







--
我覺得崩潰仔比較可憐耶  怎麼辦
 

大家都知道
最近很多支那人
一直翻牆出來宣揚支那多好、多自由
要翻牆才能講這些
到底多可悲

另外
在西門町操著支那口音的大媽
一直喊統一
那妳他媽當初幹嘛想盡辦法移民過來
自己回去不就好了
到底是多智障啊？



--
 


啊不就好棒棒

整天拿臺灣議題嗆美國

什麼玩火自焚？

嗆完了能怎樣？敢武統臺灣嗎？

笑你不敢啊！

嗆美國有嗆不排除斷交嗎？

沒有嘛！所以你中國嗆聲嗆假的嘛！！

再怎麼嗆，你中國敢跟美國斷交嗎？

不敢嘛！！笑你中國不敢跟美國斷交撕破臉啊！！

還是你認為美國被你嗆一下就會主動跟你斷交？

別傻了

--
 

想說看個雷達回波圖

結果發現台灣周圍的雲層變成這形狀

這是無形的力場發威嗎?

有這方面的八卦?



--
 

如題

我想蛋也可以算是民生必需品之一吧

前陣子聽廣播說蛋價暴跌

剛剛查了新聞

蛋價一斤40現在不到20

稍早去了超商閒晃吹冷氣

一盒蛋600g 十顆上面標價73元

該不會便宜的蛋這次也在海上？？

有卦？


--
 



機車除了載人以外
還可以載貨物，拖車
乃至於四五貼，這些都不稀奇

第一次看到機車載機車
怎麼會有這種發想啊  ？
還有要怎麼把機車搬下來啊？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

小妹當兵時都用禁假取代禁閉

1.你業務逃不了，還是要幹

2.一樣要站衛兵，還可以支援假日衛兵

3.還可以叫老兵群晚上叫你起來幹體能


禁閉室是給待退又想搞事的帝雉去的詔獄，讓你知道老不是無敵


--
 


普悠瑪案台鐵正要告日商 律師卻被日商挖走

2019-07-13 14:58聯合報 記者侯俐安╱即時報導

台鐵普悠瑪號去年10月21日出軌釀重大死傷，由於普悠瑪出廠和交車時列車自動保護系統（ATP）沒有接上遠端監控系統，交通部4月30日發出律師函向得標廠商日商住友商社究責，卻遭打回票。台鐵原打算提告，未料上月找律師研商時，日本住友商社提前挖走原本協助台鐵的兩家知名律師事務所，台鐵只能緊急應戰改找新的律師事務所，最快8月提告。

台鐵普悠瑪翻覆事故造成嚴重死傷，根據普悠瑪出軌前的通聯紀錄，主風泵故障導致動力不足，司機員、調度員、檢修員通話討論近50分鐘，司機員提及空壓機跳開，卻被誤解成是空調出現問題。

台鐵事後調查發現，普悠瑪製造商日本日本住友商社和車輛製造商日車公司委託英國勞氏IV&V失職，提供的維修、保養手冊，相同物品卻有不同用詞。例如最受到大家關心的主風泵，其他用法還有風泵、空壓機，中空絲膜除濕器又被稱為中間冷卻器、濾清器以及濾網等，導致維修人員誤判。IV&V提供的普悠瑪號驗收單上，也沒有將ATP遠端監控系統納入，讓台鐵根據驗收單作業時也錯失驗收該項目。

日車公司原本有發新聞稿承認ATP遠端監控系統並未連線，但台鐵4月30日發出律師函給日本住有商社究責，日方將責任推得一乾二淨，認為車交到台鐵手上、責任已經結束。日車不僅不認錯，還把問題推給台鐵保養不確實，台鐵原計6月初與律師研商決定直接走司法途徑提告，尤其日商還有4.3億元保固保證金在台鐵手上，都是談判籌碼。

沒想到6月再找律師事務所時，事務所回覆「無法再幫台鐵」，並告知台鐵「已與住友商社合作」，台鐵憂心手上握有的資料與籌碼因此被日方掌握，台鐵只能緊急找新的律師事務所合作。




--

this city deserves a better class of criminal

--
 


有 錯的明顯 錯到沒命

1. 當過兵的 軍中規則誰也騙不了誰

2. 那時候1985行之有年

3. 快退伍 行為跟菜鳥一樣


當過兵的都知道 洪會一直接受命令

就是不知道跟管理層有什麼衝突
（大概就是正義魔人 那種）

要是我快退伍前7天 排長以下敢動我

大概會變成下面對話

----------
例如：

班長：你  在太陽底下做伏地挺身

一兵：叫我去？

班長：懷疑啊 去！

一兵：好  你現在給我去做伏地挺身
一兵：不然我現在開始打1985 打到我退伍那天晚上

班長：你抗命 我要關你禁閉

一兵：連長歸你管？ 看是我打電話快 還是報的快，連隊整堆垃圾事情 一通1985全部抖出來 你也可以退伍

大概到這邊 嘴砲就打完
------------

誰不知道 要退伍最大？


丸刃說的：
男人就是 愛逞強的動物
最好的辦法就是 讓他逞強到死

敵人開坦克  還跟他硬碰硬

這麼不知變通 兵都白當了


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9650.

--
等休息三小？
根本沒打算做伏地挺身

1985 超有用 只是你不會用
打1次 就是蠢
打2次 就是屌
打3次 連長換你當
打4次 旅長會趕過來看你

大家一起死的概念

剩一週退伍 還在怕三小？

 



李奧納多．皮卡丘主演的『大亨小傳』，

其畫面充滿光彩的渲染，恰好與張導喜愛用顏色強調意象的風格接近，

加上小說時代的背景在1920年代，

當時因為種種因素產生了許多暴發戶，

暴發戶由其經濟建立起的宅邸及僕眾，

猶如封建體制下的君王，

正正好是張導所喜闡述的題材，

有沒有，

如果大亨小傳給張藝謀導演會怎樣的八卦？

--

--

 


其實我看到這篇新聞的時候還蠻爽的啊


臺灣就是有一些人日子過太爽、嘴砲不用錢、沒有同理心。

要反對的理由百百種，一上來嘲諷別人外表？

我覺得這家庭、這女的會愛上這種人，
本身就有問題了啦，不可能是一個幸福家庭出來搞這種事情。


BTW：



現在知道不能亂嘴砲了齁？不過太晚了

--
我認為男人都應該喜歡一些長耳的生物
、、



--


我沒殺人，但是有人會殺。
優質邏輯，你覺得全世界都會讓你、不會遇到瘋子？
你社會經驗不足吧？還是學生嗎？
 

大家下午安

這就是總統的高度
某位前總統也是這樣

謝謝指教
一切依法行事
如有違法
馬上修法

柯屁out!

--
 

本帥在發大財市拉

因為肚子越來越大 跑去問健身房

業務說24堂客一堂1600 再送兩罐乳清

請問各位巨巨這樣可以嗎




--
哪間阿
 


大家安安、學長安安

小弟今年要當兵了，聽身邊退下來的朋友說以前軍中有一隻"龍平特遣隊"

據說曾有過滿車梅花的紀錄，隊員每個殺氣十足，動不動就給人家晚點名

有本來在走跳的，也有神明代理人，開一台小吉普車就邱成這樣

如果現在隊上配一台M1豈不飛上天 ? (我沒開玩笑! 國外的天龍特攻隊真的有在"飛"坦克)

有掛 ?

--
日本2019諾貝爾和平獎得主




--
 



KMT沒來100%被統一，

美軍韓戰慘敗，美國內有強烈反戰，他應該情願加強現在的第二島鏈，

也不會再跟中國開戰去打台灣，

台灣會跟中國一樣經歷，大饑荒，等等的，

不過死傷人數，也差不多是KMT的228+白色恐怖40年的20萬人，

所以你會發現，不管是誰統治台灣，台灣勢必經歷血洗。

然而現今，就如同公司，多數人必須選邊站，我不覺得中國不好，

只不過我們選擇了美國這邊。

美國有比較好？美國利益至上，伊拉克沒核武，美軍不也照樣屠殺軍民。

只是我們親美這都當看不見。

隨著軍武科技的提升，島鏈防禦的策略隨時有可能更動，

中美上個月才互相對射洲際導彈，

美國也不斷加高對韓國的軍事收費，薩德系統也要求韓國買單。

TPP美國也退出，顯示美國對亞洲盟友的輕視。還有WHA美國是最大勢力卻默許剃除台灣？

稍有不慎就賣台了，只要美國一取消台美協防條約，就結束了。

然後新一波維穩屠殺又開始了，歷史就是一直重覆，改朝換代，勢必要屠殺一下上一代的

就像反清復明，總是會有大量上一朝代的反叛者。

美國還願意讓我們靠多久，不知道，但台灣一直都是在美國勢力下存活的，

當年的第七艦隊沒來，台灣也GG了。



--

說這話以前，你總該先說你的高見，

你這樣，一知半解的是你吧。
 

剛才想登入twitch看奶台
我輸入了好幾次帳密 但是都出現錯誤欸
只有我的是這樣嗎?


--
可4我很期待統神開台啊~~~不能登入 我要怎麼斗內  嗚嗚嗚嗚
 

差




咳咳 路過回覆你 兄弟


是不是有無數的妹子可以吃

我不知道

但郭軫 王剛都喜歡女學生

當然也包括喜歡交接的小顧




那一次要汰換新飛機

九大隊跟十一大隊來場競賽


郭軫用伎倆 把擋彈板 降落傘

一些元件 能拆的就都拆了

為了就是要贏

還灌上黑油 擾亂對手

就這樣贏了


真的蠻強的 智取

王牌飛行員


但又如何呢

最後的斷後

迫降在東北

江偉成大隊長還是給他個痛快

就跟張之初一樣 死在燃燒的座機



有機會再跟你分享

老隊長在航校拖飛機的故事




以上(51得3)



--
 



XDDDDDDD 反串完了來做點當地介紹

第一次?
你說變土色的就算了 變紅色綠色
應該是愛河大部分支流每年夏天都會見得到才對啊


像圖中這種顏色吧

看到新聞大家都開始嗨了
好像愛河以前從來都是藍色 這半年來突然又髒又臭
看到新聞先笑喜韓兒就對了



然而事實是甚麼?

事實是只要碰到季節交替的時候(尤其是夏季)
藻類一增生 就會發臭+死魚

這每年都會發生的事
每年市府都嘛有新聞跟民眾說明

2014


2015


2017


2018


2019的現在 才在那邊大驚小怪的
我真的不知道你是不是高雄人 XDD



有興趣的可以看看深入的延伸報導
(雖然是早了一點的 看完你可以理解愛河到底是怎麼回事)



至於幸福川喔
2010年整治完的時候是真的很清澈啦 都能看得到魚

一直到我忘了是哪一年清淤泥的時候
清太久導致開始死魚發臭 民眾出來找市府理論

那之後水質的顏色就不是很穩定



我好幾年夏天經過的時候 顏色差不多就是偏綠的

(不要說我唬爛啊 版上一堆學生 你可以問問這幾年念K中的
 河北河南路中間那條小運河 是不是到了夏天基本上就是變綠色+水量減少的現象)

甚至其他支流 有些特例因為地形拖了好幾年 導致臭味一直整治不掉的都有
(像寶珠溝 在地人就知道我在講啥)



看到一堆可能從來沒去過高雄的 在那邊跟風高潮
我是覺得還蠻好笑的啦 堪比喜韓兒 XDDDDDDD

--
  可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭
經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？
  白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。
江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年…
 但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」
                                                         金庸<白馬嘯西風>(完)

--
不選韓 會等得到像閣下這種外地居民來一起監督高雄市政府嗎? XDDDD
那就不甘你屁事囉 不送拍拍~
讚 把我打成韓粉 就能跳過這整篇文章內容了呢 加油 繼續努力
 

如題
以往去百貨公司都是要買東西而去
不過最近太熱 戶外沒地方跑
想說乾脆跑百貨公司吹冷氣
但完全沒打算買東西
請問這種行為是不是代表自己老了？
有沒有八卦？








--
 

弱弱的問

戒護士有特別操洪嗎？

影片都是大家一起被操，要求應該是一致的。

就好像全連一起跑步，有人中暑，這要怪幹部操他嗎？

司法結果有出來了，政治利益大家也都吃到了。

軍中改革不知道有沒有改善這才是重點





--
我只是想釐清
幹部有沒有特別針對他。
你覺得有嗎？
前面大家都說是幹部針對他。所以到底有沒有？
當時輿論都說是幹部故意針對的。
前面的文也是這樣
 

案子，
用政績
是有
能終
這就是柯粉…你的錯了，

你這篇回的很好，打到柯黑的媽媽都不認識他們，

但即使藍蛆，綠吱其實都認同這政策，

柯文哲就是不能做，

因為柯p在他們眼中跟神一樣，

道德高度不能跟藍綠這兩堆垃圾一樣低，

我記得有個外國人圖，柯做什麼都錯，

但藍蛆綠吱都對…

懂？


--
 


各位城武安安~

本魯肥宅最近發現阿

好像每次到麥噹噹買得來速，幾乎每家的妹子都是會含情脈脈，目送本魯離開，然後才把窗戶關起來耶∼

不知道是不是自己的錯覺
大家有發現嗎
這莫非是麥噹噹想要攻略肥宅錢包的政策？或是想要讓社會更安定之類的，才勉強她們員工這樣做

不然正常程序應該是等我這個臭肥宅一拿完餐點，就要趕快秒關門才對吧，
這樣才不會臭到裡面的客人啊


有掛嗎 嘻嘻

--
 


1.媒體來源: 新頭殼newtalk

2.記者署名
閻芝霖 綜合報導

3.完整新聞標題: 夏日冰品、飲料吃不停！小心體重狂飆還引來慢性病

4.完整新聞內文:
新頭殼newtalk | 閻芝霖 綜合報導
發布 2019.07.13 | 10:03


國健署表示，刨冰熱量也很高，若每天皆食用，一個暑假體重會增加高達5.1公斤
圖：閻芝霖/攝

酷熱的夏天讓人受不了，這時候來一杯冰涼的飲料最暢快了，不過，長期攝取飲料裡的糖
分，不僅會變胖，還可能引起慢性病，想要輕鬆減重，用窈窕身材度過這個夏天，第一步
就是要跟含糖飲料Say NO！

糖分攝取過多容易引起疾病

國民健康署表示，攝取含糖飲料容易引起齲齒、代謝異常與肥胖，肥胖兒童有二分之一的
機率變成肥胖成人，未來都是糖尿病、高血壓、高尿酸血（痛風）、骨性關節炎、心
血管疾病等慢性疾病的潛在病患。

宜蘭縣衛生局指出，根據美國研究顯示，「長期攝取高果糖飲食，會影響大腦學習和記憶
資訊的能力。」含糖飲料大多使用便宜的人工合成高果糖糖漿，容易造成脂肪肝、心臟病
、高血脂、痛風、失智、癌症，同時孩童和青少年罹患心臟病的機率也升高。

也就是說，攝取太多果糖會干擾胰島素調節腦細胞利用與儲存糖分的能力，而大腦細胞處
理思考和情緒時需要糖分。含高果糖的食物，不只是增加腰圍，也會影響腦部功能，因此
減糖跟減油攝取一樣重要！


別輕忽熱量！冰品、飲料可以這樣選擇 圖：新頭殼/製表

別輕忽熱量！冰品、飲料可以這樣選擇

國健署提醒民眾不可輕忽含糖飲料及冰品的熱量，並提供民眾在選擇含糖飲料及冰品的建
議：

國健署指出，市售的罐裝飲料，如汽水、檸檬茶、柳橙汁、咖啡，500c.c.含量就有約200
大卡的熱量，若每天喝一瓶，大約兩個月就會增加約1.5公斤的體重，國健署建議民眾養
成自己攜帶開水的習慣，若要選擇罐裝飲料可選擇不含糖的茶飲。

大家喜愛的熱量更高達440至550大卡，若天天飲用，一個暑假更會增加高達3.4
至4.3公斤的體重，國健署建議，民眾可選擇無糖或微糖的甜度，以糖水熬煮的珍珠及冰
淇淋熱量常較高，可選擇減量或以甜度較低的仙草、愛玉取代。

說到夏天當然也不能忘記冰品，順口的冰沙、冰棒、冰淇淋更是許多人夏日必吃甜點，國
健署表示，市售冰沙熱量較高，民眾可在家中自製水果冰沙，將各式新鮮水果如西瓜、奇
異果等切塊，加入冰塊於果汁機中攪碎，便可以喝到清涼解渴又營養的水果冰沙。

而像紅豆牛奶冰、甜筒及雪糕，熱量約100至200大卡，每天一枝冰棒，一個暑假也可能增
加到1.6公斤體重，民眾在購買冰棒時應參考包裝上的熱量標示，選擇熱量較低的冰品，
或在家中將新鮮水果製成果汁，凍於冷凍庫自製冰棒。

另外，冰淇淋、刨冰的熱量更是高到嚇人，像是巧克力聖代、外加巧克力餅乾的香草冰淇
淋170公克約300大卡，而紅豆牛奶刨冰、布丁牛奶八寶刨冰熱量更高達625至655大卡，若
每天皆食用，一個暑假體重會增加高達5.1公斤。

民眾可選擇甜度較低如蒟蒻、仙草、愛玉、白木耳等配料添加，及減少糖漿、煉乳量。民
眾也可以各式新鮮水果作為配料，一碗綜合水果刨冰並減少糖水量約200大卡，不但熱量
較低且可以增加營養的攝取。

國健署表示，市售飲料及冰品含糖量高，經常食用不利於體重、血糖、血脂肪的控制，尤
其夏天喜歡用飲料解渴，不僅無法達渴目的，反而從飲料中攝取過多的熱量，進而吃不下
其他有營養的食物造成營養攝取不足。

含糖飲料要忌口！多喝溫水

國健署提醒民眾養成喝白開水的習慣，外出時自備水壺，並提醒家長為了孩子健康，別太
常購買含糖飲料給小孩，並掌握下列「水噹噹健康守則」！

一、 糖量「看」標示：
民眾看包裝食品的營養標示時，應看清楚包括每100毫升、每份及本包裝含幾份等標示並
聰明換算，例如1罐480毫升新鮮屋茶飲，標示每100毫升的糖含量7公克，換算成1罐則含
約34公克的糖。

二、 多喝白開「水」：
多喝水是人體最健康、最經濟的水分來源，不僅對身體無負擔且有利代謝循環，促進腸胃
蠕動、防止便秘。建議可隨身攜帶保溫壺，提醒自己每天至少喝1500毫升的白開水，並應
分次喝、慢慢喝，喝得太快太急，或一次喝太多，反而會造成身體不適。

三、 天天低脂「乳」：
每日飲食指南建議國人每日應攝取1.5至2杯低脂乳品，適量飲用低脂鮮乳不但獲得豐富鈣
質、蛋白質及維生素等均衡營養，也不用擔心攝取過多游離糖。

原味乳品營養標示之糖含量主要來自乳糖，目前並無證據顯示乳品中的乳糖對健康有不良
影響，國民健康署提醒民眾應選購低脂鮮乳取代調味乳，因調味乳中常添加許多額外的糖
分，過量攝取易造成身體的負擔。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
還才 糖尿病、高血壓、高尿酸血（痛風）、骨性關節炎、心血管疾病等慢性疾病
不怕不怕 , 空心菜早就算好推個 長照2.0 了,準備大A一筆
  空心菜 也想偷偷喝的捏

--

《論語．衛靈公》：「，」

--
 

你各位大家好啊

是這樣子的啦

等一下就要跟女生單獨出去吃飯了

好緊張==

有沒有要注意什麼的八卦？

在線等

--
 

以前三國時代，攻城掠地的方式不外乎水淹、火燒、弓箭、火箭、投石、斷糧。

現代的科技進步，有各種方式可以加入戰爭的元素。

網路、病毒、生化武器、資訊、貿易、合約條款、各種垃圾戰。

現代如果要打下一個島國，你要負責整個軍事佈局，你會怎麼做？卦？

--
 

如題啦，在本世紀內有機會看到世界和平無戰

亂嗎，還是只要有邪惡美帝在的一天就不可能

啊，有人知道嗎？

--
 
 中央社


（中央社記者蘇龍麒台北13日電）新黨總統參選人楊世光今天表示，



時代力量發言人李兆立說，據報導該案是一起涉及金融詐欺的案件，與服貿關係不大。既
然新黨一向推崇中國法治，楊世光應赴中接受調查，而非牽扯其他、轉移焦點。

上海仟和億公司旗下12名台籍分析師被捕的消息傳出後，引起上海投顧圈人士議論，面對
媒體查證皆低調以對。大陸委員會證實，確實有12名台灣分析師遭上海警方逮捕，其中9
人取保候審，3人遭到刑事拘留。「楊世光在金錢爆」節目不只在YouTube播放，並於2018
年透過大陸仟和億機頂盒上架。

楊世光表示，報載中的10多名台籍分析師在台灣是合格且有執照的證券、期貨分析師，在
仟和億教育培訓平台提供財經教育課程。根據他了解，他們正配合司法調查，調查的焦點
在於這些分析師的從業資格。

他表示，2014年兩岸服貿協議未過，導致台商在金融服務業、教育培訓等第三產業遇到法
律見解上的爭議，這些在仟和億平台上授課的老師都具備專業的證券及期貨專業分析資格
，是兩岸服貿協定未簽的受害者，因此在大陸執行業務遇到法律見解上的爭議。





他說，


此外，媒體報導楊世光10日飛往上海營救這些分析師，楊世光說，如果媒體報導是真的，
假如他涉嫌違法，「那麼回上海不叫自投羅網嗎？」他說，因為投入2020總統大選，很多
東西都還放在上海，最近頻繁回去上海只是要帶回東西，籌備選舉。（編輯：鄭雪文）
1080713

--

有夠會扯


 

肥宅要去C門看movie

可是肥宅我每次去

都不知道有什麼好吃的

有沒有C門王要來推薦

近期有沒有什麼好吃的

有沒有八卦？

--
 


現在越作越厲害

有一些是獨家的 國外也買不到

例如漫威系列的

我覺得這種有收集的可能

但是個人覺得懶懶熊系列的大概是最優的

送的是水杯品質也很過關

我後來專程回去買

好像一個杯子200-400吧

比集點划算

比起一些華而不實的

這種杯子盤子還比較實際 因為一定會用到

emd

--

                  
                           
                                           
                                            
         

--
 

剛剛跟朋友兩點約愛買
看到一堆人在停車場那邊
然後底下好幾群熱舞社的人
有妹子跟棒子
我五點走的時候外面還是一堆人==
有幾個真的超正……

請問有桃園的鄉民知道嗎?<U+263A>

--
 


理科三支柱，數理化

是說這三科唸到諾貝爾獎等級的話

不知道哪一個最難，最深奧？

以下湊字數

我說你各位啊

最頂尖的數學。 物理和化學哪個最難呢？

--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 



先說結論 洪的錯了不起就是你們在軍中也會看到的錯

但國軍單位的錯就真的很扯了

我們一條一條來看就知道了 以下摘自維基:

1.軍檢報告指稱，2013年5月6日，下士洪仲丘取得個人體能測驗（體測）成績單後，為爭取
提早放假，。連上幹部原要將洪「法辦」，洪以退伍後打算
考公務員，不願留下污點為由求情，連長徐信正接受求情，從輕發落，只處分洪仲丘「罰
勤七日」，並未以偽造文書法辦。洪後來又提出，其，企圖將他送禁
閉室，但因此理由不能關禁閉而作罷。

*這一段洪可能錯在先 但既然連長選擇處罰"罰勤7日" 怎又可因洪愧疚擔任值星班長希冀
免除職務 而卻想進一步將洪送禁閉室? 到底是有多討厭洪還是討厭義務役呢? 有當過兵
的應該都知道志願役心裡一向瞧不起義務役 我數饅頭的時候還有志願役士官說洪活該


2.軍檢報告指稱，6月23日，下士洪仲丘收假返營時，和MP3隨身
碟，違反資訊安全保密規定，遭營區正門待命班衛兵查獲，當日高勤官為542旅旅長沈威志
。當時旅部連副連長劉延俊為資訊安全主管，曾在晚點名時訓斥洪下士不該違反保安規定。

*簡單說就是洪帶照相手機被抓到 但在照相手機開放前 私自攜帶入營其實並不罕見 有的
被抓 有的沒被抓而已 只是洪比較衰被抓到 正常來說頂多沒收+禁假 但我們偉大的國軍
士官們卻不是這麼做的 來看第3點:


3.軍檢報告指稱，6月25日，上士范佐憲邀連上士官，召開士官獎懲評議委員會（士評會）
，討論洪仲丘懲處案，一名簡姓上士認為洪某退伍在即，罰勤即可，最後所有委員在不知的情況下一致同意將洪仲丘懲處，以六比零無異議，決議將洪仲丘送
禁閉（悔過）七日處分。

4.


所以 士評會違法將洪送禁閉室 至於他們說不知法規上不可 我也是笑笑

以上就是洪送禁閉前的事 至於送禁閉後被惡意操練虐待 以下就不贅述了

如果你要認為洪活該 關禁閉只是剛好 也是可以啦

但范佐憲違反規定送洪關禁閉 戒護士陳毅勳惡意操練致死 也是事實

--

有時候可能是本省人愛玩本省人
君不見228時那些半山是怎麼玩死本省人的


有當過兵的多少都看過軍中各種爛事鳥事
很多時候都是志願役帶頭或默許的
只能說洪很衰 也很幸運獲得社會關注
在洪之前 早就有很多更冤的兵 只是沒引起大家注意


可能洪真的覺得自己不配當值星班長吧


我是不信啊 但它就這樣說 我也只能根據它所說的去分析而已
 

:

因為柯文哲就跟神一樣阿

柯文哲多清新阿

柯文哲可是白色力量台灣救星耶


你今天是想說柯文哲跟藍綠政客沒有兩樣?

你是不是顆黑阿?

所以你今天特地發一篇文不是來證明柯粉中的柯神

而是汙衊柯文哲跟藍綠政客是同樣的水準?


看來又是五毛 9.2 藍蛆 韓粉 1450 綠吱 英粉 在反串是不是?

--
 

統
力
氏
日
商?



這個案子齁~


我是看台鐵也不用打這個官司了！



人家日商賣你東西，你東西不自己好好保養維護，出事了找賣東西給你的廠商是三小？？



不過這也不能全怪台鐵維護人員，不是他們不好好保養維護，是他們的畚餿藍綠為了撈錢
，養大自己金主，買各式各樣火車.....



妳他媽的！



當每一個台鐵人員，都是「神」要能有辦法知道各式各樣火車維護保養就算了！




而且買進來維護保養消耗品，該買不買...不該買的維護保養消耗品一大堆.....




叫維護保養員(維修人員)，要如何全面性維護保養？

--
 

就是我現在在麥當勞看魔術學姊
然後隔壁桌安麗團
說我太吵 影響他們商量事情

怎麼辦

該怎麼嘴回去

有沒有八卦啊

--
 


我的房東啦

我都跟他租房子了，也在租約內

還干涉我的自由

不準我在房間內大叫


他媽的 又不是共產國家 憑什麼干涉我

想問

對於這種惡房東 有什麼辦法嗎？

--
 


肥宅如我

這種天氣不開冷氣  坐在家裡吹電扇都能流汗

中午去買午餐

看到一個類似業務還啥的 穿整套黑色西裝在路上走

臉上脖子也沒啥汗水

有沒有人類體質可以差這麼多

這種天氣穿西裝走在路上怎麼有辦法不流汗的八卦

--
 

肥肥的鄰居有財產官司
結果幾個歐巴桑在我家串門子
一直抱怨律師都不積極
法庭上都簡單講幾句就說書面補充
還要肥肥上網幫忙找像日劇那種王牌大律師在法庭上很會講的那種律師
為何大家都覺得律師要很會表演才厲害？

--
→ chobit199685: 要去賣屁股囉 五樓得知後超興奮                     08/03 10:44
→ chobit199685: 蓋                                                08/03 10:45
→ chobit199685: 蓋                                                08/03 10:45
→ chobit199685: 蓋                                                08/03 10:45
→ chobit199685: 算了...好空虛                                     08/03 10:46

--
 



我不認為郭答不上來的原因是幕僚很鳥。

因為從他先前說治理企業跟治理國家沒什麼不同，
然後又不斷主打扶持科技業的科技島政策，強調自己最會搞經濟的行跡來看，
他很可能真的搞不清楚國家跟企業的本質有什麼不同，他以大幅簡化的觀點看這兩者。

企業存在的意義就是在合國法的前提下不斷賺錢而已。
其他什麼社會責任之類的東西都只是反應主事者待人處世的價值觀或導德觀，
這些都不是企業理所當然的存在意義。

然而國家存在的意義更多元，而且還會隨著民意變化而不斷重新定義。
許多政府活動的目的都不是為了拿大家繳的稅去錢滾錢，
這跟企業活動的目的要嘛與開源有關，不然就是與節流有關是大不相同。
拿大家的稅去賺錢只是政府可以做的事情「之一」。

既然組織存在的意義不同，那治理的方法怎麼可能如郭董想的那樣一致？

企業的領導者往往只需要從資產的增減、資金流動等角度來評估、評論企業的活動，
然後再擬訂對應的計畫來開源或節流，這樣就可以善盡職責。
但國家的領導者要站在全民的立場從更抽象、更多元的角度來看待國家的活動，
例如公平正義、安全、自由…等等。

我認為郭董大概覺得自己當總統只要像當董事長一樣，
專注在關心注資的目標並運籌大家的稅金就好。
他每次看到什麼產業就開始扯科技設備、扯 AI、扯大數據之類 buzz word，
心裡打的算盤極可能是用大家的錢補助科技業，這樣鴻海與轉投資的企業當然也會受惠。
接著他可以再政策補助其他產業採購科技業生產的東西，
這又進一步讓大家幫他投資的公司做業績，再度提高自己資產的價值。

我這樣推斷的原因是他雖然跟媒體聲稱自己「淡出」鴻海並接棒董事長給其他人，
但持股仍然高達 133 萬張。你沒有看錯，我沒有給錯，是 1330000「張」股票。
這持股位居自然人第一名，遠勝其他自然人股東。
鴻海對他而言是有可能隨時拿回主導權的東西。
他在競選過程中還不斷逢低加碼持股，沒有要放棄股東權利的意思。

假如以上的猜測是正確的，那他若當總統，這樣的思維會曝露出一個嚴重問題，
那就是只要跟賺錢沒有密切關係的政府事務他大概就興趣缺缺了，
而且他可能也會只從錢的增減之觀點來評估所有政府事務。
這時若再考慮他集權獨裁的個性，如果又沒有在各事務找到有主見不受他干擾的閣員，
那還真不知道以後行政單位面對這類事務會不會就傻住不知該怎麼辦。

講到這裡你就不會奇怪為什麼他對這些跟賺錢無密切關係的重要議題沒有想法，
而且沒有意識到如果他的想法跟執政黨相同，那選總統有何意義？

如果板友們真的期待郭董貢獻心力，那反而應該要反對他當總統，
讓其他人當總統再找他去當內閣成員才對。
這樣講的原因是總統只有權任命內閣成員。
除了國防和外交這類郭董答得零零落落的事務以外，總統不直接領導政府的行政工作。
如果他當上總統，那很多事反而會因總統的法定職權而綁手綁腳不好施展，
進一步造成行政團隊實際運作的權責混亂。

最適合郭董的位置可能是經濟部長。
讓只關心產業政策的他可以去負責政府裡面與商業有關的事務。
在此同時，從政府人事佈局的角度來看，若他上面還有個人有權隨時決定他的去留，
而不像總統一樣只要一上位，那不管做得如何都幾乎要等四年才能下來，
那大家也會比較放心把公職交給一位生產重心在中國的人負責，
最後所有人都會比較適才適所。

--

他做這件事的動機並不單純。
首先這不是他直接捐贈自己的資產，而是透過基金會捐錢，基金會本來就是避稅手段。
再加上他的基金會是有在營利的，有做生科、有開農場，產品還在自己的企業網站賣。
因此網路上鏡週刊就報導過台大當初有人反對他捐贈，因為會有利益回避之類的問題。

另外，媒體還報導他捐錢給台大時有簽附帶條約，
台大必須提供一定的場地給基金會的研發團隊使用。
因此我若說他捐錢做表面之餘還在計較利益也不過份。

更別說，他宣稱的 200 億捐贈不是直接捐錢給台大使用，而是他蓋好以後再實物捐贈，
因此實際上到底值多少只有他自己知道。
至於那個想讓癌症變感冒的想法…
先前已經有別人出來批評那一點點錢就想做到有好笑、多狂妄，這我也無需多言。

他透過基金會投資跟個人資產直接投資的差別在於營利成果不會直接回到他私人財產的名下，
但如果他能透過其他手段間接享受到基金會花錢消費或投資的成果，
那這些捐給基金會的資產有沒有算在他頭上又很重要嗎？
有錢人是這樣想事情的。

以上這些事你查查新聞就知道了，你觀察這人不能只聽他的說法，要仔細審視他做的事。


 有行政經驗，懂制度的朱立倫才是 KMT 相對適合當總統的人選。

 另外，韓國瑜對待下屬的態度以乎相對寬鬆而自由，
 因此假設他當選總統又找郭台銘去搞經濟，那這方面的表現未必會差。


 是啊，所以他選總統的政見常常跟科技業有密切關係，這一點都不令人意外啊 XD


 很多 KMT 的支持者是左派啦，覺得政府就該像李國鼎那時代一樣主導產業發展，
 另外要提供很多社會福利。


 那已經是我站在郭粉的立場思考所提出既能滿足他們期待，對國家又相對安全的辦法了。

 


代PO

嗨大家好，就在昨天下班我突然發現自由的新聞被大家熱烈討論。身為當事人，
有些事情，我還是出來講講感受，以及當時的詳細狀況
在新聞曝光之前，我就大概知道會有正反兩面的留言出現，除了做好心理準備以外，同時
我也想看大家的想法。新聞影片可以先看這幾個新聞連結，
三立
Tvbs  

因為新聞長度有限，詳細狀況無法被報導，那我這邊一起說∼也感謝大家了，有點長就是
了抱歉><
**事發經過：
1.      自由有一個資訊錯誤，時間是發生在6/20是凌晨三點

2.      當天半夜的狀況是不明原因引發的全身性蕁麻疹，並不是我本身就有的慢性疾病
，
以我並沒有平時就備藥。(但應該是藥物過敏，因為隨著時間拉長他會跟著我的四肢也開
始發疹，且發病前我有吃青黴素類的抗生素消炎藥)。因為隔天(就是發疹後的八小時)要
出國了，我一發現背部/右側肚子/側胸/大腿外側邊開始瘋狂發紅發癢時，我就急著先去
看病。醫院離我家很近，所以我才會去三軍內湖的急診室看診∼（我看到滿多人說我浪費
急診資源的，可是我對蕁麻疹真的沒有長期了解，加上隔天要出國又疑似藥物過敏，我才
會這麼急）

3.      看診程序上，其實前面都是非常依照程序的：內科急診室醫師問診（與醫師面對
面
著）＞因為要打針，他請我先至外方的走道休息＞去外方休息＞打針＞過了分鐘後，他請
我至急診室內科診間內的病床上（就是急診室內有很多病床跟病人的地方）看發病的部位
，要強調一下，這次有女護理師陪同，所以他拉了圍廉，並且說要請我躺下看診，我覺得
有女護理師，所以當完全沒有疑慮的就躺下，加上我發病的地方有肚子跟側胸，所以我也
覺得合理。

4.      第一次看診的部位有”右側側胸(因為內衣壓住有嚴重的壓力性蕁麻疹)背後/肚
子?
診）。結束之後，他請我至外方走到在休息一下，並跟我說等等會有護理師拿藥單給我，
請我稍等。

5.      過了三分鐘，他又走出來了，這次他單獨一個人，他說他要再看仔細一次。老實
說
醫生看起來雖然表現的很緊張，但很像非常擔心我這位病患，加上我真的很不舒服又緊張
（我怕出國前好不了），我就也相信醫師這樣的關心。但這次他把我帶到”急診室內科診
療室外”的一個小房間，我當時還以為我看錯他走的方向，我沒跟他走往同方向，但轉頭
卻看到他跟我說，往那個房間走，我就過去了。

4. 必須說，當時我的確有看到門上寫”非急診室工作人員勿進入的Staff Only””門牌
，但旁邊又寫上”診療室”，同時我有喵到裡面有病床還有醫師診桌，當下老實講，很難
馬上判斷甚麼是對錯。儘管我當時心裡已經覺得沒有女護理師在是不是不太對。但是還是
再說一次，相信醫生專業的角度以及我真的想要治好病的角度來講，我還是走進去了

進入房間以後
1.      進去以後就像你們監視器畫面的看到一樣，他先拉上簾子。

2.      因為第一次觸診時躺著看診，所以在病床上我也是白癡的就躺下。我還沒躺好他
就
行掀起我的衣服，影片在手部的地方有點模糊，但是我的右手壓著我左手打針的地方，左
手緊壓著我的內衣，就是怕走光。因為我的發疹的部位像剛剛提到的一樣，有側胸，所以
我當時為防曝光壓著內衣，並且轉側邊。他就觸診看診，以手指搓側胸以及背部，順帶說
一下，我從頭到尾都沒有說胸前有發病，而且我胸前也真的沒發病。

3.      就在翻回正面的時候，他突然在沒有詢問過我的意思之下，只說了”不好意思，
我
一下”自己把我的內衣直接掀起，反正就是整個被看光。就我印象中，他沒有直接抓我胸
部(應該很多人想知道這點)，只是畫面中看起來他的手在我胸前真的不知道在幹嘛，而且
當下我已經覺得被侵犯了，看到畫面我心裡其實很驚訝

4.      下床之後，其實我有點嚇傻，可是當下真的不知道問題出在哪，我只知道我開始
害
，但是我本來遇到怪事就不會當下有甚麼激烈反應，於是我就離他很遠(影片可能沒有拍
到)，但是就是保持冷靜地走出去，並且與他對話，他說了一些要注意的事情(但他在問診
時就說了一樣的話)，並且領藥，離開。

事後
1.      事後我問了很多人(爸媽/有醫師執照的朋友/女性朋友)，我才知道這件事情有多
不
常，而且沒有女護理師在。護理師在這件事情，是醫師在考證照的一個考題，而且也是醫
療程序上的規定；像非常多的網友說的，不會有醫師無聊做這種引起誤會的事情，但是若
女護理師陪同對醫師來說是醫療糾紛的自保方式，你又何必做這件事情來讓自己這麼有嫌
疑?

2.      醫院第一次回覆：在我提告之前，一開始有先對醫院進行內部申訴，但醫院回覆
是
”當時病人很多，護理師人手不足”>>我從進去到離開醫院，大概才耗時10-15分鐘，真
的沒有很多病人…那如果病人很多，而且如大家說只是蕁麻疹並不嚴重的話，為甚麼要看
我第二次?我也不是性命垂危，也打過針了，而且看診跟第一次的部位一模一樣，若真的
要再看一次，難道不能叫護理師嗎?

3.      醫院也說到”這是醫療疏失，並且未來會加強宣導”>>可是這種事情不是大家都
知
的嘛，有需要宣導嗎？　還有說，醫生說是要看我是不是皰疹，但當下他並沒有跟我說他
要看皰疹，就算真的是皰疹，也應該要有女護理師在吧？

4.      後來我除了進警察局申訴，三天後我選擇提告，原因是我有聽說了並非第一次有
這
失衡的行為。警方也去調了監視器，調到的當天，醫院打給我們了

5.      醫院第二次回覆舉了一個奇怪的比喻，說”乳癌門診因為要觸診看診，也很多這
樣
誤會”>可是我真的不是要看乳癌..我也說過我是看蕁麻疹了，這是甚麼舉例? 阿難道乳
癌門診沒有護理師在嘛?

其他事項說明
1.      我後來的確有去打聽，瞭解到這位醫師似乎不是第一次這樣了，過去也有在未有
護
師陪同下將圍簾拉起獨自看診，而每次的理由都是「當下的護理師人手不足/病人保險理
賠所以要看得更仔細」為由，看病人的其他部位。滿多女病患有抱怨過，護理師們與醫院
多次檢舉過後，反而每次都是護理師受到譴責，反而護理師會被說怎麼沒有盡到跟診的責
任? 或是這件事情就不了了之了….但這些也都是打聽來的，大家可以自行選擇要不要信

2.      當我至警察局指認監視器畫面時，老實講真的比我印象中的還要驚人。第一個是
我
影片才發現醫師很急的把我衣服拉起來，第二個是畫面看起來其實很危險，且他的手我胸
前那邊不知道在幹嘛

3.      最多人的疑問，包括我自己、爸媽、我的朋友：”都是事後越想越不對勁，怎麼
反
這麼慢”?其實我也很想了很久，而且面對這樣的問題我也沒想出個所以然，身處在那樣
的狀況下，真的很難馬上反應，我已經發癢到恍神還有半夜真的很累，我也判斷不出個東
西；我也不是敢當下就會做出甚麼大反應的人其實。但不管怎樣，我也贊同於大家看病不
管怎樣，都要把警覺心提高，若感覺不對勁又提出疑問，才不會被侵犯！

4.      為何診療間內會有監視器？的確一開始，我甚至不覺得我會有這樣的證據證明自
己
我只知道門口有監視器，能證明我被單獨帶入。當我知道警方有調到裡面的監視器時其實
我也非常意外，但也覺得莫名怎麼診療間內會有。後來我去詢問過曾經在那工作的護理師
，才知道以前那間以前是給將軍等級的VIP休息，但是急診室很容易人手短缺，所以才會
加裝監視器注意。(聽說是這樣啦，但也不確定真正原因)。但只能說我很幸運，被拍到了
事發經過。

現在全案就是進入了司法偵辦，但是進度並不快，我也不能透露。這間是軍醫院，對於後
果會怎麼審判，我自己心裡已經做好準備。
不管怎樣，我還是非常感謝大家理性看待這件事情，真的很感謝。對於這種對女生有侵犯
的事情（對我來說侵犯的滿嚴重），希望未來在同個醫師下，不要再發生一樣的事情。（
我媽一開始也是叫我不要提告，說不要鬧成這樣。）另外，我知道同業應該滿多類似的事
情，希望每位女生都會保護自己

不管是好的壞的留言我都有在看，只是沒想到變成熱搜就是了！也希望以後每位女孩看醫
生都要注意自身安全，男孩的話就是也要好好保護女兒老婆女友！
最後大家還是要相信醫界有非常多好的　專業的醫師存在，也因為有他們我們的生活才會
更有品質以及更美好∼

--
 


自由時報

第一次走進教會 郭台銘：深深相信上帝愛我、愛台灣

2019-07-13 11:16
〔記者洪友芳／新竹報導〕鴻海前董事長、國民黨總統選舉黨內初選人郭台銘昨晚在前台東縣長黃健庭的陪伴下，第一次走進教會；對於當總統，他引用聖經馬可福音說：「誰願為首，就必做眾人的僕人」，郭董請大家「為我禱告，求上帝給我智慧，給我人才，讓我有生之年，能夠幫助中華民國更富強，人民更幸福，下一代充滿盼望」，引起現場如雷掌聲與歡呼聲。

郭台銘向會友分享，他第一次到教會就是到新店行道會，因他決定要參選，就告訴安排行程的人，要到偏遠的地方，了解他們如何過日子，因此，到台東後，才有機會接觸到前縣長黃健庭夫婦，聽到種種他們翻轉台東的故事，才知道台灣還有這樣好的縣長。

郭台銘還說，參選以來的這段時間，「我行程很滿，睡眠很少，一出門就被媒體堵麥，壓力很大」，黃健庭跟他說，要帶我去一個最有愛的地方，沒有堵麥，可以跟上帝吐苦水，說悄悄話，而且還有牧師會為我祝福禱告，現在是他最困難時候，有這麼好的地方，他當然要來，過去他雖沒有機會接觸基督教信仰，但鴻海有基督教團契，他感謝上帝預備一些基督徒在他身邊，跟他一起打拚。

郭台銘表示，「我深深相信到上帝愛我，愛台灣，祂選對人來幫助我」，他引用聖經說不要積財富在地上，要積財寶在天上，他長年幫助弱勢，推動教育，就是這樣的信念，現在放下事業，放下財富，希望透過經濟、外交、科技，能夠幫助中華民國更富強、人民更幸福、下一代充滿盼望，當總統就如同聖經馬可福音說的「在你們中間誰願為首，就必做眾人的僕人」，他請眾人為他禱告，「求上帝給我智慧，給我人才」，才能做到。

新店行道會牧師張茂松在臉書分享郭台銘第一次到教會的經過，他申明「任何人走進教會，我們都會為他禱告」，教會不挺藍、不挺綠，只挺耶穌，教會沒有叫會友投票給誰，大家憑良知投票，這是教會的立場。張茂松並代表教會贈送十字架給郭台銘，並和另一位張光偉一起為郭董祝福禱告，也帶領弟兄姊妹為台灣禱告。

張茂松告訴郭董，如果他有幸為台灣總統，也是很好的福氣，他希望郭董要做一個行公義、好憐憫，存謙卑心與上帝同行；希望他能為天地立心，為生民立命，為往聖繼絕學，為萬世開太平；不為政黨服務，為全台灣百姓服務的總統。

張茂松也說，但萬一沒有做總統，希望郭董一本初衷，為台灣這塊土地奉獻，仍能要盡所能去祝福這塊土地、愛這塊土地。無論做不做總統，祝福郭董都要成為台灣的祝福。無論做不做總統，也歡迎郭董能常常到新店行道會！

張茂松並代表教會贈送十字架給郭台銘，並和另一位張光偉一起為郭董祝福禱告，也帶領弟兄姊妹為台灣禱告，祝他美夢成真。






....真的無言


延伸閱讀：

聯合新聞網
是否支持選總統 郭台銘：媽祖託夢叫我一定要出來


ETtoday新聞雲
選總統獲關聖帝君給寶物　郭台銘：賜我指示站出來


ETtoday新聞雲
小英初選狂拜43間廟　郭台銘：媽祖、關公都從大陸來妳還拜？



--
 


口試準備餐點是什麼鬼陋習啊？

教育部不管嗎？

對，沒爆就不管

提升學術格調很難嗎？

對，很難，特別難

--
 

這標題本身就很無腦吼，很多腦殘就會把自己的喜好無限上綱，不喜歡的人就覺得他應該
死路邊，被打死也一定是活該。

喜歡的人就算他講話顛三倒四也覺得他是民族救星。

做一份事就受一份罰，啊國軍有哪一條罰則是把人操到死R。


--
 

台灣的電影為什麼不順便顯示英文

看電影順便學習英文

這樣不是很好嗎？

一起顯示很難嗎？

有卦嗎？

--
 

如題

反正企鵝北極熊說老實的

滅絕也沒關係吧

多一些海水是不是有助降溫

嘻嘻

--
 



是不是應該請婷婷代言高雄吸引年輕人啊

不過她是坐 Uber 這樣會不會跟taxi有衝突

那些外國youtube 比較有號召力








--
 



鏡傳媒

綠營立委爆　林飛帆下週將任民進黨副祕書長

文｜黃揚明

民進黨前副祕書長徐佳青日前離職後，遺留下的副祕書長職缺7月初傳出可能由太陽花學
運領袖林飛帆接任，但當時遭到民進黨祕書長羅文嘉否認。不過，本刊接獲爆料，某民進
黨立委今（13日）在LINE群組中發問：「如果下週林飛帆來中央黨部擔任副祕書長，評估
正負效應？」

該群組中不少人對立委發出的訊息感到傻眼，回應「蛤？」「嗯...」也有人反問：「副
祕書長不是郭昆文嗎？」該立委回應：「是徐佳青離職。」

對該立委的提問，有人回應：「時代力量支持者會因為他（林飛帆）加入民進黨而反對他
，覺得被背叛，柯粉也不喜歡他。」也有人附和說：「時力支持者一直覺得太陽花是他們
專屬的。」該立委則爆料林是「羅文嘉找來的」。

本刊調查，民進黨內確實有林飛帆本月中旬就要就任副祕書長的傳言，黨內人士透露，此
人事是羅文嘉徵詢，不過府院高層對此人事都有疑慮，而林似乎還沒做出最後決定。

林飛帆今年31歲，從2012年反媒體壟斷運動起，包括反服貿、反南鐵東移等議題他都積極
參與，2014年他在太陽花學運中與陳為廷以學運領袖姿態成為家喻戶曉的社運青年代表人
物。學運結束後，他發起組織「島國前進」，推動修正《公投法》、「兩岸協議監督條例
」立法等工作。

2017年林飛帆與妻子林雅萍結婚，並在取得台大政治所碩士後前往英國倫敦政經學院攻讀
碩士，2018年底畢業後返台。3月15日他參加新北立委補選的民進黨候選人余天選前之夜
造勢，是他返國後首次參與政治活動。民進黨總統初選期間，他也表態力挺總統蔡英文，
對民進黨事務似乎相當關心。

本月2日傳出林飛帆被羅文嘉徵詢擔任民進黨副祕書長的消息時，羅文嘉回應「沒有此事
」、「副祕書長人選還在我的口袋裡」。

本刊下午致電羅文嘉，羅回傳訊息要求傳訊，本刊以簡訊提問後，羅回應：「行程中，明
日再回覆。」未證實也未否認。本刊也傳簡訊給林飛帆，下午4點前均未得到回應。


--
                            07/13 17:59
 

當兵時跑3000有志願役士兵跑到倒地
現場最大的只有義務役士官
雖然慌張但是馬上叫人找人
找不到直接叫駕駛兵開悍馬車衝軍醫院

結果都已經搞定後連長才到
第一句是"開什麼悍馬，不會找志願役的車嗎"

呵呵，所以要義務役幫忙?
大家都混日子的
今天人沒掛算你這連長狗運好
結果連個感謝也不說

官階大就是屌
其實年紀跟我一樣(幹人事資料看光光

義務役如果碩畢進營區
很容易遇到連長同年紀
其他志願役都比你還嫩

這種人是能怎樣做管理職
雖然一坨屎裡面會有幾個有才能的
但是很抱歉不會是你遇到

先不談海空
台灣陸軍尤其步兵的人數超多
幾乎就是智商低但是升遷的地方

但是當過兵後就會理解
台灣本該縮減這類兵種
強大海空才是真

步兵連甲車能動的剩沒幾台
真的別鬧了


--
 


小弟家裡有一桶蜂蜜

喝到快完了之後發現底下有結晶

然後詢問發現有些人說會結晶是不好的（有加糖）

有些人則是說會結晶才是好的


所以到底哪樣才是好的

有沒有八卦？


--
感謝，已更正
 

台灣人本來就是
「有錯就欠弄死」
「有錯死了活該」


你們以為只有這件事喔？

機車走到禁行機車就是欠逼車
重機上國道被撞死，死好！
女生穿太性感、喝醉被強暴活該

對啦我知道機車走禁行機車違規
我也知道重機上國道還沒開放
女生喝醉會引來危險

所以就可以逼車？就可以攔車拔鑰匙？就可以強暴人？


結論：
我說你錯就是錯
你錯了被我弄死就是活該！！



--
 

安安大家豪我城武喇

最近不知道是怎樣 上完廁所都會覺得肛門癢癢的

懷疑是不是擦屁股沒擦乾淨還是內褲長細菌

這樣子應該怎麼辦

有沒有八卦


--
 



洪仲秋當然沒錯啊


教你們啦怎麼從宇宙的角度來看對錯啦


能夠早日離開台灣   有機會離開中國文化


一定是做對的   最棒的人


笑死人


看看你們自己    是不是超痛恨超忌妒超看不順眼最強最棒的人??

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈阿哈


整個菜逼八

--
 

秋行軍蟲怎麼現在都沒上重點報導的卦?!

國內防疫執行現況：

截至 108/7/12 ，已執行銷毀 81 案場，噴藥防治 121 案場，合計 202 案場

中獎作物:玉米.飼料玉米.食用玉米.紅鬚玉米.水果玉米.玉米筍.灑播玉米.
         青割玉米.落粒玉米.甜玉米.糯玉米.硬質玉米

怎麼中獎的都是玉米

所以現在種玉米的是不是都很雖小?!

--
 

剛剛處理好
因為是一整隻，所以小塑膠袋裝不下
不知道該怎麼分裝才好
有沒有好辦法

--
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名〔記者徐義平／台北報導〕

3.完整新聞標題: 改以社教用途取得建照 王雪紅蓋全台「最貴教堂」

4.完整新聞內文: 2018-12-31 06:00

興建中的「大直文康社教中心」，因基地價格燙金，被稱全國「最貴教堂」。（資料照）


〔記者徐義平／台北報導〕

由王雪紅捐助成立的威盛信望愛基金會與士林靈糧堂擔任起造人的北市

「大直文康社教中心」，

因基地價格燙金，被稱全國

「最貴教堂」；

該案前年以社教、文康設施項目成功取得建照後，加緊興建中，預計二○二一年完工。

北市大直燙金地段 2021年完工

該案基地面積約一一三五坪，坐落大直段區，
土地使用分區為娛樂區，不得做為住宅使用也不得興建宗教建築，
連常設宗教活動都不可以，且必須簽訂切結；
因此該案改以社教、文康用途申請，總算取得建照，
預計興建地上八層、地下四層的建物。

該案在取得建照後兩次變更，建物內設有觀眾席、轉播室、淋浴間等設施，
一樓依規定須保有約七十四．二五坪的商用設施，不得任意刪除。

進一步探詢各樓層用途，地下一、二樓規劃包括停車位及文教設施，
一樓有零售、飲食及社教設施，二至四樓為文康設施，五、六樓規劃社教設施，
七樓為一般事務所、八樓是規劃旅館；
但建照變更後，已將八樓浴缸變更為淋浴間。

該文康中心基地應是金泰段九─九、九─十一及九─十二等三筆地號，
其中九─十一、九─十二地號由士林靈糧堂在十多年前取得，
九─九地號在二○○七年由上市建商興富發以總價近八．六二億元，
取得約八二○坪土地，隔年以近十一．四四億元賣給士林靈糧堂。

根據台北市土地使用分區管制規則，
社教設施包括圖書館、社會教育館、藝術館、美術館、紀念性建築物、陳列館、
水族館等；
文康設施則包括音樂廳、體育場（館）、集會場所、文康活動中心、
區民及社區活動中心，以及其他文康設施。

房產業者表示，若依「集會場所」的用途來認定，宗教活動應該算是寬鬆認定。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 大彎北原來是幫 GOD 解套，不愧是 SEAFOOD，到處當門神

人家雪紅姊都布局多久惹，反觀某個媽祖託夢的人，現在才想要信上帝，太晚囉

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

我說哪個覺青阿

你們當初拼死拼活

現在理解誰有飯吃誰沒有了吧

活該

當初幫人抬轎

把飯碗舉高高

現在打飯了智障覺青後悔了沒




--
 





這節目德國人說 瑞士人看不起整個歐盟

瑞士人欺負德國人小孩

瑞士人講瑞士德文 結果德國人聽不懂 還被瑞士人嘲笑


我記得瑞士不是在學校學正統德文嗎 可是講話又是另一套 還是會自由轉換?

德國人聽不懂瑞士德文的八卦?

--
 


滷肥明天去南京啦，

網路買了日本國旗短袖套

還有I love JP的帽子

想去看看南京大屠殺紀念館

看看到底有什麼東西在那邊，

會怎樣嗎？有木有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 









人夫在中國包二奶還產子 基檢起訴：中國屬我領土

2019-06-18 12:31

基隆地檢署認定，卓與「小三」通姦地在中國，雖在我國主權不及之地，但依
，因此依妨害家庭罪嫌起訴卓。


李大維：兩岸非外交 不需聯審監督條例
發稿：2017/03/22 11:07

時代力量黨團表示，盼能加入外交及國防、經濟等委員會聯席審查。外交部長李大維說，「
」。


在法律上現在就是把中國當成我國一部分，大陸地區

現在是怎樣，蔡英文說要遵守憲政體制都是屁話啦

--



就雙重標準啊 反正只有我民進黨可以做

那你還不快移民


唉
 

又有陸拳王挑戰館長！MMA冠軍吳紫龍下戰書：很討厭你的言行

記者蔡儀潔／綜合報導

繼大陸拳王練喻軒向「館長」陳之漢下戰帖後，挑戰名單再加一人。自稱「業餘水準」的
拳手吳紫龍近日在微博po文，怒轟館長是台獨分子，要館長站上擂台打一場，「咱倆體重
差不多，你跟我打吧！」實際上，這位吳紫龍是MMA重量級冠軍，還曾在大力士比賽中獲
得優異成績。


吳紫龍近日在微博發文稱，「網紅館長陳之汗，我尊重台灣人民但我很討厭你的言行！我
是『業餘水準』拳城出擊MMA重量級冠軍吳紫龍，我非常懷疑你的MMA水準，練喻軒比你輕
五十公斤而且從沒接觸MMA，咱倆體重差不多，你跟我打吧！」

據瞭解，32歲的吳紫龍是北京公安教練，身高185公分高，體重約110公斤，在擂台上不斷
拿下勝利，曾獲業餘格鬥聯盟「拳城出擊」北京站MMA 81kg+級別的冠軍。而「拳城出擊
」正是由格鬥狂人徐曉冬所創辦，吳紫龍也曾透露，自己每週徐曉冬教練訓練一到兩次。



原文網址: 又有陸拳王挑戰館長！MMA冠軍吳紫龍下戰書：很討厭你的言行 | ETtoday大
陸 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook



--
 
█◢◣

◥◤
◤
  

--
 

ICBM對各國來說一直是最後的手段跟最大的威脅，
目前只有美國有完整對ICBM防禦系統但尚未完成，
如果美國的導彈防禦系統完成了是否代表了無敵?
這個系統真的有用嗎?
如果用ICBM炸自家領土炸到核子冬天是不是就防不住了?

--
 

聯合

2.記者署名

李隆揆
3.完整新聞標題:
家庭旅遊悲劇！曳引車追撞4車 釀4傷1男童亡



4.完整新聞內文:

國道3號北上16.8公里處今天下午1點左右發生一起嚴重車禍，1輛曳引車與4輛自小客車發
生追撞，其中2輛自小客車上3名孩童及2名女子受傷送醫，其中一名孩童當場失去生命跡
象，搶救後仍不治身亡。據悉，遭波及傷亡的2輛自小客車為同一家族所駕，一家人當時
正準備到宜蘭出遊，未料遭遇不測。

據了解，4輛自小客車及肇事曳引車當時依序行經國道3號北上16.8公里路段，駕駛曳引車
的52歲邱姓駕駛自中間車道轉往外側車道，準備前往國道5號匝道，因不明原因向前撞上
前方自小客車，並往前追撞共4車。

車禍當場造成由前往後數來第3輛自小客車上一名1歲溫姓女童受傷，第4輛自小客車車尾
也面目全非，車上7歲吳男童命危、9歲溫姓男童受傷、年約50歲溫姓女子及年約30歲黃姓
女子受傷，溫姓男駕駛則無受傷。

救護人員獲報後立即趕到現場，將傷者送醫救治，其中傷重命危的7歲男童，在搶救過後
仍不治身亡。警方初步調查，邱姓駕駛沒有酒駕及超載，全案將朝業務過失致死罪嫌偵辦
，詳細肇事原因仍正釐清當中。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

剛剛景嵐師姐更新了狀態

顯示自己在嬰兒時是派大星的形狀

不過現在長大後應該不是了吧！？

有沒有景嵐師姐現在是什麼形狀的八卦？

--
 


乘客拒讓位！大媽車廂內「脫褲露捲毛黑森林」爆吼：我是女生耶∼

ETTODAY 記者陳亭<U+4F03>／綜合報導

許多人對於戰鬥民族的想法，都是瘋狂、無厘頭，但其實就連俄羅斯人對於自家人的行為
也感到相當不可思議。近日在俄羅斯網路上被瘋狂討論、流傳的幾張照片，一名女子在莫
斯科地鐵上要求讓位卻遭到拒絕，沒想到竟當眾褪下衣褲，讓在場人全都呆滯。

在俄羅斯社群網站上，最近有一則貼文寫道，一名女子在莫斯科的地鐵車廂中，要求自己
被讓位，於是指著有位置的乘客要求起身，當下車廂乘客要求女子說出「什麼原因要求大
家都要讓位？是否有身體不適或是不舒服？」這時女子一陣喃喃自語，竟將自己的裙子掀
起、底褲脫到膝蓋處，接著指著自己的私處喊「這就是原因，因為我是女人！」

所以人一陣錯愕後，依舊沒有人起身讓位，該名女子也沒將底褲穿起的打算，就這樣靠著
門板邊，臀部貼在玻璃上，列車到了下一站後，不少在車站等車的旅客，看到車廂門一打
開竟然是「下體畫面」嚇的不敢進車廂。據悉，近年來俄羅斯不少「女權主義」者出現在
路上，以相當激烈方式要求女性應得到「更好」的對待，卻反而引起負面觀感。

--


--
 

如題

明明水道有分長泳跟快速
就是有人喜歡在快速水道游看起來快溺斃的蛙式


別人在等前面游夠遠，拉長距離才要出發
他一回來就不休息直接插隊滿滿游出去


這種白爛人是不是坐捷運都電扶梯都站左邊
有沒有八卦？

--
 

是個陰沉的傢伙!
真沒想到
只是戴上眼鏡+披上姆咪帽
就有這麼大的差別
我可以反悔嗎
掛



--
 


看關哪。

我被關過旅禁閉，

拔階抽走皮帶鞋帶，

禁閉室很小十幾人擠一間

睡覺睡地板很擠，早上小體能操

其他就作粗工醬。



連上排副帶一個二兵喝醉酒

打一個巡哨軍官跟駕駛兵，

關師禁閉，

排副體能差被操到沒辦法拿湯匙吃飯，

跟他一起的二兵餵他。



我是沒聽過有爽的。




喔對了，當時營包工程,

早上四點起床吃過早餐到工地就開始做工，

除吃飯休息一小時，

就是做到當天進度完成收工，

通常是半夜12點+-2小時。

白天留守衛哨一站就是站到部隊回來，

做工回來的還要排衛哨，

通常第一班衛哨就直接睡死在崗哨裡，

後面的都免站了。

誰第一班倒霉睡死被查哨逮到就是旅禁閉，

我就是這樣被關。

當時被關是覺得比連上爽,

比較不自由但是工相對輕鬆，

最重要的是能睡得超級飽，

都不想回連上了。

要回去時還被交代不要亂講，

大概怕搶著來吧。



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 

ettoday

記者陳家祥／台北報導

「黑柯」粉專暴增　柯文哲：大家總是要討生活嘛

台北市長柯文哲雖然為2020總統大選的熱門人選之一，但迄今都未正式宣布，仍在觀望敵
對陣營的動向。而近來網路上冒出不少「黑柯」的臉書粉絲專頁，其
。對此，柯文哲說，「無所謂啊，大家總是要討生活嘛。」

對於黑柯粉專暴增，柯文哲說，「找個大數據分析專家，
」，並表示可能藍、綠都有。

而在正式宣布參選前，網路上就有這麼多黑柯粉專，是否因為？柯文哲笑說，
這才很好笑，這問題不是今天出來，2017年就出現，「奇怪，2017年什麼事都沒有發生，
每天就在討論我要不要選總統，國家起笑。」




--
 




可以看看這個實驗

你的情況應該是不會怎樣啦 頂多被嘴+白眼

真的敢玩 就舉中華民國國旗 穿國旗衣去

你能平安回來我隨便你

--
 

本人李姓中壢選民辣

柯黑們常說

柯粉與韓粉高度重疊

又說

如果柯出來選總統  會吸走很多蔡的票

那484表示  韓粉與英粉高度重疊？？？

有沒有卦？

--
不然你說說看  正確的邏輯是什麼
 

各位鄉民大家好

我們來分析一下 首先化學沒有數學文組入門是容易的

而且通常都做實驗居多 所以我們可以知道化學是最簡單的因此先剔除

接下來可就難分了 數學有隨機過程 泛函分析 非線性泛函分析 偏微分方程數值解

還有群論 代數論 股市預測 黎漫曲面 代數幾何學 代數拓樸學 還有很難的數論

每個數學都是工具 但是總是有人不斷發明數學 越來越變態

而物理 則是利用數學語言工具去說明物理的介紹

物理有四大力學 電動 量子 統力 古典 還有更難的量子電動和量子色動

以上物理都會有用到數學去推導公式

但是重點來了物理可以不斷創新 像是黑洞學 M理論 F理論等等

而且難就算了 工具數學也難 沒有標準答案 固可以得知

物理>>>數學>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>化學

大概是這樣 謝謝大家

--
 


台嘎後
小弟剛看完蜘蛛人離家日
蜘蛛人吊著蜘蛛絲擺盪在高樓大廈之間真的好帥氣
但是在感嘆之虞，不禁讓人聯想到辣個男倫
辣個每晚都在擺盪的男倫

沒錯 有沒有乙武洋匡就是蜘蛛人的掛




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:

自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名

洪臣宏


3.完整新聞標題:

媽媽被砍竟跟男友跑了 落網才知道母慘死


4.完整新聞內文:

2019-07-13 13:07

〔記者洪臣宏／高雄報導〕高雄市46歲王姓婦人今天上午與女兒到大社區金龍路果菜市場

買菜，女兒的韓姓男友突然現身要將她載走，王婦極力阻止，未料男子持水果刀刺入王婦

左臉頰致身亡。21歲韓嫌載女友逃亡3小時被捕，他向警方表示，因不滿被害人阻止與女

友交往犯案，警方正偵訊釐清案情。


王姓婦人上午8時10分，與19歲女兒共乘機車到果菜市場買菜，2人在停車場停好車後，韓

嫌突然出現，要女友跟他一起走，向來反對2人交往的王婦立即阻止，與兇嫌發生齟齬。


爭執當下，韓嫌突然持水果刀刺向王婦左臉頰，王婦當場倒地血流如注，但韓嫌與女友都

沒有上前查探，韓急著將女友拉到一旁，兇刀遺落現場，隨後騎機車載女友揚長而去。


高市消防局救護人員抵達時，王婦已失去生命跡象，經送醫於9時12分宣告不治。警方初

勘，兇刀雖只造成3公分傷口，但疑似太深入插到主動脈，造成王婦殞命，真正死因將相

驗釐清。


目擊者指出，王婦被刺殺時，女兒大叫一聲後蹲在地上，卻沒有上前查探，男友騎機車出

現後，反倒跟他一起離去，相當冷血。


警方根據監視器沿路追查，發現韓嫌犯案後直接載著女友回到楠梓區住處，在他們逃亡3

小時後登門，當時韓嫌父母都在家，不知道兒子犯下殺人案，要兒子乖乖地配合偵查，女

友則不知道母親已經身亡。


警方調查，韓嫌與女友都無業，被害人王婦堅決反對2人交往，王婦今天與女兒從燕巢區

住家出門後，韓嫌即一路尾隨，在市場發生爭吵而犯下殺人案，至於為預謀犯案或臨時起

意，檢警正調查中。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

     

     

     可惜的是沒正面可以看 只知道他有戴眼鏡..

--
 

剛看到有個東西叫燜麵

感覺還不錯想試試

不過估狗一下還真的沒有


有沒有燜麵的八卦

可惡想試試

--
比較濃稠的感覺
 

是這樣的拉

剛剛我去麥當當點外帶來ㄘ

因為我有甜心卡 所以我可以多獲得一杯大杯的飲料

加上我點了一個套餐 所以我有2杯飲料 好爽

我跟店員說 我要2杯大杯的無糖紅茶

剛剛喝完第一杯以後 想說要拿第2杯起來喝了



結果 居然是 可樂.....

幹 重點還是零卡的.....


該怎麼伴阿 幹






是不是因該把幫我點餐的店員 好好的教訓一頓呢

他馬的 誰發明0卡可樂的 那個人因該是____ 難喝 幹


--
那個喝的出來阿 妮喝不出來?
超難喝 對不對 幹
幹 紅茶還好啦 可樂 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔 幹幹幹幹幹
 

嗨

我肥宅啦

台灣的傳統文化不勝枚舉

但是新一代觀念抬頭

有哪些傳統文化準備說再見了啊？

--
 


以前小魯看電視 都很想接到電話

玩一波機會命運 然後輕鬆拿獎金

結果寄一堆簡訊一封10元沒接到一通

帳單寄來馬上被爸媽抓包

有掛嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我老婆跟閨蜜的說法

自己練有一些小細節或許會沒注意傷身體

如果沒有金錢壓力何必靠自己？

至少她們找健身教練練習身材維持都很不錯

在外人看來看不出我老婆已經是一個孩子的媽

甚至在一些難處理的肌肉，還會帶我老婆閨蜜她們

去小琉球兩天一夜藉由浮潛來鍛煉

之後看她回家連睡十多個小時就知道訓練的紮實

整個人瘦了  不過臉也比較有光澤

就覺得這筆錢花的很有價值

來至身邊人現身說法

--
 

你批評我，黑我
我批評你，正義

標題把柯換成韓也通啊，韓也常常說別人都黑韓

反正這種人觀念就是自己不會有錯，被批評就是別人黑他，如果哪天不得不認錯，就是別
人在迫害，逼他出來選總統

--
 

1.媒體來源:自由時報
2.記者署名 林曉雲／台北報導
3.完整新聞標題: 大學老師自爆招生先看家長社經地位 教育部要查
4.完整新聞內文:

招聯會昨天召開諮詢會議，有與會代表自爆，他在某私立大學授課，在申請入學審查資料
時，；某
家長團體代表則在會中自爆，女兒備審資料是他代筆寫的，還成為南部一所國立大學之備
審資料範本。台灣家長團體聯盟今天公開抨擊如此離譜的發言內容，要求教育部應儘速了
解這兩件違規事項。

招聯會昨天邀請各界代表針對考招新制表達意見，有與會者以自身服務大學經驗，表達申
請入學審查時，先看家長職業和經濟程度給分，引發爭議。（招聯會提供）

教育部高教司長朱俊彰今回應，昨天他也在現場，確實聽到台家盟所質疑的與會者發言內
容，已請招聯會和這兩所大學去了解，是否有違規的狀況。

招聯會昨天邀集台灣家長教育聯盟和多個家長團體、教育團體、高中、學生代表等召開「
大學多元入學招生制度諮詢會議」，希望匯聚不同角度的觀點，改善今年的大學考招爭議
，並為新課綱上路的大學考招作業奠定穩定的基礎。

台家盟理事長謝國清表示，台家盟副秘書長代表去開會，有一位與會者以家長團體代表身
份出席，舉她所服務的大學為例，指她以學生的身家背景替代備審資料來決定錄取結果，
另一位家長團體代表則在會中自誇，他代替女兒撰寫備審資料而錄取南部國立大學，這兩
段發言都立即引發在場眾人譁然。

謝國清表示，大學考招作業應本著公平公正原則，卻因人為因素而可能存在上述弊端。為
維護考招制度的公信力，台家盟向招聯會及教育部要求，應儘速查明這兩人發言之事實，
並公布調查結果；限期要求相關單位具體改進，並予相關違規人員必要、適當之懲處；加
速落實大學招生專業化，以消彌人為作業對考招結果之影響。

謝國清強調，除了這兩個離譜發言外，大多數家長團體和教育團體均支持大學考招的多元
漸進，各高校代表也一致同意學測五選四的制度，同時傳達學校的多元選修設計、輔導等
配套作法，使新課綱的素養導向和大學考招實際連動。

台家盟建議，國中和高中端應強化學生的適性輔導，幫助學生釐清天賦及熱情，在選填志
願時能擇其所愛；個人申請二階面試作業持續改善，讓不同背景、不同智能的學生都有公
平選擇就學的機會；教育改革兼顧行銷，讓相關單位零散的考招資訊更完整、容易理解，
更積極地消弭坊間謠傳造成家長對考招作業的臆測、恐慌。

謝國清表示，大學多元入學招生制度諮詢會議中，各方代表多贊同大學考招須和12年國教
新課綱具體連動，使多元適性的理念，可以從學習到考試到招生一以貫之，基於這個美好
的教育理想，盼正視過程中的不完美，努力持續改善，讓台灣的每一個孩子都能在制度的
支持下發展有成。
5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
陳水扁在這年代大概只能甄試上學店吧.......

--
                                     07/13 18:04
                                    07/13 18:04
 

（中央社華盛頓12日綜合外電報導）多年遭控性侵未成年少女的知名節奏藍調歌手勞凱利

（R. Kelly），昨晚因涉兒童色情在芝加哥被捕。他還被控誘拐未成年人和妨害司法。預

定今天出庭受審。

52歲的勞凱利能寫能唱，在節奏藍調、嘻哈和流行樂界地位卓著，最知名的暢銷金曲為獲

葛萊美獎肯定的「我相信我能飛」（I Believe I Can Fly）。

紐約時報報導，勞凱利2008年即因兒童色情罪名吃上官司，但後來因未成年女性當事人拒

絕作證而獲判無罪。當時檢方指控他與未成年少女發生性行為並在被害人身上撒尿。

事實上，勞凱利1994年與當時不過15歲的歌手、演員和模特兒艾莉婭（Aaliyah）成婚，

曝光後即引發一陣風波。艾莉婭2001年死於飛機失事，她發行於1994年的首張專輯「年齡

不過是數字」（Age Ain't Nothing but a Number）即由勞凱利操刀製作。

不過，一連串的性侵醜聞並不減損勞凱利的音樂事業發展，他2010年還為世界盃足球賽獻

唱。

率先於2000年記錄勞凱利所受指控的記者德羅加提斯（Jim DeRogatis）2017年撰文，內

容援引與勞凱利有過接觸的女性證言，描述這位性侵官司纏身的音樂界大老如何濫用他人

崇拜。

今年1月，一部集合多名被害人現身說法的紀錄片「勞凱利倖存者」（Surviving R.

Kelly）轟動一時，以及3月勞凱利接受美國哥倫比亞廣播公司（CBS）訪問時情緒失控，

再度引起輿論和司法單位對勞凱利私生活的關注。

訪談過程中，勞凱利將自己描述為遭汙衊的受害者，對所有性侵指控一概堅決否認，更直

視鏡頭、眼眶含淚說道：「我沒做這樣的事！這不是我！」（譯者：陳韻聿/核稿：陳政

一）1080712

原文連結:

--
 


這堆支那狗是精蟲衝腦嗎? 那麼有精力 不是說了兩岸一家親 怎麼打親人的館長呢?

要嘛也是為國爭光 去挑戰Mike Tyson 或是Evander Holyfield

打倒邪惡美帝才對

--
 

1.媒體來源:

udn

2.記者署名

2019-07-13 13:41聯合報 記者林庭瑤╱即時報導

3.完整新聞標題:

留學生配3個異性學伴惹議 山東大學急澄清致歉

4.完整新聞內文:

，其後更有網友踢爆該校曾為一名受
傷留學生，招募25名陪護志願者，引起輿論激烈批評。其中有網友質疑校方「崇洋媚外」
、「扯皮條」。校方事後解釋是措詞不當，並為此致歉。

觀察者網報導，事源於上周六（6日），有大陸網友在網上爆料，指山東大學將「學伴項
目」由不限性別的一對一配對，改革為去年的每名留學生配3名「學伴」，且在項目報名
表中強調學伴的性別，把「結交外國異性友人」列為選項，表格頂更用紅字註明「請同學
們盡可能詳細認真的填寫，以便為你匹配心儀的學伴」。

一波未平一波又起，及後又有網友踢爆該校一名來自辛巴威的博士研究生，去年遭遇車禍
受傷骨折住院後，校方竟公開招募25名志願男學生，陪護該名研究生，照顧他起居飲食，
協助他與醫生溝通等。

兩次事件引起不少網友反感，認為校方舉措明顯優待留學生。對於「學伴項目」，校方周
五（12日）發表聲明指，學伴項目中不存在「」的情況，但承認
由於審核把關不嚴，導致報名表格中出現不當選項，部分措詞引發不良影響，對此深表歉
意，校方將認真總結反思。

至於針對「招募25名志願學生」一事，校方先是在網頁上刪除有關公告，其後回應大陸媒
體查詢時解釋，由於該研究生需要住院25天，所以才招募25名志願者，每人負責一天陪護
。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

相關新聞

山東大學「3女伴1男、配心儀學伴」吸留學生！非裔哥爽PO照：來這找妹
 



不知道來自台灣寶島的人是否也可以比照相同待遇?

這樣很多魯宅、魔法師就想要前進山東大學了...

有無寧願被監控，也要脫魯的八卦啊?

五樓組團，帶我們去

--
 

不知為何 油油妹妹的馬眼是三角形

明明油油都是用普通的筷子去通阿

為什麼會是三角形呢

因為妹妹馬眼的形狀太奇怪了

油油只好用矽利康填補好妹妹的馬眼

再用電鑽從新鑽出圓形小孔

可是現在有人說馬眼是一字的...

難不成還要重弄一次嗎...

妹妹的馬眼好麻煩

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

如果真的就如原po說的，

我覺得確實是有檢查上的瑕疵。

在臨床技能考試，

我們在接觸病人需要：

1.洗手

2.向病患自我介紹

3.確認病患身份

4.如果病患是異性，需要有異性護理師陪同，如果要掀衣服什麼的，需要徵求病患同意。

5.進行之前要跟病患解釋檢查過程跟目的。

所以這也不是要打擊什麼醫護人員的士氣我認為，

如果真的就如同原po描述的一樣，

這確實是醫師堅持過程的一個瑕疵。

我前提說前面了，

到時候事實如果不是這樣，

別說我被打臉就是了。

我也不是什麼騎士團，

我就只是說明臨床技能檢查的注意事項。

謝謝大家。

--

對，

急診我們會評估ABCD

Airways氣管

Breathe呼吸

Circulation血液循環

Disability活動力

今天這個原po也不到緊急情況，

讓她稍等就好，

不需要這麼趕忙做檢查。

謝謝

對喔，

不過我倒是好奇，

以後會不會同性間就要陪同了？

畢竟現在社會風氣很自由。
 



我上上禮拜也檢舉了一張
人生第一次檢舉成功覺得很嗨很爽
未來會持續不斷地檢舉下去吧

交通違規通通去死
尤其違規停車

話說回來
有鄉民知道該怎麼檢舉機車噪音管嗎？

--
雷•查爾斯(Ray Charles)封神的原因很多
其中之一就是任何歌曲只要讓他唱過
他就會變成那首歌的主唱

--
 

說真的

現實就是沒有浩劫 就沒有重生

台灣現在很多外交內政問題

都是戰後沒有立下一個標準才那麼慘

貧富差距才那麼大 中國才那麼囂張

現在484要在一次世界大戰比較好？

八卦？

--
 

1.媒體來源:
東森新聞

2.記者署名;
責任編輯 陳稚宜

3.完整新聞標題:
37歲女跳軌撿手機！列車進站…轉頭被撞死

4.完整新聞內文:
驚悚瞬間！美國伊利諾州芝加哥一名37歲女子，日前在車站月台等車，沒想到一個手滑，
手機竟噴飛至鐵軌上，讓她嚇得趕緊跳下鐵軌撿回手機，不過列車此時剛好進站，她最後
來不及爬回月台，當場被列車活活撞死。

綜合外媒報導，法龍（Felon Smith）在6月27日中午左右抵達車站，當時月台上有不少民
眾，

，只能加緊腳步，
快速朝前方的階梯攀爬回月台，不過她最後仍被進站的列車撞上，當場慘死。驗屍結果也
顯示，她因為受到列車撞擊，導致傷重身亡。



，芝加哥交通局（CTA）則發出聲明，表示有一名保全發現異狀，曾開
口警告法龍，要求她馬上離開鐵軌，不過當時車站吵雜，不確定她是否有聽到。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

既然是女星 肯定買過高級牛肉的狗罐頭 有甚麼臉說三道四? 無恥! 偽善!
我並不認為雞鴨牛羊的痛苦 會比貓狗小 相反的這些動物才是承受更大的痛苦
因為不只人類要吃牠們 人類之中 最賤格 最偽善的族群 還要把牠們分給狗吃-.-

所以要說罪孽 吃肉的罪孽x1 養狗的還要多買一份 罪孽x2
要比人渣 噁心 垃圾的程度 吃一份肉的x1 養狗的至少要x2以上
其實大家都知道 真正想要把寵物狗跟肉狗混在一起的 就是"狗本"
因為這樣就能由他們來定義 這是假女權的特性 真女權要的是平等 不是特權

但是這些狗本 在吃A5和牛的時候 就不會把奶牛跟肉牛混在一起吃
你如果把奶牛充當A5和牛 狗本/女權就會翻臉 因為她們認為自己的利益受到損傷了-.-

只有娘炮是以可愛來區分是非對錯 以可愛來定生死 而娘炮是亡國之兆
吃狗肉不是韓國特有的 東南亞各國都有這種小吃~

我農家子弟 養過雞鴨牛羊狗 我從來沒禁止其他人吃雞鴨牛羊狗 因為我平等待之~



--

我們貓狗本就算餓死了! 死在外面~
也不會像那些變態 人渣 殺人犯一樣 去傷害動物!!
ㄟ~ 雞腿飯 真香啊!!

--
 

跟狠愛演一掛的蛇丸，一天吃8餐

身材在八卦板應該有1%水準吧

一天生活就是睡醒吃，吃飽睡，幫家人買飯，睡前要吃宵夜。

家裡好像有一片椰子田，沒事就去尋個田，思考人生。

冷氣都開18度，一到家就要開冷氣。

看下來根本就是肥宅的理想生活吧。

不用工作，整天吃飽睡睡飽吃，家人感覺也不太管。

所以蛇丸是肥宅的勝利組沒錯吧

卦?

--
 


1.媒體來源:

ETtoday新聞雲

2.記者署名

記者洪文／台北報導

3.完整新聞標題:

日男星「割GG受辱」退出演藝圈！黃秋生赴日慰問「本人拒見」

4.完整新聞內文:

日男星「割GG受辱」退出演藝圈！黃秋生赴日慰問「本人拒見」

記者洪文／台北報導

日本男星船木一輝在香港恐怖電影《失眠》演出日本軍官，片中一幕黃秋生切割他的陰莖
的畫面成為宣傳焦點，卻傳出拍完後「身心受創」，便在個人部落格宣告息影。導演邱禮
濤來台宣傳《掃毒2天地對決》，13日抽空受訪透露，他與黃秋生當時飛去日本慰問對方
，只可惜船木避不見面。



▲黃秋生、船木一輝《失眠》電影劇照。（圖／華映提供）

導演邱禮濤表示，當時他與黃秋生特地去日本大阪，透過經紀人安排見面，但是對方回應
「沒空，要跟家人出去」拒絕見面，後來也沒有再約成，「根據他說，不是因為我們這部
電影，而是之前那些電影在日本上映被日本人說話，他很在乎別人說話，像我臉皮比較厚
，別人說爛也無所謂。」



▲黃秋生、船木一輝《失眠》電影劇照。（圖／華映提供）

被問到拍攝過程可有發火的經驗？導演邱禮濤表示，當時拍攝衛詩雅在《失眠》遭到日本
軍官強暴的戲，原本劇組人員都說沒問題可以拍了，結果喊完Action了，結果燈光師突然
有狀況臨時喊卡，「那個褲子都脫了，什麼都看見了，就快點拍完就好了嘛，還要重來？
」



▲黃秋生、林家棟、衛詩雅新片《失眠》劇照。（圖／華映提供）

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:




                ^Q^暑期打工請慎選工作^Q^(附預告連結，高度獵奇慎入)

                   








--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
                                       07/13 17:54
 



旅遊業者可以開一團名為 台灣~打團長之旅


然後叫這些26一起報名好了 不然每個都出來發一篇 每個都啥冠軍 見鬼

不過礙於幾天內要打這麼多個 館長可以多收點錢 這樣就收的合情合理



這樣館長收的到錢 26打的到館長  雙邊都達到目的


good

--
 


1.媒體來源: ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者蔡儀潔／綜合報導

3.完整新聞標題:  北京制裁對台軍售美企　這些軍火商「中槍」

4.完整新聞內文:

▲美國M1A2戰車。（資料照／達志影像／美聯社）

記者蔡儀潔／綜合報導

美國國務院9日批准價值約22.2億美元的對台軍售案，對此大陸外交部12日晚稱，由於美
方向台出售武器違反國際準則，中方將對出口武器到台灣的美企進行制裁。《觀察者網》
整理出可能被制裁的美企，例如設計M1A2主戰坦克的美國通用動力陸地系統公司
(General Dynamics Land Systems)等。


▲大陸外交部發言人耿爽。（圖／大陸外交部）

大陸外交部發言人耿爽12日表示，美國日前宣佈了價值約22.2億美元的售台武器計劃，這
種舉動嚴重違反國際法和國際關係基本準則，也違背了一個中國原則及「中美三個聯合公
報」的規定，損害中國主權和國家安全，為了維護國家利益，「中方將對參與此次售台武
器的美國企業進行制裁。」


▲2017年4月美韓軍事聯演，M1A2戰車亮相。（圖／達志影像／美聯社）

至於哪些美企會被制裁呢？據《觀察者網》報導，美國國防部網站顯示，此次軍售主要內
容包括108輛M1A2「艾布蘭」主戰坦克、254枚「毒刺」飛彈、14輛M88A2「大力神」裝甲
回收車、16輛M1070A1重型裝備運輸車。

其中，M1A2主戰坦克由美國通用動力陸地系統公司設計，該公司總部位於密西根州，並由
美軍位於阿拉巴馬州安尼斯頓陸軍基地、俄亥俄州的聯合系統製造中心生產。M88A2裝甲
回收車的生產商為位於賓夕法尼亞州的BAE公司。

M1070A1重型裝備運輸車生產商為美國豪士科集團公司（ Oshkosh Corporation ） ，而
「毒刺」飛彈的生產商為美國的大型國防合約商雷神公司（Raytheon）。此外，五角大樓
報告指出，該軍購還涉及30個美國政府部門、以及15名軍工企業代表。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
軍火商「中槍」,不怕不怕

--

孫子曰：「今以與，取與，取與。」

--
 


記者陳豐德／新北報導



臨檢！旅館毒趴「夾鏈袋」想沖馬桶　浮力太強讓3蟲栽了

新北市板橋區一名日前在板橋區館前西路的旅館，為了等晚到的毒友來，
還貼心不鎖門，沒想到卻遇到警方臨檢，陳男想將毒品沖進馬桶時已來不及，此外在床底
下還發現一個菸盒內藏有，但三人互推毒品非自己所有，訊後依照毒品罪嫌
送辦。

板橋警方6月29日4時許前往板前西路實施臨檢，在一家旅店內查看有無可疑人物，而由於
陳男房門未鎖，警方在經36歲的陳姓男子同意下進入查看，發現，陳男當下隨即衝進廁所裡面，企圖將裝有安毒的夾鏈袋沖進馬痛內
，但由於浮力關係來不及沖走，就被警方抓個正著。

此外員警還在床底下起獲一個菸盒，裡面藏有白色粉末一包、吸食器1組、摻食吸管1支，
警方初步以簡易快篩測試該二包白色粉末呈現二級毒品安非他命陽性反應，黃嫌初步坦承
毒品是他的，但由於三人共處一室都有犯罪嫌疑，黃嫌的說法仍待進一步查證，全案訊後
將3人依照毒品罪嫌送辦。


毒趴

3男

安毒

恩....


--




--
 


韓粉準備要高潮惹

接下來可以開始做各種長輩圖

例如






中共也開始抵制LSE



--
 


果不其然 自從一個練什麼的出來嗆聲 後面一堆阿貓阿狗都出來了

然後再用一堆理由 什麼不給簽證 要公開 沒錢 有的沒的

擺明就是利用館長炒話題而已 想自我抬高身價

但館長底下一堆學徒學生 有的後來也當教練了

我看這些人都不見得打得贏館長的學生了

更別說終極大魔王 - 大雄

建議館長別再回應這些嗆聲仔 專心賣東西 錄教學影片給我們看就好

--

這些人幹嘛不先確定自己能過來的時候再嗆聲啊?
總是嗆一嗆 結果根本不能來 空包彈

 

卡拉OK老少咸宜

單兵獨往有人幫你拍手

一群朋友也可同樂

要喝酒可以外叫傳播比酒店實惠


有朋友覺得卡拉OK小投資可賺大錢

想開一家要取什麼名字好呢

--
 



基本上
反對柯屁出來選的
都是9.2

我從八卦版得知
柯糞=韓糞
所以柯出來=吸走韓的票=對洨英有利
所以央糞應該會鼓吹柯屁出來選

所以我們可以知道
天天在八卦版黑柯文哲
企圖讓柯不出來選的
都是中共派來的9.25毛

--
 


我有一個朋友
他在日治時期開零式
駐紮在朝鮮時跟一個韓國女生談戀愛
後來戰死在南洋
後來他轉世之後得到了一個技能
他有很靈的鼻子
還遇上了前世的愛人
最後他們還是沒有在一起
給你參考

--
 

1. 你最近常熬夜喔

2. 你縱慾過度

3. 你精蟲衝腦

4. 你是不是最近唸書太多，太常用腦

請問哪個才是中醫最厲害的起手式


--

　　　　 
　　　　
　　　　█
　　　　 
　　　　  ◥         

--
 


常常看大雄在寫作業

還寫到三更半夜

到底他作業是有多少

才會寫成這樣

以前我小學也沒這樣過

有沒有大雄作業多到寫不完的八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
記得大雄有算過電子學，好像是BJT
找到了，不是電子學，他是算電路阻抗
 



口試時　學生緊張、焦慮、擔心、慌張

畢竟口試如果能過　畢業就真的不遠了


那口試時　教授在想什麼呢？

有沒有八卦？

--
 

如題

#認真

本肥宅剛剛去鄉下玩

看到很多東南亞的妹子

有白皙、有黑黝

臉正、身材好

要奶有奶、要屁股有屁股

阿斯~~~~

想請問各位

有什麼推薦的起手式嗎 ?

說我是112的 ?

還是跟她說我可以教你中文 ?

有沒有八卦 ?

-----
Sent from my Android

--



 



--
 

新聞來源:自由

記者署名:楊心慧

新聞標題:與郭台銘合作？ 柯文哲這樣回…

新聞內容:
〔記者楊心慧／台北報導〕鴻海前董座郭台銘日前表示初選民調告急，外界認為他很可能
會在初選後脫黨參選，也好奇郭董是否會和台北市長柯文哲合作？但郭台銘未將話說死。
柯文哲今天被問到郭台銘說不排除合作？他回答說，合作看定義是什麼，活在世界上每個
人都可以合作；不過媒體進一步追問，柯文哲以「最近思考很多問題」帶過。

柯文哲今天下午參加台北河岸同樂會─熊讚水樂園開幕會前接受媒體訪問，被問到郭台銘
的合作不是當副手，只是很多其他機會合作，但郭董說下週一再討論，是否已來接觸？柯
文哲說，有時候還是會有建設、生意的合作，這也沒什麼。

至於郭台銘若邀請任副手？柯文哲只嘆了一口氣說：「對我來講，下週一煩惱都來得及。
」媒體追問，是否想和郭合作？柯文哲僅說，最近在思考很多問題。國民黨初選民調將於
下週一公布，郭台銘也說，民調公布後，將發表重要的參選感言與未來方向。媒體問柯文
哲，是否下週一會告訴大家未來走向？柯P則說，可能還沒想出來。是否認為擔任行政院
長可做更多事？柯文哲說，證嚴法師什麼事都沒有做就做很多事，現在做台北市長也做得
好好的。

各界關心郭、柯兩人合作是否會威脅到總統蔡英文、高雄市長韓國瑜？柯文哲說，再講吧
，那麼關心幹嘛？有個題目要想想看，台灣到底何去何從。外界認為郭台銘若當選總統，
可向兩大黨招手並順勢操作成「大聯合政府」，有媒體問柯文哲的看法，但柯P僅說：「
想台灣何去何從。」媒體追問，何去何從是政治走向？柯文哲說，國民黨初選還沒完，現
在講什麼都會被說干擾人家初選，還是都不要講好了。

現在網路上出現很多黑柯粉專，柯文哲說，無所謂，大家總要討生活。至於是否因為怕柯
文哲出來選才出現黑柯粉專？柯P說，這才好笑，這個問題不是今天才出來，2017年就出
現了，很奇怪，什麼事都沒發生，每天都在討論我要不要選總統，都快起笑了。被問到是
哪個陣營操作黑柯粉專，柯文哲則說，找個大數據專家分析就好，他認為藍綠都有可能操
作。

新聞網址:

--
 

柯文哲跟他的粉絲大概是政壇上最玻璃心的一群

蔡英文整天被柯粉+9.2臭罵

有人把這群人統稱什麼 英黑嗎

哪個政治人物不被罵呢


唯獨柯 跟 柯粉

好像別人酸個幾句 都不行

真是可撥哈哈哈

柯師傅一連串的放水/前後不一，柯粉居然還把它當唯一清流zzzzzzzzz

--
 


城武想組電腦

看到電蝦板說AMD 5700XT效能直打2070

價格卻只要13xxx

城武長期是intel與N的擁護者

但這次AMD強勢來襲

是不是真的很香？

--
 


欸~

問你各位啦

如果說20歲太早

      30歲太老


那我們抓中間值25歲

二十五歲一個分水嶺

還是處男的話

484就是非常丟臉的事情了呢????????????



--
 

阿肥我約了女同事一起去看電影
為了這天特地把沒穿過全新的動漫T
三玖的可愛T穿出來
結果女同事遲到半小時了
我賴他問他怎了
他居然回我
白痴嗎
穿那什麼宅男裝出來
去死

就這樣
我手上兩張票
兩桶爆米花
兩杯飲料
該怎麼處理
有沒有八卦?

--
 

搭給厚



俗話說的好


人兩腳

錢四腳



一個禮拜七天


穿褲子也七天



咁請問大家褲子都幾天洗


我是褲子只有兩條啦，大概一個月下一次



--
 


自由時報 

放話機師飛機餐加料案 律師：郭芷嫣是受害者、有人斷章取義陷害

 桃園市空服員職業工會理事郭芷嫣在工會律師陪同下，搭車離去，對於記者詢問案情，
一律以「謝謝大家」、「大家辛苦了」回應。（記者謝武雄攝）

2019-07-13 16:55

〔記者謝武雄／桃園報導〕桃園市空服員職業工會理事郭芷嫣由於在網路Line群組放話，
要在機師飛機餐內加料，今天中午12點30分在律師陪同下到案說明，會後郭芷嫣不願受訪
，在工會律師陪同下搭車離去，其委任律師沈靖家表示，郭芷嫣也是受害者，是有人故意
斷章取義，她已經將當天聊天紀錄提供給警方，以釐清案情。

據悉，長榮航空於本月9日報案，警方依違反「民用航空法」展開調查，並發出通知書要
求郭芷嫣於19日前到案，雙方才約定今天到案說明，郭芷嫣於今天中午12點30分，在律師
陪同下前往蘆竹分局偵查隊製作筆錄，大約在3點40分完成筆錄製作，由於郭芷嫣不願受
訪，還一度和記者玩起抓迷藏遊戲，直到4點10分左右，最後在郭芷嫣在工會律師陪同下
離去，對於記者所提問題，一律以「謝謝大家」、「大家辛苦了」來回應。

郭芷嫣委任律師沈靖家表示，事實上，郭芷嫣在整個案子當中就是一個被害者，是有心人
士斷章取義，故意陷害她，她在當天群組聊天當中，還在宣導反霸凌，至於「entree」只
是其中的一句話而已，必須要對照前後文才有意義，今天的偵訊，郭芷嫣把當天所有群組
聊天的內容都提供給警方參考，希望能釐清案情。

蘆竹警方則表示，郭芷嫣已經到案說明，全案將整理後函送桃園地檢署偵辦。

--
                                                     阿囧津真矢-女王的招式
  
     
              
來當我僕眾吧!
 我來招降你 

--
 



安安你好 我是央糞
對於那些整天罵蔡英文的
什麼英黑之類的太沒fu了
我們央糞通常統稱他們為9.2五毛
或著是柯韓糞喔

給你參考一下

--
 


ㄟㄟㄟ  你小時候在學校掃廁所都沒拿橡皮水管玩水過喔?

有玩過都嘛知道

想把水柱噴得遠

是水管出口維持原本●狀噴得遠; 還是把出口擠成｜噴得遠?





人類為了繁衍下一代機率增加

當然要演化成可以噴的最遠的那種形式

這可是你的身體精通流體力學的證明呢





--
 


我想是這樣啦

當兵前每個人都要體檢

不管是檢查有沒有扁平足、深度近視或身高有沒有標準等等

這些醫生不管是男醫生或女醫生都沒關係

但是

如果在檢查私密部位的時候

男醫生檢查倒是還好，大概眼睛瞄一下就叫你閃人了

不知道是女醫生幫你檢查的話，被檢查人會有怎樣的反應

會有男護士在旁邊監督女醫生嗎

有這樣的八卦嗎?

--

驚豔全場

你是不是有一絲期待
 


是這樣啦 家庭收入牽扯的成員多了

考量因素也多 房貸，小孩教育，長輩照護

單身仔生活比較好考量吧？

想要知道，年收百萬的單身人

生活模式是什麼？

三餐吃精緻料理或是養生便當嗎？

出門就是進口車代步？

一年出國兩次嗎？

請問單身收入百萬的人是怎麼生活？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

直播 香港一週一遊行－－光復上水

示威者遊行後與警方爆衝突，香港警察施放胡椒噴霧








--
 

是否郭柯配 柯文哲：下禮拜一煩惱都來得及

2019/07/13 17:48

（中央社記者陳怡璇台北13日電）

國民黨總統初選民調結果將出爐，候選人之一郭台銘接受媒體專訪時
拋出「郭柯合作」議題。台北市長柯文哲今天對此指出，「下禮拜一
煩惱都來得及」，合作有很多方式，也沒什麼。

柯文哲今天出席「2019台北河岸童樂會－熊讚水樂園」開幕，會前接
受媒體聯訪，被問及中國國民黨總統初選候選人、前鴻海集團董事長
郭台銘接受台視專訪時拋出「與柯文哲合作」議題。

柯文哲表示，「看合作定義是什麼啊，本來活在世界上就要跟每個人
合作」、「有時候建設要合作、生意要合作，也是有啊，這也沒什麼
」，但他並沒有與郭台銘陣營接觸過。

媒體追問，接不接受當副手。對此，柯文哲說：「對我來講，下禮拜
一煩惱都來得及。」

至於有無意願形成「郭柯配」，柯文哲表示，最近正在思考很多問題
，包括台灣到底何去何從。（編輯：戴光育）1080713

--
 

化學一直都被認為是理組的學科

但是 化學很多背的部份

像是分子式 元素表 合成式等等等等

一堆東西都是要用背的

跟文組實在很像 都是要靠背的

所以 化學是不是該改列為文組呢？

有沒有八卦？？？

--
那這樣好了 化學一分為二 化學（文）化學（理）
 


我曾聽說女生對於約會都有一些潛規則。

甚至聽聞不能穿動漫衣.夾腳拖的事情。

但有一次我朋友跟我說他之前約會穿海灘褲就去了。

他說男人穿什麼不是重點，重點是有沒有付錢。

他也說人不要太在意世俗眼光。

他有一句名言，做自己就是帥。

後來他跟他的女朋友結婚還生了小孩。

現在整個翻轉人生。

所以穿動漫衣不是錯，肥宅要多點信心，做自己就是帥。

懂?

--
 

上個世代跟古早誕生了很多吉他英雄，
像Jimi Hendrix、Eric Clapton、Neil Young、Gary Moore、光頭喬、
Andy Timmons、Larry Carlton、BB王、Pat Metheny什麼鬼的，
還有速彈派都在亂尻的陽痿跟Steve Vai，
那這個世代的吉他英雄在哪裡r?
多元Guthrie Govan?
網路紅人起家的Plini?
新一代亂尻王Tosin Abasi?
屁孩金屬王Jason Richardson?
這代的吉他英雄在哪裡R?

--
速彈亂尻派過氣不流行惹ㄅ
4已經倒惹豪ㄇ 誰叫G牌要亂搞副業
沒有豪ㄇ 還有一堆屁孩在玩Math跟Djent還有Post rock豪ㄇ
Blues過氣惹拉QQ
再次感受到出生的巨大差異QQ
不要氣PUPU惹 糸柬王王女子口馬
                  今
 


白皙天然呆


白皙精明


黝黑俏皮

不同的女主角不同的感覺

有沒有哪種瑪莉珍才對味的八卦

--
示意圖啦
 

如題啦，
有沒有大家最愛逛哪個ptt板的八卦啊？

像肥宅我最愛逛的就是西洽啦，
每天下班逛一逛，感覺一整天的疲勞都不見了<U+263A> <U+263A> 

有沒有大家最愛啥板的八卦啊？
<U+263A> <U+263A>



--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

海岸山脈

台灣五大山脈之一

在台灣東部

跟雪山 中央 阿里山 玉山山脈這些不連在一起

上面四個是連在一起的

那麼

如果沒海岸山脈 台灣生活環境會變怎樣

颱風來東部更慘(還是沒差因為海岸山脈才一千多公尺)

沒有花東縱谷?

東部原住民都住山上?

--
 

安安，

舊台灣五大家族為

基隆顏家

板橋林家

霧峰林家

鹿港辜家

高雄陳家

那麼本魯好奇新台灣五大家族會是哪一些勒?

是

國泰富邦蔡家

和信中信辜家

台塑王家

新光吳家

遠東徐家

還有?

乾無相關八卦啊?

--
 

如題

有句話是這麼說的

酒一口口喝，路一步步走！步子邁大了，喀！容易扯著蛋。



我用跑的都沒問題

為何跨太大步會扯蛋？

有卦嗎

--
 


我發現國外很多影集都沒有字幕

但台灣反而是幾乎都有字幕

無意間養成了看字幕的習慣了...

雖然也可能是英文爛聽不懂所導致的去看英文字幕

但中文節目我還是會習慣去刻意看字幕欸

台灣人484大部分都看字幕看習慣了啊？

難道有字幕時真的會有人先去用聽的而不是先看字幕嗎？

有沒有八卦?

--
 



太好了，當年學運的領導人物
開始了他的政治生涯，若打出小英2.0的名號出來
我想林飛帆的未來無可限量

我猜他未來的成就



大概會跟孫悟飯一樣

--

                   ╭────╮
                   │幹！　　│  
                   │菜比巴！│  
                   ╰───╮╯  
                           ╰        

--
 

如題

我吹著冷氣玩著死人棋
好不容易吃了雞
轉頭看到我家貓貓



真他媽舒服的感覺



發現你偷拍還一臉鄙視



還露出小腳腳

有沒有貓貓過得比人還舒服的八卦？
鄉民生活有比牠舒服嘛？

--
84


看情況，有時刺客有時忍者有時矮人有時變形有時帝王有時元素有時冰川，目前就獸人跟
騎士還沒吃過雞
 

各位肥宅安安

我台大彭于晏辣

彭于晏我參加肥宅群組聚會

結果出來發現大家不是帥哥正妹就是健身巨巨

只有自己是真。肥宅

請問該怎麼辦

是不是板上都是假肥宅啊

森77

--
知道了
真的聚會啦
有啦去當分母
幹真的
嘔嘔嘔
我誤認自己不是邊緣人
我知道了啦
沒拍
肥宅嘔嘔嘔嘔
只有我滑
你是真肥宅嗎
幹==
對 我跟到假肥宅了
 

當上的感覺是什麼，國家當然會表揚你，軸心國就繼續把你派到前線刷擊墜數，同盟國會
定時輪替回國內做教官。 不管怎樣，都是宣傳的好工具。

這樣就可知道為何超級王牌，軸心國為什麼擊墜數都是同盟國好幾倍了。

啊，妹(笑)不用擔心，一定有的。 只是你說桃花緣豐富，這不是要立一堆flag了嗎。


不知不覺參加珍珠港事變
在中途島看底下的航母爆炸
從來不參與混戰，躲在最上方飛走
看菜撞向美軍航母送死

雖然這是電影情節，也反映了心裡，就是不能死。因此王牌採取的消極戰術就是不做送死
之舉。

過去的時代，開戰機很需要天分，同時要有敏銳的直覺。否則進入混戰，沒有充分的戰略
意識，一不小心就可能被擊落。

<U+5742>井三郎可以追著B-25打到對方漏油墜海，加藤建夫追布倫海姆怎就被打下來了呢。

德國超級王牌哈特曼的行動準則也是「觀察－判斷－攻擊－脫離或暫停攻擊」

要出風頭又能活下來，並非易事。擁有才華之人不會輕易放棄生命。

--
 

小妹很不解為什麼現在的女生都喜歡這種男生?
找個只會玩手遊和遊戲的乖乖牌男生不好嗎?
再來未看先猜三審應該又是有悔意可教化,
自從某個單身女孩公開支持廢死之後,
三不五時就一堆殺警和情殺案,
廢死真的有夠廢廢死了

--
 

剛剛買晚餐順便買一杯手搖飲

天氣這麼熱 我就點仙草奶茶半糖少冰

不知是我太小聲還是店員小妹耳朵長包皮

她就問: 冰的熱的?

我就說: 冰的啦~~~~~~~~~~~~

不 我當然沒這麼說 我是說 少冰 謝謝


請問會有人在這種天氣買熱的飲料嗎???

--
 

「柯文哲這幾年做了多少改變都被抹黑」

是的，我柯師傅這幾年努力做了多少改變，可是你們這些英糞柯黑總是要某紅貼標籤我柯
師傅，實在不可取，難道你們都看不出來柯師傅的努力嗎？




































我柯師傅最大的改變就是由墨綠轉白變透紅，嘻嘻


--
 

大家安安

乳提

台灣發明了夏威夷披薩

把鳳梨加到披薩裡

讓發明披薩的義大利人覺得傻眼


日本人則發明了各式珍珠奶茶料理

讓台灣人傻眼


有沒有台灣人比較可惡還是日本人的八卦?

--
 

如果這消息最後證實是真的，那是不是可以說

當初大腸花背後其實是綠營私底下操作的政變阿? 是不是阿?

只是這個政變不是流血政變，而是詐騙政變

有些人用冠冕堂皇的理由，騙了一堆覺青跟老百姓跟著衝鋒陷陣

最後政變結束了，民進黨橫掃執政權不說，連國會都絕對多數達到完全執政了

那些當初說著冠冕堂皇的話的人，有人飛黃騰達了

卻忘了當初他們反對的價值，如今已經重現在民進黨身上

忘了他們當初的堅持的價值，早已覆滅

現在，只剩下眼前的利益

當初跟那些人一起衝的，現在看來是不是白癡阿?

--
 

小妹我最近用微軟注音打字時

打完時常常整行字都消失不見

被吃掉了

到底為什麼啊

到底？

--
 



  1.以後注意不要打俄國

  2.先不要急著稱帝，等收到一個作品在日後會被當成垃圾車

    告示的聾子音樂家送來的音樂後再稱帝。

  3.小心手下的無能元帥

  4.打仗時體力要好，不要中途午睡小休

  5.找個化學家當顧問，少攝取含砷的食品與保養美容材料。


  給偉大的歐洲皇帝參考參考



--
 

八卦版 很多人都說自己沒有女朋友、交不到 一提到相關議題 就是羨慕、嗆三小、悲憤

那男人都有性慾 精蟲作怪 小頭控制大頭 看有女生、妹的文章時 各種意淫文字

騷、想幹、舔、想瘋狂抽插、想從後面等等...

並且要發文者附圖 對方沒附 再怒噓對方 ；

結果附很多的 現在道歉聲明不再發 甚至可能要面對法律問題、還被罵垃圾

那真正沒交過女朋友的、快40歲了的 有在嫖妓的有多少?

--

假如你是女生  男生看到你嫌你胖嫌你醜  轉頭就回家
換做是你  你做何感想

--
 

:

我是不知道 到底洪有無竄改體測成績單 畢竟軍方提不出證據
但 我覺得如果會胖20公斤
我想三千 跟伏地挺身應該是過不了啦
不知道 他平常放假是放18 還是08

再來 根據你文中所指
洪說自己犯錯因此不配領導大家 所以希望免除值星班長職務
這段 我想 很多當過兵的人會認為
洪應該 是 想爽
班長的職務本來就要負責揹值星 值星是很累的事情
所以感覺洪 嘴巴上這樣講 但是事實上感覺是想躲事情
想飄
如果覺得自己不對 可以提出 願意多背一周值星
我相信上面的人一定很願意
我想 應該是因為爽還要更爽 讓人不滿
這一段要求禁閉 也是不對的
非正當理由 而且 已經罰勤了 一罪不能兩罰

但我覺得這邊的問題不是你說的 志願役瞧不瞧得起義務役的問題
給人感覺像是 洪 做錯事 但是又更想推掉事情想爽
大家要知道 受訓回來當班長
會領大概多一倍的錢 當然就要負責一些其他事情像是揹值星之類的
洪想推掉事情 但是  他的薪水還是會一樣 等於是
他只要像受訓以前做阿兵哥 的事情就好
但是薪水還是照領兩倍
夠飄吧

當然 洪有無竄改 軍方沒有證據
但 我是不相信 他有通過體測啦

至於軍方內部業務的 一堆假資料這種事情 拿來護航 自己自己偷改體測成績單
我就覺得怪怪的
如果今天 內部是這樣改資料 抄考卷應付督導  畢竟 這種方式行之有年
雖然不好 但我不信法官 會判怎樣
以前有一例是 軍械室東西出問題 以前的爛帳 但是每任交接 都要簽字
後來法官也是判沒事 畢竟行之有年

但拿竄改自己體測成績單 這種事 來類比 業務假資料 就太奇怪了
難道業務假資料
所以代表可以竄改成績單??
那我怎麼不乾脆連假單 都自己來偷改這樣??
乾脆我來造假訃聞 來請喪假好了  反正軍方平常造假資料
我這樣搞也可以?? 兩邊祖父母先偷改訃聞 來騙個4次喪假?



2.軍檢報告指稱，6月23日，下士洪仲丘收假返營時，攜帶有照相功能之行動電話和MP3隨身

只能說 手機規定 問題就是你被抓到了
被抓到就禁假 也沒得討價還價
但 禁閉 就不對了
之前也罰過 成績單的事情
一罪不能兩罰


但 洪如果真的當初提出不揹值星 我會認為個性問題滿大的
大家義務役進去當的時候 如果遇過有班長 找各種理由不當值星
你的想法是什麼??
阿不就是想爽 領多一倍的錢 結果還更飄



這段就是軍方不對 完全不照規定


總結我認為洪仲丘該被罰
他應該也不是正義魔人 我認為他對自己標準也很低落
可能也很飄
但是 軍方不該操死人
完全不照程序 做事 也該懲處

--
軍方確實有造假資料應付稽核
但這不代表 洪 可以竄改體測成績單  我認為這是兩回事
當然 也許你的邏輯認為兩件事情相同
假使竄改自己體測成績單為了可以放假 這事情為真 那我認為  品行非常誇張
你有當過兵嗎 你認為這兩種造假 一樣??

但我不認為軍方對 洪仲丘錯 也不認為洪對 軍方錯
我認為兩邊都有問題 而且軍方不照規定懲處 還搞死人 洪罪不致死
我當然有當過兵阿
我以前在傘兵 我的部隊主官 是郭力昇將軍
但我不敢竄改體測成績單
我說 如果他竄改的事情為真  那這整件事情顯示他問題很大
那你知道為啥我說 假使竄改是真的嗎?
我是在幫洪說話 不是我邏輯有問題
因為竄改這件事情是 維基百科上面寫的 但畢竟洪掛掉了
我用假設的 是不排除另一種可能 就是 也許沒這事情 是軍方誣陷他竄改
你的邏輯可以懂了嗎
但問題是 我從洪當兵11個月胖20公斤 我會覺得 他大概很難通過體測
而且我認為洪 在實兵單位可以胖成這樣  真的有在出操嗎?
欸 你是不是沒有看懂 xay 我這篇 講的是前一篇有人講的
竄改體測成績單 為了正常放假
不是那種 啥 寫一堆考卷 湊出每個人的核生化分數 來應付督導
抄考卷這種事情一堆單位都有
但是自己竄改自己體測成績單 為了可以放假 我認為太過份
 


本魯今天偕女友漫步在浪漫ㄉ大稻埕碼頭

結果要乘夕陽西下 喇舌無限好時

哇勒操 一堆死魚是怎樣

韓流發威ㄇ？

有沒有為何大稻埕碼頭一堆死魚的八卦？@@


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
TVBS


2.記者署名



3.完整新聞標題:
飲料喝不完放隔夜！細菌暴增8000倍　竟比馬桶還髒

4.完整新聞內文:

台灣飲料店滿街都是，走在路上也常常人手一杯！但很多人都有這樣的經驗，飲料當下沒
喝完就隨手放著，等到想起來了又繼續喝，當心「菌」從口入！基隆長庚醫院外科教授江
坤俊在《健康2.0》指出，

此外，日本也有節目實測將5種「喝一口」的飲品擺放隔夜，結果測得細菌量更嚇壞在場來賓。 日本節目《月曜 <U+304B><U+3089>夜<U+3075>
<U+304B><U+3057>》中就拿了白開水、綠茶、麥茶、可樂、柳橙汁、咖啡牛奶共6種飲品，測試「被放
置隔夜的飲料瓶中細菌量」，方法是對著瓶口飲用一口後，放在室溫28度、溼度70%的空
間，靜待24小時後做細菌量檢測。 結果發現，起初6種飲品的細菌數量控制在600個左右
，但放隔夜後細菌大爆發。當中糖份高的可樂，黃色葡萄球菌暴增至249萬3800個，恐引
發食物中毒風險；而柳橙汁因為含有果糖，細菌量也暴漲至250萬3900個，含菌量冠軍則
是咖啡牛奶，細菌量從600個衝到517萬5900個，十分驚人！ 另外，綠茶因含有兒茶素，
含菌量竟然還跌到剩490個；水也是翻了約1倍，來到1100個；麥茶則也是含有糖分和蛋白
質，增至3700個。

而日前，江坤俊也在《健康2.0》節目中指出，如果是將瓶子中的飲料倒出來喝再冰回冰箱，理論上是比較安全的，但如果是嘴巴接觸到瓶口後，又繼續放在
桌子上，就容易出問題。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

以後記者喝馬桶水 我喝隔夜飲料

馬桶水比較乾淨嘛

--



我跟旁邊的國家是同盟關係，他的騎士跑來打我，卻完全沒宣戰訊息，也繼續維持同盟
，這是bug嗎？

--
所以隔夜馬桶水跟隔夜飲料哪個髒?
 

近幾年來部分媒體在縣市長選舉前
不管是在新聞或政論節目
瘋狂抹黑造謠非執政黨候選人

等到執政黨大敗之後
彷彿吃錯藥一樣開始檢討執政黨

接著總統大選即將到來
又瘋狂的抹黑造謠非執政黨候選人

週遭非理性親朋好友也蠻信部分媒體
選擇性瘋狂檢討那所謂的韓粉柯粉等等
難道其他阿里阿雜粉就完全沒有值得檢討
的地方嗎

這已成為台灣選舉部分媒體固定的SOP

這些媒體難道就不能討論一些執政黨對台灣
的貢獻或者優點嗎

不然每次選舉只是不斷的選擇最不爛的人罷了

大家一起加油台灣加油好嗎？


--
 


天啊！居然有粉絲可以讓小南發文

台灣之光

台日友好

英皇是不是該頒獎了？

是肥宅嗎？有沒有卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D.

--
 

如題

宅宅我啊最近下了Steam上最強的程式

Wallpaper Engine

發現這東西好像還蠻好玩的

裡面桌布都蠻漂亮的還會動之外

裡面也有很多工作坊自製的桌布分享

不知道大家覺得要用哪張圖當桌面才能顯得專業呢？

有沒有八卦？

--
 

肥宅我去健身房常看到巨巨都有個搖搖水壺

在裡面倒粉直接邊重邊喝

讓我很好奇

巨巨水壺跟一般水壺差不多，還沒有保溫功能

要喝蛋白粉用一般水壺也可以

為什麼很多巨巨都要買個巨巨水壺啊

有沒有八卦

--
 






這真的會有心理陰影，即使是拍戲

男星葉山豪在拍3D肉蒲團之極樂寶鑑時
因為劇情是他的老二被炸掉

這造成他很大的心理陰影，之後拍片都要先問有沒有爆破
有爆破的他不接

好不容易找到一部戲，監製和他保證沒有爆破戲

結果特效的因為個人喜歡搞爆破，在未告知監製下自己準備了爆破工具

葉山豪在拍片現場看到認為被騙了就打算甩頭走人，和監製拉扯了起來

造成監製撞到腦袋昏迷，還好後來沒事


只能說拍戲不只是拍戲，對於生殖器官的戲真的會影響演員很深

--
 

比起露屁股蛋，我個人比較喜歡女生穿緊身的服裝，感覺比較漂亮。

各位覺得呢？



--
老伴阿!明天要吃菜唷!


--
 

這還用選？

當然是大B和勁戰啊

這樣下來大概20w

改車再20w全部40w搞定

大家可能不知道為什麼要這樣選擇

請容許肥宅我解釋

今天假設我們開一台Porsche macan 好了

大約300w

我們開這台去約約

大概只有當sugar daddy 的份

一個月20w（要買包包，吃米奇林，有時候要出國）這樣我們買車剩的錢只夠當5個月的su
gar daddy

如果我們騎大逼，去廟會逛一圈對89妹來說2w已經很多ㄌ

去夜店去哪裡都可以喝爆吃爆還不用花太多

我們可以約約180個月（約約15年（360w

另外大逼吸引的年齡層大約14-18之間

保時捷年齡層大約20-35好了

林老師勒又老又貴的誰要而且八成都破麻

大逼族群就簡單了

年輕沒什麼經驗又單純

另外稅金更省

10台大逼的稅金都不見得有一台保時捷貴


綜合以上給你參考

--
娘炮八九騎的
 

學運領袖林飛帆 下週一接任民進黨副秘書長



自由

〔記者李欣芳／台北報導〕太陽花學運領袖林飛帆確定將出任民進黨副秘書長，據透露，
在民進黨秘書長羅文嘉邀請之下，林飛帆已同意出任黨副秘書長，將在下週一正式就任。

一位民進黨高層今晚受訪表示，林飛帆在上週已與蔡英文總統、總統府秘書長陳菊會面，
兩人都對林飛帆要加入民進黨並出任黨的副秘書長表示熱情歡迎。有媒體報導府院高層對
這項人事案有疑慮的說法並非事實。

高層表示，林飛帆與民進黨的淵源不深，而是與時代力量的互動較為密切，這次林飛帆決
定擔任民進黨副秘書長，對民進黨有正面的作用。

民進黨共有3席副秘書長，其中，林飛帆是接替徐佳清離職後的遺缺，對於出缺的黨副秘
書長一職，據悉，羅文嘉今年初接任黨秘書長後不久，就曾邀約林飛帆出任黨副秘書長，
不過，因當時林飛帆人在英國，人事案因此沒有確定，民進黨於3月新北立委補選最後關
頭時，林飛帆曾意外現身為當時的立委候選人余天站台助講，引發討論。

據悉，林飛帆的這項人事案是在最近才獲得確認。民進黨下週一將由黨主席卓榮泰、秘書
長羅文嘉召開記者會，宣布這項人事。本報記者稍早致電林飛帆手機但並未撥通。


--
 

6月香港有多場示威
香港警察超時工作，每名人員花紅津貼等高達11.6萬港幣，約45萬台幣

警察太太們的公開信：

我是一名擁有2位小孩的警察太太，此函代表著

曾經，
。

這詛咒在今年6月再次奏效，我們目睹了香港進一步撕裂，，我
們知道今次更難捱了，傷心，失望, 更甚是恐懼！他們打著民主自由口號的同時卻把無辜
的我們推入了人間煉獄。

FB, IG, 連登，telegram , 警察及其家屬照片/電話/地址都公開了，被批評得體無完膚
，他們熾熱地討論著各式各樣令我們齒冷的仇警報復方法，，用各種方法達致心靈損耗令其踏上自殺之路。看到的一刻，心如刀絞
，思緒凌亂結集一陣忍忍之痛，淚水模糊了眼，

然而發佈這種瘋狂言論的是受人尊敬的老師，尊貴的議員，助人的社工，我彷彿看到了小
孩在上課，老師告訴他警察是壞人，壞人的小孩必須要接受懲罰；同學們因著小孩是警察
兒女出現各種欺凌，偷錢，毆打，無顧被屈，辱罵，逼使身心俱疲；社工告知只幫助非警
察兒女，所有警察兒女都是小賤種，死才能解脫！

身體的傷害時間能夠療癒，可是心靈卻繫上了一道難以彌合的傷疤，全世界的父母都希望
小孩能夠健康快樂成長吧！可對我們來說卻是奢望！。

這些都是因<U+7232>黑警死全家的報復，
這是我們熟悉的香港嗎？

請問政府，警務署或任何機構，能夠為前<U+7DAB>警員及家屬發聲嗎？我們已至懸崖峭壁之上，
只待暴徒們推一把，我們全家便能粉身碎骨。

，因為怕影響另一半本來已經低落
的情緒，身為太太的我們，一直強硬的控制著，千萬不要在家人面前崩潰…

長太息以掩涕兮，哀民生之多艱。

我們一點都不怕死，我們怕的是小孩能否於仇警的情緒社會下健康成長；怕的是小孩能否
於仇警的情緒社會下快樂成長；怕的是小孩能否於仇警的情緒社會下不被欺凌；更甚：怕
的是小孩能否於仇警的情緒社會下留有小命！

我們一直教導小孩的同理心，道德觀，原來都是錯的，暴徒明確的表現出「誰大誰惡誰正
確」，法治亦好像奈他們不過。

我們開始埋怨自己錯誤地把兒女帶到這世界裡受苦；我們開始懷疑法治不會眷顧善良盡忠
職守的人；我們的意志一步一步的被打沉；最後我們發現了原來自己是多麼的低賤…是的
，我們在乞求憐憫！

想要的，只是公平對待，這卑微的願望，請問，「我們」還配擁有快樂的將來嗎？

黑警死全家詛咒下的警察太太們


網民回應：

呸，，學人扮無辜？

，躝屍趷路啦，八婆

敬忠值守跟為虎作倀看起來很接近啊，有人可以解釋一下之間的區別嗎

本末倒置，倒果為因，存心不良，助紂為虐。

戇鳩，講到好似受死亡威脅咁；



藍營的不係垃圾就係沒腦


--
 


安安 事情是這樣的

剛剛本魯去家裡附近
好一陣子沒去的小吃攤買晚餐
點了個滿足生存所需最基本溫飽的小滷跟魚丸湯

結帳時老闆娘竟然面不改色的說85塊
我當下一個錯愕與不解

雖然很久沒去但也不用這樣跟我開玩笑吧 哇靠

我付了錢之後發誓不管他剛剛有沒有叫我帥哥
我都不會再去買了
老闆娘真他媽以為我吃素的

但我越想越不對勁
依稀記得幾個月前也發過一樣的誓
在那個還只賣75的時候


請問各位大大
我這樣勤儉持家 朝朝暮暮努力工作莫非也錯?
為什麼現在漸漸覺得呼吸吃飯喝水都有點勉強?


有沒有台灣物價到底怎麼了的掛?


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
中央社記者葉素萍

3.完整新聞標題:
林飛帆將接民進黨副秘書長 15日上任

4.完整新聞內文:
知情人士今天指出，太陽花學運領袖林飛帆將接任民進黨副秘書長，15日人事發布後就上任，總統蔡英文、總統府秘書長陳菊近期都和林飛帆見過面，也很高興林飛帆加入民進黨團隊。

民進黨秘書長羅文嘉今天受訪時僅說，對於任何人事，經過最後確認之後，才能對外發布。

民進黨前副祕書長徐佳青日前離職後，遺留下副祕書長職缺。知情人士指出，徐佳青在去年九合一選舉後，就想隨當時的黨主席蔡英文辭職而離開黨職，後來為了立委補選等事宜被留任。

據了解，羅文嘉當時在尋找接替徐佳青人選時，就曾探詢林飛帆的意願，但林飛帆基於與時代力量較有淵源，從來沒有想過要加入民進黨而婉拒。

知情人士說，這幾個月來，羅文嘉與民進黨主席卓榮泰持續和林飛帆保持互動，林飛帆覺得民進黨與過去不一樣，經過半年雙方互信認識，就做了決定，同意加入民進黨團隊。

林飛帆15日人事發布後就將上任民進黨副秘書長，也將加入民進黨。

現年31歲的林飛帆曾就讀於成功大學政治學系、台灣大學政治學研究所系，2014年參與太陽花學運，成為知名的學運領袖。他2017年結婚後前往英國倫敦政經學院攻讀碩士，2018年底畢業後返台。

今年3月16日，民進黨新北市三重立委補選時，林飛帆現身力挺余天，這是林飛帆返國後首次參與政治活動；民進黨總統初選期間，林飛帆表態力挺蔡總統。（編輯：蘇龍麒）1080713

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


歷史上王牌飛行員故事都渲染得很風光

其實這種活在鋼索上的生活，雖然自己僥倖活到最後

每天見到的生死離別不計其數，還是挺悲哀的

我記得就有一個義大利籍的王牌飛行員

原本是天分很高很強的飛行員

因為經歷死黨同袍被擊中救不回

又對政府高層感到失望

後來退伍就過著渾渾噩噩的日子

無聊到只能打混混盜賊拿賞金過活

其實後來跟那個死去同袍的遺孀互有好感，

但是時代的各種悲哀也沒辦法坦率的在一起了

這個飛行員的故事還蠻有名的

--
 

聖火玉尊 已成傳說
我Bang 近期10隻片加起來點閱率
比自己訂閱數還低
影片裡的他也不再英姿煥發 到處逢人bang中二

埋料犬犬 爆紅之後各種濕潤花式 ft 互蹭熱度
如今也不勝唏噓

熱門到非熱門
沒想到九麵 還是直挺王位
1988的80青年 萌萌噠



--
 

這群支那真的腦袋都變肌肉是不是啊

幹他媽的

嗆聲下戰帖，然後各種理由來不了台灣

難道不會先辦好台胞證，以旅遊名義來台灣

待個10天，下飛機立刻衝林口下戰帖

最後一天回家，中間八天夠雙方準備開打了吧

簡單來講就是

先來台灣再約戰
先來台灣再約戰
先來台灣再約戰

是有很難逆？

白癡支那


但真的很期待這次，噸位差不多感覺有得打了

--
 



2019年拿坡里世大運

魏均珩/彭家楙 剛剛在射箭反曲弓混雙冠軍賽

擊敗日本組合

成功獲得金牌啦!!!!


男雙今天也有拿到銀牌


--
 

高雄今天早上有男的

因為女友母親反對他們交往就把女友母親砍死

如果肥宅也遇到類似狀況

有人阻止自己和女友交往

肥宅會怎麼處理這種人

--
 



  因為你赤裸裸顯是兩件事：1.你跟風喜新厭舊、2.你的愛不夠。

  所以女人才怕這種不穩定，可能移情別戀的男人。

  別以為三玖投懷送抱就表示贏了，而會喜歡投懷送抱的女人的男人，更是他媽的沒用


  你就把你家的賓士AMG E或者法拉利上五個一起塗上去變成痛車，顯示你對這作品

  純純且熱烈的愛


  讓女子感覺到你真純熱情且願意全部扛下來的擔當的男子氣概

  日後要她到你家門口等你，她都會照辦唷



--
 

台灣離友善育兒環境到底還多遠啊

搭個公車捷運還是飛機好了

小孩子發出一點聲音就白眼到不行

一群人巴不得立刻要你滾出去的眼神

請問誰小時候不吵鬧不尖叫不奔跑的？

你敢說你小時候去哪裡都乖乖聽父母的？

等你有小孩的時候你的標準還能這麼高喔


就連餐廳都還會禁止兒童進入

去哪裡都要承擔很多人的白眼斜眼跟皺眉

做父母的壓力能不大嗎？生一個還敢再生嗎？

乾脆就不要生了最快


台灣人一邊說生育率低

一邊又仇孩不給友善育兒環境

不矛盾嗎？

--
 

剛剛朋友介紹我去一家茶餐廳

服務生貌似年紀有點大

我問她幾歲 她說30 我不信 她又說40 我還是不信 她才說45

但我真的不行 我想閃人 想到一個狗偷喝我汽油的理由

大家覺得我可以瞞得過她嗎QQ

--
 


澄清富人稅不會查稅 郭台銘：繳稅前1000名發獎狀

自由


〔記者張聰秋／鹿港報導〕國民黨總統初選民調最後第2天，參選人郭台銘今天下午到彰
化縣鹿港鎮參拜台灣玻璃廟，與企業界代表座談時，他霸氣地以自己過去40年在台灣繳了
4000億稅為例，澄清他提的富人稅不是要查大家的稅，也不是要擾民，富人稅只有繳稅前
1000名會發給獎狀，「希望繳稅是光榮的！」


郭台銘說，彰化縣是他衝民調最後一站，也是格外最重要的一站，因為卓縣長（指前彰化
縣長卓伯源）分析，得天下者要先得彰化，多年前他曾要投資彰化，後來因為手續問題未
能成功，將來若他能代表國民黨出線，贏得最後選舉，他一定全力拚經濟。


話鋒一轉，郭台銘澄清他的富人稅政見引發產業界擔心查稅疑慮，，「希望繳稅是光榮！」


郭台銘說，他不是要查大家的稅，只針對繳最多的前1000名，作法很簡單，不會去查稅，
他絕對不會擾民，因為他知道做生意最怕查稅，「過去40年，我在台灣繳了4000億的稅，
錢怎麼賺的？都是外銷賺的。若讓他當選總統，要擴展外銷，把錢賺回來，全力拚經濟，
觀光、內銷產業都會得到發展。


郭台銘也以玻璃廟的透明材質為喻，強調他來玻璃媽祖廟參拜就是要表現自己做事透明，
若有機會施政，政策過程透明化，要求官吏清廉執政。「透明的玻璃廟反映我將來施政一
定沒有貪官，一定透透明明的，所有決策在老百姓前展開。」


不少支持者到場加油打氣，高呼凍蒜，「支持郭台銘，台灣一定贏」，有老闆送給郭台銘
外銷產品的國軍訓練用衝鋒槍，象徵鼓勵郭台銘衝選舉。


完整新聞連結 (或短網址):


備註:
富人：獎狀是能幹嘛

--
 

肩章就我所知是用來掛階用

但保全為什麼也會掛？

是因為保全也有階級制度嗎？

如果是，那該如何升階呢？

希望這篇理性討論

大家的回答也可以讓立志成為保全的人也可以更加了解這行業的職涯發展

勿謾罵，不然你各位可能當不成保全

--
 

安安各位IT高手

今天搜尋 人要衣裝...

不小心按到人妖

後來去逛一些影片的網頁

一堆推薦項目 都是有雞雞的女森

我的輸入法是不是被監控了?

有沒有卦?

--
 

這紫龍看數據比館長還有徐曉冬都強，臺灣應該訓練並維持住數十個像館長那樣量級與強度的人組成MMA戰隊，不然館長就算靠技術贏了也會老，只靠館長遲早有一天挺不住。
--



--
 

現在人點手搖杯

大部分都是半糖到微糖

既然這樣怎麼不改成半糖是一般甜度

微糖是半糖。然後想喝甜的跟他說多糖？

有沒有手搖杯的卦

--
 


台嘎後
小弟今天早上出門
經過一間公司
赫然發現有在應徵小弟夢寐以求的工作

所以有沒有射出工程師的掛
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我是不喜歡館長啦

但是那些中國人個個是娘炮

有種就真槍實彈的上台跟館長打

不要老是在那邊放話炒版面

加油好嗎


--
 

最近YOUTUBE剛好看到一些去上海玩得VLOG

看了幾部後覺得

怎麼路上都一堆甚麼

文明XX 文明XX

還有一堆國家的標語阿之類的

這還是在大都市上海耶

上海人是都很不文明嗎?

怎麼政府要處處溫馨提醒?

--
 

如題

研究紅樓夢裡面的學問，叫做紅學

ACG界也有白學

上面二者都是那個學問太深奧或獨特

所以自成一學

那還有什麼學問的研究，夠格自成一個什麼學的？


--
 

餓死抬頭
本肥肥現在在吃響食天堂啦
路過飲料區
隨便選了一個名字看起來比較平常的綠茶

我滴媽媽 這綠茶怎摸這<U+9EBD>好喝
還有奇妙的香氣
那麼
在哪裡可以買得到勒

--
 

如題 這年頭高雄一次出現兩個渣男
一個是把不喜歡自己的潛在岳母給殺了
然後自己媽媽被渣男友殺了的女兒卻還願意跟他一起走

另外一個不用說了 那渣男的嘴專出甜言蜜語
就算再唬爛 還是有數以萬計的備胎願意死心塌地的繼續跟隨他


有沒有最近高雄很多渣男的八卦？

--
我沒有說高雄男生都是好嗎 你哪裡看到地圖炮
可是他現在算是高雄沒錯啊 還要待四年
 

如題，
最近台灣人好像很關心發大財的問題，
還選出一個以發大財為政見的市長，

相對之下，中國的年輕人比較常講財富自由，
像李笑來老師的《通往財富自由之路》，
XDite 也是已經財富自由的人。

雖然台灣想發大財的，很多都不是年輕人，
但發大財可以算是財富自由的一種嗎？
有沒有八卦？

--


--
 

所以柯黑在八卦板於去年12月的大巨蛋問題後暴增也是同理嘛
這是什麼新產業？

竟然有這種在網路上抹黑就能拿到薪水的工作
請問要去哪裡應徵呢？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 

一個無黨籍的空降這樣一個職位
是不是沒人才了
居然資深的都不出來講講
好歹也要在內部歷練過個七八年
不出來罵的都沒資格說別人了吧

--
 


    這種態度跟韓seafood用屁眼看這些人有啥不同?

    問題就在於這些所謂的柯黑...

    反而是當初的柯粉居多...

    性格上是比較守規矩在乎承諾的...

    柯文哲只要問自己在國家主權立場上...

    對現行對外及國防政策的發言是否恰當就好了...

    論職位論內容恕我沒有超譯逐字稿的能力...

    反正內政你也是自我感覺良好...

    趁現在還有第一任幕僚留下的餘溫趕緊再上一層樓...

    一直怪別人在不在意你要不要選總統...

    明明就是一件很容易解決的事情...

    不過柯韓師徒本來就不重承諾過河拆橋慣了...

    但柯seafood比較知道這方面不要開口省得被拿來修理...

    當初酸的第二任想選總統裝不知道就好了...

    反正智商157矇混的能力進步得很快...



--

    然後?

    自以為帶起政治人物新風範?

    教訓這社會民眾的價值觀?

    還是說成為檳榔的心路歷程?

 

柯文哲的市府


副市長 鄧家基
(新黨 親民黨系)

首席市政顧問 宋楚瑜
(親民黨系)

市政顧問 謝長廷
(民進黨系)

市政顧問 黃大洲
(國民黨系)

市政顧問 李元貞
(民進黨系)

副發言人 陳冠廷
(民進黨系)

環保局局長 劉銘龍
(新黨系)

社會局局長 陳雪慧
(國民黨→民進黨系)

文化局局長 蔡宗雄
(國民黨系)

民政局局長 藍世聰
(民進黨系)

法務局局長 袁秀慧
(民進黨系)

地政局局長 張治祥
(民進黨系)

勞動局局長 賴香伶
(泛綠系)

資訊局局長 呂新科
(泛藍系)

還有最近那個藍底鑲白旗的李縉穎


柯粉怎麼都不罵呢?????

反正垃圾不分藍綠掛嘴邊自己最清高484

柯文哲自己沒有專業團隊 自己沒有決策團

只能靠進補藍綠的智庫、人才

為什麼這樣就是用人唯才?

為什麼民進黨用林飛帆看就知道是政治意義的舉動

就被罵成這樣

到底雙重標準的是誰

自己摸著自己懶趴想一下
--
 

檢修電腦卻對學妹伸狼爪摸胸 色學長上訴獲緩刑

2019-07-13 13:31聯合報 記者賴郁薇╱即時報導

屏東市陳姓男子與「曉萍」（化名）是大學學長、學妹關係，前年

曉萍事後心理嚴重受創，甚至不敢再踏入實驗室，萌生休學念頭，陳男一審遭依強制猥褻
罪判處有期徒刑1年，卻又不服上訴，因

曉萍因實驗室網際網路連線出問題，才向學長求助檢修，沒想到卻慘遭狼爪侵犯，甚至陳
姓，嚇得她趕緊抓起隨身包逃離現場。然而，涉嫌
，堅決
否認摸胸，還反控曉萍誣陷、栽贓嫁禍。

然而，檢審調查發現，，「抱歉讓
你害怕」，並感謝曉萍及時阻止他，更稱會面對該面對的問題，希望曉萍不要因此留下陰
影。

曉萍開庭時情緒激動落淚，除了有通訊證據之外，還有曉萍男友證述，屏東地方法院認定
陳男犯強制猥褻罪，且只為滿足一時性慾，就侵犯曉萍，明顯不尊重他人身體自主權，嚴
重損害被害學妹心理、學業，陳男事後還頻頻狡辯卸責，未見反省，依法判處有期徒刑1
年。但陳男認為原審判決過重，不服上訴二審。

高等法院高雄分院審理指出，原審判決有期徒刑1年合情合理，但念在陳男已與曉萍以15
萬元達成和解，曉萍也表明，「若陳承認犯錯，我願意原諒他」，合議庭宣告陳男緩刑4
年，但再考量陳男守法觀念薄弱，為確保他能記取教訓，革除不正心態，有必要加強追蹤
、考核、輔導，再命他於緩刑期間交付保護管束，並接受法治教育課程6場次，可上訴。



備註: 工具人悲歌...T_T


--
我老婆合法了^^      
  
  
  
  
  

--
 

這種北七邏輯大概只有柯糞柯學家智商157才想得出來，哥告訴你原因啦，為何只有柯黑
跟韓黑，因為這兩個糞絲就像義和團一樣，整天盲目搞崇拜，再加上這兩邊的糞絲極度玻
璃，經不起偶像被批評，所以才會創造出柯黑韓黑，菜英文整天被罵絕對沒少於這兩位師
傅，但沒人會說英黑，因為支持者都覺得很習慣了啦，這樣懂了嗎，柯糞們



--
 

最近有某位朋友在蓋房子，也算是豪宅等級

在路上看到其他賣房的，房子名字都取的很豪氣

想問要賣豪宅的話，房子取什麼名字好??可以顯得很大氣那種

--
 


        嗯, 醒來發現科普一篇 AO 的論文也能爆, 鄉民太難理解了.
        改天來科普葡萄放進微波爐會起火的那篇 PNAS 論文好了.

        不過我看起來, 覺得看不懂的原因可能是不知道光學產業在猜什麼.
        所以來科科科科科科普光學產業的日常猜謎遊戲.

        從上一篇的例子開始.
        想像一下我是 NASA, 跑來鄉民開的公司, 說...
        你好, 我要做一個可以從近地軌道上面監視鄰居在洗澡的光學鏡頭.
        嗯對, 規格是「纖毫畢現」, 體積不可以超過十公升.

        這種規格書看起來很隨便對不對? 但是光學產業的日常活動就長這樣.
        因為這裡頭已經規定了光學系統的體積跟解析力, 最關鍵的兩項.

        怎麼做? 找光學工程師開始猜啊.
        從 1/p + 1/q = 1/f 開始, 這個式子可以分解也可以合成.
        要幾片透鏡就是分解出幾個 f, 怎麼分解純看感覺, 是一門藝術.
        譬如說你分解出六群 f, 每群又各分解出三到五個 f.
        那最後就會做出一套大概二三十片透鏡的系統.

        接下來就是造鏡者公式, 這公式可以跟你說透鏡大致的形體還有材質.
        你可以順便看看公司做這個形狀的元件有沒有把握.
        然後想想光圈該做多大, 對應的快門速度合理不合理.
        最後心算一下解析力是不是太離譜, 查材料看看色散會不會很嚴重.
        就這樣, 這叫猜謎的心智活動, 或者叫「設計原則」.

        接下來再找電腦做細部調整, 分析一下有沒有替代方案.
        譬如其中某幾面要合併另一組非球面鏡.
        電腦也可以檢查解析力合格不合格, 入光量夠不夠, 會不會有雜散光.

        猜到什麼程度算是過關? 啊就「近地軌道上纖毫畢現」啊.
        用力猜就對了, 還有電腦陪你猜.

        當然, 這也太土法煉鋼了, 用想的也知道很難猜, 夠抽象的.
        尤其已知的設計大家都會做, 未知的設計就猜不到.

        那麼實務上光學廠怎麼做?
        通常光學廠內部會有幾套很不一樣的參考設計.
        這些設計適用在不同的尺度. 為什麼?
        因為在幾何光學跟成像公式面前, 各種成像都可以隨便放大縮小.
        你用來拍原子的光學設計跟你用來拍人像的光學設計...
        在國高中的公式裡看起來都長一樣, 但是原子拍不出來.

        所以成像公式不能應付真實狀況, 會有其他光學現象干擾成像.
        這讓猜謎遊戲更困難, 因為成像公式以外的現象很難心算.

        所以光學廠會訓練工程師從「比較合適」的透鏡排列開始猜.
        譬如 NASA 的需求, 可能就會叫工程師從某一個透鏡組的設計出發.
        像是先在廠內找到一組 100km 外可以看到老鼠的鷹眼系統, 體積三升.
        然後再叫工程師從這個光學設計著手.

        一樣老規矩, 從 1/p + 1/q = 1/f 開始分解合成.
        只是說眼前不是一片空白而已, 有個現成的設計.
        再來造鏡者, 再來光圈快門色散解析力等等...

        不過那不代表猜得到哦, 只是出發點比較有道理而已.
        因為可行的參考設計, 數量其實很少.
        年營業額十億以下的光學廠, 廠內可能只有三四種.
        大概就是窄角廣角超廣角這樣分, 其他都是改出來的.
        全世界廠內有最多設計的可能就是蔡司, 但是或許也只有上千種而已.

        這些設計你都用來改過一遍還做不出「近地軌道上纖毫畢現」的鏡頭.
        好啦, 那就沒救了, 千萬不要開案.

        於是呢, 原始論文說, 「你不用猜了, 我跟你講答案. 」
        這個夠厲害吧, 可惜他有下一句, 「僅限點光源」.

        論文衝擊一定是有的, 尤其對大立光這樣的光學廠來說.
        因為對光學廠來說, 不是所有的透鏡設計都可以賣, 會有良率問題.
        這組公式可以跟光學廠說, 至少在幾何光學呢, 你需要什麼樣的形狀?
        而且研究團隊還出續集, 也繼續被 AO 收錄, 表示這個題目有市場.

        但是一般的路邊攤光學廠是做生意的, 不是做高科技的.
        他們更在意的是: 有沒有公式可以幫我把鏡頭賣到更大的市場.

        所以... 嗯........科普完畢.

        --------

        不過有專業鄉民跳出來說, FDTD 不是有限元素法, 是有限差分法!

        說起這種名詞問題呢, 我就要科科抱怨一下: 科普很難寫.
        譬如 FDTD 用最兇的就是微波領域, 做天線跟雷達的那群人.
        但是他們用的多半是 FDTD 裡面的變形, FETD.
        因為光學啦微波啦, 這些領域的元件都有很具體的空間項, 可以分割.
        然後 FETD 全名是 Finite Element Time Domain...
        finite element 都寫在名字上了, 你說它算不算有限元素法?
        可是那我可不可以寫 FETD 就好? 不行.
        因為光學產業把這招分類在 FDTD 家族裡面, 看主流軟體介面就知.

        至於這一段要怎麼科普進去呢? 譬如下面這句話嗎?
        「FDTD 裡面為純量波近似條件下的馬克士威方程式
          所特化過的 FETD 空間有限元素混合時域有限差分法? 」
        嗯, 不覺得這當作論文題目比較好嗎? 親愛的鄉民.
        這還沒完哦, 說不定又有鄉民亂入: 啊你把神聖的近軸近似放哪裡?

        所以我有個心得, 寫科普就像寫新詩, 要練! 因此我正在練. XD

        這媮晹陪荍壑, 一定有人會疑惑做天線跟做透鏡有什麼鬼關聯?
        我也只能科科以對, 因為科普起來又一篇, 流氓一點說反正有關就對了.
        但是一定會有相關領域的鄉民暴走...
        我做微波做天線這麼高等的人類! 那個下賤的血汗光學廠怎麼能比?
        這是現實沒錯, 但不是科學.

        所以你知道的, 科普還會得罪人.


--

  新詩練習：新鮮。踩破初春裡的狗大便；不經意的滄桑，滿溢著嫩黃的喜悅。

--
 

嗨嗨 是我喔= =

我在看電視拉

剛剛轉到娛樂百分百

發現YOOOOOO在玩狼人殺

記得有一陣子轉到娛樂百分百

都是在玩狼人殺

在水管時

也會看到娛樂百分百的狼人殺影片

有沒有娛樂百分百很愛狼人殺的卦><?


--
嗨嗨 是我喔= =

--
 


影／不止反紅媒也反綠媒 柯文哲嗆彭文正：出來道歉！
2019-07-13 17:54聯合報 記者楊凱竣╱即時報導

國民黨總統初選民調，連日來各參選人打得如火如荼，現在卻傳出國民黨總統初選參選人
郭台銘，不排除與第三勢力合作，還有消息指出，郭台銘的兒子郭守正已向台北市長柯文
哲幕僚接洽要合作，對此柯文哲表示「合作看定義是什麼啊，不過是這樣啦，本來活在世
界上不是跟每個人都合作嗎?」柯文哲也說最近在思考很嚴肅的問題，就是台灣何去何從
，但當媒體記者追問時，柯文哲又說「現在講什麼，人家說你在干擾人家初選，所以算了
不要講話啦」。不過柯文哲雖未表態參選2020，近期黑柯粉專卻越來越多，柯文哲回應「
沒有啦！我不是講過嗎，大家也要討生活啊」，至於是不是怕柯出來選？柯文哲則回答「
沒有啦這才很好笑，今天這個問題不是今天出來，2017年就出現，我倒是覺得很奇怪，
2017年什麼事都還沒有發生，每天就在討論我要不要選總統，我實在是覺得我快要起笑了
」。

另外，2017年台北市舉辦世大運，當時因有獨派團體「FETN蠻番島嶼社」成員陳俞璋，將
手舉寫有「TAIWAN」字樣的旗幟帶入會場內，被憲兵指揮部人員奪下，引起陳俞璋不滿，
向台北市政府、國防部、國安局等7個單位要求國家賠償，日前判決出爐，台北地方法院
法官判國安局應賠償10萬500元，全案還可上訴，對此柯文哲則回嗆「當時那個不是所有
的媒體抹紅我嗎，每天拿那個案件在抹紅我，所以我跟你講，我不是只有反紅媒，我也反
綠媒啊，你再去問彭文正他要不要出來道歉！」

--
 

如題
大學
不像高中時期
除了夜間部外
原則上
除了必修學分外
採自由選課
基本上
你想上什麼就上什麼
只有少數的課程會有擋修或限制修習的情況
而修習學分數
原則上
只有下限會嚴格執行
上限
則是只是設個樣子的
真的要超修
申請也會過

而畢業
只有下限128要遵守
沒有設定上限
大家大學學分都修多少?
有沒有八卦?
我是190拉
不知道算不算高

--
我們系還有200多的
2~3年級31~33
 

這就是為什麼年輕人都喜歡民進黨

民進黨比國民黨好的地方
很會用年輕人
只要你表現優異對黨有功
將來都會分職位給你
民進黨真的很會照顧自己人
尤其最重要是年輕人也會多多照顧

反觀國民黨
檯面上永遠都是過氣老人
年輕人在裡面要能有位子只能靠關係
如果爸爸不是有頭有臉的
年輕人就只能繼續在黨內底層苦
等熬到老了才可能有點機會
但也不是必然
看看丁丁熬這麼久但黨內沒關係還是邊緣
下次市長也只能拱手給有關係的萬安

我是年輕人我也選民進黨
國民黨變過氣老人黨真的自作孽
可撥==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


看他這樣飛黃騰達

我突然覺得我去洪仲秋的場合是去錯了

沒想到他的成功我也推了一把

這幾個禮拜我該思考要不要搞個進修部博班來唸唸

有個學生身分  好像往哪個公家機關衝都如有神助  有如林義雄在世一樣

哪天被國、民兩黨相中還能當個什麼副秘書長  也算能告慰家鄉父老惹

希望大家給我鼓勵  這樣我跟政黨暗通款取組地下青年軍的時候  會再Line通知大家

事成之後  我不會忘記跟我一起的衝組們  大家記得報口訣就行了

聽著

口訣是  

謝謝大家







--
核一核二都重啟成這樣  沒抗議我還以為他死了
失禁失禁~~

很好笑對不對  我也覺得很好笑喔





 

如題

幾天前去高捷商品館

怎麼發現可愛的耐耐一個人龜在牆角啊QQ



是不是人群恐懼症發作呢QQ

趕快去找婕兒來解決><

有沒有牆角落的八卦？

姆咪

--
   
   
   
   
   
   

--
 


如題

大祥哥 北京美食youtuber

每次都吃超高級食材

配上極猥瑣的品嚐表情

加上中肯的評論

已經成為我會固定看的26頻道

*(我還有看翔翔大作戰)

大家有看嗎？

他說他拍影片都賠錢拍

自己本業月入超過五位數Rmb

有咩有相關八卦

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4X.

--
 

中國揚言制裁對台軍售美國企業 我國防部回應了

蘇仲泓 2019-07-13 12:34


美國售台M1A2戰車等武器，引發中國反彈。（取自Wikipedia）

美國日前宣布售我M1A2戰車、人攜式短程防空飛彈等武器，價值22億美元，此舉引發中方
強烈反對，中共外交部發言人耿爽在記者會中揚言中國將制裁對台軍售的美國企業。我國
防部今(13)天上午發布新聞稿，強調台美是堅定盟友，美國基於「台灣關係法」與「六項
保證」，提供我國防衛性武器，有助於強化我國自我防衛能力及維護區域和平穩定。

本周二美國國防安全合作局(DSCA)公告此次軍售案內容，其中包括108輛M1A2T戰車、250
枚人攜式短程防空飛彈(刺針飛彈)，若加上被定位為「續購案」的托式2B反裝甲飛彈、標
槍反裝甲飛彈，總價值達27億美元，全案預計在1個月內正式生效。

軍售消息一出，引起各方高度關注，中國以一貫基調表達反對，認為售台武器違反「一中
原則」、「中美三公報」規定，更揚言制裁軍售台灣的美國企業。

我國防部今對此作出回應，強調台美是堅定盟友，美國基於「台灣關係法」與「六項保證
」，提供我國防衛性武器，有助於強化我國自我防衛能力及維護區域和平穩定。

國防部指出，兩岸穩定是區域和平的基礎，國軍強化國防能力，堅定自我防衛決心，戮力
建軍備戰，是維護國家自由、民主跟主權，有助於臺海與區域的安全、穩定。

國防部強調，面對中共不斷進行「文攻武嚇」，國軍將持續強化關鍵防衛戰力，確保國家
安全，守護家園，保障自由、民主的成果不被侵犯。


新聞來源：風傳媒


--
 



剛剛在youtube看到一位中國青年的影片，太讓人驚呆了。。。

晚上直接開籠車拿鐵棍抓人，不分年紀男女，關你二十天，ㄧ天ㄧ頓酸菜加飯。

自己保出來要三百，沒有錢的，直送去農場工作三個月賺錢。

這還是中國延海地區，比較發展的。。。

也太跨張了吧，即使北韓也沒有這樣壓榨遊民。。。

第一次看到這種社會，好跨張~

網址:








--
 


最近常常看到很多民調新聞
讓小弟對這個東西有點好奇
查了一下
發現
現在很多民調
都還是使用傳統市話調查

但是
現代人幾乎都整天使用手機
甚至許多年輕租屋族
家裡根本沒有室內電話
就算有的
也根本不會整天守在電話旁邊
因為還有很多工作、聚會等等
有手機就不用固守於電話旁

那麼
有什麼人會有空整天坐在電話旁邊呢？
大概就是無業人士
或是退休人員
那這樣就很奇怪
民調調查的都是關於眾人生活工作的重大議題
但是調查到的對象
卻都是沒在工作、不需要工作的民眾

這樣是不是很奇怪阿？
民調都是決定於一些遊手好閒之士？
這是不是本末倒置
有沒有八卦呢？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

新聞來源:聯合

記者署名:周辰陽

新聞標題:影／黑熊闖民宅偷吃搞破壞 鄰居黑狗勇猛驅離

新聞內容:
2019-07-13 17:55聯合報 記者周辰陽╱即時報導

美國新澤西州修伊特（Hewitt, NJ）居民史汀齊亞諾（Mark Stinziano）10日在臉書貼出
一段監視器影片，一頭黑熊闖進他家後院，一把摘下掛在竿上的餵鳥器，吃起裡面的鳥食
。此時鄰居家的黑色拉布拉多犬萊利（Riley）見義勇為，英勇地趕來將黑熊驅離。

史汀齊亞諾12日告訴《Inside Edition》，其實他一開始對此完全不知情。他的女兒有聽
到後院傳出噪音，但等到他去查看時，就只看到倒在地上的餵鳥器，直到調出監視器影像
後，才知道是萊利趕走「不速之客」。

「我原本以為是松鼠什麼的，」史汀齊亞諾說，「（看到畫面後），我們驚呼『老天，是
萊利…牠給熊給趕走了』，然後我們笑得樂不可支。」

這段影片貼上臉書後，引發其他網友與各國媒體關注。史汀齊亞諾表示，萊利是一條好狗
狗，也是他們家的常客，自己的兩個小孩常跟牠玩在一起。萊利也不怕生，會跟陌生人要
東西吃，但是牠不喜歡熊，還曾經把熊趕上樹。

史汀齊亞諾還說，他家附近就是州立公園，常見到有熊出沒，以前還見過快要300公斤(60
0磅)的大熊，10日上門偷鳥食吃的熊體型算小的。

針對有人批評他把鳥食放在庭院，這才引熊上門，史汀齊亞諾聳聳肩，尊重他們的言論自
由。

新聞網址:

--
 

鈴木愛理

感覺很可愛

笑起來很甜

感覺快讓人融化

歌聲也很優美動人


後來才發現她其實出道很早

曾經是早安家族的預備成員


有人認識她嗎?

有沒有她的八卦？

--
 

這次非凡公子平步青雲

讓人想起當初太陽花占盡鎂光燈的那幾位

學運看似大家平等，為什麼會有學運領袖這種東西

其實說不定在其中有層級上的關係
大概像是這樣

最高決策者蔡OO(藏鏡人)←←←政治利益
↓↓↓↓↓
學運領袖←←←分到黨職大餅+選立委
↓↓↓↓↓
帶風向網軍←←←領黨薪水
↓↓↓↓↓
義憤填膺的反中覺青←←←吃土
↓↓↓↓↓
被打進冷宮的邊緣人(妖O)←←←吃屎

並非是是否定太陽花民主價值，然而其中政治操作痕跡太深，恭喜公子，賀喜公子


--
 

學
進
估
副
他
們
此
極
人
例
讀
夜
，
事
明

    其實最好笑的是現在時力裡除了黃國昌是318運動的權力核心外，其它都是核心外甚
至很外圍的人。

    當時時力找人要選時也找過這些核心內的人，但是各種躲飄，原因是什麼其實不得而
知，但是從近期時力內派系問題層出不窮，大概可以知道為何他們一直在觀望，大概跟國
昌要拐蔣月惠和館長進時力被識破，講明就是要蹭人家人氣而已。

--
 

有人在拱奶昔哥

似乎不知道奶昔哥是收割力量的XD

其實蔡英文已經很照顧奶昔哥了

陳為廷襲胸事件被爆時

蔡英文第一時間的回應是：年輕人嘛，不要讓他的傷痕太深


大腸花時代還有個賣淫的特別有名

那種你敢用喔XD

蔡英文愛將很多都選上議員啦

最知名的應該是五百億 (和奶昔哥都是清大社會的、姚人多那掛的)

現在照顧一下沒申請到博士班的公子哥也是應該的


--
 

1.媒體來源:

經濟日報

2.記者署名

王寓中

3.完整新聞標題:

郭台銘：蘇貞昌賣水果有成 八成靠大陸訂單

4.完整新聞內文:

行政院長蘇貞昌連續透過網路社群發文，指過去半年的農產品，特別是水果外銷創佳績，
突破歷史新高；蔡總統也在美國發表演說，說她過去三年推動的「新南向」政策，為區域
帶來驚人的貿易成長，打造了台灣和南亞及東南亞國家間的共榮夥伴關係。

國民黨總統初選參選人郭台銘今天在臉書貼文拿出數據，直接戳破民進黨吹的經貿牛皮，
直指這又是一齣民進黨政府避重就輕、假拚經濟的吹牛戲。

郭台銘指出，從關務署資料可以看出，今年1至6月的水果類出口產值高達43.6億，確實超
過107年全年總值42.2億元，是非常可觀的成長。然，這其中有超過八成都是出口到大陸
，第二位的日本只占6.2%。他批評，民進黨在野時堅持不靠大陸市場，執政後產值與占比
卻迭創新高。

郭台銘表示，再往前查發現，當年被民進黨痛罵傾中的馬政府，五年前的水果出口總值，
大陸市場占50.7%；結果換了民進黨上台，對大陸出口占比居然增加到超過八成，到底誰
才是倚賴單一市場，讓台灣一級產業陷入風險的政府？

郭台銘指出，更不要說，蔡總統在2016甫上任就喊出的新南向政策，過去三年的「驚人」
貿易成長，就是對東南亞與南亞國家的出口總值，在2018年以及今年上半年，持續的「負
」成長。我們對東南亞與南亞國家的出口高點，是在2014、2013國民黨執政的兩年所發生
。

郭台銘痛批，蔡英文新南向拚三年，貿易額還拚輸國民黨；蘇貞昌賣水果有成，超過八成
靠大陸訂單，這樣的「成果」，好意思在媒體上發文自誇？同溫層內歌舞昇平，揭開真相
不堪檢驗，靠吹牛不靠實力，力拚選舉不拚經濟，這就是民進黨三年執政績效的縮影。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註

  人民幣讚

--
 

Hi 大家假日過的如何？

魯弟我印象中，這種實驗似乎都拿馬桶來比對

搞的人心惶惶，很像生活周遭充斥著髒污細菌

一不小心就會陷入喝馬桶水的恐懼心態

會不會其實馬桶比我們想像中的乾淨很多

馬桶水根本是可以喝的？

有馬桶水的八卦嗎、

--
 


辣個

肥宅在火車上啦

旁座位旁的阿伯

從上車咳到現在

幹幹幹幹幹

狂咳沒在唬

還不戴口罩

也不是第一次遇到這種人

路上一堆便利商店

就算臨時沒帶

也可以去買了吧

不戴口罩在那邊狂咳的都是哪種人啊？

社會垃圾人種嗎？

還是人渣？

有掛嗎？

氣氣氣氣氣
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
幹 就你
唉
嘔嘔嘔嘔嘔
我自己隨時都準備口罩，馬上就戴起來了
但是想到身上被噴了一堆病毒就覺得很噁
垃圾中的垃圾
 


肥宅母米

幹 吵死了

一直在那邊

「喔 這件超好看 我自己也有一件」

「這件剩沒幾件喔 想要快下喔」

戴耳機好嗎 幹

--
隔壁歐巴桑 聲音開超大 吵死人
 

如題

小弟大學生

開學之後要打一個自由報名55比賽

和班上幾個有打球的組隊

基本上平常都沒一起打球

默契不太行

對手會有系隊的隊伍



假如和隊友默契不太好

到底應該守區域還是盯人？



守區域常常導傳之後來不及關門就被直接屌切

而且對面一上中就爆了


守盯人感覺容易累而且防守比較容易漏人



我想問一下

到底要守區域還是盯人

哪個比較好？




謝謝

--
 

鄉民的討論是不是過頭了

人家求學是讀政治專業
就業往政黨走，很合理吧?
而且民進黨黨公職沒幾個鳥錢
他老杯一個月給的零用錢可能都超過

難道你們認為他該去創業開間大公司
進而可以揚名國際光耀台灣
還是以為他有能力做學問成為國際學者
在國際上以專業為台灣發聲

可能嗎? 可能嗎? 可能嗎?

所以加入民進黨的黨公職
寫寫文章護航或者偶爾罵罵政敵
不是剛好而已嗎?

大家為什麼反應這麼大

--



--
 

ETtoday

林飛帆15日將上任「民進黨副秘書長」！蔡英文開心歡迎加入團隊


記者鄒鎮宇／綜合報導

太陽花學運領袖林飛帆將接任民進黨副秘書長，預計15日正式上任。總統蔡英文、總統府
秘書長陳菊近期都與林飛帆碰過面，很高興對方可以加入民進黨團隊。

原文網址: 快訊／林飛帆15日將上任「民進黨副秘書長」！蔡英文開心歡迎加入團隊 |
ETtoday政治 | ETtoday新聞雲

Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
                              07/13 18:59
 

劍道源自於日本

在台灣似乎漸漸退流行了

劍道沒有量級的限制

萬一150的小個子遇上190的樂咖仔

會有什麼結果啊？

小個子能接下樂咖的木劍嗎？

有沒有八卦？

--
 



如題
沒當兵的職業學生
讀書讀到30好幾
第一份工作就是副祕書長的非凡公子
15號以後，身分即將從職業學生、嚼青
轉成政治人物

是不是15號以後
在問非凡公子的掛
就變成政問惹？

有木有八卦

--
 


    不得已?

    我看是自戀自我感覺良好...

    中華民國史上選總統最不得已的就兩個人...

    一個叫陳水扁一個叫洪秀柱...

    陳水扁當初執政滿意度達七成接著落選...

    總統大選藍綠一定不可能缺席...

    陳水扁是有那麼點悲憤造就他的高人氣...

    所以他是不得不出來選...

    因為他是DPP最強的一手...

    洪秀柱那次是KMT一堆小孬孬不想扛馬英九執政的屎...

    她只好自己一肩扛下...

    當然她的主張本來就沒有多大的市場...

    基本上她的論述也是草包一個沒錯...

    但至少比韓國瑜帶種多了...

    現在這些人這麼愛把自己當悲劇英雄...

    真的讓你犧牲造就成那個時勢...

    我看光這關就過不了了...

    雞腸鳥肚唯利是圖就真的別以為天下非他不可了...



--

    國家不正常?

    為自己的出線掰理由喔...

    跟垃圾不分藍綠的暗指自己最好是一樣的爛招 懂嗎?

 

安安是這樣的

本肥剛剛聽鄰居在談韓總機的口號啦

想起歷史課本好像也有個人信仰發大財

：上帝預選說的克爾文

印象中是賺越多錢，上帝就越愛你

400多年前在法國就提出了欸（別戰國名）

是不是喊著發大財的人都能成為意見領袖啊

真的發大財也會上天堂嗎

有沒有卦？

--

而且還是臭肥宅
 



這篇是在嗆我嗎？
你可能誤會什麼了 我不是資產四千萬
是當時我其中一個帳戶剛好有現金活存四千萬
總資產我大概有10億左右

不過既然都給你釣到了，跟你講我在想什麼也沒差
我其實沒什麼想法，因為gn大是我爸爸 <U+263A>

--
 

2014年3月

以大一來算  現在也畢業2年了

比較低等的在外面風吹日曬擺攤位

比較高級在裡面吹冷氣

當年這些為人作嫁  被人當踏腳石的學生們

現在在想什麼???

--
 





韓國瑜「瓶蓋挑戰」 招牌大禿頭也用上

2019-07-13 17:55
〔記者黃佳琳／高雄報導〕MMA格鬥明星Max Holloway發起了「踢瓶蓋挑戰（Bottle Cap
Challenge）」，在全球引起風潮，鴻海前董座郭台銘兩天前也挑戰過，高雄市長韓國瑜
不落人後也跟風，不但成功抬腿踢蓋，甚至用招牌大禿頭開瓶蓋也難不倒他。

韓國瑜今天下午在LINE官方帳號上傳了一支影片，開頭看到韓國瑜在辦公室內做伸展操，
接著就看到幕僚拿了一瓶保特瓶出現，韓國瑜隨手接過後，就用招牌大禿頭把瓶蓋轉開；
接著他在看報紙時，幕僚又拿了一瓶保特瓶給他，他又用牌大禿頭把瓶蓋轉開。

韓國瑜也模仿正統開蓋法，用踢腳方式成功轉開瓶蓋，他還說，，還點名立委許淑華是下
一棒。





自由時報



--
 

早就說了，過往馬英九執政時的

三大學生運動，應正名為

1.反媒體壟斷之亂

2. 反課綱之亂

3. 太陽花之亂

根本都是蔡英文的民進黨在背後策劃的

反媒體壟斷換民進黨執政後，

反課綱後到現在，誰他x的還關心？

太陽花民進黨承諾過的


以上證明當年這些運動都只是被政黨操作出來的

實際上是在野黨在背後操縱的

，當之無愧。

2019，我們正面對著政府發動的

還有

2020

有柯投柯，沒柯就蔡下韓上，非韓不投

幹死你他媽的資進黨



不服來

--
一定讓你們失業
蔡下韓上，非韓不投！
2020滅綠共
藍轉白的不行？不行嗎幹
好一萬倍，人家才不會初選耍賴
沒過啊，不知道躺在哪裡了
太麻煩了，我燒給你
蔡英文經濟舔中，政策舔馬？
1450滾回去吃毒米吧
那你祈禱吧
閉嘴吃毒米
事實如此，真相大白
你柯文哲難道會料到，蔡英文執政後反而不通過兩岸貿易監督條例？
你可以繼續吃毒米沒關係，滾
不不不，你搭芒果乾吞下去吧
你吃了毒米才會留廢文吧
自己對號入座是領錢1450啊
歡迎1450廢物們登入開噓
累積仇恨值 明年你們再輸一次
 

國小作文志願有的是當總統 市長
台灣只是個小國
選完市長選上總統後可以選什麼
有沒有八卦？？

--
 

大家晚安

名偵探柯南

十年以前的劇場版都可以堪稱經典

但近幾年

要劇情沒劇情

要推理沒推理

節奏亂七八糟

最新一集的劇場版直接上演一拳超人 操

柯南劇場版這種垃圾作品都誰在看

有卦?


--
 

小弟最近要被抓進陰間當兵了

無奈家裡背景不夠硬，沒法申請免役或替代役

身體素質也吃不胖，瘦也瘦不下去

如果我想免役，小感冒是不是最簡單的免役方法？

而且得到小感冒還能享有國家提供的各種福利呢


--
 

人
文
世
從
了
「
「
了
將
，
院
有
反

柯文哲什麼時候反紅媒了
胡志強是旺旺副董同時也是北市大陸小組成員
而且柯文哲只說他反假新聞沒說他反紅媒
跟館長直播時館長一直要套他話他死不肯鬆口
遇到中國亞斯伯格症自動會痊癒
之前623遊行他也沒參加
反假新聞的話 綠媒也有假新聞
要是萬一郭董出現的話 依照旺旺跟郭的關係
我看旺旺應該會改捧柯出來
柯怎麼可能會反紅媒

--
 

我不知道其他支持者的想法啦

但我自己是已經很受不了卓榮泰跟羅文嘉這兩個了

現在又來一個林飛帆是怎樣

這是一個政黨不是什麼左膠文青社耶

--
 

如題

每次看到1450說只要中共打過來

世界警察-美國阿爸

就會來救我們

可是

既然美國阿爸不把我們當他們的馬前卒

為什麼不讓我們直接獨立就好

還要卡在這種不上不下的地位呢？

有卦嗎？

--
你怎麼會有台灣是獨立的這種阿q想法

台灣要真是獨立早就有一堆邦交國

牽個FTA也不必東躲西藏
這太阿Q了吧？
你有一個2266的邦交國

每個幾個月就跟你要錢

也沒辦法幫你促進gdp

這種獨立我才不想要
我們那是自治州阿？

美國去各地姦淫擄掠我們哪有分到一杯羹

當然要獨立阿

獨立帶來的好處多到數不完

光是FTA和國際團體小圈圈就簽到手軟

經濟也不會那麼侷限
 


八卦就是沒警長的生推局 低端到炸裂

而且還沒面罩或面具

以前panda kill曾經在不告知的情況下 在每個人的座位裝攝影機

結果有超過一半的人都偷看 而且這些人還不少都是高級玩家

就是比娛百那些號稱高玩的還高不少

所以從那次之後有些玩家就消失在PD 而且以後天黑都要戴面具了

可想而知娛百一定一堆偷看在那邊裝阿...




--
 

要不要先自己想想自己真的當的爛啊
選不到一年 自己搞的跟韓一樣
只是你的智商比較高而已
我真的不相信住台北市的
還有那麼多的人支持你
現在支持你的應該只剩下南部的
上一次支持韓但後悔
覺得柯可以拯救世界的人
事實上其實兩個一樣爛
雖然到現在只有一年
但這四年跟今年相比
真的完全沒有印象深刻的事

--
 

林飛帆15日將上任「民進黨副秘書長」！蔡英文開心歡迎加入團隊 - ettoday 鄒鎮宇

太陽花學運領袖林飛帆將接任民進黨副秘書長，預計15日正式上任。總統蔡英文、總統府
秘書長陳菊近期都與林飛帆碰過面，很高興對方可以加入民進黨團隊。



--
 

「XX總統也是帶職參選，為什麼我們韓國瑜不能帶職參選？蔡英文也是帶職參選，你們怎
麼不說蔡英文怠忽職守烙跑？」

基本上這個說法在韓粉圈是廣傳的，
對於思考能力不好的人，真的會上當，信了這話術。
但是你應該用邏輯好好說服韓粉，而不是罵他智障。

世界各國總統都是帶職參選連任，因為他們在謀求民眾持續的信任，「延續」自己的職務
，告訴人民自己可以繼續為國家謀福利，帶職參選為的是做好自己的國政，不可擅離職守
影響人民的利益。

但是韓國瑜的行為，
是背棄自己原本就已經做不好的職務，
企圖「跳槽」到另一個更高的職位，背棄對選民的承諾，所以才被罵說烙跑。

今天他如果是帶職參選高雄市長連任，
沒有人會罵他啊！

續約跟毀約烙跑是不一樣的概念。

罵韓粉智障是一種很殘忍、缺德、修養不好的行為，
因為這樣很侮辱智障！

人家智障只是天生腦子出了狀況，
是件不幸的事。

請對韓粉要諄諄教誨，
不要問候人家老母，
不要說甘淋涼，
人家水準差，我們正常人要映襯他們的低劣，
而不是跟他們一樣。



--
 


之前看愛理妹開球

豪口愛RRRR >///<

尤其那大大der虎牙 黑色der安全褲  >///<

好想注入偶滿滿der美奶滋 >///<












--


                                                          

--
 

金城武號稱最帥宅男
經常在八卦版與鄉民互動

金庸是八卦目前財富最自由的富男
偶而做做善事

兩位都姓金
他們之間是否有關聯呢？

--
 

啊誒啊 啊哦誒啊誒哦 誒喔阿喔
阿嬤來甲奔喔

MIT臺灣誌的片頭曲是哪一族的族語啊
請問有人知道嗎？求卦

--
厲害 感謝大神
 

一個月前，班上來了一個轉學生。

一進教室，朋友就對她目不轉睛，而且還勃起，撞到桌子，害桌子飛出去。

最近朋友好像會聽到別人的內心想法，幹有夠恐怖。

朋友都偷偷意淫轉學生怎麼辦？卦？

--
 

TVBS 新聞

2019/07/13 16:21 編輯 談雍雍 報導

挑戰者又+1！批館長「台獨份子」　陸拳手嗆：你跟我打


大陸業餘格鬥聯盟的重量級冠軍吳紫龍(左)、館長陳之漢(右)。翻攝／微博、臉書

一個接一個！日前，大陸拳擊好手練喻軒向館長「陳之漢」跨海發戰帖，表示「你只要1
回合、3分鐘內沒被擊倒，你就贏了」，而後55歲前健美國手林志成也以不滿館長「破壞
兩岸和諧」為由約戰，甚至還嗆「要踩過你屍體」、「5秒就能把館長幹掉」，而現在要
跟館長單挑的人，又多了一位！那就是大陸業餘格鬥聯盟的重量級冠軍吳紫龍，在微博上
怒批館長是「台獨份子」，並說自己身型跟館長較相似，直喊「你跟我打」。   挑戰者
接踵而來，現在又有大陸的拳手跳出來，要跟館長約戰。大陸MMA選手吳紫龍近日在微博
發文，開頭便怒嗆「台獨分子雖遠必誅之」，接著質問館長，「MMA他覺得很行是嗎？他
就不要跟別的大咖打了！願意跟我來一場嗎？」


翻攝／微博

而後又再發一篇微博，一樣點名館長，吳紫龍說「我尊重台灣人民但我很討厭你的言行！
我是業餘水平拳城出擊MMA重量級冠軍吳紫龍，我非常懷疑你的MMA水平，練喻軒比你輕50
公斤而且從沒接觸MMA，咱倆體重差不多，你跟我打吧！」   據了解，吳紫龍除了是大陸
業餘格鬥聯盟拳城出擊的，MMA重量級冠軍，是北京公安教練，有185公分高，體重110公
斤，與同樣是重量級身材的館長，體格確實較為相似，這也是繼林志成後，又一名為了政
治及理念等因素，與館長宣戰！

更新時間：2019/07/13 17:02



--
 

以臺灣大一普化以下(含)的化學來講，
化學要記憶的東西滿多的，
特別是元素這種一輩子都不知道用不用的到的玩意，
更是很多人望之生厭，
個人當下也僅記得一些實驗工作上常用的，
如果突然問稀有元素，
恐怕不是當機就是要想很久。

但是

記憶並不等於背。

簡單來說，
你應該能記住常坐的公車號碼，
你也應該能記住怎麼從臺北火車站走到最近的捷運，
這種東西都不是用背的，
而是一種記憶。

化學也是。

對於元素，
如果你能夠用口訣或著歌曲的方式，
把其弄成特定旋率或意義，
直接唸出其順序是一種方式，
這在很多補習班或化學老師，網路上都有人提供;
但如果你是那種怎樣都沒辦法將其轉成某種特定意義的人，
建議就是記住特定幾種常用元素與8a族就好。

什麼叫常用元素?

記你在日常生活中會遇到的，
氮氣、氧氣、氯化鉀、碳基生物、鋁片、鐵板、一氧化二氫、食物中的磷等元素，
這些物質充斥在你我的周圍，
對它有認知不難吧。

至於反應式，
這個要記就簡單了，
我不太清楚現在年輕人玩什麼，
但是應該還是有"進化"的要素吧?

舉個例子，
皮卡丘+雷之石->雷丘。

同樣地，
醇+DEAD+PPh3+酸->反轉酯。

你可能會問:啊，醇和酯差這麼多，我怎麼記的住?

如果你這麼問了，我的答案是:這是一個思考盲點。

醇與酯的差異，
就像皮卡丘與雷丘的差異，
都是"不同的"，
但是若你能記得住皮卡丘加雷之石會變什麼，
為什麼不能記住醇+DEAD+PPh3+酸呢?

這邊我們需要引進思考扳機的概念，
意即"看到XXX，就會自動想到OOO"，
雷之石就是一種思考扳機，
當有人告訴你他獲得雷之石時，
你會不假思索的想到雷丘。

但若你仔細想一下，
一個生物單靠一塊石頭就能變成其他物種，
你覺得這合理嗎?能理解嗎?

不能，
但你能自然接受雷之石與雷丘的關係，
這就是思考扳機，
它不講原理，
但是如果被觸發，
你就會本能的想到對應事物。

之所以不能記住反應式的原因，
就是因為少了思考扳機，
對於少了思考扳機的人而言，
反應式就像是把水和油混在一起，
完全看不出會發生什麼事。

培養你的思考扳機，
養成對特定組合會有本能反應，
反應式真的不難。

--
 



與生俱來人中首，惟吾與天同齊壽

雙腳踢翻塵世浪，一肩擔盡古今愁。


沒想到小學就看過預言詩，20多年後才懂

太陽花學運領袖民進黨副秘書長林飛凡

一定能守護台灣，守護世界的民主價值



























有辦法順便守護摸奶兄弟嗎 QQ

--

在座各位有去太陽花現場加持的新689，包含我自己

麻煩祝福自己的選擇，

689真的不吉利，果然新舊689都是智障 QQ


這年頭沒有甚麼不可能，收編一下馬上升天


藍綠白網軍都是賤畜，八卦就綠畜一直被帳方抓 怪我嘍


當初以為非凡公子是有才能的年輕人，原來也是血統金孫


本來以為七色忍法中的綠甲龍捲斬是小綠

今天頓然發現自己是智障，原來是正綠金孫


那是現在看起來是小綠阿

說不定人家也是臥底，正綠金孫兄弟耶

再過幾年兩個一起選不分區阿


現在是無距離空間上位法，真的忍術高手


亡命之花很帥 而且沒有摸奶 QQ


我國中幾乎每個登場人物的都背下來了

還是不敵止租之印，現在這個是止投之??

 

大概是兩個禮拜的量吧

平常看沒有很明顯

但是每次黏下來都是一大堆 怕

有沒有粉刺海的八卦啊==







--
 

原來台灣人不只是近視人數全球第一

剛看到這篇新聞 

原來牙周病人數也不遑多讓阿?

18歲以上竟然有99%有不同程度的牙周病！！


雖然牙醫都推薦用牙線  但GOOGLE了一下

也有另一派的牙醫不推薦用牙線 改推薦用牙間刷

他們表示除非你手非常巧  不然後排牙齒 牙線角度不對的話 會很容易傷到牙齦


但牙間刷 該不會一隻牙齒也只能用一次吧?  那這樣超傷本的耶

有沒有台灣人99%有牙周病的八卦?

--
牙醫說我牙齒都很健康捏
這是真的 記得我以前剛拔掉一顆牙齒時
牙醫說這不裝假牙的話 這一兩年其它牙齒就會整個崩下來
但十年過去了 我牙齒都還好好的XD
 


大家晚安

如題

有個朋友最近辭職

前幾天突然跟我說找到新工作了
要去海邊，外派中國

有沒有要叫朋友注意什麼的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
王榮祥

3.完整新聞標題:
高雄人力挺「廣德家」！黃捷服務處前爆滿人潮要買煎餅

4.完整新聞內文:

老闆加油、高雄人挺你！

，卻引爆更多高雄人相挺，並有其他單位邀廣德家前往設攤，繼
昨天「諾曼底」咖啡店出借騎樓，今天接力出借服務處，原定下午
3點開賣，中午12點就有人排隊，100張號碼牌在開賣前幾分鐘就全數發光。


黃捷服務處前擠滿人潮。（記者王榮祥攝）

第一位到場的陳鳳蘭家住高雄鳥松，她說12點就到場，排了快3小時才買到，純粹為了支
持台灣人的理念跟心情，領到香蕉煎餅當下，她也給老闆加油打氣。

專程從台北南下的小尤指出，身處自由民主國家，本來就該對不同意識型態相互尊重，他
很佩服老闆的英勇，大家都是台灣人，他的標籤就是台灣、不怕被貼標籤，希望透過支持
老闆、表達力挺台灣的心聲。

住在鳳山的邱小姐，下午快3點帶著幾個月的寶寶到場，才驚覺號碼牌發完了，這是她第
三次排隊，可惜全都沒買到，下次會再提早一點，邱小姐說，她看不慣霸凌老闆的言行，
希望老闆加油。

老闆張廣德說，每天都賣100份，昨天因為警方臨時取締，有些消費者還沒領到，希望還
沒領到的消費者可以回來領；老闆強調，看到那麼多民眾支持，自己會更有勇氣面對霸凌
，也很謝謝市議員黃捷相挺，讓他覺得處處有愛、人間有情。

公民割草行動也到場相挺，並指出市民票投給市長是保護市民、不是讓支持者霸凌市民，
質疑韓國瑜已經失格，雖然韓粉霸凌廣德家，但高雄人挺廣德家到底。

公民割草認為，高雄市民都以理性、自制、和平態度跟所有不同意見者相處，韓粉也應該
以相同方式回應，不是霸凌、欺負業者，不斷秀下限；而韓市長應好好教育韓粉，教不了
韓粉、怎麼選總統？怎麼帶領台灣？如果是這樣，乾脆下周初選民調宣布後直接辭職，不
然公民割草一定會追韓國瑜到罷免最後一刻。

「廣德家」因力挺罷免高雄市長韓國瑜活動，遭大批韓粉瘋狂攻擊，最後連房東也拒絕出
租店面，卻引爆更多高雄人相挺，並有多個單位邀廣德家前往設攤，繼昨天「諾曼底」咖
啡店出借騎樓，今天時代力量高市議員黃捷接力出借服務處。

業者說明，原則上每天都賣100份，今天則會先消化昨天沒領走的額度、再接續製作，原
定下午3點開賣，12點前後就有人排隊，開賣前幾分鐘號碼牌就發光，後面還有不少民眾
雖然沒排到，仍紛紛替老闆加油，還有人說改天會再到其他地點排隊。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

2019-07-13 07:59聯合報 記者魏翊庭╱即時報導

3.完整新聞標題:

三峽藍染節20日起跑 首與國際接軌15國參展

4.完整新聞內文:


「2019新北市三峽藍染節」7月20日將在三峽祖師廟前盛大登場。今年藍染節擴大和國際
接軌，有來自瓜地馬拉、貝里斯、菲律賓等15國、24名外賓將參與藍染踩街。記者魏翊庭
／攝影


2019新北市三峽藍染節7月20日在三峽祖師廟前盛大登場，今年藍染節首度和國際接軌，
有來自瓜地馬拉、貝里斯、菲律賓等15國、24名外賓將參與藍染特展及踩街活動，民眾可
以欣賞到本土與國際的不同藍染風格。

新北市文化局表示，今年藍染節擴大和國際接軌，配合國際合作發展基金會地方社會發展
的研習活動，藉此將藍染文化發揚國際，也將今年藍染節融入了外國的文化，有外賓分享
具有外國特色的藍染品，給民眾本土與外國的雙重體驗。



「2019新北市三峽藍染節」7月20日將在三峽祖師廟前盛大登場。今年藍染節擴大和國際
接軌，有來自瓜地馬拉、貝里斯、菲律賓等15國、24名外賓將參與藍染踩街。記者魏翊庭
／攝影


文化局表示，今年藍染節還有藍染DIY體驗、藍染特展、文化列車展示、三峽職人小旅行
與染衣回娘家等。重新檢視日常生活中看似理所當然的事物，透過藍染讓生活增添魅力。

文化局表示，三峽藍染節今已邁入第18屆，不僅有藍染嘉年華，20日也邀請知名歌手殷正
洋、于台煙、李麗芬、<U+51C3>佩岑、童立安及鄧廣福輪番獻唱，邀大家一同回味美好的民歌時
光。

國合會國際教育訓練處表示，推動國際文化外交，邀15國友邦推動地方發展的中高階官員
來台灣參訓。學員將參訪政府如何凝聚在地共識，融合在地文化與風情特色。

系列活動如「藍染特展」自7月17日起至8月4日於三峽歷史文物館展出；「三峽職人小旅
行」即日起至8月10日，搭配在地職人規畫一日遊程。相關活動訊息可至
 查詢或電洽三峽區公所26711017分機508辛小姐。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

無

--
 

這就像是微積分是不是文組科目??

derivative

inverse derivative

Laplace transform

...etc

多少人是用背的

還是考試的時候慢慢推



ㄧ定會有人說

我敢說有一半以上的人也把推法背起來而已


我們學的東西很多都已經知道結果

和如果找到這個結果的過程

幾百年的經驗+知識

我們做的只是背起來而已


我真心覺得很多東西

即使你是台大畢業 你和文組做的東西其實都差不多

大部分的人類就是這樣

自以為聰明 卻只是站在別人肩膀上 然後自以為高大 ㄏㄏ

--
 

不

我說這位柯粉



這是你支持的柯師傅

但看了你的內文 我頭好痛

所以師傅也是被操作出來支持的欸

啊頭好痛

--

 

如題

城武我今年剛從高中畢業啦o"_"o 現在正在過人生最後一個不用去煩惱課業壓力的暑假

目前有在做的事呢 大概就4 健身 跑步 看書 學第二外語 看動主播打手槍

偶爾跟朋友吃個飯 聚一聚

過了一個月 我開始覺得有點無聊了(′<U+30FB>ω<U+30FB>`) 想做點不一樣的事 讓青春不留白

請問鄉民悶有推薦什麼暑假可以做的並且有意義的事嗎？

不要叫我去環島= = 我不覺得環島有什麼意義

底下推文我覺得不錯的 就送他發財金1100P幣＼(*^ ▽^ *)／

--
→ yorkyoung: 一樓醜宅 08/13 20:50
→ wtfman: 五樓畢業旅行被學長夜襲 還被室友綁住雞姦 08/13 20:50
→ yorkyoung: 三樓包莖 08/13 20:50
→ james732: 五樓被肛五天五夜 08/13 20:50
→ yorkyoung: 靠北 08/13 20:51
      

--
已經有惹
不缺錢 而且以後打工時間多得是
我現在就住我阿嬤家喔<U+2602><U+2602>
我怕被打死
>///<
我也好希望有姊姊喔QQ
---------------------
---------------------
QQ
QQ
QQ Linda不要森氣
慟 我已經有免修資格惹！
沒錢QQ 不然我也想
QQ
我個人支持達爾文的天擇
我比較想發現科學怪人的大腦
現在已經在做惹
來 我現在吹一口氣 你力量到了 自己會坐下去
我就是想做學習之外的事(椅腦s<U+30FB>`)
忘惹告訴你們 我的外號是屏東小當家
QQ 有想過出國去玩
下個禮拜就要去惹
都考過惹 自助旅行是不錯 但這平常也能做
QQ  我沒有放閃啊
以後能打工的時間多得是 沒必要現在去
這蠻有意義的沒錯 但我現在就在做惹
等我以後有錢我一定去智利看極光
這不錯
對不起 我錯惹QQ
現在有在學投資跟第二外語(　^ω^)
我每天睡前都會冥想30分鐘 這樣算嗎>///<
我每天都會看動主播幫助入眠
我左撇子 不管是用左手還是右手彈吉他都有一股不協調感 所以就不想學了
除了雅思都過了 但我懶得去考雅思
慟 阿肥我唯一不擅長的運動就是籃球
我是覺得這兩樣都不用特別去學啦
幫你QQ
我4很尊重另一半的
中央
那妳就不要留言也不要進來啊= =
 

大家好 晚安

今天陪朋友來逛台北地下街

一如往常聞到一股臭味

邊逛邊看到了老師版的愛蜜莉雅還是和服版的

雷姆

雷姆出的系列實在太多了，老師版的愛蜜莉雅還

比較特別

有沒有figure要買莉雅醬還是雷姆的八卦？

--
 

如果裡面有中出辣椒醬

直接吃會比較安全

肉包也比較不會冷掉


如果吃原味可以剝成一半吃

還可以跟人分享

要小心肉汁流出來就是

以及如果技術太差剝完會一邊有肉一邊沒肉


不知道哪種吃法才專業?







--
 

我發現韓粉柯粉9.2網軍開始詞窮，不知道該怎麼攻擊這件事。

想分裂太陽花學運成員，但是也無從下手，畢竟人員都四散了。

林飛帆個人太低調，也沒什麼地方可以抹，這樣想想還真的挺難攻擊。

至於蔡英文在背後操作一切，拜託，這說法三年前就講過了喔，每個人背後都有一個蔡英
文，換一個新的說法好嗎。

--

覺得什麼都是蔡英文，證明這群人腦袋幾年過去了也沒啥長進R，講不出道理通通賴給蔡
英文就對了。

你看，一整串噓文下來，砲火也沒有一個整合

就胡亂攻擊啊，連自己在抹什麼都不知道
師父不是有開示了嗎，一個人不能代表一個黨。如果你虔誠，就該受教。
 


小弟我試過交友app  多半女生都有男朋友  不然就是純聊天的

也試過婚友社  女生眼睛都往上看   誇張一點的長在頭上

只是想要找適合的人多難?

有沒有如何找到適合的女朋友的八卦?

--
 

這次的人事佈局到底是誰想的啊？

對明年總統跟立委大選感覺比較扣分呢？對民進黨內部士氣應該是傷害最嚴重的，這也是為何有立委出來爆料的緣故。

當然黨職只要黨高層喬好就好，酬庸也很適合，但是為何不等大選後呢？林目前的民意基礎，跟太陽花時期比較起來，可以說衰退很多，徵召做不分區，怎麼想也比直接上黨副祕書長好，除非林真的天生神力在黨職位置可以改革民進黨，否則怎麼看對韓草包跟共匪都是個好消息。



--

最期<U+306E>瞬間<U+3092>大事<U+306B><U+3059><U+308B><U+304C><U+3044><U+3044>。
<U+304A>前<U+306E><U+60E8><U+3081><U+306A>生命<U+3082><U+865A>無<U+3078><U+3068><U+5E30><U+3059><U+304C>、
素晴<U+3089><U+3057><U+3044>結末<U+3092>与<U+3048><U+3066><U+3084><U+308D><U+3046>。

                                                                4BBB (7)

--
 

有沒有智慧型手機都出現了

ai都會打電話點餐了

南迴線鐵路居然還沒電器化?

火車一台一台買就是不南迴電氣化

沒人監督是不是就可以這樣一直擺爛

--
 

安安各位30公分

嚕嚕我很好奇啊

前陣子的網路紅人

世新大雄啊 他最近過的怎麼樣啊

有沒有瓜？

--
 

你這樣說就錯了，美國的州不獨立是因為美國夠強，

美國對人民來說有吸引力，對面匪區靠的不是吸引力

人家是靠強制力，你有聽過歐美先進國家放棄國籍

移民到匪區的比例是多少？相反的匪區的人民移民

到美國的比例是多少？誰比較有吸引力？為什麼有

吸引力？有人可以當為什麼要當狗？

至於你說的尊嚴，什麼都要自主研發才有尊嚴？

微軟夠強、蘋果夠強、google夠強、人家還不是

互相學習對方的優點，匪區的技術很多都看北極熊

爺爺的支持，美國的蘋果一堆零件是台灣做的，鏡

頭是大立光，處理器是台積電，裡面的其他主被動

元件一堆是台灣廠的，然後去匪區組裝，在那邊組

裝，組裝的廠叫富士康，老闆還是台灣的，只是字

寫著made in 支那，這樣叫做沒尊嚴？蘋果是美國的

沒錯啊，但是裡面有很多元件是台灣的，台灣光是

電阻就有大毅、國巨、華新科等等，二極體電晶體

還有強茂，面板也一堆，台灣沒有你想的這樣弱好

嗎？台灣的電子業根本強到爆，從學生開始算，一

堆電子學魔人老師，張維綱、劉仁傑、劉明彰、劉

超，學生時期又有跟CIC合作，產學合作，老美的

合作夥伴，日本的合作夥伴都有台灣廠商的影子，

怎麼會沒有尊嚴？我只能說啊，要當狗不用怕沒機

會，太平洋沒加蓋，覺得哪邊好，誒紅幹，有懶趴

就過去！

--
 


百貨公司本來就不是拿來買東西的阿，主要功能就是廁所、冷氣、停車位。

本肥宅在高雄辦了幾張聯名卡，只是為了停車

而平常日我進百貨公司主要是為了拉屎

依我的大便習慣，百貨公司＞星巴克＞其它咖啡店＞賣吃的商家＞便利商店＞加油站

不過平常日白天去百貨公司大便真的不錯，沒人搶車位，直接上去最少人的樓層，酒精噴
噴就可以大了

然後假日外面沒有車位時要是附近有辦過卡的百貨公司就可以省下停車的錢也不賴

要是有特斯拉，直接尊榮車位等你，基本上沒看過停滿的


--
呵呵，我原本還想做個app讓大家知道哪邊可以大便的
 

RT
小弟我南部鄉下肥宅啦

剛剛躺在床上滑手機ㄉ時候

我女朋友跑來跟我說她被站內說想認識

姑且是很有禮貌的回絕他了

所以接下來該怎麼辦啊

 U沒U八卦啊

--
 


狗本就是偽善
禁吃狗肉
就要死更多的豬雞

豬還比狗聰明
狗只會亂叫跟咬人
根本就是賤畜


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
簡單講,
如果對現狀不滿(例如治安不好或死刑犯不殺),就不要投給現任的.而不是看黨派投票.

--
 

雖說林飛帆還是太年輕了，不過畢竟長大要開始養活一個家庭，自然選位高權重薪水好的
工作啊，難道要人家學日本動畫師一樣溺死在夢想跟熱血中嗎？人為財死鳥為食亡是天經
地義的事，沒有什麼不好意思的，所以也請林飛帆不用扯什麼民進黨跟以前不一樣這種爛
藉口，你只要坦白說薪水跟工作條件很好就夠了，沒什麼好丟臉的，真的。

不過時代力量現在應該是三條線烏鴉飛過吧，呵呵，用林飛帆當防火牆擋時代力量的攻擊
，順便打壓時代力量的影響力，分化支持群眾，弄臭太陽花學運的正當性，也培養黨內的
次世代政治領袖以延續政黨生命，羅文嘉這步棋下的真好，不愧是阿扁的童子軍領袖。






--
 

這就是為什麼南韓應該叫南朝鮮

因為跟中國很像嘛

廣西人吃貓 廣東人吃狗 以前是因為人多食物少

現在照吃說是傳統 屁

就是滿足殘殺的本性

吃就算了還要在市場現殺才生猛

歐洲人吃兔子還真知道用電宰冷藏

韓狗人還在街頭上吃給抗議人士看

也是一樣意思 明明說雞湯狗湯解熱

幹嘛刻意吃狗 根本是未進化人類


Ps台灣以前吃狗肉大部分也都是軍隊士官長教的




引述《shokotan (<U+3057><U+3087><U+3053><U+305F><U+3093>)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

世大運搶台灣旗，國安局判國賠！柯文哲：彭文正要不要出來道歉？

風傳媒 方炳超


眾陳俞璋在2017世大運的閉幕典禮舉台灣旗被維安人員搶走，陳男因此請求國賠75萬，台
北地院認為，判國安局須賠10萬元。對此，台北市長柯
文哲13日受訪時表示，，「現在怎麼樣？」柯文哲強
調，他不是反紅媒、也反綠媒，並點名政論節目主持人彭文正「」

柯文哲下午在大佳河濱公園接受媒體聯訪時，做出上述表示。除此之外，也有媒體詢問柯
文哲，北市都委會通過中山區大彎北段商業宅未來繳交權利金後可就地合法，這是否可能
外溢到其他案件與縣市？

對此，柯文哲說，那都是共犯結構，他也知道不管做什麼決定都有人批評，現在這樣處理
，如果有不同意見的人，可以提出更好的方法，有更好的方法他就解決。他要問的是，為
什麼會出現這種幾千戶違反土地分區管制？這一講就要批評到前面的馬郝時代，但他覺得
罵也沒有用，包括大彎北段、內湖五期或是大巨蛋，反正事情都發生了，就把它解決掉。
記者追問，內湖五期的工業宅是否也會放寬？柯文哲說，大概會用同樣標準處理掉。

對於是否會影響到其他縣市，柯文哲說，每個縣市有每個縣市的問題，台灣從來就不是一
個法治的國家，在台灣守法就是沒有辦法的意思，有關係的就沒關係，沒關係的才有關係
。柯文哲還問，我們怎麼會讓那種不合法的東西存在幾十年、幾千戶幾萬戶，這國家是在
幹嘛？柯還稱，大彎北段還算「小case」，接著要處理社子島，那才是幾萬人。

--
你說蔡英文政府違法開放中資集團投資自家銀行嗎？
咦，這好像沒有抹，完全是事實。

法院已經判決了，是蔡英文政府的錯。

 


外貌身家決定面試分數? 招聯會籲該校出面說明
2019-07-13 19:11聯合報 記者陳宛茜╱即時報導

招聯會昨召開「大學多元入學招生制度諮詢會議」，會中有家長團體代表自述其服務的大
學學系，是以應試學生的居住地、外貌、家庭經濟程度、家長職業等條件作為面試給分依
據；還有家長表示代女兒撰寫備審資料，引發外界抨擊。

對此，招聯會表示，由於發言者身分係代表其家長團體發言，並非代表該校系，所以目前
仍需由該校對外說明該系是否審查過程有不妥適之處。

招聯會強調，申請入學實施超過20年，各大學對此普遍十分重視，希望選擇適性就讀該校
系的學生，教育成效才會好。如果有個別系組作業不夠周延，各校都接受外界指正，會慎
重改善。


--
 


有古董區間車可以搭

沒有電動門

沒有冷氣

只有電扇

過山洞滿滿柴油味(?

這種懷舊的浪漫

嗯 還不錯



--
 

貪官為何「殺不盡」？法媒曝習近平最大心病


外媒分析，目前，中共貪官深層化和官員懶政已成習近平最大心病。 (Mark
Schiefelbein - Pool/Getty Images)

【新唐人2019年07月11日訊】習近平日前對官場喊話，警告中共官員不要做昏官、懶官、
庸官、貪官4種壞官，更不能把反腐當成不擔當、不作為的藉口。外媒分析認為，習近平
反腐不除根，致使中共官場形成「貪官殺不盡，春風吹又生」的局面。目前，貪官深層化
和官員懶政已成習最大心病。

中共官員對習有二心

貿易戰止戰遙遙無期，香港又爆發反送中浪潮，讓北京高層內憂外患、焦頭爛額。習近平
近日在中共高層會議上接連提出6個「變」，指出形勢在變、任務在變、工作要求也在變
，必須準確識變、科學應變、主動求變。隨後又警告中南海高層：絕不做4種壞官。有分
析認為，習近平不斷發出警告，顯示北京現在面臨的形勢的確不好。

法廣11日的評論文章稱，習近平需要應變的很多，但是，最大的應變還是不能內亂，尤其
是核心機構。習不斷敲警鐘實際是在警告全黨，不要對習核心有二心。

此前，政治與經濟學者程曉農曾對《美國之音》表示，習近平真正害怕的風險在中共黨內
，中共官員對反貪有二心，出現耳語詆毀和消極怠工這種反彈情緒。一些官員懷念江澤民
時代的「用腐敗換合作」，對習當局的「用反腐逼合作」的方式百般牴觸。

他表示，黨內有三種人讓習難以入眠，一是看笑話的，二是不作為的，三是盲干的。而習
對官員的離心離德也心中有數。

反腐不除根 貪官殺不盡

法廣認為，習現在面臨一個十分嚴重的問題，即官員不作為。

習近平在9日召開的國家機關會議上警告官員，絕不能把反腐敗當成不擔當、不作為的藉
口。不做政治麻木、辦事糊塗的昏官，不做飽食終日、無所用心的懶官，不做推諉扯皮、
不思進取的庸官，不做以權謀私、蛻化變質的貪官。

文章指，中共前黨魁江澤民鼓勵「悶聲發大財」，中共官場貪腐開始生根發芽，以至大肆
生長，無官不貪，貪腐已成氣候。而習近平5年反腐中，雖除掉了一批貪官，但是反腐不
除根，江澤民這個「貪腐總教練」仍未被抓，結果在中共官場形成「貪官殺不盡，春風吹
又生」的局面。

官場瀰漫末日氣氛

如今，美中貿易戰和國內民怨沸騰，中共內外交困，官場瀰漫<U+7740>末日氣氛，怠政到了前所
未有的境地。

陸媒披露，中共官員出現「混日子」暗流，許多人身居一線有「退休情結」。官員被曝在
上班時間賭博、吸毒、打遊戲、網購、看色情片，甚至通姦等。

中共國務院總理李克強因為「政令不出中南海」和官員怠政曾多次「發火」，甚至一度用
茶杯敲砸桌子，但仍無濟於事。「怠政」、「懶政」正成為讓當局無計可施的政權另類危
機。

不少觀點認為，當今的中國社會與歷史上的任何末代王朝已無異。海外媒體報導，從中共
高層到中共中央黨校，早就在思考中共政權面臨終結的問題。

一位不願透露姓名的中央黨校教授對《金融時報》透露，全中國人都在問中共何時會崩潰
，但是很難回答。

習近平也多次在政治局會議上警告，中共面臨生死存亡的關鍵，「部分地區民怨到了沸點
、民憤接近臨界點」，「失去人心將亡黨」。

美國之音曾援引中國學者的話表示，「中共貪腐官員習慣在美國等西方國家置業，轉移偷
竊到的民脂民膏…他們一直在做沉船前安排……。」

多方觀點認為，目前，中國大陸一切亂象之源是中共一黨專政，執政者要想解決這一切，
必須拋棄中共。

（記者羅婷婷報導/責任編輯：文慧）



--
                    
                    
                    

                                
                        

--
 

這我知道
我朋友也有類似的經驗
記得那天也新來一個轉學生
坐在我朋友旁邊
帶著一隻布偶兔子
同樣的能知道別人的想法

突然那隻兔子拿出一副眼鏡
戴上去後可以透視衣服
我朋友戴上後被轉學生知道在想什麼
接下來當然就是一直瘋狂做菜了

至於第二個朋友遇到的轉學生
她有著維納斯般的美貌
外號卻是茄子
不時還會心智退行成幼兒

那就是另一個故事了
供您參考



--
 

太陽花頭頭現在已經步步高升

也是當初努力為台灣的最佳獎勵

然而底層的覺青是否還是在水深火熱中？

當初的覺青大部分是學生

其中有不少是文組，現在應該準備找工作

不知道有沒有嚐到當初的甜頭？

底層覺青現在過的怎樣了？

--
 



作者: disFabulous (              ) 看板: ID_Multi
標題: Re: [申請] 多重帳號查詢 (Gossiping 2019/07/12) #1
時間: Sat Jul 13 19:08:54 2019


        下列帳號判定現為或曾為同一人持有或使用:
        xxlt, plugins, AESA, squrse, asnh, npapi, manpc, shared

        退註:
        manpc, asnh

        砍除:
        xxlt, plugins, AESA, squrse, npapi, shared

        共同處分(退註):
        amth, quic, asat

        共同處分(砍除):
        addr, qshe, ulozto, msconfig, vritra, adityas












































:
:

:

:

:

:


:

:

:
:

:






:








:
:


:



:

:
:




















:
:





















:




















:



















:

































:
:




















:





















:


































:

:
:





:





:





:





:





:





:





:





:
:
:
:


:











:

:



:



:

:

:

:

:

:

:

:


:






:

:



:
:

:

:

:

:

:



:


:





--



--





不知道 但是昨天小組長送的另外兩組柯粉被認證分身
 


如題

我剛剛在想

如果錢包掉了 了不起裡面的現金沒了

提款卡的話 沒有密碼基本上也沒有用

但是信用卡卻一點安全機制都沒有

所以信用卡是不是蠻危險的
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

幹小弟睡過頭

想說想吃個邦食堂...

但開到八點感覺沒機會了

118巷還有什麼好吃的><

有卦嗎

--
 

今天很多人要挑戰館長


感覺館長被看扁了


不過看都沒有人敢挑戰大雄


雖然有咬傷人的前科

不過如果出招夠快的話應該能贏吧


館長和他的愛犬大雄  誰比較強啊啊？

--
 

其實柯粉就繼續教訓民進黨沒關係啦

英本來就很難上

反正這些柯粉本來就不會投英

為了教訓民進黨

連韓都投的下去 這點應該要給一些尊重

反正明年韓導上

全台灣一起爽

大家說好不好哇^^

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
 

我覺得很好啊

林非凡雖然是黨外人士空降黨職
但他身為學運領袖，又出國留學專攻政治學
兼具經歷與學歷
接這個位置慢慢培養也不算過份吧？

這也可以視為對其他小綠民意代表喊話，
如果評估自己明年選情危急，歡迎帶槍投靠民進黨

總之我覺得不可能會對總統跟立委大選扣分，
畢竟本來要投民進黨的人，不會因為一個林非凡就不投
反倒是還有機會可以招納更多小綠人材

--
林非凡有資質成為政治明星
民進黨會想培養他也很正常
這次做的好的話 說不定五年後就可以進不分區立委了
黃國昌不可能入民進黨
路線差太多了
他不需要民進黨就有本錢可以選上立委
 

這是你的標題。

China(支那)在國際上的朋友真的非常多，

因為中國有「」啊。，

這是這幾天最火爆的支那消息呀，哎呀 全世界都看得到 只有支那看不太到


來看這影片，一開始就有一排黑人用最純正的"中國話"感謝山東大學 「山東大學我愛你」



去中國唸書一年可以養活在非洲的親人一家好幾年，你去不去拿中國人的納稅錢呢？嘻嘻

中國沒健保、養老金保險快破產，省下的錢，都拿來養我們外國人，嘻嘻

--
「每一個有的地方，就會有痛苦、腐敗和衰敗」
「對權力充滿飢渴，它導致了擴張、侵略和壓迫」
「全世界所有國家都應該抵制和它給每個人所帶來的苦難」
                  -2018年9月25日-

--
 

一份香蕉煎餅需要話多少時間完成製作?!
一份賣70元一天可以買幾份?!
如果手邊有四千份的單需要多久時間消化完成
講話不能虎爛的吧?!

--
 


這就是說話的藝術R

點微糖、半糖能稍微降低喝含糖飲料的罪惡感

如果照你說的把半糖改成一般甜度再點加糖

罪惡感會增加進而降低購買意願

嘻嘻

=.=

--
 

1.媒體來源:工商時報

2.記者署名:黃台中

3.完整新聞標題:
  2019年卓越銀行評比出爐

4.完整新聞



關注金融產業動向，瞭解台灣民眾選擇銀行的關鍵指標及認知，卓越雜誌委託世新大學民
意調查研究中心進行的2019第五屆卓越銀行評比大調查成績揭曉，透過調查完整呈現台灣
銀行業特色，加強國人認識優質的銀行團隊。

這次評鑑分為金控銀行、非金控銀行與外商銀行三類，增設特別獎進行評比調查，共有16
家銀行獲獎，其中也有獲得兩獎肯定的優質銀行。

金控類：國泰世華銀行－最佳品牌形象獎、台新銀行－最佳財富管理獎/最佳理專團隊獎
、新光銀行－最佳金融服務獎、合作金庫銀行－最佳企業社會責任獎/最佳金融商品獎、
永豐銀行－最佳綠色金融貢獻獎、華南銀行－最佳永續經營獎、中國信託銀行－最佳創新
獎。

非金控類：遠東商銀－最佳品牌形象獎/最佳財富管理獎、台中銀行－最佳企業社會責任
獎/最佳客戶推薦獎、台灣企銀－最佳新創產業服務獎、彰化銀行－最佳永續經營獎。

外商類：星展銀行－最佳永續經營獎/最佳品牌形象獎、花旗銀行－最佳企業社會責任獎
、渣打銀行－最佳數位金融獎、匯豐銀行－最佳財富管理獎。

特別獎：中國輸出入銀行－最佳新南向貢獻獎。

金管會副主委張傳章受邀頒獎指出，銀行就像人體的血液，要能流動順暢，軀幹茁壯才能
帶動國家整體經濟向前發展；面對金融科技快速成長，優質銀行要與時俱進，提供客戶快
速多元的服務，普惠金融。感謝卓越雜誌長期專注金融業及金融商品發展，在金融同業的
齊心努力讓台灣成長。

 #銀行

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 台新銀行－最佳財富管理獎/最佳理專團隊獎

--


--
 

又發現幾個新的攻擊方式

林果然想從政，噁心。

你看，這種思維就是國民黨最喜歡的說法，只要你關心政治，一定是想撈好處，藉此讓人
們厭惡政治。

奇怪，別人用體制外的人就是開明惜才沒包袱。
民進黨用體制外的人才就是暗樁酬庸。

這標準484有點大小眼

--
誒其實我沒找到這個說法耶，連tvbs也沒這樣說。
 


舊時代的王牌飛行員我認識一個，
他代號叫小孤牛。
那時候蘇聯還沒解體，美蘇冷戰中。

訓練結束時，
可以開著國寶戰機F14俯衝艦橋，
屌屌的。

沙灘排球的風潮也是小孤牛和他夥伴帶起來的。
重機+飛行夾克的流行也是小孤牛的功勞。

最最重要的是，
小孤牛戲弄米格機，倒飛在它頭上，
還近距離拍照。
然後，女教官因為想知道更多米格機資訊，
讓小孤牛去她家洗澡，
後來還讓他%%

不過，小孤牛的傷心事是，
因為自己逞強，
害死了呆頭鵝，
他老婆從此變寡婦......

小孤牛成為傳說，
後來任天堂還出了一款遊戲，
但是超難玩。

另一個八卦是，
劉德華拍過一部抄襲小孤牛故事的電影，
只是職業變成警察。


--
 



乳題

剛剛晚餐不知道要吃什麼

於是順手按了foodpanda叫了晚餐來吃

我阿罵覺得這東西很厲害

問我是什麼

但我阿罵只會講台語阿？

我要怎麼跟我阿罵講foodpanda的台語？

順便問一下ubereats台語怎麼唸好了

以免下次叫了又被問一次


--
 


華石鬥郎 強化系 雖然算不上念力高手也是個武鬥家

如果在不使用念的情況之下

武鬥家的自尊驅使下他敢和館長打嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

蜘蛛人身分曝光了

這樣下一集怎麼演

還被陷害摸黑

感覺下一集很精采捏

掛<U+2665>

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
聯合報 記者謝梅芬╱即時報

3.完整新聞標題:
接民進黨副祕書長？林飛帆今晚露臉時力募款餐會不受訪

4.完整新聞內文:

太陽花學運領袖林飛帆傳將接任民進黨副秘書長，15日人事發布後就上任，林飛帆今晚低

調出現在高雄時代力量的募款餐會，但不受訪，有意參選高雄市立委的時力高雄市黨部主

委陳惠敏私下透露，他的壓力頗大。

據了解，時力今晚在高雄席開30桌募款餐會，原本有安排林飛帆上台致詞，下午臨時修改

流程，取消林飛帆上台講話，外界以為他取消高雄行程，其實，他仍低調在現場，和老朋

友閒話家常。

林飛帆大約在傍晚6點30分就到場，但沒有立即到會場，只停留在外場的房間內，直到餐

會開始才進場，由於下午就傳出他可接民進黨副祕書長，不願高調上台致詞，才臨時取消

公開說話，對於媒體的詢問，林飛帆只說「我今天不受訪」。

馬惠敏明年要在鳳山選立委，今天時力邀林飛帆到高雄的募款餐會，陳惠敏說，林飛帆沒

有加入時力，但一直都是時力的友軍。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 

真難過理工科讀碩士薪水也不過7萬多，老婆讀到台大，醫檢師回去醫院上班才5萬多

身上房貸小孩保險孝親一堆雜支開銷就喘不過去。老婆最近休養一年，準備二胎。瞬間重
擔都在自己身上。真的開始慘到質疑人生。

我們這些做得要死要活，卻只有gn 、 功夫大的十分之一。

我看還是私下研究金融產品好了，想請問兩位大大若要致富，股票期貨 權證 還是什麼
金融產品比較好達到，拜託大大給我一根魚竿。

或者還是投胎到有錢人家比較快。（哭




--
 


原來我們的就是花在這裡嗎?
幹你老雞掰垃圾王八蛋

隨便搜尋一個帳號都是貼一些的言論和文章


---------
[爆卦] 跟著韓總吃飯旅遊！！
作者: tortoise1106 - 發表於2019/5/25 16:31:17



-------
[爆卦] 跟著韓總統吃便當啊！！
作者: RecluseMF - 發表於2019/5/25 14:58:12




-------
[新聞]韓市長記得除草啊!前市府官員發文暗諷高雄
作者: linhu8883324 - 發表於2019/5/25 07:34:35
1.媒體來源: 三立

推 b8350580: 馬戲團團主吧 什麼市長


------
[臉書] 陳其邁
作者: ptt12 - 發表於2019/5/25 11:37:19

臉書卦點說明：（繁體中文 20 個字） 陳其邁表示 中央建設不會卡高雄 只會對高雄更
卡好 臉書連結：




-------
[臉書] Taiwan Watch: 美國國會台灣觀測站
作者: cosmite - 發表於2019/5/25 10:48:56

臉書卦點說明： 台灣在美國的外交對口從「北美事務協調委員會」改成有「台灣」在內
的「臺灣美國事務委 員會」






-------
z卦] 外交部北美事務協調委員會更名
作者: Wii - 發表於2019/5/25 10:10:24

目前還沒看到新聞媒體報導 因為前幾天的新聞是這樣講的





------
[臉書] 陳其邁
作者: jeeffrey3688 - 發表於2019/5/24 16:35:37

臉書卦點說明：（繁體中文 20 個字） 陳其邁繼續替高雄爭取建設和發展觀光的機會 替
高雄又做了一大堆 臉書連結：





--------
[新聞] 快訊／美2軍艦通過台灣海峽！第七艦隊發E
作者: popoallan - 發表於2019/5/23 11:00:39

快訊／美2軍艦通過台灣海峽！　第七艦隊發言人證實 2019年05月23日 10:17 記者詹雅
婷／編譯 路透社23日報導引述美國軍方發言人的消息指出，美國2艘軍艦昨（22日）通過
台灣海峽，包括驅逐艦普瑞布爾號




-------
[新聞] 蔡總統：三年來政績好 民調持續往上提升
作者: Moogle - 發表於2019/5/21 16:37:25






-------
[新聞] 一例一休「心中的痛」 蔡喊話找加班空間
作者: CF661020 - 發表於2019/5/21 10:11:18





-------
[新聞] 被柯P說「垃圾」？王世堅反嗆「俗辣」：不必向我道歉
作者: Santander - 發表於2019/5/20 20:56:25

1.媒體來源: ltn 2.記者署名 記者郭安家／台北報導 3.完整新聞標題: 被柯P說「垃圾
」？王世堅反嗆「俗辣」：不必向我




------
[爆卦] 中天利用Purfume來台拍廣告製造假"舊"聞
作者: kyo99 - 發表於2019/5/20 12:13:16







幹  750個帳號一個一個解析
發個750篇打臉文打到爆







、

--
盡量噓  再抓嘻嘻
一群垃圾 還是用我們的錢養的 幹
納稅錢隨便花
那個不是750名單內
垃圾雙標吱障狗 不意外
 

酸鹼體質理論已經完全宣告是詐騙

這個假理論還衍生許多真理論，非常諷刺

那中醫體質理論是真的嗎？

就是熱寒實虛燥濕，再各種組合成為體質

而且食物也分成寒涼平溫熱



舉例來說，寒性體質的人血液循環不好，手腳容易冰冷、易出汗、膚色淡、口淡無味、很少
口渴。

不宜吃生冷的瓜果、竹筍、萵苣、綠豆芽、白蘿蔔等蔬菜及清涼的飲料。

反之，燥熱體質的人不宜燥熱食物，如辛辣、鴨肉、龍眼

反正就是看那張表就是了

中醫的這些理論是真的嗎？

--
 


只能說有個多金的台獨老爸，真人生勝利組，比連勝文還強，勝文至少還去

悠遊卡公司練等一下，林飛煩什麼都沒作就接大位(打贏哪場選戰，擔任過那項

基層黨公職了嗎?)，510至少還去公所練等秘書，只是一下爬太高被北市議員打爆

，飛煩請問有什麼戰功、專業可以讓民進黨基層幹部服你嗎?

請問兩岸協議監督條例，DPP通過了嗎?你還有臉加入民進黨作大位!

請問《公投法》修惡時，你人在哪?民進黨用大位收買了你嗎?不然怎麼龜起來

只能說蔡英文用人哲學真高深莫測，1124大敗主因是510，原因被批專業不夠

現在還大膽啟用無知林飛煩，不用KMT來補刀，DPP內部少壯派就幹死了!

林飛煩，什麼咖!憑甚麼作那位置!台大學生會這麼多人能力比他強

從初選作弊抹紅賴清德，到乳臭味乾靠爸族坐大位  蔡英文真的要把鐵綠基層
逼到非韓不投了!

--
韓非:

國小而不處卑，力少而不畏強，無禮而侮大鄰，貪愎而拙交者， 可亡也

--
就有錢，有錢搞台獨啊! 在某電視台有出現過
超想吐，覺得好噁心!  民進黨一堆人才
像是簡余晏、蘇麗瓊、陳景峻等，都是可以獨當一面的人! 也有政績啊
也有汗馬功勞!
你x媽，蔡英文就一定要用林飛煩嗎?  整個ddp都知道太陽花是順應風向
隨便一個台大學生會的人都可以取代林飛煩，林飛煩只是被安排在那位置上面
現在沒有戰績就接大位，內部一定不服，八字不夠就坐大位一定會頭暈的

在重說一次，林飛煩，你算是什麼咖!
 

如題

那個啊

我昨天去林口

去程搭臺北客運就完全沒事

感應都好好的

回程搭三重客運的1210  機器居然完全刷不到一卡通 上面還有一卡通的圖欸

跟司機反應  司機還一直說是我的問題
別人都沒事 bla~bla~

明明就是你們公司的爛機器== 還在那邊怪我

後來到北車後搭捷運也是刷的到啊
卡片本身沒有問題好不好


有沒有一卡通搭台北公車會被機器婊的八卦?




--
 


太棒了

這讓我想到一堆柯粉都說自己支持太陽花跟時力還有反紅媒

現在DPP拿下非凡公子

柯粉可以正大光明反時力這些了

柯粉解除拘束器後

讓我都會怕

柯柯

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
 


《紐約時報》當地時間7月12日的報道對此給出了答案，表示中方的制裁雖然不會影響美
國國防承包商的軍火業務，但可能會影響它們在中國大陸的非軍事銷售。

　　例如，通用動力公司（General Dynamics），由于其M1A2主戰坦克在此次軍售內容
中，面臨的中方的制裁。雖然該公司生產作戰車輛和潛艇，但也生產灣流私人飛機，這
些飛機深受中國大陸超富階層的喜愛。該公司沒有公布在中國大陸的銷售情況，但表示
，去年其在亞太地區實現了23億美元的收入。

　　在今年3月的一次媒體吹風會上，灣流全球銷售高級副總裁斯科特·尼爾（Scott N
eal）強調了中國大陸市場對該公司的重要性。

　　“我認為亞太地區有巨大的機會，特別是中國大陸。在人員和飛機方面，我們是首
批在當地大舉投資的原始設備制造商（OEMs）之一，我們很早就建立了強大的市場。”

另一家公司雷神（Raytheon），雖然曾表示，不向中國（大陸）銷售任何產品。但這家
防務巨頭正尋求與聯合技術公司（United Technologies）的航空航天業務合并。聯合技
術公司在中國大陸有不少業務，中方對雷神的制裁可能影響其與之合并的考慮。

　　聯合技術公司在中國大陸銷售飛機發動機，并與中企合作開發飛機電子產品。此外
，聯合技術公司旗下還有電梯制造商奧的斯（Otis）。奧的斯表示，該公司去年贏得了
在中國大陸11個城市供應2500部自動扶梯和電梯的合同。

　　聯合技術公司與雷神公司的業務合并是上個月宣布的，仍需得到兩家公司股東的批
準。

　　專注航空和航天工業的在線新聞和信息網站“FlightGlobal”在12日也注意到，中
方制裁會影響美國航空業。

報道援引航空咨詢公司AIR主管米歇爾·默魯索（Michel Merluzeau）的話說，“對于制
裁這些公司的威脅，我主要擔心的是，這是否會對聯合技術公司與雷神公司的合并產生
影響。如果你是聯合技術公司，如果交易成功，這是否會影響你進入中國大陸市場？”


　　此外，美國豪士科集團公司（Oshkosh Corporation）也因M1070A1重型裝備運輸車
而在列。《紐約時報》稱，這家公司除了為美國軍方設計和銷售車輛外，也生產救援和
消防車輛。該公司說，這些車輛在中國大陸30多個機場使用。豪士科還說，北京使用了
該公司的機場除雪車。

　　目前，聯合技術公司、豪士科公司和雷神公司沒有立即回應《紐約時報》的置評請
求。通用動力公司的一位代表拒絕置評。


--
          2019/05/29 07:28

--
警告：mdeeplythink鄉民：
你如再在我的貼文下亂回文
下面這句話每次都會出現在我的貼文末尾

也可能在我春節回臺南後與你在法院見
 



早上閒閒問社區保全，如果有瘋子拿刀進來

他要怎麼保護住戶？

問了半天

他只說 他時薪不到一百元

幹~ 問他遇到拿刀的瘋子要怎麼辦

跟我說薪水幹嘛？

再問他一次，他嘴角露出詭異的微笑，就跟馬英九一樣笑而不語...


社區保全到底會不會保護住戶？

不會的話，我們住戶花那麼多錢請保全幹嘛？

--

 

--
 

朋友最近不知道吃到了什麼拍咪訝，竟然對自己的處子之身感到相當自豪。

還揚言：『遇到真命天女之前，絕對不跟其他女生交往；

即使意淫各種女生打手槍，也不會隨便失去自己的處子之身。』

到底這樣的愛情觀４８４很可愛？還是另一種８７？卦？

--
 

我朋友雷先生最近在煩惱該幫他的新生兒子取什麼名字

不曉得各位鄉民有沒有什麼高見？

希望名字霸氣、好記


--
 

一堆騙錢的啦

肥宅我朋友

以前大學打籃球校隊

身材不錯

自己會自己練

甚麼課程都沒學過

一樣被健身房抓去當教練

一堆姊姊妹妹媽媽都讓他指導

我只能說

人帥真好

--
 

安安我是草莓口味ㄉ肥宅

本肥肥認為草莓真是最棒的水果

草莓花樣的胸罩也是最棒的胸罩！！！





妹子穿起來楚楚可憐

草莓的鮮紅跟女孩含苞待放的櫻唇相輝映

更襯托其誘人

有沒有草莓胸罩的八卦？

--
 

看下來只有當時恨死學匪的人 跟 位置被卡走的人在嘴

恨學匪的很多當時都是馬迷

不舍一場太陽花讓馬崩盤

讓國民黨大爆炸

現在這群人是啥粉 我不好說 我只知道

覺青上街時 這群人敲鍵盤酸

軍公教反年改時 鍵盤支持

後來的養核絕食 鍵盤支持不到場

空姐罷工 鍵盤開酸

說真的根本不影想選票

支持綠的可是高潮了呢

看韓郭柯有沒有辦法找個衝組統派納入麾下

不要在找啥潘哥這種咖了

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950N.

--
 

大家晚安啦

如果今天有個工作要在山上飯店當管理員，但是山上其他員工都會放長假，而且下山的道
路也會下雪暫時封起來，也就是說要在上面住滿約半年才能重返人間


這份工作看起來是爽還是又操又危險？

--
 


基本上這 8 億應該是家人的帳戶啦, 不是本人的

原 po 過去在 ptt 發過很多文~ (話說有些文還蠻驚悚的 QQ)


其中今年一月才 po 過自已的存款二千多萬、沒買房
(所以若有房產的租金收入應該也都是入家人口袋)
畢業後也跟一般人差不多去科技業當過二年 RD
(不過不知為什麼這篇又說畢業後沒做過工作
 )

但基本上家庭有這財力然後又願意固定捐贈還是要給推
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

府
非凡公子就是比違停聰明

想當年違停不加入民進黨就想選立委

當然是被兩黨明暗追殺啊

柯文哲都可以被抹成這樣了

更遑論違停了

反觀非凡公子做對了第一步

以後都是自己人

前途璀燦啊

--
 

大家晚安

小弟現在在看瓊斯杯

轉播

我們對上亞洲強權

伊郎

劉錚第ㄧ節得分16分

比伊郎全隊還要高

所以

劉錚已變成

籃壇第ㄧ人了嗎

有卦嗎

--
 

扣分扣得少就不算扣分了阿
現在中國一直舉球給辣台妹殺球，
川普也是大碗滿意給糖吃
柯又一直自爆

現在整個非KMT的風向都倒向DPP
敵人就只有KMT一個而已。

大家都懂過去二十年的選舉模式
只要導向藍綠對決(事實上也是藍綠對決)
很多事情大家都可以忍受的。


辣台妹去演講博得滿堂彩，花冠就沒人理了
更何況一個非凡做個黨職有很過分嗎= =

這哪有什麼傷害士氣
又不是民進黨有人摸奶被抓...
而且這本來就不關民進黨的事情，他們找哪一個人才還輪得到外人插嘴= =？



現在畢竟抗中才是最重要的
統一了什麼都沒有了你們知道嗎?
不要說什麼酬庸啦
亡國了你們連罵都沒得罵

要有酬庸但是可以罵
還是統一之後還是有酬庸，但連罵都不行？

有點腦子的人都知道怎麼選，過去二十年我們都會做題目了
這次大家最好乖一點= =

--
我的意中人是個蓋世英雄，有一天他會踩著七色的雲彩來娶我

                                             我猜中了前頭，可是我猜不著這結局。

--
 



朱立倫啖蚵仔煎喝鳳梨冰 自爆馬英九是「便當大王」

2019-07-04 14:36聯合報 記者余采瀅╱即時報導


國民黨總統參選人朱立倫今天中午到台中豐原慈濟宮參拜，隨後到廟東夜市大啖蚵仔煎、
鳳梨冰，所到之處都受到民眾熱烈歡迎，並高喊「總統好」、「朱立倫加油」，朱逐一向
民眾握手，對攤商或是逛夜市民眾的合照要求也來者不拒，展現親民一面。

朱立倫今天中午在立委江啟臣的陪同下，先到台中豐原慈濟宮參拜，他致詞表示，他曾任
國民黨主席、桃園縣縣長、行政院副院長、立法委員、新北市市長，這段時間為了社會服
務，希望未來繼續為台灣打拼，他認為台灣民眾所期待的就是經濟發展、兩岸和平，這也
是他一直所堅持的。

朱立倫說，他曾在桃園縣、新北市服務過，桃園從一個縣變成250萬人口的大都市，新北
市也已超過400萬人口，都是地方發展。他也絕對有條件可以讓兩岸和平，讓台灣人好好
生活、拚經濟。「希望透過大家團結努力，一定要讓國民黨贏，讓台灣贏，畢竟這段時間
給民進黨機會，大家就能知道哪個人、哪個黨是認真為了台灣，為了百姓。」

朱立倫隨後到廟東夜市吃小吃，並和攤商親切的寒暄、問好，對於攤商或是逛夜市民眾的
合照要求，朱都來者不拒，逐一滿足民眾的需求，甚至還幫攤商煎蚵仔煎、炸菱角酥，到
飲料店當「一日店長」，親自動手搖飲料，展現十足的親民作風。

朱立倫也到前總統馬英九之前曾造訪的金樹鳳梨冰，並在店內留下簽名，朱一邊大啖涼圓
、鳳梨冰，一邊自爆曾和前總統馬英九聊天，馬總統什麼水餃店、麵店都不知道，「因為
馬總統是便當大王，永遠都吃便當。」江啟臣也說：




聯合

PS 

--
 

乳題

本肥剛剛點了一份牛排

結果送來的時候發現不夠熟

於是想叫老闆再煎

結果

他竟然用他的指尖

阻止我說再煎

怎解???

有沒有卦???

--
 

以前聽過一個看護阿姨說本來家裡有錢
跟著熱潮去中國投資，結果被坑殺，
驗收前突然斷電然後怪你沒完善直接沒收。

於是她恨死阿共也不敢再去

某楊候選人當初大張旗鼓要去中國發展，
結果現在出包了，也那麼巧就在他回來宣布參選後

被坑殺了回來罵台灣政府是怎樣?
又不是台灣政府叫他去那邊追中國夢

有沒有聽過，明明被中國騙，卻滿腦子
還是中國超好的人，這種人的腦袋怎麼運作?




--

--
 



有個叫XXX的政客，麾下的小朋友一直放風聲
然後自己也無心市政，到農業縣趴趴走，
然後說是要虛心學習鄉下，
可是之前嘴鄉下要有鄉下的樣子，
所以XX市以後要變鄉下了嗎？
麾下小朋友一直放風聲，
吸引記者一直針對小朋友製造的消息發問，
重點是問了你，你又裝作一副矯情的樣子，
就是怕自己沒新聞，所以才讓小朋友出來放話
當作所有人都看不懂你那副矯情的樣子嗎！



*引述《BrownNoser (BrownNoser)》之銘言：

--
 

人家說

一個團體裡面都會有一個胖子

你看看頑童大淵

你看看911

可是五月天裡面怎麼沒有啊？

有解嗎？

--
品冠最瘦了好嗎
 

老實說 一點都不意外

林飛帆資歷完整 有人氣有實力 理念相當

擔任一個副秘書長綽綽有餘

再說下面推文反對的看了一下幾乎都是9.2五毛

林上來就是踩到了他們痛腳

看到9.2五毛跳腳就知道這件事做對了XD

--
 

大家晚安

人在外面正要回家，順便買個晚餐

結果剛剛翻錢包，只剩130塊

附近有麥當勞，夜市牛排，三媽臭臭鍋

請問大家會怎麼選擇？

--
       
       這一切都是幻覺！
       ／嚇不倒我的∼∼∼ (逃)
      
      

--
 

如題啦

剛剛站長認證了八卦板送出去的五組帳號通通是分身

可是眼尖的我發現其中一組



咦 被砍掉的ckckcck5577不是三月那次補選的板主候選人嗎



然後又找到這些文章





原來是選前挺韓現在裝沒事的柯粉啊

有沒有八卦

--


 


多拉A夢中有一個道具是縮小隧道

只要走過去就會變小

但另一個道具縮小燈直接照就可以變小了

還不用走過去

縮小隧道是不是有點沒用啊

有沒有其他用途相似的道具啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

雷復轟

三聯幫幫主

宰掉勇伯的男人

將黑幫企業化

在政界掌控十三太保的新勢力





:

--
 



重批前瞻 林飛帆嗆民進黨：就繼續墮落吧！



蔡政府嚴重危機 林飛帆公開信：年輕世代瀰漫揚棄民進黨氣氛



蔡賴相爭使民進黨分裂？林飛帆：兩位都是台灣歷史的罪人



批民進黨監督條例不符民版需求 林飛帆：明確表態，別閃<U+8EB1>！



勞基法修惡，林飛帆怒「民進黨已無民主，只剩黨意」





真香


快選舉的出這招怎麼有種既視感？想上一次總統大選的時候不分區推一堆所謂的專家，
結果呢？還不是黨意大於民意，賴的勞基法甚至沒問過自家顧問就上陣。


然後當初那個林靜儀說是醫療顧問，結果也是鬧笑話，請問這當初說好的醫療顧問現在
在幹嘛？當國際部主任，所以她專長是啥？然後還會說出這種不食人間煙火的話


林靜儀：勞基法是勞工的刀 勞工要敢用



我只能說看過一次以後，現在我對民進黨提所謂的專家當立委或黨公職都是笑笑，
選舉到了拉票手段而已啦，管你什麼專家或民間領袖，上去就是聽黨的。


啊現在想拉年輕人和吃時代的票，所以趕快拉個林過來用表示我們還是很貼近年輕人哦。


也沒說其他黨比較好啦，但就是這種手法實在很難看，不過現在林本人也還沒回應，
還是看看最後結果會怎樣好了，搞不好跟之前修法一樣，丟個消息探風向，風向不對就
趕快說還沒決定，大家不要斷章取義。


但就我自己來說，林過去就只是讓我未來少投票給一個人而已，也許也不見得投的到。

--

柯沒那種能力啦，要抗還是抗韓跟國民黨比較實在，柯文哲出來選是會上膩？


你看過林淑芬還認為黨內改革有用那我也是服了。


阿不是一堆人說蔡皇現在也沒辦法管住底下的人，民進黨啊，多個山頭派系的政黨
不要再說這種話給人笑了，一次給你這種位置，你不軟一點還真說不過去勒

偏資方還很有利，所以沒必要去管?那她選舉喊勞工最軟的一塊喊心酸的？到底是
無能去管還是沒必要管？所只能說哪個都很糟
 


我來幫您說一點話  也幫蔡英文說一點話

太陽花活動初期，蔡英文就被質疑動員搞，在背後操弄太陽花學運
這點蔡英文否認了

.....蔡英文的這個否認我信嗎?    我是信的
我對整個活動開始到結束新聞都有追蹤觀察
而且現在活動四五年後  事情脈絡可以理得更清楚


我曾說過覺青活動就是綠頭蒼蠅吸了一堆無頭蒼蠅(無色頭)
覺青骨幹中的綠頭蒼蠅就是積極獨派  掌握了活動的主軸
獨派掩蓋自己的顏色，把太陽花包裝成討厭藍綠的表現
也與綠政治人物保持距離
一直演到活動結束  林飛帆被流出校園演說支持台獨建國的影片
違停也在受訪也透露了獨派意向  我在ptt笑說是圖窮匕見
活動時期立場都藏得很好

這有一個問題  獨派網軍受蔡英文 或是  蔡主席控制嗎?
答案是否定的
蔡英文當初知道大位有望 並沒有積極擁抱獨派 走蔡的中間路線騙票
在2015兩岸關係的選舉支票  也提出維持現狀來哄騙選民
為了表面維持現狀   自然不能擁抱獨派
而蔡英文當選總統之後  任用林全當院長也與獨派保持距離
沒讓獨派有功側翼吃香喝辣

然而獨派有功側翼會甘心嗎??   當然不
天下是獨派幫你騙來的  好處大都你蔡在收割 (柯方面此篇不談)
獨派網軍內心是非常失落的
所以在林全院長時期  獨派網軍在網路也對蔡英文施加壓力
獨派當時在網路大力鼓吹時代力量要當獨派政治方舟

後來蔡英文政治越來越沒信心  向獨派投降  與獨派合流 接收了獨派網軍的支持
踢掉林全院長  任用吳賴
獨派分享到了政治力量 分到了政治相關利益  獨派網軍就不用當野網軍了
可以變成皇室護衛隊
以前大量獨派網軍心酸捧時代力量當政治救生艇的盛況也不復見
所以現在回來DPP當官 正合適
綠獨合一 天下歸心


回到開頭   我相信蔡英文當初說沒運作民進黨操弄太陽花學運

--

不尊重演技派??


馬英九下台啦~~~~~  叭~叭~~叭~~~~

藍綠不可信  支持時代力量
 


作者: disFabulous (              ) 看板: ID_Multi
標題: Re: [申請] 多重帳號查詢 (Gossiping 2019/07/12) #3
時間: Sat Jul 13 19:12:10 2019


        下列帳號判定現為或曾為同一人持有或使用:
        ckckcck5577, tffc, dxc669

        退註:
        dxc669, tffc

        砍除:
        ckckcck5577



:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:

--



--
                               07/13 19:54

 

大腸花

有賣淫的 有摸奶的 有當職業學生的

就是沒一個正經的

當初就該請警察打爆他們 全部抓去關


總而言之  擺著學生名義當白手套的社運人士

以後往死裡打就對了

--
 

我沒仔細跟板規修改的過程

只記得前幾天是規定新聞不能提到國內政治相關、政治人物名字

那幾天板上確實很乾淨 舒服

好像有投票？變成反對限制的人比較多

所以又維持現狀


那些投反對的人會後悔嗎？

今天版上政治文又多到靠北，看了就煩捏

還是說仍然一堆黨工潛伏在這?

--
 

我只有一個疑問，到底為什麼年僅31歲的林飛帆，頭髮會禿成這樣？

為什麼年紀輕輕，頭髮就快沒有了？(下聯：為什麼他老爸不是李嘉誠)

--
 

美猴王出沒高級住宅區 農業處：切勿餵食捕捉

〔記者林國賢／雲林報導〕雲林縣斗六市區棒球場住宅區今天出現一隻猴子穿梭在住宅區
，居民擔心陽台衣物、果樹遭到破壞，紛紛緊閉門窗，雲林縣政府農業處表示將會同斗六
市公所獸醫前往調查。


斗六市棒球場住宅區出現猴蹤。（讀者提供）


民眾拍攝入侵住宅區的猴蹤。（讀者提供）

陳姓民眾指出，今天上午他住家突然出現一隻猴子，沿著屋外從1樓迅速攀爬到4樓，又迅
速往鄰居家攀爬，擔心猴子入侵屋內，趕緊將窗戶關閉。

陳姓民眾說，這是他第一次在住宅區發現猴子的蹤跡，將照片上傳到臉書，提醒附近居民
留意，以免住家被猴子入侵破壞。

陳炳坊表示，斗六市龍潭地區先前曾傳出有2隻猴子出沒，但一直未捕獲，棒球場附近有
許多樹木，適合猴子棲身，將派員前往勘查追捕，民眾如果發現猴蹤不要餵食，更不要捕
捉，以免反遭攻擊。

自由時報電子報 

--
 

這樣就清楚了

時代力量變小綠，黃國昌帶另一群人另外組團

民進黨再度吸收這一世代的學運因子

國民黨持續依靠越來越老的....老人

相較於20年前的第三勢力親民黨

短期衝出然後短期衰退

藍綠兩黨長期瓜分台灣政治大便後

現在又要出現一個同樣短期很有聲勢

但一沒囊括足夠多的政治版圖後，也會因底子不夠足而即將在短短幾年內衰亡的第三勢力

有了20年前宋楚瑜的例子

這次的第三勢力會有實質上的斬獲

甚至能撐滿未來十年嗎？

我很好奇柯文哲跟黃國昌的智慧能到哪邊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


因為會破壞區域穩定,

穩定是整個區域的利益，

於是台灣人這部分利益被犧牲。

短期看來是沒有改變的可能。



除非以台灣自治共和國加入俄羅斯遠東聯邦，

才有可能實現正常化的獨立國家，

在俄國的幫助下加入國際組織。



中國如果敢對俄宣戰，

不僅必需面對北方陸地跟東部海洋兩戰區，

南海島礁以及海南島都很可能被美國越南攻擊，

西側印度也會趁隙出兵解決領土爭議。

中共要同時迎戰嗎？有能力嗎？

俄國可不像美國怕死太多會有國內輿論壓力喔

更不提俄國按個按鈕

賣給中國的蘇愷搞不好就自墜，s300,400就自爆。

可以想見中共一旦對俄開戰，

李登輝先生預言的七塊論就會實現。



得到台灣

整個俄國聯邦勢力就可以延伸到南海甚至南太平洋，

台灣東部可以部署核潛艦基地

突破第一島鏈對抗美國，

還可以掐住日韓油源生命線咽喉，

甚至海陸夾擊中國，把中國困在東亞大陸。



普丁很容易就可以得到中共不敢開戰的推論，

而俄國付出的代價

就只要承認台灣自治共和國，

並讓台灣加入聯邦而已。

太划算了，

我如果是普丁，

立刻帶幕僚坐專機飛來密商。


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
習普會，習進平被普丁嘲笑還像個傻B陪笑還小弟累，意淫

美日，台灣就是現狀。
俄統才能成為正常獨立國家，加入國際組織
screwdriver 讚
何年何月何日？繼續讓子子孫孫受支那的氣
繼續用難民旗參加運動？繼續無法以國家參加國際組織？為什麼寧願要這麼委屈，卻不願跟俄國密談看看，能取得怎樣的條件呢？
都加入俄羅斯了還在台灣關係法
 


欸老實說，林飛帆算不錯了啦

如果你爸是台商，讓你從小養尊處優，衣食無缺，你會想去當覺青，搞社運嗎?

或許有人會說，如果我爸有錢，讓我無後顧之憂，當覺青也不錯呀！

是啦，很多人想當覺青，不是想出名，就是為了把妹，這一直是覺青界的通病

但我們飛帆哥一直潔身自愛，是真正想做大事的，太陽花結束之後跑去英國讀書，潛心
修煉

不像他的摸奶好友，缺乏自知之明，想積極從政，馬上被爆料絕殺見光死，

更何況飛帆哥還是長老教會的教友，開玩笑，教會可是民進黨的核心支持者欸，有教會
當後盾，飛帆哥不就是下一個將才賴清德嗎?

支持林飛帆40歲就出來選總統！

好的
天經
種爛
攻擊
內的
。


--
 

息
就
事
接
未
擔
有
，

不懂為什麼林飛帆加入民進黨會讓人崩潰？

他有承諾不踏入政壇嗎？ 沒有
他有開始向中國靠攏嗎？ 沒有
他有向中國妥協嗎？ 沒有
他的立場有搖擺不定嗎？ 沒有


當初多少參與公民運動的人，有多少最終也加入政黨

對於公民政治議題的關心，因此決定加入政黨來對自己關心的議題產生影響有錯嗎？

不然要一輩子做街頭運動？ 一堆人在太陽花期間說台灣是民主社會，應該要從體制內改
革而不是走激進的街頭運動，現在怎麼又惦惦不說話了？

--
他的立場不是進民進黨就是到時力了，即便不是所有議題都有共識，這兩黨還是在接近光
譜內
太陽花到現在多久了？參與太陽花所有人通通一輩子不進政壇？沒下過承諾的盯這麼緊，
同樣標準怎麼不去看看現在檯面上的政治人物？
 

連賣淫的 摸奶的 當職業學生
都知道中國有多糟就你不知道
哈哈哈哈，哈哈哈




嗯，你是對的

智者無法回答愚人的問題啊





--
嗯，你是對的
你得到它了。哈哈哈
 

這個我知道。

鋼鐵人是東尼史塔克。

玩命關頭是保羅沃克。

超人是克拉克。


然後呀~鋼鐵人死在彈指手套的威力；美國隊長回到過去變肥宅，自己NTR自己。

大概是這樣。


--
 

我猜在內閣訓練個幾年
當個發言人 什麼的
就可以選台北市長了
市長八年後

也差不多要選總統了

怎麼有種既視感XD


引述《bluejackwu (石達開)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



工地薪水比你們去7-11打工還高

下班又超準時，同事也很有趣




為什麼鄉民不願意到工地工作？是不是好逸惡勞啊？

--

 

--
五點下班，師傅四點半就在收東西了
竹科都是精英，要比也是找傳產比
 


乳題
我知道愛蜜莉雅這個抄雞X如果挑戰館長會被狠狠打爆
如果是館長心愛的雷姆 為了保護486而跟館長挑戰
館長忍得下心打下去嗎？
有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 




哪有投票？

還不就被一堆公關公司帳號砲轟違反言論自由

白色恐怖啥鬼的

其實板主就直接嚴禁就好了

剛好可以把公關公司帳號都抓一抓

八卦板早就該大清洗了



--
 


【直播回放】網民發起「光復上水」遊行


What Chinese People Really Think About Hong Kong Protests


紐約/倫敦街訪：你對香港反送中的看法是什麼？Do You Know About HK
Anti-Extradition Protest │老外看香港│郝毅博 Ben Hedges│新唐人電視台

香港上水3萬人遊行 警民衝突不斷


有網民發起「光復上水」行動，要求杜絕水貨客，不少市民出席。（李逸／大紀元）

【大紀元2019年07月13日訊】（大紀元記者林怡香港報導）香港反送中運動在全港十八區
遍地開花，有網民發起「光復上水」行動，要求杜絕水貨客。網民強調，反送中問題與光
復行動皆凸顯香港政府管治失效，希望透過今次活動，讓上水居民生活重回正軌。

「光復上水」行動，由新界區上水的北區運動場遊行至上水花園第一號，要求解決水貨客
問題。約下午三時，北區運動場已開始出現人潮，現場巡邏警員增多。大部分主要天橋及
商場出入口處均有警員駐守。

代表網民通知警方遊行路線的「北區水貨客關注組」發言人梁金成表示，今次遊行是要求
政府回應多項訴求，包括正視水貨客問題、取消「一周一行」、加強檢控阻街情況等。

他強調，今次遊行由網民自發，主要是水貨客問題多年未能解決，重申遊行以和平方式進
行，相信上水的街坊不希望再為上水區添煩添亂。

梁金成又說，遊行終點是上水花園第一號，之前與警方商討時，警方曾同意以有關地點作
為終點，但其後表示擔心影響交通及市民，要求改為上水港鐵站出口，但他認為有關地點
更擠迫，所以會堅持遊行終點是上水花園一號。

遊行在下午約3時半開始，遊行人士沿途高喊「香港人加油」、「光復上水」、「黑警可
恥」、「香港警察知法犯法」等口號，手持寫上「嚴正執法，杜絕水貨客」的橫額，不少
市民也帶同自製標語，如「光復上水」，大部分市民都響應號召，身穿黑衣出席，同時不
忘表達反送中的五大訴求。

遊行路線途經新功街、符興街、新發街等水貨客聚集地。現場有不少區內藥房關上閘門。
不過附近的新樂街仍有走私客照常活動。

遊行隊伍行至馬會道時停下，警方一度指遊行人士沒有跟隨原定路線，其後很快就放行，
期間隊伍見到上水原居民簡炳墀，遊行人士邀請他加入。

上水鄉事委員會主席侯志強在遊行路線中途，向市民免費派發飲品，他表示是盡地主之誼
招待遊行人士。＠

















有網民發起「光復上水」行動，要求杜絕水貨客，不少市民出席。（李逸／大紀元）




--
          
                

《自由路》：「誰用雨傘，撐起半邊天，邪魔的喧囂，夜雨天，不畏懼，為了家這樂園，
求天可指引，路哪邊，誰放棄，我絕不退避，全憑你撐起這手臂去捍衛自由地，再經幾多
打擊，心不會死，如若我張開這雙臂，是否會感動你，就算這刻跌低，心中滿希冀。」

--
 

剛剛從新莊副都心站下車 發現那邊也太冷清了吧
房子蓋一大堆可是好像大部分都沒有人住
往來的人車也是屈指可數
為什麼那邊發展不起來啊
有八卦嗎？

--


人少到我嚇到 到了幾公里外的幸福路才有我熟悉的新莊的感覺

竹苗的冷清是根本都是田 冷清正常
 

吳宏謀-中華郵政董事長

魏明谷-台水董事長

葉菊蘭-華膳空廚董事長

張花冠-台肥董事長

林飛帆-民進黨副秘書長

以上酬庸族繁不及備載。

明年你還要投給這個黨嗎？

--
 

日本有日本文明和風建築

韓國有韓國朝鮮風建築

法國有法國風建築
英國有英國風建築
希臘有希臘風建築
俄羅斯有俄羅斯風建築

基本上各國家文明都有自己民族獨特的建築風格

像臺灣就是中華文明漢族

赤崁樓

延平郡王祠


為何現在臺灣蓋房子都不蓋成中華風了？
不是沒有特色就是加蓋鐵皮屋

摩天大樓也都是歐美那種的


這樣臺灣的城市景色不就很沒特色嗎？



如果附近有一座紫禁城的話應該很雄偉吧

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
對喔
大陸時期沒有都是鐵皮屋吧
有個樣子就好了
想說的是民宅
舉例而已
那國父紀念館與中正紀念堂是？
赤崁與延平是戰後的？
又不影響要問的問題
問的就是中華風
 



還好吧

林飛凡去業界文組薪水就30K打死

也曾是名人拉的下臉領這薪水嗎?

加入dpp一點都不意外

--
 

從數據看，中國是有進口軍火的，美國也是主要進口國


世界銀行引述斯德哥爾摩國際和平研究所的數據，
中國去年進口156.6萬美元的軍火（還比八卦版某些人的身家還少）

從世貿組織的數據，中國2018年進口792.9萬美元的軍火及相關商品，
其中有254.6萬美元是從美國出口
同年美國出口56.3億美元的軍火，可以算一下中國制裁對美國的傷害有多大
這254.6萬美元也不知道是哪些公司出口的，不可能通通受到制裁


不過中國制裁本來就只是象徵意義居多
一方面是向國內外表態，免得被人覺得人家都踩在頭上了你連吭都不吭一聲
另一方面是暗示接下來還有一連串的報復在等著，台灣跟美國都小心點

美國很多地方還是得靠中國，就算扣掉雙邊關係的互賴，
在國際事務上，中國一直找碴也會讓美國很難做事
即使川普任內美國在多邊組織沒有那麼活躍，他們傾向單邊或雙邊行動，
但美國畢竟也沒有完全退出國際事務


--
 

Smelly Cat, Smelly Cat,

What are they feeding you?

有沒有貓貓臭臭的是被餵了什麼的掛？

--
歐 賣 尬
 

幣圈，就是玩虛擬貨幣的圈子，他們大致上會有一個社群，然後常說幣圈如何如何......
.
賺少的人，賺個幾十萬，稍微多一點的人賺幾百萬，當然也有人賺幾千萬。有些人說他們
才30歲就已經退休，因為賺到爆。照片都是開名車,住豪宅, 還有吃大餐

他們似乎看不起一般人? 說一般人只會批評，不敢冒險。真正敢冒險的人都是大賺
幣圈，是不是看不起一般人??

--
 

他媽的勒

以前小時候很愛看漫畫

什麼海賊王、火影忍者、獵人

看得有夠爽



長大後

火影忍者完結篇了

獵人畫幾話就停幾個月的概念

海賊王各種拖 ,然後看個幾回就本周休刊

唯一能看的就是進擊的巨人   但是一個月一次也太久




想問現在年輕人都在追什麼漫畫阿?

純情房東俏房客嗎?

還是灌籃高手?

有沒有現在連載還有什麼可以看的八卦?

--
 



【大紀元2019年07月13日訊】繼為留學生招募學伴引發爭議後，亦
出現與留學生相關事件。

7月11日，網民爆料稱，山東財經大學為了給留學生準備宿舍，要求校區19號宿舍樓部分
學生搬至其它宿舍樓。因19號宿舍樓有獨立洗手間，方便裝修好給留學生住。

網民貼文披露，該校要求大三女生，即19號宿舍樓5樓的學生，遷往17號樓5、6樓，並要
在7月10日之前搬離。而搬遷的宿舍距離原本宿舍甚遠，且眼下當地溫度高。

為此不少學生表達不滿：「」「難道中國學生就不是人嗎？」
「為什麼留學生有特權？」「太過分了」。

陸媒封面新聞，11日下午致電山東財經大學，該校學生工作處工作人員說，搬遷一事還在
討論，不存在讓19號樓學生搬走的情況。

然而，12日11時58分，山東財經大學官方微博發布聲明稱，「近日，網上反映我校為留學
生騰宿舍一事……目前已停止宿舍搬遷。」

對此，網民議論紛紛。

「為了留學生，至於這樣損害在校學生的利益嗎？這不是讓人寒心嗎？」「大學都這辦事
水平，全世界都沒見過。」「。」

「要那些三流國家的留學生真能讓你成為世界一流大學嗎？」「中國人在國內被中國人歧
視，也算是一大特色。」

責任編輯：蕭律生

完整新聞連結 (或短網址):

備註:



                 ★★★


--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 

1.媒體來源:
cna

2.記者署名
中央社記者何宏儒安卡拉13日專電

3.完整新聞標題:
中央社記者何宏儒安卡拉13日專電）聯合國人權理事會22個成員國連署，關切中國在新疆

打壓維吾爾人與其他少數民族，卻沒有穆斯林國家加入連署行列，這在社群媒體上遭到譴

責。

自去年8月聯合國人權理事會和消除種族歧視委員會（CERD）討論維吾爾議題以來，中國

在新疆自治區的高壓政策迭遭西方媒體強烈譴責。包括英國、加拿大和日本在內的22國駐

聯合國大使簽署於本週公布的聯合聲明，敦促中國停止迫害新疆穆斯林的人權。

這項聲明指出，相關國家對於「可信度很高的報告批露在大範圍拘留地點進行任意拘押，

以及普遍性監控和管制，非常關切」、「呼籲中國在新疆及中國全境遵守其國內法律和國

際義務，並且尊重包括宗教信仰自由在內的人權與基本自由」。

沒有任何一個穆斯林人口為主的國家加入上述連署行列。與此同時，包括沙烏地阿拉伯在

內的37個國家於12日聯名致信聯合國人權理事會，表態支持中國的新疆政策，並稱「中國

在人權領域取得顯著成就」。

推特用戶@Memettohti推文說，22個國家呼籲中國停止壓迫維吾爾人，卻沒有穆斯林國家

加入行列，「我難以置信到渾身顫抖」。@miqdaad說：「糟透了，為新疆維吾爾穆斯林拘

留營挺身槓中國的名單上連一個穆斯林人口為主的國家也沒有。」

@mobbiemobes說：「穆斯林政治領導人其實對穆斯林不屑一顧。得知沒有一個穆斯林人口

為主的國家在人權理事會第41屆會議中挺身針對中國壓迫維吾爾穆斯林而仗義直言，這令

我反感。」

國際特赦組織（Amnesty International ）和人權觀察（Human Rights Watch）高度關切

突厥人少數民族在中國遭到任意拘押的境況。人權觀察曾表示，有些壓迫措施還包括中國

政府運用高科技大規模監控系統並且大量蒐集生物識別資料，藉以對當地人進行追蹤。

在中國新疆自治區遭到拘禁的主要是突厥穆斯林少數族群維吾爾人，土耳其總統艾爾段（

Recep Tayyip Erdogan）本月初訪問北京時對此一議題如何表態引人關注。

據新華社報導，艾爾段在與中國國家主席習近平會談時指出，「中國新疆地區各民族居民

在中國發展繁榮中幸福地生活是個事實」。

土耳其媒體的相關報導中未見上述說法。土耳其總統府通訊署署長阿爾通（Fahrettin

Altun）在會談隔天推文說，艾爾段向習近平表達，「我們但願維吾爾人能夠和平、幸福

、繁榮地在中國生活」。

據土耳其媒體報導，艾爾段啟程返土耳其之前回答隨行記者有關維吾爾議題的提問時說：

「我相信，如果為雙方的敏感著想，我們可以找出解決之道。」但他也認為，此一傷害土

中關係的議題遭到濫用說：「不幸地，利用此一議題的人感情用事，沒有顧慮土耳其共和

國與另一個國家的外交關係，讓同胞和國家付出代價。」

位在土耳其首都安卡拉的戰略思想研究所（Instituteof Strategic Thinking）國際關係

和外交事務協調員艾克林（Erkin Ekrem）指出，2015年7月艾爾段訪問北京時，土耳其的

中國政策也曾調整。

據當時的報導，2015年艾爾段出訪北京前夕曾表示，土耳其媒體有關中國政府打壓維吾爾

人的報導涉嫌「誇大或捏造」；與習近平會談時則明確表示反對「東突厥斯坦伊斯蘭運動

」，並支持中國的主權和領土完整。

土耳其於2019年2月間調整其中國政策，針對維吾爾議題嚴詞譴責中國，抨擊北京當局「

對維吾爾人有系統的同化政策」是「人道上重大恥辱」，但是相關政策於7月間再有轉變
。

艾克林認為，土耳其在外交上正面臨跟西方的不和諧，彼此在地緣政治利益上迭有衝突，

因而尋求諸如俄羅斯、中國、印度等其他合作夥伴。而北京的投資和技術承諾緩解兩國間

在維吾爾議題上的矛盾。

他告訴中央社記者：「（土耳其的中國政策）將來可能還會轉變，會根據土耳其社會、國

際和政黨內部的氣氛，進行階段性調整。」

目前擔任世界維吾爾代表大會政治和戰略副主席的艾克林強調，土耳其社會大體上仍然同

情維吾爾人，這種同情心將形成壓力，政府會在國家利益和人民情感之間求取平衡點。他

並認為，一旦西方國家看待維吾爾議題的立場從當前的人道層面提升到戰略層面，將對中

國形成巨大壓力。（編輯：高照芬）1080713

4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
蠻有趣的 所有伊斯蘭國家都沒有加入譴責中國!甚至可以說 絕大多數的伊斯蘭國家
都是挺中國對新疆的作為的!伊斯蘭的確是邪教 但是中國不只針對伊斯蘭 還有佛教
基督教 白話點就是中國是想要在地化所有國內的宗教 不過既然所有伊斯蘭國家不是
贊成不然就是默不出聲 那維吾爾人我看還是吞下去好了 反正西方比起人權 我想更在意
的還是想要戳一下中國來開放經濟市場吧 當初中國力挺緬甸跟菲律賓 現在得到回報了!

--

皮尤調查顯示穆斯林不<U+5BDB>容、並支持恐怖主義

英文版 讓數字說話 穆斯林是激進還是溫和教派 有空我在幫上字幕!


--
問題是 現在沒有任何一個伊斯蘭國家挺新疆的喔!所有的伊斯蘭國家都是贊成
或是默不作聲喔!
我不太懂落後的定義是?沙烏地阿拉伯 阿聯酋 卡達 大概是世界上人均前十名吧!
你再說新疆75恐攻嗎?
因為中國可以讓這些國家得到經濟利益吧 你看看土耳其總統的嘴臉就知道了!
殺穆斯林最多的人永遠是穆斯林!
我想穆斯林最會利用歐美的人權來保護自己的宗教權 在伊斯蘭國家 你不准信異教
在歐美國家 你必須讓我信伊斯蘭!很香!
這些穆斯林阿拉花瓜歐美最會 利用歐美的人權去掩護自己的不人權
然後遇到對付自己人的中國卻又是另一種嘴臉!搞不好中國會成為第一個在地化
伊斯蘭的國家!
你錯了 因為伊斯蘭國家都用比中國更可怕的方式在管理國內宗教!所以中國
那樣子對他們而言是幼幼班程度而已!
阿拉或者說神 沒有教信徒信古蘭經!
因為ISIS的作法才是伊斯蘭的常態 中國那樣對他們伊斯蘭而言太仁慈了拉!
你搞錯重點了 問題是 沒有一個伊斯蘭國家反對喔!全部贊成或是默不作聲
基督教世界可以說大多數挺美的!
伊斯蘭國家 不准你信其他教 不准有清真寺以外的建築 女人要蒙面 強迫要齋戒
強迫不准吃豬肉  不能聽音樂 不能踢足球 不能崇拜偶像 男人不能喝酒抽菸 可以打老婆
是不是這樣才正常?
台灣就有很多穆斯林了 那些外勞不要說白天吃東西啦 我跟你說 我還看他們喝酒耶!
你這個議題錯誤 不是挺歐美 是挺新疆 新疆可沒有打伊斯蘭國家!
遺憾的事情是 它們就是妥協了 我想是你看不夠多 阿拉伯雇主甚至會虐待請的
穆斯林勞工 甚至強姦 然後外勞還不能報警 因為雇主可能會沒事情 外勞可能會多
一條勾引罪 如果你有認識的穆斯林勞工有去過阿拉伯打工的 你可以問問看!
這是一個好的看法!
你認為ISIS的信仰是不是真的?他們也是拿信仰出來合理化自己的所為!因為古蘭經
上面就是這樣寫的!
不是吧 那些穆斯林都會阿拉花瓜的 常常拜拜到一半 就去見阿拉了
你拿藍綠出來比 太抬舉了拉!
我真的還不知道新疆的派別是啥耶 有請神人說明了!
中國拿飛彈對準我國 我不會幫她說話 新疆可沒有拿飛彈對準任何一個伊斯蘭國家
維持現狀就是最好的選擇
衰弱可是可以阿拉花瓜喔!
從人類的立場來看 讓伊斯蘭存在才是對丟臉的!
神哪會裡你啊 自以為奉神之命行事的都是垃圾阿!
阿拉花瓜!
 



吃晚餐的火鍋

裡面有超大紅蘿蔔

咬一口之後覺得實在難以下咽

突然想到 可是我中午便當超愛吃紅蘿蔔炒蛋



就算是超大口一起吃也不會覺得怪

為什麼大塊的就吃不下了勒 完全不想吃它

有人也會這樣嗎？這是什麼防噎機制嗎？


話說打ㄏㄌㄅ 是紅蘿蔔還是郝龍斌


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

以前總是覺得

女生長髮是男人的浪漫

但看多了長髮妹以後，發現其實短髮妹有記憶點的更多！？而且其實都很可愛！






短髮妹是不是比較可愛呢？

什麼時候短髮妹子才會成為審美主流？

--
 

餓死抬頭

今天在電玩展看到好多展場的 show girl

想說問問大家一點  萬一收割了展場正妹

會怎麼樣呢?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

欸欸欸

剛才看到英國覺青第一份工作直接屌打一堆人一輩子

我就想問下你各位第一份工作薪水多少啊

我自己是51k 14個月啦，感覺還在平均值

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


G軟不要這樣做賤自己，我願意出50

QQ，你不錯了，我認識才9.25毛的
 

請參考影片

走出工安意外陰影 暖爸手作陽光蔥油餅 part4 台灣1001個故事


發佈日期：2019年6月23日

很多事情都不是我們看到的表象。

這個爸爸在工地受了重傷，骨盆整個碎裂。

出院以後，因為無法再從事需要過多勞力的事，他就擺攤賣蔥油餅，
但是腿傷無法久站，營業時間也不能太長。

竟然被親友質疑工作不夠努力，讓他百口莫辯。

他說走過風風雨雨，只要看見四個孩子的笑容，再多挫折委屈都算不了甚麼。

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

乳提
逛個3c賣場
一堆人在那邊電競主機 電競筆電 電競耳機
聽的頭很痛
這樣是正常的嗎
干五八卦？


--
 

女口 是頁

今天家門口出了車禍
長輩立刻噴：機車活該啊~ 誰叫他要騎內線道。
我說：那邊又沒寫禁行機車
長輩：一樣不能啊，機車就是應該騎邊邊。不然很危險
我：邊邊常常停一堆違規車輛，機車切來切去不是更危險嗎？沒寫禁行機車就是可以騎啊
長輩：反正機車就是不要騎內線啦，就是不能

靠北 我到底怎麼說服？？
跪求支援

--
你是不是中年？
乾 別 怕爆
他沒機車駕照 只會開車，所以抱怨機車
這個我知道R 我們家門口沒三線道以上...
我知道，但是我都會打方向燈也會看後照鏡
這是機車騎在內線車道的情況
你連內文都沒看清楚，是在中年什麼？你都知道“有些”了，是在概括論定幾點？
笑死 氣噗噗欸 你先說拍了證明後你要怎麼做R
請問以上哪句話讓你覺得我在支持廢除禁行機車的內線道呢？
你有時間回文怎麼不自己去？
                                       07/13 22:28
 

不是

其實我很納悶

為什麼林飛帆加入民進黨

就要被別人罵黨工

好像太陽花就是民進黨在操縱的

會加入一個政黨

不就是因為有相似的政治理念嗎

而且他大學讀的也是政治

為什麼搞得好像是很嚴重的事情

還是他要加入國民黨以示清白

就算國民黨了理念跟他的不同

這個邏輯是這樣運作的嗎


--
 

你們把政治想的太簡單
有一天你選上
請問這麼多部長 這麼多董事長
你找誰？ 隨便找嗎？
當然找你信任的人 避免他亂搞
又被新聞報出來

所以什麼親戚 朋友 都沒關係
只要他能力夠 不要貪污
不求開創 只求幫忙看門

柯P 什麼海選 就碰到問題
你隨便找個人 你怎麼確定他能搞定
他能夠對付現有的已經存在的組織

派系結盟也是不得已
不然你家後門誰顧

沒有自己的團隊 就是去送死
鬥不贏 還被捅一刀

府

--
 




老闆以前怕坐飛機不太敢出國

後來克服困難 這幾年開始出國

首先去上海  碰到上海雪災 回程需繞道韓國轉機再回來

後來去沖繩  碰到沖繩颱風 多滯留一天再回來

這次去美國  碰到長榮罷工 一家人多花20萬改航班坐商務艙

去到舊金山時 洛杉磯發生大地震

回程在西雅圖時 西雅圖昨天也地震 據說幾十年都沒地震了

研究了一下

發現只要是跟大團出去的都沒事 但自己一家出去都會碰到突發的狀況

有沒有老闆真的是災星的八卦?



--
 


諸君 晚安

阿肥我看中國人很沒有

看不慣

覺得中國人在廢文界沒一個能打的

阿肥想跟習包子單挑發廢文

不過以他那種小學程度可能連廢文兩個字都會唸錯

讓他一下

叫中國那邊派對穿腸過來就好

順便先給阿肥3000萬美金的出場費


這樣阿肥以後就可以每天在家當自宅警備員惹

這樣好不好？

我很好奇

--
愛睏了，來睏
G軟晚安嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 



Switch lite就是一台閹割版的switch

不能接大螢幕 沒有joy con

幹你娘 這樣還對的起switch 這個名字嗎？

根本什麼都不能switch 阿

那不就跟之前的PSP完全一模一樣

沒有創新可言

好了 售價出爐 少了這麼多功能 卻還要賣6000元

操 任天堂在幹嘛？

這樣的價格我寧願多捏一點去買switch

到底有誰會去買lite?

我看只有邊緣肥宅才會吧

反正沒人跟他玩 沒有joy con 也沒差


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


還好吧

這應該是對時代力量影響比較大吧

太陽花三個主要人物就是黃國昌 林非凡 違停

違停摸奶已經掰了

剩黃國昌和林非凡

黃國昌在一直死不承認自己是小綠的時代力量

結果林非凡跑去民進黨當主管

怎麼看都是踹時代力量比較大力

以後說自己不是小綠更沒人相信而已

至於甚麼資歷經歷輩分 都是民進黨家務事

除了吱吱 who care

而且有在關心太陽花的就知道林非凡家裡一堆民進黨的

他加入民進黨 只是剛好而已

會覺得對民進黨有影響的大概本來就反太陽花吧

不用再擔心民進黨了

去擔心時代力量吧

--
 

如題
21世紀已經過了將近20%
科技如此進步
為什麼飛機票還是那麼貴
即使有廉航那個價還是不低
有沒有八卦？

--
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年7月13日 賴淑敏 邱福財 台北報導

3.完整新聞標題:
睡眠生理檢查人數漸增 統計：1年近5萬人

4.完整新聞內文:


近年來，國人對於睡眠品質的警覺性提高，根據健保署最新統計發現，接受睡眠生理檢查
的人數逐年增加，一年將近有5萬人，不過進一步分析發現，有人一年居然做6次檢查，疑
似有浮濫檢查之嫌。

現代人生活壓力大，有些人晚上睡不好，甚至還有打鼾等睡眠障礙，很可能是睡眠呼吸中
止症的警訊，若長時間忽略不治療，可能增加三高慢性疾病，甚至大腦缺氧誘發心肌梗塞
，增加猝死風險。

大林慈濟醫院睡眠中心主任黃俊豪表示，「打鼾的人有60%的人，合併睡眠呼吸中止，那
睡眠呼吸中止是比如說我們肥胖、高血壓、糖尿病，心臟病的致病因子，這個是在三高疾
病的前面就發生了。」

醫師說，近年來國人對於睡眠品質警覺性提高，根據健保署最新統計發現，接受睡眠生理
檢查的人數逐年增加，2015年有4萬2千多人，到了2017年達到4萬8千多人；不過進一步分
析發現，有人一年居然做6次檢查，一年檢查超過3次者，高達7成3沒有進行手術治療，疑
似有浮濫檢查之嫌。

健保署台北業務組科長徐麗滿說，「健保目前對於一年要做幾次，並沒有一個上限的限制
，而是說我們發現，如果說他一年做的次數比較多，那後續他又沒有一些積極介入的治療
的時候，那我們就會懷疑他醫療費用的合理性。」

醫師表示，睡眠呼吸中止症的治療方法，包括配戴陽壓睡眠呼吸器，或是使用藥物，嚴重
者才需要開刀，而健保署強調，健保給付目前沒有規定一年檢查上限多少次，尊重臨床醫
師的判斷，若有重複檢測的疑慮，將先輔導了解。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
睡覺睡不好真的很崩潰阿，這去醫院要掛甚麼科阿@@

--
 



苗栗市湯姓男子11日凌晨下班騎機車返家途中，疑似遭人騎機車一路飆罵尾隨，到家門口時
遭對方持刀砍傷左手，案發後警方循線調查，今天上午11點持拘票到凶嫌吳姓男子住處追查
，但他躲進浴室，與警方僵持近3小時，下午1點多警方見時機成熟，破
門進入將吳帶出，但他隨即嚴重嘔吐，送醫急救，初步驗出。
又是砍人又是瓦斯又是農藥

這傢伙玩這麼大是本來就不想活了嗎

有什麼委屈可以說出來讓我們一起笑你嘛

--
 

好奇問一下
大概10年前
唸書一個月8000元
可以吃喝玩樂加機車的油錢
但不含住宿費

現在的大學生
如果不包含住宿費
一個月生活費大概多少錢？

--
 

幹，你們真的很靠杯
公子只是去黨職熱一下身
又不是去什麼公營事業
大家怎麼討論這麼多篇

我再來講幾句公道話

林爸爸養林飛帆三十幾年
好歹也該讓他自己養自己了吧
難不成老婆還有以後的小孩
都還要靠老杯養?

然後你們怎麼以為民進黨很有前途
搞不好明年就是另一個在野黨了
林飛帆去對抗國民黨的在野黨打拼，臭了嗎?

好了沒，夠了吧
為了台灣，大家不要再討論下去了

林飛帆比張花冠還多篇
只是因為你們忌妒吧

--



--
 

如題，小魯自從有駕照以來，經常在上路時發現有些駕駛會開車開在線上

如圖


小魯一直不太能明白開在線上的用意為何
是比較方便嗎還是什麼原因？


有迷有八卦？

--
哈哈哈哈哈
有道理欸
真的挺多但用意是什麼
先不要啦
怎麼敢呢 嘻！
一切都是二輪的錯啦（咦？
不否認
這是真 二輪四輪都有
真的...
可以呀
真的感謝你QQ
還是感謝您
......
哈哈哈哈
真的
 

鄉民
過去1~2年
有感於戰鬥女子學園
開始走下坡
營運逐漸下滑下
在八卦板
的相關文章下
開始出現
"今年一定島"的推/文
而最近
戰鬥女子學院
也於9/1中止營運
2015/4/16~2019/9/1
這段日子
說長不長
說短也不短
這一個曾經在八卦板造成轟動的遊戲
或許應驗了今年一定島
那麼
下一個被冠上今年一定島的會是什麼遊戲呢?

有沒有八卦?

--
 

各位肥宅晚安

總是穿著荷葉邊的肥宅

如果有一天穿上西裝

調酒給女森喝

在微醺的狀態下

陪孤單的女孩兒說說笑笑

484很加分？有卦ㄇ？o'_'o

--


--
 

科科科

不演了啦

本來就是小綠綠啊

時代力量充斥著這種小綠綠

還自詡超越藍綠

嘻嘻

身為去過太陽花的拎北 對時代力量徹底失望


就是民進黨外圍說那麼好聽 皇上徵召還不是立刻進京 嘻嘻

--
 

如題
大家都知道指考英文很難
如果一個美國人或英國人來考的話
是不是能輕鬆的拿滿分？
有沒有掛









--
 

飛帆   要多多拉拔為廷

不要忘了他的好麻吉

不要自己一個人爽就好

沒當兵    家裡有錢   出國念書

回來就有工作

真爽

--
 

骯骯

各位正妹肥宅

是這樣滴

剛剛看到我們一位有為青年學成歸國

第一份工作就有執政黨的副秘書長可以做

不禁讓我想起

曾經也有一位有為青年

三歲就當自耕農

在國外學完八堂財經課之後

回來也是馬上有正妹（X）大公司董座可以幹

兩相比較之下

各位鄉民覺得哪個比較厲害啊


--
 

我覺得很棒啊

不然人家都以為大腸花都是出些淫亂的人

終於帆帆替大腸花洗白一點回來了

國民黨小心了

大砲回來了

--
 

這時候讓林飛凡來做這個位子幹嘛？

不就是整合第三勢力

更直白一點

整合時代力量

最近民進黨的芒果乾大隊兇的

左邊讓佛地魔整天造謠放話攻擊時代力量

右邊讓自由時報三立跟進報導

各種 據了解 據說

然後基進側翼的順便見縫插針

抹黑新聞板上的公關刷到飽

澄清文章就一篇被噓

芒果乾公關部隊

有什麼資格說人家有網軍

都差不多而已啦


不都是怕時代力量搶立委席次

早有預期這次拿不到67席

早早就開始打時代力量

因為人家不願意當小綠

就找兩個甘願舔下去當小綠的來夾殺


現在找林非凡來

就是跟佛地魔 一個白臉 一個黑臉

就是要軟硬兼施而已


老話一句啦

民進黨做的完美

沒有其他本土政黨生存空間

蔡英文外交國防做得好

唯一支持蔡英文連任總統

我沒有任何意見甚至讚聲


不過啊立法院的67席

民進黨芒果乾沒資格拿那麼多

當時的勞基法兩次修改

修出多少噁心嘴臉

台灣人怕是記憶力差都忘了


只會驅使一堆外圍芒果乾打手

斷章取義 滑坡論斷的護航

把被批評的細節都隱藏起來

然後用芒果乾情緒勒索

農地工廠就地合法國土破碎

房市ABC的實價登錄只給0.5版

礦業法還沒過 被法官打臉


立法院已經很多資方狗了

民進黨號稱中間偏左

實際上只有選前偏右

跟勞工土地正義站在一起

選上了就是跟金主站在一起

我是覺得多一點制衡力量

三黨不獨大

才能看出到底那邊才是有能力的

--



芒果黨做得到還會走到今天？
可以當然是讓國民黨去吃屎 但民進黨做不到
因為民進黨也是一堆廢物
 

有些內線車道地上會寫禁行機車 董?

三線道的內線也禁行機車

甚麼叫三線道

一個快車道內線道  一個快車道外線道 一個慢車道(機車道)

這樣內線道就是禁行機車

除非只有快車道跟慢車道(機車道)之分

這樣快車道是可以騎機車的

你長輩是對的



--
 

中央社

制裁對台軍售美企 中國官媒預告：拭目以待



（中央社台北13日電）中國外交部昨天宣佈將制裁對台軍售的美國企業後，官媒央視新聞
今天預告，中國商務部將於近期發佈「不可靠實體清單」，「」。

中國商務部此前表示，納入「不可靠實體清單」制裁，考量的因素包括「是否對國家安全
構成威脅或者潛在的威脅」。

針對美國國務院9日宣佈批准總值超過22億美元的對台軍售，中國外交部12日發出新聞稿
，宣稱將制裁參與此次售台武器的美企。

這不是中國首度作此宣佈，但美國1989年宣布對中國實行軍事禁運，禁令至今未曾停止。
中國此前數度宣示要「制裁美企」，也未曾明確實行。

對此，央視新聞今天報導稱，中國商務部11日舉行例行新聞發佈會，商務部發言人高峰在
會中表示，目前，「不可靠實體清單」制度正在履行相關的程式，將於近期發佈。

報導指出，在被問及是否會將美國聯邦快遞公司（UPS）列入「不可靠實體清單」時，高
峰回應稱，需要綜合考慮以下因素：

一、該實體是否存在針對中國實體實施封鎖、斷供或者其他歧視性措施的行為。

二、該實體行為是否基於非商業目的，違背市場規則和契約精神。

三、該實體行為是否對中國企業或相關產業造成實質損害。

四、該實體行為「是否對國家安全構成威脅或者潛在的威脅」。

報導預告，「到底誰會被制裁，不妨拭目以待」。

報導並點名，這次售台的M1A2戰車是由通用動力地面系統公司(General Dynamics Land
Systems)設計，並由位於俄亥俄州的「聯合系統製造中心」（Joint Systems
Manufacturing Center）負責生產。

此外，M88A2裝甲救濟車的生產商是位於賓州的BAE公司；M1070A1重裝運輸車是美國豪士
科集團（Oshkosh Corporation）所生產；刺針飛彈（Stinger Missiles）的生產商是雷
神公司（Raytheon）。（編輯：楊昇儒/沈朋達）


就不要到時又跪了XDDDDD

--


--
 

為何推敬老卡？柯文哲用「動物園看猴子」妙喻


▲台北市長柯文哲時事堵訪。（圖／記者徐斌慎攝）

記者陳家祥／台北報導

台北市長柯文哲13日上午未安排公開行程，但應邀出席在中正紀念堂舉辦的宜居永續健康
台北城講座。據了解，在演講過程中，面對台下許多高齡長者，柯文哲「直球對決」提起
敏感的重陽敬老金議題，「我為什麼反對齊頭式重陽敬老金？」直言發1500元給有錢人沒
有用，發1500元給窮人也無濟於事，他也以敬老卡為例，強調政策要有引導性。

柯文哲最無法讓長者諒解的，就是取消每年1500元的重陽敬老金。為什麼反對齊頭式重陽
敬老金？柯文哲表示，有一本書提到，「用錢賺錢，比用勞力賺錢快」，意味著貧富懸殊
會愈來愈厲害，面對這個問題，有錢人要課比較多稅金，社會福利要偏向弱者。

「所以為什麼重陽敬老金不對？」柯文哲說，因為重陽敬老金是齊頭式發放，但實際上，
台北市針對中低收入戶還是有發。他強調，政策要有引導性，齊頭式發錢給長者完全無法
控制，他舉例，在疾病預防上，打疫苗是最有效的治療，最理想就是每年打流感疫苗，滿
65歲再打一劑肺炎鏈球菌疫苗。

而北市府取消敬老金後，取而代之的是擴大敬老卡的使用範圍，每月480元，包括公車、
捷運、youbike、計程車等，都有補貼，甚至到市有場館還是免費。如此算下來，一個月
480元，12個月等於5760元，相比下來發重陽敬老金反而比較便宜。

柯文哲解釋，捷運每天載運200萬人次，如果變成210萬人，成本會上升嗎？不會；公車每
天130萬人次，一輛車載運20人上升到25人，成本也不會提高；動物園1隻猴子被1000人看
和1200人看，成本會上升嗎？當然不會。他表示，所以算一算，一次480點，給他坐公車
捷運，開放使用運動中心，「不要怕，這是左手換右手，市府的場館還可充分利用。」

ETtoday新聞雲 

--
 

公視新聞網 臉書洩用戶個資案 遭美重罰50億美元


英國數據分析公司「劍橋分析」，在去年3月被踢爆濫用臉書用戶個資，高達8700萬的用
戶個資遭到不當分享，經過一年多的紛擾，美國媒體報導，美國聯邦貿易委員會最近跟臉
書達成超過1550億台幣的天價和解協議，創美國政府有史以來，對科技公司開罰金額的新
高紀錄。

美國華爾街日報指出，美國聯邦貿易委員會FTC，在共和黨贊成、民主黨反對下，以3比2
通過和解協議，決定罰款臉書50億美元，折合1552億台幣，但還要等美國司法部民事部門
審核，按照往例，司法部極少駁回FTC達成的和解協議，一旦審核通過，這筆天價罰款，
也將創下FTC對科技公司開罰的最高紀錄。

報導指出，英國政治數據分析公司「劍橋分析」，2018年3月爆出不當使用超過8700萬名
臉書用戶個資後，FTC即著手調查臉書是否違反2011年的協議條款，其中指出臉書若要與
第三方共享資訊前，必須得到用戶的「明確同意」。據了解，劍橋分析在臉書上邀請用戶
尋找他們的個性類型，透過這些測驗取得用戶及用戶的好友數據，為2016年美國總統選舉
川普陣營，預測美國選民特質與政治傾向。臉書創辦人兼執行長的馬克薩克柏格，也為此
在國會遭受砲轟，之後就不斷在公開場合強調，要強化臉書的隱私權環境。

臉書創辦人薩克柏格在一次演講中表示，「當世界變得更大更相互連結，我們更加需要前
所未有的親密感，這也是為何我會認為，隱私權就是未來，這也是臉書服務的下一個主要
篇章。」

劍橋分析的醜聞引發全球各地政府對臉書的調查，2018年10月，臉書才被英國政府罰款約
2030萬台幣，加拿大在4月也指出臉書嚴重違反隱私相關法律。儘管臉書跟FTC都不願證實
這項和解協議，但也讓投資人放下心中大石，臉書股價12日上漲1.8%坐收。(靳元慶編譯)


--
 
 
 
 
 

--
 



會酸的就兩種人


一種是藍營支持者，很堅持太陽花運動背後都是民進黨，都是綠營操作陰謀論的

林飛帆加入民進黨 正好落他們的口實：你看我早就說了，什麼學運領袖都是跟
民進黨串通好了



一種是柯粉，以及號稱的第三勢力支持者


在他們看來，民進黨是萬惡要打倒的對象


柯師傅任用一堆新秀或政二代做幕僚，沒聽他們唉過半句

民進黨不過就是找林飛帆來當副秘書長 (而且找青年代表來當副秘書長也算慣例了)

就被酸到爆


這還不是像當年口譯哥那樣，是外交性質的公職，而是DPP自己的黨職


林飛帆這幾年也很低調，最多就是

1.看不過柯文哲的舔中言論，出來嘴幾句

2.幫余天出來站台


這兩點最有代表性



但柯學家的心眼和屁眼都是很小的，酸過一次柯師傅，從此就被認定是柯黑，是敵人了


原本還礙在跟時力有淵源，不敢太明目張膽去嗆

現在好了，馬上冠林飛帆 時代力量"叛將"的罪名 大肆討伐


投你白色力量就是棄暗投明，就是既往不咎

投綠就是背叛者，就是被酬庸被收買，科科


啊奇怪，柯師傅自己幕僚就一堆跟藍綠兩黨都有淵源的，也沒看過柯粉這麼氣急敗壞的

多年冤仇找到出口了而已啦，見獵心喜，醜態百出


--
 

足球／簽格里茲曼設279億買斷金 巴薩再納20歲日小將

UDN



回應市場上喧鬧已久的傳言，巴塞隆納正式宣布從西甲勁敵馬德里競技的手中，要來了法國
前鋒格里茲曼（Antoine Griezmann），代價是付出1.2億歐元的巨額買斷金。

馬競對於買斷金的數字不太高興，雖然條款中明訂7月1日過後，買斷金會從2億歐元降至1.2
億，但馬競認為巴薩日前早就開始接觸格里茲曼，這位法國國腳才會在5月時就聲明即將離
隊。

事實上，早在2017年底時，馬競就曾向國際足總控訴，巴薩違法接觸格里茲曼。

不過打了六折的格里茲曼仍創下史上第六貴紀錄，目前紀錄仍是內馬爾（Neymar）2017年從
巴薩離開，前往法甲巴黎聖日耳曼的2.2億歐元轉會費。

自從內馬爾拆夥後，巴薩三叉戟難以重現，直到現在鋒線有了重大補強，和格里茲曼簽下五
年合約，還將買斷金一口氣設定在八億歐元（約新台幣279.44億元）。

格里茲曼自2014年加盟馬競，256場出賽踢進133球，去年俄羅斯世界盃，他以四顆進球和隊
友姆巴佩（Kylian Mbappe）並列陣中最多，率領法國抱回暌違20年的金盃。

私底下，格里茲曼也是籃球迷，在馬德里的私宅甚至有籃球場供他平時玩樂，對NBA如數家
珍的他，最喜歡的球員是「飆風玫瑰」羅斯（Derrick Rose）。

巴薩的夏季進補不停歇，日本J聯盟鹿島鹿角也宣布，旗下前鋒安部裕葵獲得巴薩延攬，以2
00萬歐元轉會費成交，這位20歲的小將才剛在美洲盃，在日本隊演出國腳生涯處女秀。

--
什麼是越位?
 
真人示範 2017/04/19 歐冠8強第二回合皇家越位線
 
Blue Is The Colour!!! 
 你怎能不愛足球!!!!!

--
 


並不會 我對林飛帆的評價 從很好到很差

先講講林飛帆的一堆爭議

1.

很多人不知道或是遺忘了 323佔領行政院那天 林飛帆是打算切割的



林飛帆的悔之三：切割 323 衝行政院事件
林飛帆還自白，心中另一個極大的「遺憾」，那就是在去年323攻佔行政院時，主要決策
者包括他「」，但卻沒料到「，還是說後來影響大家對政治參與的態度，就是因為這個事件，而轉變得比較
消極」，這件事讓他事後回想起，還是自認「當時沒處理好」！

他自己好像忘了318能順利是蔡丁貴那些人幫忙引開注意 民進黨立委幫擋

王金平當時當院長不願動用警察權所造成的結果 不然應該當天就被驅離了

竟然以為自己佔領立法院好棒棒 佔領行政院那批想要做切割

那天一堆人被水柱噴被警察打得頭破血流

我是覺得啦 如果出來搞運動沒本事把人平安帶回去 就別跟人家搞還自認領袖

2.說服貿是黑箱 結果退場時也自己在搞小圈圈黑箱

林飛帆的悔之一：退場時機及溝通不夠
他再談起太陽花，最願意聊的，非活動的成功，在於自身的反省。其中之一除了」，還有一點讓他時刻思考的是「運動是不是一定要透過聚焦在
少數人身上，才能有比較好的發揮？」

3.當初游錫<U+5803>是黨內初選出線的 被林飛帆批評是五府千歲

當時林飛帆的名氣光環還在 不知道因為他的那些屁話

使得游錫<U+5803>含恨落選

我覺得民進黨真的越來越墮落了 竟然找一個光說不練的人

一個要靠人不然成不了事的人來空降當副秘書長 真是何德何能

--

之前有人跟我說 這種運動都會有政黨埋伏在裡面 原本還不信 現在我信了

想想要是鬧大的話 兩邊政黨都有操作話題的空間


我長期支持民進黨 不過明年已經不打算投任何一票 通過同婚讓我對民進黨心死


那是正常的 羅文嘉自己就是野百合學運出身 當然會喜歡同樣是學運出身的林飛帆

你不知道游當初只輸25000票 當初林飛帆在年輕族群中講話的分量要影響是可以的

偏偏游錫<U+5803>年輕人不愛 又被飛帆公子補一刀


我打算不投阿 KMT投不下去 要我投讓噁心的愛滋族群結婚的蔡更不可能

大法官也是蔡選的

這些都林飛帆講過的話 最好是個人想法

 

相似的政治理念?

我記得太陽花...
要求馬英九不能用黨紀控制KMT立委投票
說KMT只有黨意沒有民意！

勞基法兩次修法DPP都出黨紀強迫立委投票
林淑芬不投票就罰單吃好吃滿
順帶一提林的不投票在太陽花當時也不及格喔

DPP上任沒多久就打臉太陽花了
政治理念？

現在看來太陽花就跟倒扁紅衫軍一樣
KMT DPP各操作一次的大戲而已

--
 

我個人認為是這首啦

"王菲-我願意"

來,音樂請下

思念是一種很玄的東西　如影隨行
無聲又無息出沒在心底
轉眼　吞沒我在寂寞裡

我無力抗拒　特別是夜裡
想你到無法呼吸
恨不能立即　朝你狂奔去
大聲的告訴你

願意 維尼　我願意 維尼
我願意 維尼　忘記我姓名
就算多一秒　停留在你懷裡
失去世界也不可惜

我願意 維尼　我願意 維尼
我願意 維尼　被放逐天際
只要你真心　拿愛與我回應
甚麼都願意　甚麼都願意　維尼

我甚麼都願意　甚麼都願意　維尼~~


大家覺得如何?









--
 

不會，我很開心

下一步就要讓常年熱門版的NBA還有籃球版那些也跟進

之前去那邊看，嚇死

一整頁翻下來，完全沒有政治

我操，政治與生活密不可分

完全沒有討論政治

那只可能是被五毛入侵了

因此下一步我想要去解放其他像是NBA版這種被五毛佔領的地方

希望有志之士可以和我一同攻擊五毛，共創大同世界！

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--
 



是這樣的

強者小妹朋友常常喜歡在大家開玩笑大鬧時來一句

「你們很調皮喔」

像這種言論給人一種

明明是同輩

卻不知為啥有種板起臉裝長輩的感覺

但又不算太嚴肅

簡單來說不知道怎麼定位的口頭禪

究竟其意義在哪？

不禁好奇

那麼

你各位說說

有沒有「你們很調皮喔」相關的八卦？

--
 

其實我完全看不懂鄉民在崩潰啥

民進黨現在的中堅份子幾乎都是野百合世代
參加學運的就不能加入民進黨？
30年前的覺青可以，現在的覺青就不行
啊不就政治藍綠兩黨好髒髒，我大白色力量最棒棒？
真的笑死

太陽花當初爛尾收場決定走體制內運作時
就一堆學運仔跑去民進黨做事了好嗎？
隨便去看看學運的紀錄片《街頭》或是《我們的青春在台灣》
自己去比對裡面的人名
當幕僚的當幕僚，選議員的選議員
除了時力那群，民進黨也吸收了很多人好嗎？
根本一堆人早就投身政治工作了

還是你各位崩潰仔是民進黨工？
卡不到位子、爬不上去只能在這邊崩潰

是黨工的話，我還會幫你QQ
啊不是黨工的是在靠北什麼
黨職公職分不清楚？？？
以後黨職也統一國家考試好不好？
笑死

--
 

本帥魯出門在外
走著走著
一眼開到架子上那2003可樂

那瓶子裡的可樂原汁
經歷多年時間的醞釀
可見原汁原味

有圖



有沒有要買來喝的八卦  ( 收藏(^__^))


--

--
 


各位安安啊！
最近魯宅看到有人無論去哪裡
都很喜歡戴那個國旗帽
可是那個設計和顏色搭配  真的很中華民國美學

然後最近在很潮的澀谷原宿逛街時
看到那個潮帽New Era專賣店
都會出一些有的沒的帽子
像是寫東京或澀谷兩個字的啊
或是放學校校徽啊
放個多拉A夢或七龍珠聯名的都有

突然想到如果那一天政府跑去找他們聯名
出個帽子的話會有人想買嗎？




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 





在網路上看到這個



比利時的精釀啤酒

深色的外觀看起來不吸引人，

但是喝起來濃醇香

台灣都只有金黃色的一般啤酒

台灣人是不是真的都無法接受精釀啤酒

有沒有八卦

--
 

黨副秘書長薪水是多少啊
什麼時候開缺的
求職網上都沒有公開
怎麼這麼快就被應徵走了
黑箱啦


--
 


看了一個人
連LINE動態都有幾十人按讚
講話都有人留言
真的好神奇
也不是學生的年紀了
居然還有聯繫ING的朋友

有朋友的感覺到底是什麼？
有朋友是不是代表人生勝利

--
 


















































人家司機擂台鋪墊鋪那麼久 今天帳戶才亮出來

如果你是真有料

要收割他的名聲都不知道可不可以

在這邊打幾個字 幾個國家就想把他打成小咖

你是不是跟果凍一樣覺得形象不用顧

有錢大家都要聽你的啊

啊如果是妄想就當我沒說好了

反正這種簡單粗暴的思維方式蠻適合你的

--
 

中國跟俄羅斯買了一堆軍武，包含蘇愷35，還有s400防空飛彈，論數量價錢，遠遠超過台
灣軍購

中國可以無限制發展軍事，還有一堆核彈，氫彈

台灣才買個坦克防禦就ggyy，也不能發展遠程飛彈

台灣又不是中國小弟，這樣會不會太狂？

--
 

震撼彈！太陽花領袖林飛帆 15日接任民進黨副秘書長


知情人士今天指出，太陽花學運領袖林飛帆將接任民進黨副秘書長，15日人事發布後就上
任，總統蔡英文、總統府秘書長陳菊近期都和林飛帆見過面，也很高興林飛帆加入民進黨
團隊。

民進黨秘書長羅文嘉今天受訪時僅說，對於任何人事，經過最後確認之後，才能對外發布
。

民進黨前副祕書長徐佳青日前離職後，遺留下副祕書長職缺。知情人士指出，徐佳青在去
年九合一選舉後，就想隨當時的黨主席蔡英文辭職而離開黨職，後來為了立委補選等事宜
被留任。

據了解，羅文嘉當時在尋找接替徐佳青人選時，就曾探詢林飛帆的意願，但林飛帆基於與
時代力量較有淵源，從來沒有想過要加入民進黨而婉拒。

知情人士說，這幾個月來，羅文嘉與民進黨主席卓榮泰持續和林飛帆保持互動，林飛帆覺
得民進黨與過去不一樣，經過半年雙方互信認識，就做了決定，同意加入民進黨團隊。

林飛帆15日人事發布後就將上任民進黨副秘書長，也將加入民進黨。

現年31歲的林飛帆曾就讀於成功大學政治學系、台灣大學政治學研究所系，2014年參與太
陽花學運，成為知名的學運領袖。他2017年結婚後前往英國倫敦政經學院攻讀碩士，2018
年底畢業後返台。

今年3月16日，民進黨新北市三重立委補選時，林飛帆現身力挺余天，這是林飛帆返國後
首次參與政治活動；民進黨總統初選期間，林飛帆表態力挺蔡總統。





三十幾歲的覺青  終於有了自己的第一份工作  讓我們恭喜他


--
 

林飛帆致信小英：勞基法修惡成綠執政最大危機


聲援時代力量！　林飛帆怒：柯建銘就是當年的張慶忠



2018年初還知道跟勞工站在一起

雖然沒有像太陽花再衝一次立法院

但是至少仍有口頭譴責垃圾黨的黑箱立法

今年垃圾黨也順便把農民賣掉了

卻已經不見林的憂國憂民言論


原來已經不演了

--

所以你們也是認同勞工農民被母豬賣掉了嘛


林跟柯建銘和解了吧 不然怎會加入

 

各位E奶 三十公分 帥哥 美女 大家晚安 大家豪ㄛ!!!

就是阿小魯熊熊想到一個有趣又不解的問題想問問大家，

大家都知道阿國小的時候學校會教一種健康操，

影片網址：

教這健康操對國小兒童真的有幫助嗎？會不會很有限啊？

說運動也沒運動多少，就算整段跳完也不會到很喘的地步，

最麻煩的就是記一堆動作，我看那些老師是最崩潰惹吧，教這麼多段健康操要槓麻？

小魯印象最深刻的就是全校一個年級集中在視聽教室，看著前面的電視一直跳= =

有沒有國小教跳健康操是不是對體育幫助很有限的八卦啊？

--
 

從以前就有很多沒有黨證的學生

被媒體或名嘴說是職業學生

但

這麼尊爵不凡的稱號

到底誰能拿下

--
 


不論數學物理化學

很多人公式都用背的

照這邏輯來說

是不是這些科目都是文科


以數學來說

有些人和差化積 積化和差要用背的

有些人則用基礎的和角公式就能推導出來


以物理來說

有些人彈性碰撞公式用背的

有些人用能量、動量守恆就能推得


化學亦是如此

有人反應機構用背的

有些人畫一畫結構 就寫出來了

不過如果你沒修過大學有機課程的話這不怪你

因為台灣高中(含)以前正規課程並不會這樣教


重點是 有沒有sense

就像英文 有些人有語感 所以很多文法都不太需要死記


大guy4醬


--
 

剛剛結束八天七夜沒有手機的生活，
雖然心情是相當輕鬆的，
精神也相當的集中，
但還是掛心八卦板的諸位。
話說我不在的期間長達八天七夜，
有人可以快速的總結這些日子裡發生了什麼事呢？
有沒有相關的八卦？

--
七<U+702C>、卒業<U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>！！






--
 

打給厚 哇洗柯糞 我最愛吃屎了 最討厭綠吱藍蛆習包子



如題

8/3 是芥末日


那個1開頭的團體

少了一天的時間帶風向 噓文 造神

還有取暖


有卦？


--
 

我自己是曾經叫小孩不要在車站跑來跑去，然後在餐廳跟小孩比手勢說噓，叫他安靜

各位如果看到有些父母管小孩不力，會出言規勸嗎？


--
 

剛剛在客運上，
有個看似上班族的男子，
拎著一個便當上車就開始吃。

結果旁邊一個中年婦女（看似50∼60歲）
突然就說：「有點公德心好嗎？公車上不要吃東西」
因為有點大聲，
男子尷尬之下只好睏上橡皮筋索性不吃了

想不到這婦女還不罷休，
沿路開始碎碎念：
「怎麼這麼沒公德心，車上吃東西」
「現在年輕人教育失敗成這樣，大眾運輸這樣」

下車時還不忘「提醒」司機：
「乘客在你車上吃東西啦，下次看一下，有食物的不要讓他上車......」
司機只能尷尬笑說：「是是是，不好意思我會注意」
那男子有點生氣了，但也只是戴上耳機假裝沒聽到。


我左看右看，
發現車上好像也沒有禁止飲食的標誌，
所以問問大家，
客運上到底可不可以吃東西啊？

--
1818 國光客運 台北 - 中壢
 

靠背 隨便一個帳戶有八個億
只會感到社會貧富差距的絕望感
即使知道這是社會上的極少數

勉強渡過每個現金短缺的月份
每天像在大便一樣
又臭又長通道裡尋找出口
捨棄尊嚴 努力賣肝
才能賺到gn大隨便可以捐出金額
這才是社會大多數人的生活

人生很難
但叫人爸爸也不會讓你明天變的更好過

所以有沒有比起帳戶金額
更可以讓人重新找回勇氣
面對人生的事情
救救心靈受挫ㄉ社會邊緣肥宅吧



--
 


安安肥宅

我是微，U文

專發微，優文

——————————

台灣

號稱美食化工之島

大腸癌比例越來越高

要怎麼吃

才能盡量避免大腸癌呢？

吃店家跟吃超商哪個危險

有卦嗎？

--
 


國外的恐龍好壞

沒人性專追小朋友

把小蘿莉嚇得一直尖叫

結果星爵也跟著一起跑

星爵不是很強嗎

怎麼不拿雷射槍打恐龍

有沒有八卦啊



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


這種東西早就不意外了

像是113有些系女生會加分啊

這種東西很好查啦

你一看榜單

學測入學男女比 1:1

指考入學男女比10:1


還用查嗎?

--
 


結果當年在台下一起搞的
也沒分到好處

所以說
搞社會運動
如果自己不是當老大
就不要參加

最好笑的是文林苑事件
一堆窮人幫有錢人爭福利
自己啥都沒撈到
笑死...


--
捐款給野狗的,都是蠢貨.
為了養野狗,就要殺死更多的豬跟雞,除非狗是吃素食.
這些殺業,捐款的人也要承擔,這就是共業.
因為你幫忙養野狗,所以豬雞才會死的更多.
因此,捐款給野狗,反而讓自己承擔了殺生的共業.
真是天下最笨的事情.

--
 

柯林頓、小布希、歐巴馬......

都是連任後才挑戰更高權位......

因為你要有一定的時間以上，至少一任以上的時間......

透過政績的考驗證明自己有資格去參選總統......

韓國瑜才幾個月...根本沒時間證明自己能力...

居然就想要跳級去參選總統？

更何況柯林頓、小布希、歐巴馬可沒有做過以下承諾：


--
 

剛剛登入發現有新信件

一看是站長發給我的4000p幣

可是沒印象有參加站務阿

是大家都有嗎

各位都有收到4000p幣嗎@@？

--
真的假的啊？
2樓發錢
118.165.123.91 07/13 20:42

~
 



是這樣的

PTT身為學術網站平台

人們預期的應該是資訊交流 專業分享等樣貌

可是往往有些人不但沒認真貢獻

反而一天到晚發廢文

如果有一兩篇可圈可點就罷了

偏偏是每一篇全是廢文

不禁好奇

發得文章全是廢文的是那種人？

有沒有相關的八卦？

--
 


吵就算了 按鍵硬邦邦

除了方便拆洗之外沒啥好處

剪刀腳的鍵程短

回彈的感覺舒服 而且安靜便宜

壞掉也不心疼

根本屌打

機械鍵盤到底是好用在哪啊

感覺不出來




--
   / ╲╴╴<U+30CE>\
  ／   <U+30CE> ＼
  /  <U+30DF>
  <U+5F61>   （_人_) <U+30DF>
  　╲__　   _<U+30CE>　　　   　
   /  ""\ 

--
 



小魯在高雄吱吱學校發大財拉

剛剛要往新崛江愛高雄的時候

五福路每個路口都站警察

後來看到一個車隊飄過

有咪有人知道是哪位大大出巡

還是市長親臨本市？

-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--


--
 



各位央糞柯糞韓糞郭糞非凡公子糞大家晚安大家好

小弟有一個朋友(最近交惡)
最近三不五時就發FB嗆我
酸什麼長的像康康喇 單身33年的魔法師喇 或著是嗆我是南部人之類的
害小弟我整個氣氣氣氣氣
氣到快彈粗乃
想要嗆回去

可是我這個朋友
死豬不怕滾水燙
從小魯到大 魯至深
嗆他醜 魯 窮 矮 處男 邊緣人
通通不在意 完全不生氣
感覺到頭來好像我在耍猴戲一樣
有沒有嗆這種至尊魯蛇要怎麼樣才能嗆到心坎裡 讓他氣氣氣的八卦？

--
 

小弟對法律不甚擅長，連左轉優先還是右轉優先都搞不清楚

久聞八卦板眾臥虎藏龍
希望能有高人指點解惑


以下是網路上找到解釋：

構成要件：










附註：
「特定人或可得特定之人」之解釋：法律規範保障目的之探求，應就具體個案而定，如法
律明確規定特定人得享有權利，或對符合法定條件而可得特定之人，授予向行政主體或國
家機關為一定作為之請求權者，其規範目的在於保障個人權益，如法律雖係為公共利益或
一般國民福祉而設之規定，但就法律之整體結構、適用對象、所欲產生之規範效果及社會
發展因素等綜合判斷，可得知亦有保障特定人之意旨時，則個人主張其權益因公務員怠於
執行職務而受損害者，即應許其依法請求救濟。






要件：






想請問



這樣有符合嗎？




最後推廣一下唬爛板


--
希望這些人能懂得 自己要為自己的行為負責
認真？
 

這個支那人是不是頭殼壞掉？
還是被媒體欺騙呀？
夜市欸…夜市的定義
本來就是方便普通的東西
是要多好吃？吃夜市頂多是吃地方特色
例如 臭豆腐 （能不能接受大家也懂）
吃美食 你不去餐廳、飯店
去夜市找美食…我也是問號？
夜市本來就是東西普通
但是可以讓你吃各種普通東西的地方
便利性才是重點
結果看回文 似乎有些台灣人也不是很理解夜市是什麼欸
看來媒體炒作真的很成功
在夜市尋找美食？你是不是誤會什麼了？






--
幻想總是美好↓


現實總是殘酷↓



--
 


剛剛在聽宇多田光的演唱會

黑暗裡的笑聲

宇多田光穿了一個露出整個背部的衣服

她的背實在太美ㄌ

皮膚上的紋理

透過光的反射

 浮現出均勻滑順的皮膚

肩胛骨也在這時若隱若現

精華部位 鎖骨

更是襯托出光小姐的美麗

讓人捨不得閉上眼睛

讓眼耳沉浸在這個視覺與聽覺的饗宴

有沒有光的背怎麼那麼美的八卦？

都已經是熟女了啊！！！

我還是我可以 太神奇惹

--
 


剛看現場直播，明明這次遊行的示威者早已散去，但是警察卻開動大隊人馬上街壓馬路

完全不知道在做啥，最後用盾牌陣不斷圍堵留在現場的記者跟議員

還在路上抓了個只是穿著黑衣口罩的男子，差點逼到人跳天橋

最後還打了現場的議員跟法新社記者...

真心不懂這批警犬的操作


--
 

我不知道你是問好玩的，還是瞧不起做工的，聽到好逸惡勞就很火大。

阿肥做工六年了，不包含其中腰傷休養一年，不但收入全部沒有，連存款有花完了，還要靠家人養，做工真的好嗎?

我勞健保保職業工會，最低一個月還要繳兩千多，其他保險比一般人貴。前陣子趕工連做沒有休息，累到手被工具傷到，硬撐到下班掛急診。雖然只縫兩針，但老闆雞雞歪歪還不太願意簽勞保目擊者證明，一臉小小傷口還掛急診，說什麼沒幾個人會破傷風死人。哇累幹，我真的截肢老闆真的會賠嗎? 我問你做工真的好嗎?

我前天才去復健科，醫生問我平常都搬多重，我答幾千公斤，醫生還覺得我濠洨。我說系統櫃一車一噸多，一間樣品屋一車，四間至少四車，雖然不是只有我搬，但我最年輕，最重最寬的、爬樓梯的、透天高樓層的，一定都是我做。不管是電梯還是推車，你還是要搬(上下車、進出電梯)。請問做工真的好嗎?

洪仲邱那年，我工作疲勞不消，看遍各科，最後抽血檢查，醫生說我在繼續做下去，就跟洪仲邱一樣，我只好休息一陣子。請問做工真的好嗎?

我前陣子腰痛到晚上睡不著，每天都想死，跑遍各大科，只要我吃藥復健。國術館、按摩的都覺得我太跨張，請問老闆會替你想嗎?

不要在靠夭年輕人不做工了，師傅級年薪還輸給竹科輪班的，整天喊技術笑死人，那些不做工的才是對的。

如果你是做工的應該知道我說什麼，如果你不是做工的又有什麼好靠夭，聽到好逸惡勞真讓人火大，講的做工就應該吃苦，但講這話的人通常都不是苦的那個。




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
喔屁喔
我做木工跟系統櫃 材料行來我還要幫忙搬
我是師傅還要搬材料 一天2600
你說的對。有名聲就爽賺，反正屎缺不要我做就好(所以年輕人才不做)
我廢，所以只能做工
 

有壓  好興奮喔

可是男主我不行  演技不到位長得又怪怪的

可是韓劇就很喜歡用他不知為什麼

已經接連演好幾部了 根本韓國山下智久

演技一般爛  決定有男主的畫面都打馬賽克

方便我欣賞IU的演技 晚上和她才有話題聊

以上


--
因為離心臟最近 制服可是伴隨整個高中時代的唷，
所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。

『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』


--
床事還要和你說喔
對呀
無關年齡
 


作者: EvilisGood (Hustler) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 林飛帆：對民進黨失望透頂！
時間: Sat Jul 13 20:42:52 2019

2014.07.01

陳菊、張志軍搞閉門會　林飛帆：對民進黨非常失望！


2014.07.30

林飛帆：對民進黨失望透頂，公民團體會投入選舉！


2014.08.06

林飛帆：我們施壓對象從來不只有國民黨，還有民進黨


2016.03.19

林飛帆：完全執政的民進黨要避免說一套、做一套


2017.03.18

太陽花三週年，林飛帆發文呼籲民進黨履行承諾，別讓人民再次失望


2017.07.15

重批前瞻 林飛帆嗆民進黨：就繼續墮落吧！


2017.09.04

賴清德接班人是西瓜！林飛帆：台南市長某黨推西瓜選都會上


2018.01.08

【反修勞基法】林飛帆籲蔡英文、民進黨暫緩修法：否則必定讓你們輸掉未來


2018.01.08

蔡政府嚴重危機 林飛帆公開信：年輕世代瀰漫揚棄民進黨氣氛


2018.07.06

勞基法修惡，林飛帆怒「民進黨已無民主，只剩黨意」






學運領袖林飛帆 下週一接任民進黨副秘書長





--
我在八卦板的發新聞額度用掉了，想貼請自便∼



真香文好嗎

加入DPP才能改變DPP


 


真der4太棒棒惹
看來資進黨這些綠狗真的不打算要拿柯粉der票惹

來看看咱的非凡屁孩公紙當初怎麼批柯P的:

[上報]
兩岸一家親掉入「一中」陷阱　林飛帆投書：柯文哲為國民黨轉世

[三立]
林飛帆聲援香港…怒批柯韓言論失當！

[自由]
柯文哲聲援婦聯會 林飛帆送21字諷「官運亨通」…


這種標準台獨深綠柯黑要當副秘書長喔XDDD
柯粉會支持得下去才有鬼~XDD

另外不要以為用年輕人有加分
真正的綠色選民,中年以上的沒有每一個都喜歡這些太癢花屁孩的
不要以為只有KMT的會討厭非凡公紙,綠的也有看到屁孩就罵的
我只能說非凡公紙趕快上任吧
明年韓總要電母豬,少了這塊拼圖怎麼能辦呢XDDDD

--
拭目以待阿XDD
如果3K我也可以
非常討厭跟不喜歡也是有差別的,你們真的以為非凡公紙形象很好??
狗娼在綠選民那邊可是拿不到超過半數的票嘿,別傻了
 

肥宅剛剛看動物頻道
常常有獅子成群打獵 最後一起進食
最後根據地位高低決定進食順序

那我就好奇了....
不要落到最後一名 也不用爭甚麼一二名
排在中間打醬油 狩獵的時候在旁邊看
做個動作咬獵物 當個公務員獅
是不是就穩了?

--
可是除了一二名最後一名 也沒有標準阿....
根本是一群獅子上去吃 誰知道
 

1.媒體來源:
中央通訊社

2.記者署名
（中央社記者劉建邦、陳怡璇台北12日電）


大彎北段全區解禁 柯文哲說不公平 專家稱創惡例



台北市大彎北段商業宅多年未解，是因當地區域屬商業區、娛樂區，有民眾卻違規作住宅
使用。圖為大彎北段都市計畫分區規劃。（檔案照片／台北市都發局提供）

（中央社記者劉建邦、陳怡璇台北12日電）台北市都市計畫委員會通過放寬大彎北段全區
住宅使用規定及調降回饋金，外界質疑就地合法大解禁。台北市長柯文哲今天表示，這當
然不公平，但永遠非法下去也不是辦法。

台北市政府都市發展局說，放寬空地限制、調降回饋金是依居民及台北市議員陳情意見訂
定。

柯文哲上午接受訪問時表示，大彎北段問題是10幾年累積，那些住戶他查過，大彎北段單
一且自住戶占16%，「也就是說今天那些被特赦、大赦，也不是窮人啦，不要裝了」。

媒體詢問這是否公平，他說，「當然不公平」，大家還是撈到好處，但大彎北段永遠非法
下去也不是辦法，而內湖五期476戶、社子島等也要接續解決，要很誠實面對事實，「台
灣從來就不是一個法治國家」。

大彎北段商業宅多年未解，是因當地區域屬商業區、娛樂區，有民眾卻違規作住宅使用。

監察院民國105年糾正北市府，指北市府長期消極放任商業宅狀況，未通盤檢討區域都市
計畫。

都發局表示，監察院糾正後，106年列出敬業二路以西範圍1678戶在商業區作住宅使用屬
違規並裁罰，也規劃提出中山區都市計畫通盤檢討計畫草案。

都發局說，當時以協助違規1678戶為主，未包含空地，訂定回饋金採分年繳納，參數從
0.7到0.8，如果拖最久5年內繳納回饋金，適用申請時程參數0.8，試算一坪需繳新台幣
6.95萬元。

都發局說，去年陸續召開中山區通檢案及說明會，參加會議多名地主反映市府僅協助違規
戶，罔顧其他守法民眾權益，建議敬業二路以西範圍空地應納入通檢。

都發局後續規劃大彎北段商業區許可機制方案，並提報都委會，經討論同意納入放寬敬業
二路以西空地使用規定，並組專案小組負責。

都發局說，專案小組今年5月、6月開會討論方案，邀居民、議員列席，最後採納多數居民
意見，修訂放寬大彎北段全區住宅使用規定含空地及調整簡化回饋金參數。

都發局說，大彎北段商業宅案先前是規劃協助違規1678戶為主，後續召開說明會時，有居
民、議員提出意見，經多次會議，修改方案內容包含放寬全區、納入空地並降低回饋金，
並經都委會審議通過，但仍需提送到內政部都委會審議，經通過公告後才施行。

調降回饋金部分，都發局表示，原方案規定，採分年繳納，參數如果0.8，經試算一坪約
繳6.95萬元，經都委會審議通過一律調降到0.6，估算一坪約繳5.21萬元，且5年內都能申
請。

都發局說，這是陳年舊案，過程中持續跟住戶討論，加上議員關心，考量周邊商業環境逐
年不佳，經都委會專案小組討論，才決議放寬且簡化回饋金參數，意味北市府願承擔過去
責任。（編輯：李明宗）1080712

北市放寬大彎北段全區住宅 學者專家：創惡例
（中央社記者劉建邦台北12日電）台北市政府放寬大彎北段全區住宅含空地使用規定，並
降回饋金。專家、學者今天認為，將會創下惡例，北市還有其他違規住宅，是否意味只要
繳回饋金就可就地合法，根本創下惡例。

台北市都市設計委員會昨天審議中山區都市計畫通盤檢討案，並通過大彎北段商業區使用
許可方案，包含放寬全區住宅含空地使用規定及調降回饋金。

針對北市府放寬大彎北段全區住宅使用，。

他說，都委會通過放寬大彎北段全區住宅使用規定，連同未興建空地也一併處理，這將會
創下惡例，台北市仍有其他違規住宅，像內湖5期，是否意味可像大彎北段商業宅案一樣
，違規戶只要繳納較低回饋金，就可就地合法。

他認為，調降回饋金部分也不妥當，大彎北段目前住宅行情，每坪至少從新台幣80萬元到
120萬元，換算後，回饋金根本罰的不痛不癢，建議北市可在都委會提覆議，除不要納入
全區外，也要調高回饋金。

OURs專業者都市改革組織秘書長彭揚凱表示，大彎北段案就是放水，北市府過去宣稱要公
平正義原則，但從通過方案來看，未來如何自圓其說，。

他說，北市府作法會讓民眾認為不用守法，就算違規，市府仍會設置寬鬆條件並通過，就
可就地合法，放寬大彎北段使用住宅規定，一定會引發嚴重連鎖效應。（編輯：李錫璋）
1080712


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 


柯粉確定要打這個?

黃靜瀅第一任政治相關工作是擔任衝衝衝女兒蘇巧慧的國會助理

然後就進入台北市政府擔任媒體事務組組員

爬這麼快 其中柯痞和蘇系的酬傭對價關係 耐人尋味

然後黃小姐又因為拍攝一日幕僚爆紅 加上輔選有功 接任臺北市政府副發言人

憑什麼? 上節目一談統獨是假議題就被新潮流梁文傑電爆的人

顯然對發言不是很在行 讓人不得不懷疑是靠臉吃飯的

連柯市長本人都替她義憤填膺 咒罵「新潮流不倒 台灣不會好」

說真的 市府裡面長得普通但能幹的女人很多 憑什麼就只選她?

柯市府恐怕有觸犯就業服務法的嫌疑


還有另外一個叫小牛柯昱安的 從柯2014當選到2017以前

市府裡面根本沒看過這個人 誰可以解釋出安插他進市府的原因?

還有天下百種姓 而這個人卻剛好姓柯?

雖然確定這人不是柯的兒子 (柯的兒子叫柯傅堯)

但柯也有弟妹 弟妹有沒有兒子? 有沒有剛好也叫柯昱安的?

這部分只要檢調啟動調查 或是蔡政府願意啟動行政機器調查

柯市府有沒有違反公務人員親屬迴避等相關法律 相信很快就會水落石出

--
 

組圖：反送中「連儂牆」全港遍地開花


香港幾次反送中遊行後，近期「連儂牆」在全港十八區遍地開花，牆身貼滿市民心聲的便
利貼。圖為香港大埔區連儂隧道。（余鋼／大紀元）

【大紀元2019年07月13日訊】（大紀元記者余鋼報導）由於港府未對《逃犯條例》有明確
回應，香港的十八個行政區，近日陸續出現「連儂牆」，港民在地鐵出口、地下道等公共
場所張貼大量含有抗議政府與為港人打氣字句的彩色便利貼、海報等，為「反送中」繼續
發聲。＃

大埔





















































香港幾次反送中遊行後，近期「連儂牆」在全港十八區遍地開花，牆身貼滿市民心聲的便
利貼。圖為香港大埔區連儂隧道。（余鋼／大紀元）

荃灣












香港幾次反送中遊行後，近期「連儂牆」在全港十八區遍地開花，牆身貼滿市民心聲的便
利貼。圖為香港荃灣區連儂牆。（余鋼／大紀元）

沙田







香港幾次反送中遊行後，近期「連儂牆」在全港十八區遍地開花，牆身貼滿市民心聲的便
利貼。圖為香港沙田圍連儂牆。（余鋼／大紀元）



--
2001年1月23日「天安門自焚」騙局

「警察背滅火器巡邏、塑料瓶兒燒不破、氣管切開了還唱歌……」

《偽火》－ 天安門自焚事件真相，第51屆哥倫布國際電影電視節榮譽獎


--
 

之前看到費德勒擊敗錦織圭時就很好奇日本的費迷會支持誰
如果是喬科維奇那個討厭鬼的話一定支持自己人沒問題
但如果是費、納的話我應該還是希望費、納贏

如果盧彥勳對上費德肋、納達爾
你會支持誰？
有沒有八卦？

--
 

民進黨重用年輕人又一案例

所以版上柯糞在崩潰啥?

平常愛酸年輕人不被重視，

現在dpp就實現提拔出色的年輕人擔任重要職務的實例

而且那是民進黨雇用的，沒花國家一毛錢

關柯糞屁事

柯屁自己還不是用喬兵役大師邱翌凱當幕僚,難道是不領薪水佛心來著哦?

還是柯師父自己發薪水給邱翌凱的嗎??用屁眼想想怎麼可能?

別龜笑憋無尾了

我覺得是好事,林飛帆蠻優秀的，用他就對了

至於那些酸言酸語，大概是因為柯師父招不到優秀的，只能招到政二代這種

上來帶風向還帶失敗的咖




--
韓總重用的咖都很糟糕，連司機都能當官，你蝦了沒看到哦?

懶教比雞腿
 

眾肥宅吃飽沒？

胖胖我今天睡到早上9點

下去樓下路易莎買培根佛卡夏配荔枝紅茶

然後開始滑手機到中午

家人帶胖胖去樓下附近吃意大利麵

胖胖吃了一盤麵和一份小披薩

吃飽後就回家睡午覺到2點

然後就開始玩電腦一直到下午6點

老媽就帶著胖胖去吃燒肉吃到飽

到現在準備回家

等等洗個澡去樓下買鹽酥雞

邊吃邊看電影

然後就要睡覺覺了

胖胖覺得今天真是美好的一天

那麼你各位肥宅

都怎麼過你那美好的一天呢？

嘻嘻

--
我們是被揀選之人，有誰能打敗我們？
在一千個希望圍繞的太陽下，
帶著鋼鐵般的決心，無懼的步伐，
我們今天要出征，改寫我們的命運！

--


你們除了洩慾就沒事做了嗎==
辛苦了
 

我想起之前趙怡翔在這板也被柯粉圍殺了好幾頁，葛萊儀出來說話才成功讓柯粉閉嘴，現
在出來戰D黨的黨職也很正常啦 正常能量釋放

柯自己用賴岳謙那種咖進兩岸小組柯粉倒是一點意見都沒有，被罵就是就是抹紅，放任這
個北市兩岸小組成員整天在中國的節目罵美國唱衰台灣吹捧中共，後來賴岳謙還是自己退
出的，後來進去的胡志強雖然是旺中的但至少還算藍的不算紅的，算有進步啦

有人說林進來接黨職代表太陽花是DPP發起的 噗，我相信D黨不介意接收這個擋下服貿的
美名啦~但這種說法第一個會出來反對的是黃國昌吧?

--
 


各位鄉民大家好 女生呢 尤其是50歲以上的

都非常的白目 女人自助餐就是垃圾四皇之一

上班已經很辛苦了 公車上當然可以吃東西

尤其是加班的上班族

我曾經工作下班公車上吃東西 被女人靠盃

幹 都很辛苦了 公車上當然可以吃東西阿

女人給我閉嘴 腿開開就好

如果大家覺得女人總是看到有人公車上吃東西 然後不管你工作辛苦的垃圾人 就推到爆


-----
Sent from JPTT on my BenQ T55.

--
 

請參考影片

10 Tricks To Get Girls to Chase You (FAST!) -

How To Get Her To INSTANTLY Chase You


也就是說

應該要反過來想

如何讓女生馬上追你？

一個女生

如果聽見一個男生

說著如果沒有女朋友

就很絕望負面的樣子

正常女生應該會轉身就走

因為這就是恐怖情人的前奏

如果等之後才想清楚再分手

就很難脫身惹

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

非凡公子，魔魁之孫，在龍圖霸業裡是北玄武，已經很久沒看到他了

經典招數，無距離空間殺人法，有夠中二的名詞

明年很像霹靂會再拍電影，不知道他會不會復出，有非凡公子其他的八卦嗎?

--
霹靂的寧次嗎?幫復  三傳人都復活好幾遍了
原來非凡公子沒gg了
現在都拍異世界了
因為我把有天策真龍的都歸同一部
比較喜歡以前人物的BGM都很有辨識度
看到霹靂兵燹就沒再繼續追了，戰鬥力跟七龍珠一樣
 



台灣川粉 美國柯迷來說一下
就地合法這件事情 跟工輔法是一模一樣的

現在的問題的重點是解決問題
像這個住商混雜是歷史共業沒錯  而且是累積的數十年了
問題是 就算合法了 問題沒有解決阿?

現在的今天 就算你繼續在商業區蓋假商辦 真住宅
一樣可以繼續活下去
法令沒有任何修正 對於違法者沒有任何足以遏阻的處罰
就是假處理而已

我這樣說好了 商辦住宅就地合法之後
2019年以後這樣搞的罰金有提高嗎? 有利益充公或是強制拆除的條款嗎?
這跟工輔法是一樣的

說有2016年落日條款，但是有條款跟違法農地工廠抽的錢優先用於拆除新蓋的工廠?
所以只要故意不編拆除費 不修改法令變成強制拆除要跟違法者收錢
那這種合法根本就沒有意義  也不是歷史共業的問題

問題根本沒有解決 只是就地合法 違法投機者而已

--
 

最神奇的是，批評民進黨的林飛帆，跟變成民進黨暗樁的林飛帆可以同時存在。

奇怪，他罵民進黨罵那麼兇，不就證明他是體制外人士了嗎

現在罵人的和被罵的攜手合作，當事人都沒意見了，還有什麼好說的？



--
難怪，師父那麼親共，大概也是這個原因
不奇怪，韓國瑜講話我也完全聽不懂，腦子裝的東西差太多聽不懂很正常
不一樣，柯用不同立場的人是廣納意見，民進黨是自甘墮落
胡志強：你學我？
真的啊，但是同樣的事別人做就是不同意思，這484雙重標準R
當然啊，因為共產黨不存在民主，不存在的東西不會髒
 

aka 紅土之王 aka 西班牙蠻牛

如果跟納達爾在紅土做愛

到底會有多爽啊

嘻嘻

有沒有

--
 

哪一首歌最能表達我不知道


但是我知道最酷炫的商品一定是近平巴巴大俠！

小朋友∼喜歡維尼嗎？

喜歡∼

那你一定更喜歡近平巴巴大俠！



--
 

:截至7/12刪除帳號統計


從mattiswe098大的這篇750個帳號
一個一個來看看這些被抓的帳號
分析一下過去的言論到底是支持誰
大概就知道是哪個陣營的嘻嘻


、ashotwa47、asush97、berleolion、Bouchard、
-----中略-----
:總共剛好 750 個帳號死去


[臉書] 陳其邁
作者:<U+6F24>tt12?- 發表於2019/5/25 11:37:19



___________

[新聞] 「受了很大委屈」 賴清德：希望韓國瑜看
作者:<U+6F24>tt12?- 發表於2019/5/24 18:16:27




____________

[臉書] 陳其邁

作者:<U+6E82>eeffrey3688?- 發表於2019/5/24 16:35:37
臉書卦點說明：（繁體中文 20 個字） 陳其邁繼續替高雄爭取建設和發展觀光的機會 替
高雄又做了一大堆





____________


[新聞] 「幹掉華為比達成中美協議重要十倍！」
作者:<U+6E29>elikon?- 發表於2019/5/23 21:57:52



_______________

Re: [新聞] 解放軍少將建議 給予統一後台灣優於聯邦
作者:<U+5413>VizZ?- 發表於2019/5/21 10:35:06



______________


[臉書] 蘇貞昌
作者:<U+6E29>ankwtc?- 發表於2019/5/17 07:16:30




___________


[新聞] 韓國瑜又跳針！議員6度提問韓不屑答
作者:<U+6F91>ocephin?- 發表於2019/5/9 12:21:13




___________


[臉書] 蔡英文 Tsai Ing-wen
作者:<U+55F0>oriiKaho?- 發表於2019/5/9 10:09:32













--
一個一個來啊  我已經隨便看了幾個
都是同一個你知道的陣營的人
都被抓了
 

剛剛晚間20:30在公車站木柵動物園站，因為相信跑馬燈顯示933公車將於15分鐘後到站，
於是乖乖的在侯車亭等車。但15分鐘過去，跑馬燈顯示進站中，但公車專用道上空無一車
，再等約5分鐘，跑馬燈已顯示下一班車要等70分鐘。而上網一查，剛剛應該進站的車已
經顯示過站。侯車亭約有快15個人包含推娃娃車的一群人傻眼貓咪，一直議論紛紛車為何
還沒進站。
有沒有台北市智慧城市智慧交通根本是一場騙局的八掛，讓台北市變成白癡城市，一群白
癡看錯的資訊等不存在的幽靈公車。








--
 

一般男生住宿舍衣服大概都兩、三天洗一次，
那棉被跟床單呢？
每個學期應該要洗一下吧？！
有人住宿從來沒洗過床單跟棉被的嗎？

--
 

6k

然後受完士官訓

變成13k

除了買菸給阿兵哥抽

自己喝飲料

計程車錢

放假都在家睡覺

退伍後存款多了100k左右

ㄏㄏ

--
大概6年前ㄅ
砲領士12k+1k領加，我被騙了ㄇQQ
真好，我跟我爸說我自己賺了100k，還被笑...
羨慕岳父大人
 

柯杯杯這樣認真勤政，從早到晚嗡嗡嗡

藍綠垃圾正事不做，卻用這種下三濫的奧步抹黑抹紅

這個國家真的是瘋了！這個社會被柯黑搞得烏煙瘴氣，悲哀



藍綠側翼發動網路黑柯 柯：總要討生活



TVBS新聞
李品誼 朱光弘,鍾佳男


台北市長柯文哲對於郭台銘拋出有意合作，儘管不給答案，但他說藍綠初選民調結果跟民
意都會有落差，各陣營都想去影響另一邊的結果，這不是很健康，不過柯文哲也還沒宣布
選不選2020，但目前網路上已經出現很多黑柯的粉專，柯文哲說總是要給人討生活，而且
這現象2017年就出現，大家很早就在討論他要不要選總統，這國家真的是瘋了。

不管是柯P時光機、百柯全書等，黑柯粉專突然暴增，柯粉們三不五時就在抓，還要大家
多多檢舉，還整理出這一長串多達14個，而且還在增加中。儘管柯文哲還沒說要不要選，
黑柯部隊出動，攻擊意圖很明顯。

台北市長柯文哲：「這才很好笑，今天這個問題不是今天出來，2017年就出現這實在很奇
怪，2017年什麼事都沒有發生，每天就在討論我要不要選總統，實在是我覺得這國家發瘋
了。」

柯文哲見怪不怪，但藍營初選即將揭曉，郭柯配傳言每天飛，2020配不配的成，還沒有答
案，柯文哲堅持不介入國民黨初選，卻暗示有陰謀論。

台北市長柯文哲：「這老實講我發現，不管是民進黨的初選，跟國民黨的初選，我也相信
那個結果跟實際的，跟實際的民意是有落差，這就是每一邊的陣營都想要去影響，另外一
邊的投票結果，這實在不是一個很健康的社會。」

2020總統大選，各陣營爾虞我詐，不只明槍暗箭，網路鍵盤戰，早已開打。



--
 

獨家／這群人茵聲「單飛發片」　展榮：人生規劃不同！

記者關韶文／台北報導

台灣訂閱數最高的YouTuber這群人「展榮展瑞」現身信義區廣場開唱！展榮展瑞響應「曙
光祭」，特別穿上簡單服裝開唱，而被問到近期是否「三個人」較少合體，展榮則說，「
茵聲最近在籌備個人專輯，我已經聽過了，很好聽！」

展榮展瑞頂高溫開唱，演唱《夜式人生》、《乾脆放手》兩首歌曲，台下歌迷也跟著旋律
擺動。值得一提的是，為了呼應環保主題，展榮展瑞特別選擇二手牛仔上衣，講求簡單搭
配也能好看，舞蹈也將「四個回收手勢」特別加入，別具意義。

近期展榮展瑞音樂作品不斷，包含新歌《掌控對決》也在YouTube上架，短短一週的時間
就突破了62萬點閱，高人氣依舊。不過被問到近期是否較難合體茵聲演出，展榮則說，「
茵聲在籌備個人專輯，唱歌部分暫時分開，但未來要合體表演是沒有問題的！」

身為團長的展榮，聊起茵聲的個人計畫，頓時露出爸爸般的慈祥眼神，「茵聲對自己的音
樂有一些想法，想呈現自己喜歡的音樂，對團員來說，我們每個人人生規劃不同，看著他
們做自己喜歡的事情，也會很開心。」

此外，展榮也透露，「茵聲最近在籌備個人專輯，我已經聽過了，很好聽！」展榮展瑞被
問到有沒有機會推出「雙胞胎個人專輯」，展榮則把問題丟給經紀人，經紀人則笑說，「
有在談！有在談！」



--
 

如題啦，肥宅很臭大家都知道，而中年男子身

上似乎有有一股很噁心的體味，這兩個哪個

臭，還是中年肥宅最臭？

--
 


安安如題 我是肥肥

肥肥前幾天 吃完小火鍋後

回家開始哈啾哈啾 過敏

昨天起床就覺得喉嚨痛痛

今天醫生說 肥肥喉嚨很紅

叫肥肥待在家裡 不要吃冰的跟涼的

肥肥躺在床上 腦袋都快爆了

結果學妹一直傳訊息叫肥肥帶他出去玩跟看電影

唉

該怎摸辦

有推薦的電影嗎

有卦嗎

嘻嘻

--
小妹圖


--
 





廢地蓋太陽光電叫做綠?
錯了! 有人就是力擋到底...

台灣超過的廢鹽田,只拿蓋太陽光電,

依然全力阻撓,全力杯葛,百般刁難. 套路也很簡單,
環境殺手啦!! 鳥跑光啦!! 跟某一搭一唱,好不熱鬧~~


為什麼鹽灘地太陽光電這麼受攻擊? 因為價格太低,其中一家得標價
居然只有,比能源局的躉購價(4.X)低得太多.

不趕緊把這麼便宜的電提前捏死怎麼行呢?



建議你花個10秒google
太陽能板 + 回收




豬舍可以沼氣發電


目前有農電共生
跟魚電共生兩種


這...


這樣市容不太妙哦...


大膽!!
熱氣球是未來大總統用來改善交通的!



台積電怕是自用都不夠,
他們要的是綠電憑證,賣給台電就沒有憑證了.


--
的完美邏輯
法國缺不缺電? 既然不缺電,為什麼不關掉全部核能電廠??
美國缺不缺電? 既然不缺電,為什麼不關掉全部燃氣電廠??
中國缺不缺電? 既然不缺電,為什麼不關掉全部燃煤電廠??

結論: 

--

問你一句啦
布加拉提不是殭屍不會流血嗎?

為什麼阿帕基死的時候他咬嘴唇卻流血了?

 

雖然現在香港藝人身份有點尷尬
畢竟港中問題大家避之為恐不及
廢話說完
華仔又來台灣宣傳啦
洨魯我永遠最愛的香港藝人
劉德華越老越帥啊馬的
那你們最喜歡的香港藝人是誰啊？




--
 


歐盟嚴格規範棕櫚油使用 印尼總統誓言對抗到底

印尼總統佐科威(Joko Widodo)今天(12日)表示，針對歐盟計畫嚴格規範棕櫚油在生物燃料(biofuel)上的使用，他誓言將對抗到底。

歐盟將限制棕櫚油在可再生能源目標的使用，預計今年限用棕櫚油，到2023年逐年淘汰棕櫚油，2030年在運輸方面不再使用棕櫚油。

環保專家表示，為了提煉棕櫚油就必須種植棕櫚樹，如此將導致林地減縮，也將進一步造成氣候變遷。

儘管歐盟在環保考量下，將逐步淘汰棕櫚油在歐盟市場的使用，但此舉卻激怒全球生產棕櫚油的最大與第二大生產國：印尼與馬來西亞，兩國的經濟相當依賴棕櫚油的出口，兩國生產的棕櫚油約佔全球生產量的85%。

今年4月，佐科威與大馬首相馬哈地(Mohamad Mahathir)向歐盟遞交一封聯名信函，反對歐盟逐步淘汰棕櫚油作為可再生能源的計劃，印尼和大馬也曾揚言對歐盟的政策做出報復措施。

在彭博新聞(Bloomberg News)今天刊出的一份訪問報導中，佐科威決心扭轉歐盟的這項政策。

佐科威說：「對我而言，若是存在像這類的歧視政策，我將會為了印尼在棕櫚油這個行業的1,600萬農人與工人，奮戰到底。」他接著表示：「對印尼來說，棕櫚油是戰略商品。」

棕櫚油及其相關工業大約佔印尼國內生產毛額(GDP)的4%，並且是印尼6%人口的生計來源。

雅加達去年出口棕櫚油賺進178億美元的收入。棕櫚油的應用廣泛，從食品到化妝品都有它的蹤跡。

--
 

林飛帆出任黨副秘書長 綠委：漂亮的好棋

（中央社記者蘇龍麒台北13日電）太陽花學運領袖林飛帆將接任民進黨副秘書長，民進黨
立委王定宇、吳思瑤都肯定林飛帆的能力。吳思瑤說，讓年輕世代參與民進黨的決策，這
是「漂亮的好棋」。

知情人士今天指出，太陽花學運領袖林飛帆將接任民進黨副秘書長，15日人事發布後就上
任。

過去林飛帆被認為與時代力量，因為共同參與太陽花學運而較有淵源。時代力量發言人李
兆立說，林飛帆的能力有目共睹，祝福他在新職位上的發展。

王定宇說，如果確定是林飛帆出任副秘書長的話，以他認識的林飛帆是非常優秀的年輕人
，面對壓力的表現很沉穩、非常傑出。

王定宇說，，但林飛帆不只如此，他在面對中國壓力
下的反抗能力與精神，更是當下台灣最需要的，很符合面對2020大選下的思考，結合更多
的朋友來對抗中國勢力。

由於林飛帆沒有黨務相關經驗，王定宇說，一定會有適應上的問題，這些就讓黨中央來協
助他。

吳思瑤說，林飛帆是太陽花學運代表性人物，除了代表改革、年輕世代之外，另外也象徵
民進黨擴大整合社會的每一份力量。

她說，如果確定由林飛帆出任黨副秘書長，代表民進黨可以把跨世代的意見、多元社會的
聲音，融入民進黨未來的決策，並擴大與社會的接軌，、非常好的安排，讓社會看到民進黨的新氣象。

面對與民進黨的磨合問題，吳思瑤說，既然已經邀請林飛帆擔任黨的要職，且林飛帆也答
應了，雙方理念上絕對是相契合的，而且是雙向的信任、正向的互動。

曾經參與太陽花學運的黨內人士指出，林飛帆擔任民進黨副秘書長，對民進黨應沒有扣分
，但能否加分還待觀察，對民進黨或許能開創新的空間，但對林飛帆本人恐怕挑戰艱鉅。

不過，這名黨內人士也說，民進黨與時力目前關係有點小緊張，以林飛帆參與學運的背景
，時力黨主席邱顯智也是學運辯護律師，林飛帆接下黨職後要做好兩黨間的溝通，絕對是
很大的幫助。（編輯：鄭雪文）1080713

中央社

--
 

搞半天 社會運動就只是一群為了自己利益出來的人

然後跟著喊了半天 結果最後成功了都是帶頭的人享受成果利益

失敗了 這些帶頭的人就選擇開溜 Ex:王丹 吾爾開希

不然就是選擇切割 Ex:林飛帆 陳為廷

然後任由被帶去的人被打被殺

這樣的社會運動 還有人會繼續支持嗎

--

講的好像都他一個人的功勞 社會運動每個人都是力量

尤其要不是有人被打 能衝到50萬人上街頭嗎 他有被打嗎


我不能反思被社會運動利用的後果嗎

我每年都在想當初去支持太陽花是不是正確的決定

 

正好板上有兩篇文 兩篇文一起回

第一則  「洪仲丘本身到底有無錯？」

第二則  「關禁閉室可怕嗎?」


當初自己高度關注此案件，且自己也被關過算有親身經歷

自認為對這件案子的印象還算詳細(我覺得板上諸多回文已經忘了許多細節)

另外第二則親身經歷有點好笑，若能娛樂到板友也算功德一件


______________________________________

第一則  「洪仲丘本身到底有無錯？」

洪仲丘有錯，錯在帶照相手機 違反規定

的確，照規定來說，當時眾多帶照相手機的案例皆是以關禁閉解決

但是

洪仲丘那時已經沒幾天要退伍，照正當程序已經是關不到了

記得沒錯的話

洪的幹部似乎從大兵日記本等了解到 「洪退伍後有考公職的意願」

所以惡意跳過正當程序，非得要迅速取得體檢報告，送洪進去留下紀錄不得報考公職

(這當中還牽涉一個假議題，關禁閉根本不會留紀錄造成你不能考公職

 但當時軍中法治水準實在太低落 總是用一堆自創法律來管理恫嚇官兵

 一堆高階軍官自己也信以為真 認為關禁閉會禁考公職

 推測洪也是被騙了 禁閉室期間才會那麼聽戒護士的話 想低調撐完)


小弟當時被送禁閉(洪案2013年7月發生  我是在2012年8月被關 早洪一年)

公文送到指揮部蓋章+體檢+心理評估  流程前前後後跑了三個月

而洪的幹部為了關洪，原需一週的體檢報告 在當天即出爐，其他程序更是直接跳過

送洪進去禁閉室很明顯「程序不正義」




另外  我想談談橫紋肌溶解的事情

橫紋肌溶解沒想像中難發生，各位去肌肉沙灘板爬爬看

一些人沒肌力訓練基礎 自己在健身房亂操都能橫紋肌溶解

尤以「高反覆動作」最易發生 (如百次的蛙跳、起立蹲下等)

這種內容非常貼近過去國軍的非科學體罰式操課

(器械或負重深蹲等將次數控制在20下以內的訓練 在正確操作下還相對安全)


大家可以去YOUTUBE翻翻蛙人的訓練影片

那種大家數到幾百下的伏地挺身或蹲跳  其實後面動作都打折變蜻蜓點水或淺蹲

真的確實照作 就等著橫紋肌溶解找上你...

更別說各量級的舉重、健力世界冠軍也不可能一次做完500下全動作範圍的伏地挺身或蹲
跳

(所以說體罰和訓練其實是界線分明的，台灣公部門一堆把體罰包裝成訓練，實在令人搖
頭)

小弟在受某訓時，就有同仁真的確實照做，最後也橫紋肌溶解送醫

消防相關部門的意外GOOGLE也一堆...  都是這種邏輯下出事


總結來說 洪案發生 就是「送禁閉程序不正義」(惡意)+「不適當管教操練」  綜合造成

(那時新聞聳動的壓頭灌水凌虐等，個人是不相信...)





第二則  「關禁閉室可怕嗎?」

如前所述 我較洪早一年進禁閉室

當時也查了很多禁閉室的資訊

其實從民國85年後 禁閉室就已經很爽了  印象中說爽的網路資訊還可追到83年

小弟當時帶著大包小包行李赴禁閉室時

還被門口同袍衛哨調侃「媽的，erikponti要去爽了」、「幹，我也要」

禁閉室中各種用來感化人勵志書籍中

也是每本塗滿「機部連四天王到禁閉室5日遊，民國87年X月X日留~」等歷年禁閉生戲謔留
言

可以看出早在數年前的禁閉室就不像洪受管教的方式一樣


洪的遭遇可說運氣差到爆

體重沒控制+天氣熱+遇到硬要關及亂操的幹部+自己想安穩退伍不再反抗等因素

釀成悲劇

幹部大概也是看洪為書生 欺善怕惡

那時跟我一起被關的都是大片刺龍刺鳳因毒品進去的油壯男

戒護士根本就只敢照規定操課 報備某部位受傷就換操課內容 不敢硬操 也不敢惹他們


我所見的經歷對照洪的際遇  也反映一件事

國軍對於禁閉室操課及作息根本沒有明確規範，或有表面規定但流於形式

才會造成那麼大的差別，讓幹部肆意定奪





來講講自己的禁閉經歷娛樂眾人

我被關的原因 是自己值勤衛哨因太熱、濕疹 而脫去迷彩上衣

被營級輔導長撞見，以衛哨失職原因送禁閉以殺雞儆猴 (這點我沒話說)

三個月後  跑完正當程序送禁閉室 照計畫要被關五天

結果我在禁閉室睡了一晚  第二天連上就請幹部將我接回去

原因是我「表現算好」 關個一天意思一下即可 (另外連隊人力吃緊也是原因)

(那時全連基地鑑測僅有我一人全項通過 + 幾週的風災復原重建工作算非常認真)
                                        ↑當兵時覺得真正有意義的時段


原本已經在禁閉室準備度假5天，且受夠各種朝令夕改的我

打了1985申訴  內容如下

「我本該被關5天禁閉，現在竟隨意變更改成2天，豈有此理!!」，最後害連長要寫報告..

其實打完電話就後悔了

想一想，自己也只是將一年來對環境的不滿(服役上半年還有一些事情)遷怒、報復到連長
身上

還好後來相關幹部官途沒受我影響... (1985部門應該也覺得我實在太鬧了)



______________________________________________________


最後還是要感謝洪慈傭致力修法完善國軍退場機制

減少自認不適任的志願役軍士官  用傷害自己或裝精神病的方式離開部隊

更激進的案例如下



洪家人對國軍根本就是以德報怨 (雖然目前的賠償退伍金額似乎還是超高)

大家可以去查現代官校畢業後(強制服役10年) 沒多久即裝病退伍的比例有多高

現在很多即便混得好的年輕軍官也認同洪慈傭的退場機制(畢竟看到那些運氣不好受苦的
都是自己同學)

且硬留對環境也不好


某些因政黨立場為反而反 反對退場機制

想硬留人 繼續惡化國軍環境的的X官(干此辰)  就免提了







另外，國軍當然是要訓練，但應是朝符合科學化的方式前進
(這部分我已經在此板發過相關文了 不贅述)





文章結束



--
不敢說全部... 不然也不會有洪案  我只是想表達禁閉標準不一 沒規範
學長 別這樣  你們贏得我的尊敬

不把自己的不幸報復、延續到後輩去   向您敬禮~
 


最看不起國軍的是央糞吧
不是剛剛才一個看不起國軍所以當替代役的剛剛高升副祕書長嗎
而且這人好像剛好是央糞又身兼獨派耶

央糞才是最看不起國軍的吧???

--
 

剛剛看完牠

然後馬上接著看怪奇物語3

根本錯亂

同一個年代

差不多的腳色設定

根本大混亂

有人跟我一樣嗎?

--
 

這個位子肯定不好坐啦,DPP裡頭派系那麼多,老人也很多

林根本也舉步維艱,搞得不好肯定比吳音寧還慘

沒實力在DPP裡黑掉,可能整個在政壇裡消失

至於太陽花喔,反正也生出黃國昌跟時力這個政黨

也讓柯有機會角逐政壇

整體來說其實也不虧

--
敢空降,被不看好也該承擔吧
只能說風險很大,要面對一堆牛鬼神蛇
跟小英最多也就再爽四年吧
吳音寧不就黑了
會舉吳音寧其實就是我不看好啦,他最好有點實力,
不然他的政治路很有可能直接斷送在起跑點
 



富豪猥褻女童案 揭中國兒童性侵冰山一角

【大紀元2019年07月12日訊】（大紀元記者李心茹綜合報導）上海富商、上海政協委員王
振華涉嫌猥褻9歲女童案引發強烈反響。中共的法律沒有清楚區分「猥褻」與「強姦」 的
界定，專家指，中國兒童中有1%被強姦，公開的案件「只是冰山一角」。

據中共官方網站上的公開信息，上海市普陀區人民檢察院7月10日以涉嫌猥褻兒童罪依法
對犯罪嫌疑人王某某、周某某批准逮捕。



王振華是上海新城控股集團股份有限公司董事長，該公司主要從事住宅和商業用途的房地
產開發。6月29日，1名11歲的女童和另1名9歲女童被周姓女子帶往上海的一家五星級酒店
，隨後9歲女童遭到王振華的猥褻。女童向在江蘇的母親打電話哭訴後，母親到上海報警
。

據《新民晚報》的報導，上海警方驗明女童的陰道有撕裂傷，構成輕傷。

官方說法引發網民炮轟：「對9歲幼女造成陰道撕裂傷，只是構成輕傷，只是猥褻？」 「
孩子陰道已經撕裂了，還什麼猥褻啊，就是強姦。」

紐約人權機構「中國婦權」創始人張菁質疑王振華的行為不只是猥褻兒童。張菁對自由亞
洲電台表示：「他們是背著孩子的大人，而孩子是什麼都不知道的，跟普通拐賣兒童一樣
騙到賓館裡面去，這是大人有預謀的強姦和拐賣行為」。

張菁表示，中國在保護兒童方面的立法很薄弱，因為一旦立法就會挑戰到不公平的源頭，
比如權力者的為所欲為。



目前，中共的法律對猥褻行為沒有清晰的界定。上海靖霖律師事務所律師樊星向《中國新
聞週刊》表示：「我國相關法律規定比較籠統，司法實踐時難以把握，容易出現認定犯罪
困難、同案不同判等問題。」

樊星舉例稱，《刑法》規定「聚眾或者在公共場所當眾犯強制猥褻、侮辱罪的，或者有其
他惡劣情節的，處五年以上有期徒刑」，但是如何認定「公共場所當眾」、哪些情節屬於
「其它惡劣情節」，並沒有明確說明。

他認為，王振華性侵事件應該引起立法部門的注意，出台相關司法解釋，明確猥褻罪中的
「其它惡劣情節」。

根據中共的刑法，猥褻與強姦的量刑差距很大。強姦基本刑為三年以上十年以下有期徒刑
。姦淫幼女的從重處罰。

5年，是對猥褻罪量刑的一個臨界值。顯然如果認定為「猥褻」，對嫌犯的處罰會輕很多
。

中共法律造成的漏洞，使一些不良之人有空子可鑽。

僅在最近，關於兒童被性侵的事件也多有曝光——7月1日，遼寧綏中縣綏口小學校長王某
軍被曝性侵小學生，其中1人被強姦，4人被猥褻；7月5日有媒體報導，雲南鎮雄一名14歲
女生遭性侵後死亡。



儘管中共官媒新華社報導稱，2015年初到2018年11月，中國法院審結了11,519起猥褻兒童
罪案件。但《紐約時報》認為，中國公開的此類案件數據很少，專家們一致認為，現有數
據恐大大低估了中國各地的性侵兒童事件。

《紐約時報》引述北京師範大學家庭和兒童研究中心主任、中國兒童福利保護委員會主任
尚曉援的話表示，研究估計，所有中國兒童中，有1%被強姦，與成年人進行性接觸的比例
更高。中國公益組織「女童保護」在其最近的一份報告中說，已被公開的案件「只是冰山
一角」。

在過去的20年裡，數億人為了擺脫貧困從農村到城市打工掙錢。數千萬 「留守兒童」（
父母雙方或一方離鄉打工，留下孩子在家）被留在老家，他們除了乏人照料、管教，更嚴
重的是經常遭到性侵。

尚曉援說，事實證明，在這種環境下，對兒童的性虐待很難控制。「就像一個病，在任何
地方都是可能出現的，」她說。

據「女童保護」 統計，在2018年陸媒報導的性侵案例中，年齡最小的為3歲，14歲以下的
比例為80%。細分年齡段來看，7歲（不含）以下占比21.33%，7歲~12歲（不含）占比
26.80%，12歲~14歲（不含）占比31.87%，14歲~18歲（不含）占比10.40%，另有9.60%的
受害人表述為「未成年人」或「兒童」，但無詳細年齡。

不少家庭，即便發現兒童被性侵，也會出於「家醜不可外揚」的心態選擇隱忍和沉默。

學界的共識是，由於諸多因素，性侵兒童案例難以全部被公開報導和統計，被公開的案例
僅為實際發生案例的冰山一角。

知名犯罪心理學專家、中國公安大學教授王大偉2016年對陸媒表示，性侵害案件，尤其是
針對中小學生的性侵害，其隱案比例是1：7。也就是說，一起性侵兒童新聞的曝光，或許
意味著7起案件已然發生。

王振華性侵兒童一案之所以引發中國輿論高度關注，王振華除了是億萬富翁之外，還具有
上海政協委員、江蘇省人大代表等多重政治身分。


涉嫌猥褻女童的新城控股董事長王振華曾積極參與兒童慈善項目。（大紀元資料室）

王振華還是一位所謂的慈善家，他向貧困地區的學校圖書館和老師提供捐助，在這些小學
，王振華還會以「王伯伯」的親切形象出現，誰能想到，這位「王伯伯」卻是「披著人皮
的野獸」。#

責任編輯：林詩遠

--
 

哇靠你在講什麼幹話啊

野百合本來就跟民進黨理念相合

有些根本裡面的關係人士

難道你的意思是說

太陽花本來就民進黨外部假白色

所以一堆太陽花加入民進黨剛好？

明明就還有黃國昌還在那邊喊白色

林飛帆不去白色力量選里長、從基層做起，

一個脫褲直接加入民進黨「核心」組織


你跟我說白色？

是眼白的白嗎？


郝龍斌、連勝文被笑貴族世家政二代，

我倒不知道從小在深綠家庭長大、

連出道都有民進黨撐腰全程護安全送出到外國結婚生子爽歪歪的人生勝利組

懂什麼民間疾苦？

一個罵了民進黨勞工政策幾句就進去當爽爺的靠爸二代

一對綠蛆護航的像心肝寶貝耶！

前有賴太子

後有林公子

嘴掛芒果乾

三年見真偽


林導導起來！

--
你今天領多少啊
 

這個啊，又是賺P幣的時間了。


長輩會這麼想啊，是有原因的，
而原因很簡單，看下方鄉民的回應就知道了，

就是啊，在台灣，領有汽車駕照的人啊，
普遍的都不知道不清楚，走路開車騎車，最重要的是什麼，
交通安全的宣導，又都是鄉愿式的宣導法，
交通規則的設計，都是鄉愿式的設計，
交通號誌的設定，都是一成不變的設計畫法，

這個啊，哥並非亂講，
請去看看是不是每一個機車待轉區，都合乎安全標準，
每次哥停待轉區，都會耽心被左側的來車撞到，
哥直行經過待轉區，時常就是待轉機車太多，
佔用路面了，而不得不偏向路中央，


路口就那麼個小地方，目前的待轉區沒有一個是設計正確的，
每一個都是增加安全疑慮的設置，
算是一種無腦的交通政策。

-----

是的，交通安全，
走路開車騎機車，最重要的是「安全」，

安全是雙方面的，
開車的騎車的走路的，都要注意自己的安全，

同時，


「也要注意別人的安全」

「也要注意別人的安全」

「也要注意別人的安全」


因為很重要，
因為很多鄉民無腦，所以要說三遍。



很多人認為「遵守交通規則 = 安全」，
這是極為錯誤的觀念。
駕駛人要保護自己的安全，
也要注意自己不要傷害別人的安全。


你可以責罵一個人不守規則，亂走亂開，
你也可以去檢舉這個人不守規則，要開罰單，

但，
你沒有權力因為別人的不守規則，
而撞到等等，傷害這個人的安全。


台灣很多交通規則，都因為環境的變動，
而衍生了很多的弊病，
剛剛講的待轉區是一個很明顯例子，

紅綠燈過多，時間設置不當，反而累積車流，又是另一個例子。

大貨車安全觀念低，一直要人讓又是一個例子，

重機愛在車道飄來飄去，驚嚇後面的人車，又是一個例子，

在車道上，汽車胡亂逼車，
超車時，沒有跟機車保持安全距離，又是一個例子，



哥的經驗就是，10個開車上路的，
有9個不懂 or 忽略 or 故意，
在並行、超車時，不跟機車保持安全距離，
有太多的經驗，汽車超車時，
跟哥的機車只有不到10公分的距離，


行車禮儀？？？
一個不懂行車安全，沒有安全觀念的人，
要別人有行車禮儀？？？？？


在必要時，為了超越機車，又為了與機車保持安全距離，
在對向車道無車時，跨越車道超車又如何，
就沒有車啊，為何一定要機車，
冒著撞到路旁的停車、行人、甚至圍籬的危險，
而讓一台想開快車的車過去呢？？？？？


那這種情況下跨越車道，是不是違規，
那又是另一個現有交通規則的弊病了。



所以啊，哥現在不管這些了，
只要路旁有停車、行人、圍籬等，
哥一定保持0.5米以上的距離，往路中靠，
路旁狀況太多，哥就一定騎在車道中央，


擦撞路邊別人的車，是要賠錢的，不是嗎！！
撞到圍籬是自撞，自己找苦吃，不是嗎！！
撞到行人，那更是划不來，不是嗎！！


而會上述這些自殘行為，
竟然是為了那些開車沒有安全觀念，
一直要機車讓路的人，而提高發生機率的！！

一點都不值得！！！
這些沒有開車安全觀念的人，不該開車上路的，
製造路況問題而已！

-----

哥是建議政府在管駕照時，
要分級提高安全觀念，
駕駛越危險的交通工具，應該具備的安全觀念要最高，
就像空姐一樣，
同樣是服務，但因為在高空中，
只能期望空姐協助解決安全問題，所以空姐的薪資高，
但是安全的要求也要是最高。

誰會要求小七的員工，去負責維安工作呢？



大貨車的危險性高，安全教育的要求及處罰要相對的高，
汽車危險性比機車高，安全教育的要求及處罰，要比機車高，

依此類推，駕駛不同的交通工具，
該有不同等級的安全觀念。

依台灣的交通現況，提高駕駛人的安全責任，對應以處罰，才是最重要的！！


還要，快點改善一些無腦的政策，

把一些有「我有守交通規則，撞到人沒關係」的人駕照收回再教育！



以上


註記一下，免得被無腦的人噓：

哥開車，哥也騎機車，哥也時常坐火車。




--
 

魯蛇 魯妹 姆咪豪  日向學姐畢業惹 我妹妹哭很傷心欸
本來要笑著跟學姐恭喜畢業欸  可是豪難過喔  怎麼辦







--
 

汝題

廢哥我啦

剛剛陪兒子看電視 剛好有海綿體寶寶拉

聽得是誰住在深海的大鳳梨裡的

我居然腦部深海姊夫

收集訊息 爆了猛料 深海姊夫

不知道各位還有深海姊夫的消息嗎？

還是真的長眠於....哭哭

--
 

聯合新聞網

遭指招生看學生身家 銘傳大學：天大的冤枉

2019-07-13 19:37中央社 台北13日電

大學招聯會昨天召開諮詢會，一名銘傳大學教授指該系面試時，以學生的居住地、家庭經
濟狀況、家長職業為給分依據，引發軒然大波。銘傳大學今天回應：「天大的冤枉。」

招聯會昨天邀集大學、高中、教師團體、家長團體、學生代表20餘人，針對大學招生制度
召開諮詢會議。與會的台灣家長教育聯盟副秘書長陳明恩表示，會議當中，一名家長團體
代表表達「備審資料無用論」，更自述他服務的銘傳大學，是以應試學生的居住地、外貌
、家庭經濟程度、家長職業等作為面試給分依據。

中央社記者今天向銘傳大學查證，銘傳大學主任秘書樊中原傍晚電話回覆：「天大的冤枉
。」他說，銘傳大學超過一半的學生都要申請就學貸款，怎麼可能以身家作為招生依據。

樊中原表示，昨天得知消息後，校方有向該名發言的教師求證，並花了一些時間，調出所
屬系上近年面試評分資料。發現該名教師的評分，並未和其他教師有太大歧異，也沒有所
謂看重學生家庭背景、父母職業的狀況。

樊中原解釋，銘傳大學各系面試時都有設定好尺規，由複數教師依據尺規為學生逐項評分
，最後再加總平均，如果有教師給分與其他教師差距過大，會再進行討論。總總作法就是
要確定招生嚴謹、公平。

樊中原表示，他今天和該名發言的教師求證，對方告訴他，在招聯會會議上發言被誤解，
他的意思是面試時，學生繳來備審資料都差不多，教師必須在很短的時間內找出適合該系
的學生，總不能看外貌或是否住在台北市，因此該名教師的方式是詢問一下學生的成長和
父母職業背景，瞭解是否有符合該系需求的相關經驗或潛力。

招聯會今天晚間發佈新聞稿解釋，昨天會議是閉門會議，全程讓與會者暢所欲言。上述爭
議發言者，是代表家長團體，而非銘傳大學，所以需由該校對外說明審查過程是否有不妥
適之處。

招聯會指出，申請入學實施超過20年，各大學普遍重視，希望選出適性的學生，教育成效
才會好。如果有個別校系組作業不夠周延，各校願接受外界指正，會慎重改善。

全文連結:

--
 

是這樣的
常常看到網路上都在跪求某路段行車記錄器
結果一問之下都是自己沒裝
是不是出事前還笑裝的人都盤子
事前笑盤
事後跪求
這是什麼心態
有八卦嗎

--
 

最近遊行有點多

反中媒、反年改、韓國瑜造勢會、長榮罷工、......

香港還有反送中遊行，警民還打起來了

而且不知道為什麼總是在夏天

所以如果去到現場

賣冰、賣青草茶、賣冬瓜茶、.....

應該很有搞頭吧？


--
如果你沒任何優點，只剩收入高，只會吸引愛錢不愛你的女人，把你當提款機。

如果你沒任何優點，收入也不高，一輩子單身也是剛好。

男女朋友是交來相處和做愛的，如果你為人無趣，到底會有誰愛上你？

--
 


五年前的太陽花雙璧，林飛帆、陳為廷，如今看來，兩人似乎有些距離了，

同樣的起跑點，卻連背影都看不見了，難道個性的差異真的是無法彌補的嗎？

臥龍雌伏五年，如今一飛衝天；鳳雛遨遊一時，卻墜落在苗栗的落鳳坡下，

想當年，兩人曾並肩站在台上，一起向政府發出正義的吼聲，想想也不勝唏噓。

現在陳為廷要怎麼做，才能趕上飛帆兄的背影，兩人再次為了台灣並肩作戰呢?


然後，聽朋友提到，現在陳為廷正閉關讀書準備出國，已經不太好約出來，

不知道陳為廷要去哪留學，想必是不輸給LSE的高級學府吧，加油喔！

--
 


 認真回，肉食主義者，常吃肉
 體臭最重，夏天很多運動完愛搭捷運
 的運動帥哥，身上的味道，也可以說是
 荷爾蒙分泌味道最重，同時也是甲甲最愛的味道
 或是浪女，其次，不愛洗澡的，做愛後，不洗澡就出門的
 身上也都這種味道~最後
 很多捷運上愛穿球衣露液下的，沒有爽身粉或古龍水上身
 味道也都很重，最後奉勸8月要去工商展覽館拍照的av宅
 記得多抹點香水在身上，眾多美女可不想燻死阿~

--
 

大家好

我乃粉艾倫~


剛買晚餐回家 停好車

發現路邊躺著一個奇怪的塑膠罐




幹...這不是飛機杯嗎???

鄰居把飛機杯丟到大馬路上

但..鄰居玩到外翻

這叫下一個人怎麼使用...





--
曾經有一段真摯的愛情擺在我眼前，我沒有去珍惜，等到失去了才後悔莫及，塵世間最痛
苦的事莫過於此，如果上天能給我一個再來一次的機會，我希望能對生駒醬說我愛你，
如果非要給這愛加一個期限的話，我希望是一萬年。

--
粉紅色飛機杯是我的...
粉紅色的是我的
沒有 嘔嘔嘔
粉紅色的是我的 紫色不是我的 我沒撿
我拿的那是我的
沒有喇 幹
你才噁心喇
紫色的不是我的...
我在想要不要洗一洗拿起來用~
才不是我 幹
因為不是我的阿...
嘔嘔嘔 我不是
 

知名論壇鄉民F大大
這兩天消失論壇，原來是本月初在捷運持手機偷拍女性下體，當場恐被以現行犯逮捕?!

事實上他過去曾說，「偷拍行為真的很可怕噁心」，如今卻犯下同樣罪行，讓鄉民疑似相
當失望

粉絲 氣噗噗 疑似 恐
示意圖規避 永桶啥啦 嘻嘻

以下為造謠示意圖


--
 

本肥宅剛在路邊看到一個奇裝異服的女森在深蹲
竟然穿著比基尼配手套絲襪==
不過奶真的好大啊！！！！！

@<U+30B4><U+30EB><U+30B8><U+30A4>本

仔細想想 這動作也太不雅了吧！
我該過去提醒她深蹲腳底要水平嗎<U+263A>？

--
你說的是kodomo板那個吧 那個是因為露點了
莫慌
別怕啦 圖的性質就不同了 不要太誇張就沒事
如果真要處理 板上另個發蘿莉文的應該會先出事
 

本木村剛剛看了
初代上班不要看的影片
發現
內容簡潔有力
毫不拖泥帶水
直接戳到點
很適合在上班時間簡單看一下
不像現在一部片隨便都十分鐘起跳
結構鬆散
和其他頻道沒什麼差別

有沒有初代上班不要看比較好笑的八卦？


補上剛剛看的片







--
 

安安 我南部人 最近到北部去
林森北路那裡 好多護膚店
裡面是幫客人塗乳液嗎
這生意好賺嗎 有沒有八卦

--
 

本肥宅剛剛去一趟安全帽店

安全帽四分之三罩的隨便都要一千五

一些進口的還會到三千以上

全罩更不用說了

幾乎沒有低於兩千的

由於平常還是開車居多所以先緩緩

有沒有安全帽買超過兩千的人有多少的八卦

--
 

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名

葉宜哲

3.完整新聞標題:

建交38年將在台設立大使館 外交部：深化與聖文森之邦誼

4.完整新聞內文:

總統蔡英文近日出訪加勒比海友邦，預計將於16日抵達聖文森，據聖文森當地新聞網站報
導，聖文森總理龔薩福（Ralph Gonsalves）表示，預計要設立駐台大使館。對此，外交
部今 (13) 日回應，樂意提供相關協助，期待持續深化兩國邦誼。

蔡英文出訪第三站將到達聖文森，將在當地停留2天1夜。她將與總理龔薩福會晤，見證兩
國簽署雙邊協定，並與留台校友及台灣獎學金受獎生午餐座談。她也將在該國國會發表演
說，並出席龔薩福總理伉儷歡迎酒會暨2019台灣獎學金頒獎典禮。

根據聖文森當地的新聞網站報導，總理龔薩福預計8月率團至台灣進行訪問，聖文森駐台
大使館將於他訪台期間設立。駐台大使已確認為一名女性，但聖文森方面尚未透露她的名
字。

外交部今日回應，對於聖文森國政府宣布來台設立大使館，並已提名首位駐台大使，外交
部至表歡迎；樂見聖國在設館後，將所有友邦均在台灣設有大使館。外交部樂願提供相關
協助，使該館能儘快順利成立運作，並期待未來共同攜手開創更多元合作契機，持續深化
兩國邦誼。

台灣與聖文森於1981年建交，目前是台灣的17個邦交國中，唯一尚未在台設立大使館的友
邦。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

雖然是個小國 但是一直在聯合國幫我們發聲~





--
 

1.媒體來源:
香港新聞網

2.記者署名
稿件<U+6765>源：環球網【編輯：石<U+6B22><U+6B22>】

3.完整新聞標題:
美國烏克蘭正在黑海演習 俄軍突然實施大空降

4.完整新聞內文:
　　俄羅斯國防部日前發布消息稱，俄空降兵部隊自7月8日起在俄南部地區展開空降演習。

　　俄國防部在公告中稱，本次演習有航空運輸部隊和空降兵部隊參加，共動用2000多名軍人和40架軍用運輸機。

　　參加演習的軍用運輸機從位於特維爾州、普斯科夫州和奧倫堡州的機場轉場至位於俄南部克拉斯諾達爾邊疆區的機場，參加演習的空降兵從這一機場攜帶武器裝備起飛，並在科斯特羅馬州和烏奡倍掑珒筆J州指定地區實施空降，隨後完成占領敵人軍事目標和殲滅非法武裝分子的任務。

　　俄羅斯此次演習的時間和地點都耐人尋味。

　　此次演習正值美國和烏克蘭在黑海海域舉辦“海上微風-2019”聯合軍事演習之際，俄軍空降兵在克拉斯諾達爾邊疆區機場集結登機，該地區西部與黑海相接，位置與美烏聯合軍演的海域相近。

　　美國和烏克蘭舉行的“海上微風-2019”軍演，該演習是美烏雙方的年度例行演習之一，海上演習部分在黑海海域舉行，位置靠近克埵怢。

　　包括14個北約成員國在內的19個國家共派出大約3000名軍人、32艘艦只和24架飛機參演。演習的主要內容為多國海軍力量在烏克蘭黑海海域開展聯合行動，所有演習課目都采用北約標準。

　　俄羅斯軍方在演習前曾表態，俄軍正在密切監控這一演習，以應對可能發生的“異常狀況”。俄軍方還表示將對美烏的此次演習展開一系列回應措施，隨後俄方派出多艘軍艦在海上對參演艦船進行監視。

　　近期，俄羅斯黑海艦隊和俄羅斯南部軍區空天軍部隊，還在黑海水域舉行跨軍種協作演習，演習內容包括保護克埵怢半島重要海岸基礎設施以及在海上反擊假想敵艦隊。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
台灣好像沒什麼新聞台報，但是有上寶傑與西屏的「關鍵時刻」

關鍵時刻影片連結：


這算是北約跟俄羅斯的互相試探嗎？

--
 

大家好
聽說這裡有很多處男不懂什麼叫作愛
那更別說愛愛了
那麼有其他人知道什麼是愛嗎

--
 


我有一個宅宅學弟 愛打電動和看漫畫
還會推我入坑@@
目前我和妹子才進展到二壘
但學弟好像進入神之領域，成為神了
這樣學長的臉往哪擺QQ
怎麼辦？？？


--
 

:
:
:
:
:
:
:
:
:

先結論

純蜂蜜的結晶軟綿 入口即化  很容易挖

混糖的結晶會整片整塊的偏硬 不好挖

混果糖的理論上是不會結晶的

混大米糖漿的應該不會 等高手解答



可以拿來當果醬抹吐司抹餅乾

拿去隔水加熱或是曬太陽就會融化了



為什以前會有結晶蜜 就是養糖的傳聞呢

主要是老一輩台灣人 超愛龍眼蜜

愛到以前荔枝蜜是沒人要的 300公斤只要8000 (還有當時假蜜橫行導致)

但 "非常純"龍眼蜜其實挺難結晶的(國家標準水分)

大家龍眼蜜吃久了 就覺得蜂蜜不會結晶拉




--

跟溫度還有葡萄糖含量有關

龍眼蜜葡萄糖不夠 不好結晶

荔枝葡萄糖賊多 很好結晶
 

是這樣的

本魯的朋友的小孩 叫做 子菸

前陣子被老闆炒魷魚

怎麼找都找不到工作

本魯的朋友靈機一動想幫他改個名

鄉民們有沒有什麼意見ㄚ？

--
 

我現在在陪我舅舅看民視的歌唱節目。

原本我覺得9歲唱愛的初體驗已經很奇怪了，沒想到現在又有一個8歲的唱單身情歌。

是誰幫他挑歌的啊？不覺得很奇怪嗎？

連第二性徵都沒有的小孩怎麼懂這首歌呢？而且我覺得他唱不好聽。

大家怎麼看?

----
Sent from 

--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 

小倆口交往一年！男臉書曝「明年結婚」　竟冷血砍死女友媽

2019/07/13 17:23:00





社會中心／高雄報導

高雄市大社區今（13）上午傳出兇殺案！一名王姓婦人（46歲）上午8時許載鄭姓女兒（
20歲）前往大社果菜市場停車場，慘遭人持刀刺穿左下顎，經送醫搶救仍宣告不治，兇嫌
又當街與女兒拉扯，事後騎車將女兒載走逃逸。案發5小時後，警方前往楠梓住家找到2人
，目前已帶回警局偵訊。

王婦大庭廣眾之下遭殺害，消息震驚社會，更讓人意外的是，兇手竟然是寶貝女兒的男友
，一刀貫穿左下顎，失血過多並伴隨有痰等症狀，婦人經搶救30分鐘後仍宣告不治。

據了解，韓男是高雄人，透過網路認識鄭女，兩人交往近一年時間，從韓男臉書可見，他
雖然身形嬌小、皮膚黝黑，但五官卻相當深邃，

韓男自去年6月起開始與鄭姓女友交往，經常在臉書放閃，不斷強調自己有多愛鄭女，光
是同一張接吻照，就連續放了21次，多次在照片寫下「老婆我超愛你」、「老婆我不會讓
你離開我的」等語句，疑深怕女友離去。

小倆口臉書曝預計明年2月將步入禮堂，但鄭女的母親卻相當反對兩人交往，還曾出言嘲
諷韓男外型「又黑又小」，使他相當受傷，對鄭母心懷不滿，因而釀下殺機。

韓男得知女友平日會和媽媽上菜市場，今上午埋伏女友家門口，等到母女倆出門，一路尾
隨到市場，見機下手犯案，拿出早上才剛買的水果刀，朝女友媽媽頸部狠刺，隨後騎車將
女友接走。

作案後5小時，警方前往住處找人，小倆口被帶回警局詢問，鄭女強調是自己上車，並非
被強迫帶走，當得知媽媽身亡消息，難過地痛哭失聲，情緒相當不穩定，全案已交由橋頭
地檢署偵辦，確切犯案動機還有待進一步釐清。




--
感謝建議
 

最近在YT上大陸的廣告越來越多了
有沒有辦法解決呀？
可是又不能不看YT
很阿雜呀...
(╯  ~  )╯︵ ┴<U+2501>┴

--
 


今天本肥在和朋友忙

突然需要用釘子固定

本肥的朋友叫我去拿工具來

我就拿了釘子給他

他竟然說我忘記拿榔頭了！

可是

釘子這種東西不是懶叫搓一搓

勃起之後就可以拿來把釘子敲進去的嗎

竟然有人不行

不覺得很奇怪嗎

所以

有人真的不是用懶叫代替榔頭的嗎

卦？

--
 


  我也覺得這根本是騙人的

  有時候出現(公車準備進站中) 等了好幾分鐘  還是沒來

  要嘛就設定100公尺或是300公尺距離之類做提醒

  而不是要人等很久才發現被耍的


--
 

【新聞】顯微鏡下的眼淚 每顆都是獨特的心情故事

大紀元文化


米克投入眼淚的微觀世界，是因為眼淚和獨特的故事之間有深刻聯繫。圖<U+7232>六個不同的人
的眼淚。(Courtesy of Maurice Mikkers)

【大紀元2019年07月12日訊】（大紀元記者米藍達綜合報導）如同雪花結晶片片不同，人
的眼淚，竟然也會因主題、因情緒的不同，在微觀下呈現出全然不同的景觀。

科學家認為每滴眼淚的黏度和成分都有差異，但所有眼淚都有油脂、抗體、<U+9176>等生物化學
物質懸浮在鹽水中。這些物質跟我們的主體是怎樣的聯繫呢？這是荷蘭攝影家莫里斯·米
克（Maurice Mikkers）努力想追尋的答案。

收集眼淚並呈現出微觀下獨一無二的美，是米克致力的方向。2007年以前他是醫藥實驗室
的分析師，後來去海牙皇家藝術學院學習互動媒體設計。結合藝術與科學，他用微觀顯像
（Micrographs）將顯微鏡下的圖像呈現為一系列美麗的故事。

因痛受啟發 展開與微觀的對話

2014年米克不小心踢到桌腳，腳趾頭痛得他直掉淚，不知道哪來的靈感，他用滴管吸取了
他那因極度痛苦而不斷滾下臉頰的斗大淚珠，放在了顯微鏡下，觀察它的結晶在微觀下的
顯像。

米克收集的第一顆淚水——自己的痛苦之淚。(Courtesy of Maurice Mikkers)
米克收集的第一顆淚水——自己的痛苦之淚。(Courtesy of Maurice Mikkers)
從此以後，米克不只觀察自己的淚，更收集了無數人的淚水，因父親病危難過哭泣的好友
，在職場飽受主管羞辱的妹妹，以及其他願意貢獻出眼淚的人。

這不是科學研究，也不像他以前做的醫學實驗，而是充滿想像力與靈感的探索之旅。「我
以前忙於將處方藥、食物等化為結晶做研究，我從來不知道眼淚可以如此美麗。」

顯微鏡下的眼淚結晶成像。(Courtesy of Maurice Mikkers)
顯微鏡下的眼淚結晶：Lauren的悲傷之淚。(Courtesy of Maurice Mikkers)
「這麼做，其實是希望展開對話。」米克探索著不同類別眼淚在顯微鏡下的差異，他發現
，重點在於眼淚後面的故事。「因為通常人們不習慣在公眾面前掉淚，不希望被別人看見
，但以『眾淚微像』（Imaginarium of Tears）的形式，我們可以向外部世界敞開心扉。
」

高倍顯微鏡下 獨一無二的眼淚表情

現在科學認為眼淚總共有3種：當直視風扇60秒不眨眼，眼淚就會自動排出，這是基本型
眼淚；因切洋蔥、受煙霧刺激流下的眼淚，是條件反射型眼淚；還是一類是因激動、傷心
、開心等情緒而流的淚水。

高倍顯微鏡下看到的是高度結晶的眼淚，不同類型和場景下的眼淚，在結晶過程中形態也
不同，這一發現讓米克驚喜。
「每一滴眼淚裡面都有水、脂質、葡萄糖、尿素、鈉、鉀、油、鹽、礦物質。」他說，「
因為我們每個人都是獨特而不同的，做著不同的事情，也造成每一滴淚的獨一無二。」

2015年3月開始，他陸續邀請更多朋友「流淚」，最難的部分是讓人當場流淚，花的時間
比預期的要長。眼淚結晶過程則需要5∼30分鐘。同年，他在臉書發布了微觀顯像系列攝
影，取名「眾淚微像力」。


相關影片顯微鏡下眼淚的結晶過程

該系列在社群媒體上發酵， 知名的TED公開演講會邀請他去分享他的理念。「正如創意值
得分享，我相信淚水值得流傳。」他說。
2017年，米克成功開發眼淚採集包，希望藉此讓更多人寄來眼淚，匯成資料庫，就相似性
、差異性等作歸納分析；他也著手探尋眼淚的「碎形維度（fractals）」，希望找出解讀
它的方法。


眼淚與水珠真的沒有生命嗎？

「我如此投入眼淚的微觀世界，是因為眼淚和那些獨特的故事之間有非常深刻的聯繫。」
接受大紀元採訪時，米克說，「每個人的一生都難免經歷生命的低潮和苦楚。透過分享，
我們可以打開微觀的世界，更加深入地瞭解彼此。」

他也表示，「眼淚微觀世界裡那獨一無二的景觀，每次都讓我驚艷，是全新體驗。我還想
更深探索、了解更多，想知道未來會引領我走到哪裡去。」

Madita的尷尬之淚。(Courtesy of Maurice Mikkers)
對微觀下眼淚著迷的，不只是米克一人。住在美國洛杉磯的女攝影師羅絲琳·費雪（
Rose-Lynn Fisher）2008年痛失至親，陷入人生低潮，經常落淚。她突發奇想：把眼淚放
在顯微鏡下拍攝是什麼樣子？每一次的眼淚是否各有不同？

她拍出眼淚水分蒸發後的微觀結晶排列，有如數百萬年裡作用於地球的侵蝕效應。這讓她
激動萬分，陸續收集了100份眼淚樣本進行顯微成像，出版了攝影集《眼淚地圖》（The
Topography of Tears）。



米克和費雪的探索，也讓人想到已故的江本勝博士。他收集各種情境下的水樣放在零下5
度的冰箱，然後在水即將融化時，利用高倍顯微鏡拍攝。收入122幅照片的《水知道答案
》，顯示出人的意念、音樂等因素對水結晶樣貌的影響，讓人們重新思考：無機物是否真
的沒有生命？

在2500多年前的東方，釋迦牟尼佛陀說，「一粒沙裡有三千大千世界。」200多年前的英
國詩人威廉·布萊克（William Blake）也曾寫下禪意的詩句： 「一沙一世界，一花一天
國，一掌一宇宙，一秒一永恆。」

看來，不只一粒沙有三千大千世界，每一顆眼淚、水珠裡也有無窮奧妙。您是否也會好奇
，自己的眼淚在顯微鏡下會呈現如何奇妙的景象？那究竟會是怎樣一個世界？@*

(Courtesy of Maurice Mikkers)
Farid的情緒化眼淚。(Courtesy of Maurice Mikkers)
(Courtesy of Maurice Mikkers)
無名氏的情緒化眼淚。(Courtesy of Maurice Mikkers)
(Courtesy of Maurice Mikkers)Maurice Mikkers)
Carlijn的情緒化眼淚。(Courtesy of Maurice Mikkers)
(Courtesy of Maurice Mikkers)
Anna的情緒化眼淚。(Courtesy of Maurice Mikkers)
更多信息：medium.com

責任編輯：蘇明真

--







--
???????
 


八卦版的幾個「真正政治正確」的風向就是：

1.其他動物也很可憐，為什麼不能替他們平反，吃狗也很公平！

2.不准檢討受害者，但是每個人家裡跟車子都有鎖
（啊既然都不是受害者的錯，就不用有鎖了啊，有人進去光顧
也是犯罪者的問題不是嗎，我如果門開著被偷不准怪我沒鎖！）

假設邏輯是「我雖然有鎖，但是沒鎖的人也沒錯啊，錯的是小偷」

這句話沒錯，但聽起來就感覺是在隔岸觀火，反正這是政治正確，但我還是會鎖。

3.宗教都是屁，科學才是王道（但其實不管是宗教還是科學都沒真正了解過）

4.中國傳統儒家文化就是遺毒、屁，歐美文化才是好棒棒


不過今天重點應該還是第一個，

但我覺得很好笑，人類本來就是很不公平的生物

光是一個男生或女生長相好看不好看，都能影響其他人（尤其是陌生人）
對他的看法、態度

為什麼不能根據對某種動物的喜好而反對吃他們呢？

要替其他豬雞牛羊平反也沒人會抗議（但問題抗議的人就少）

但嘴裡說著「憑什麼不幫其他動物說話，只幫狗說話，偽善！」

但實際上自己也沒幫其他動物說過話（而且也吃牠們），只有在嗆狗本的時候說，

這才是真的偽善吧

所以真的要嘴的話，就是本身有在替其他動物說話，或是本身就吃素

才能用這個邏輯來抨擊狗本

如果人類不能有私心的話

就像一個陌生人跟自己親人，你不能選擇優先救親人一樣


再者，如果說他們傳統文化該被捍衛

那美國也能說過去奴隸制度是他們的傳統文化（也許那個年代真的有人這麼認為）

各地原住民也應該恢復出草或食人文化（憑什麼不能讓我們有傳統！）

尤其是食人文化，我沒記錯的話有些原住民吃人是吃已故親人的屍體

象徵著繼承

但現在這麼做不但道德上不允許，連國家法律都不允許。

這也太不近人情了吧？人都已經死了為什麼家人不能決定屍體的去留？


一直認為這樣的情況上綱到人類就會自然停止很可笑

因為過去人吃人的情況並不少見。

眾所周知台灣漢人吃原住民吃得可兇，吃到官府都禁止不了


總而言之，我只是覺得要抗議就讓他們抗議

要反對就讓要吃的人去反對

時間久了自然會分出勝負（就像是吃人一樣）

其他根本沒在吃的（非文化傳承者）

根本沒必要在旁邊喊燒












--
 


面試了很想的職位辣
明天會給結果通知
如果沒錄取
對夢想又更遠一步
因為這職缺不多QQ

有沒有等通知的過程很痛苦的八卦

如果有錄取
這篇推文的抽10個送100p好鋪好

幫我集氣

已發

--







--
沒上人蔘就沒目標惹
 115.82.139.227 07/13 21:21
 223.138.116.60 07/13 21:24
你才醜辣
 223.140.148.22 07/13 21:27
 223.137.64.222 07/13 21:32
 101.14.196.113 07/13 21:43
這季裝賣一賣應該一條 都把裝送人惹
  43.248.18.212 07/13 21:48
  39.10.107.206 07/13 22:12
   175.96.81.84 07/13 22:33
  36.235.163.95 07/13 22:46
 61.219.172.131 07/14 00:01

 

先撇開這個消息到底是不是真的

那些柯韓粉9.2網軍五毛最怕的大概就是年輕中間選票都跑去支持蔡英文，韓只能吃狂熱
韓粉極端票
所以抓狂起來群起害喜噁心想吐

我有幾個鐵桿反綠核能朋友，看到韓也都會罵，可見這人即使在反蔡勢力也是難以接受的
候選人。

等後天開票，群體害喜症狀會更嚴重吧，柯韓粉9.2網軍五毛請保重身體。

--
不需要吧，老共一聲令下，台灣有87趴的藝人都會出來反蔡
因為他說過不考慮選舉路線，我們目前姑且相信他吧，目前啦

所以韓導真是百年難得一見的奇才，治理市府那麼輕鬆的事情不做，要來辛苦跑選舉，太
偉大了。
 

知名小學生偶像-櫻井桃華
待會的節目需要她穿上死庫水
就讓她在更衣室換
不過因為快開始了 本製作人去催她
沒想到！！！！！！

@<U+306A><U+308B><U+305B>

她才穿到一半
性感的上半身都被我看光了....
我該負責任娶她嗎  ？
現在的小孩會這麼纖細嗎  （擦鼻血

--
 

當然是鄧紫棋阿
人這麼漂亮
又有正能量
還會唱饒舌
學習速度快
打趴歐美那些沒實力的老歌手
是我們香港人的驕傲
又不碰骯髒的政治
是我們年輕人的表率

--
 

剛剛看到瓊斯盃 台灣陳盈駿負責最後一擊，結果在路易莎廣告上打滑。


廣告商有沒有做止滑測試啊！









--
 




1.媒體來源:

新唐人

2.記者署名

新唐人記者 王愉賀 唐誠 紐約報導

3.完整新聞標題:

「罕見又重要」 台美企業峰會小英脫稿演出

4.完整新聞內文:

更新時間：2019-07-13 20:11:58

【新唐人亞太台 2019 年 07 月 13 日訊】好，總統蔡英文過境紐約第二天，行程滿檔，和美國前副國務卿早餐會後，緊接著出席了台美企業高峰會。主持峰會的美台商業協會主席史賓林特，稱此次峰會為「罕見但非常重要」，多位重量級美國企業代表都出席。蔡總統在會中還脫稿回答提問，替台灣灣ICT產業「行銷」，表示「台灣ICT產品應該比中國的可靠安全」，逗樂全場。

記者 王愉賀：「美東中午時間，總統蔡英文與桃園市長鄭文燦正在這扇門後，參與台美企業高峰會。這場峰會是由美台商業協會（USTBC）與外貿協會（TAITRA）聯合舉辦，許多重量級的美國企業領袖也都出席。」

蔡英文表示，台美雙方經貿關係越來越密切，這次峰會希望能繼續強化合作，同時對印太地區做出更多貢獻。而在國際經濟環境變動中，儘管面臨挑戰，但她保持樂觀。

中華民國總統 蔡英文：「在挑戰之中還有很多潛在的機會。那我們也希望利用今天的會議，來討論一下我們各自面對的挑戰與機會，更重要的是我們可以尋求雙方合作的機會。」

峰會由美台商業協會主席兼納斯達克（NASDAQ）董事長史賓林特（Mike Splinter）主持。

美台商業協會主席 Michael Splinter：「這是一個很罕有但非常重要的會議。」

峰會前，蔡英文與美國前副國務卿阿米塔吉（Richard Armitage）進行早餐會，受訪時阿米塔吉提到，有意推進美台洽簽自由貿易協定的想法。

蔡英文此次過境行程，創下首例，成為首次在紐約駐外機構，公開活動的中華民國總統。

美國前副國務卿 Richard Armitage：「我認為台灣人民會意識到，美國給予台灣人民的許多尊重，從美國對台灣總統的待遇看得出來。」

蔡英文將此次行程命名為「自由民主永續之旅」，強調會和理念相近的國家互相合作，確保民主制度的穩固。

美國前副國務卿 Richard Armitage：「希望台灣人民可以自由選擇未來，在沒有外來勢力干擾的情況下選擇自己的領導者。」

桃園市長鄭文燦也出席受訪，表示會幫助蔡英文2020選舉連任。

記者 王愉賀：「在美中貿易衝突的當下，台美間的密切合作，引起國際社會重視。這次蔡總統應邀出席高峰會也備受關注。」

新唐人記者 王愉賀 唐誠 紐約報導

新聞影片


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


哪有同樣起跑點 輸在起跑點 一個父母雙亡 阿罵養大的客家人


一個含金湯匙長大一生沒當過勞工的貴公子 首創沒立業先成家

差多了好嗎 先天不良 又後天抓奶 你怎麼追得上人家

--
 


牽著妹妹過馬路

背著妹妹回家

安慰哭哭的妹妹

有妹妹的感覺是什麼

有沒有八卦

--
推       02/18 13:54
                  02/18 14:17
                                 02/18 14:25
                                02/18 14:28
                             02/18 14:50
                                               02/18 14:51

--
 


  我聽說有一群富豪啊

  跑去落後的地方嫖雛妓

  結果到了目的地一看

  雛妓又瘦又扁

  根本嫖不下去

  眼看著富豪們要放棄了

  突然裡面有個冰雪聰明的 靈機一動

  耶

  我們不是富豪嗎

  既然這裡的小孩又瘦又扁

  我們就捐錢養他們

  把他們養得白白胖胖的

  就嫖得下去啦


  然後富豪們就被當慈善家了

  和平真好

--


--
和平真好
 


據其他新聞描述和照片

女方媽媽嫌兇手無工作，長相也是黑醜

在座的各位不管身材外貌都能屌打這傢伙

但是問題來了

為啥這種人能交到小女友

但是各位不行呢？


有掛嗎

--
 

他大概沒機會了
摸過奶
已經是一輩子的污點了
從政是絕對無望了

看他要不要轉型當youtuber
也許還有點錢賺
不然的話應該找不到什麼適合的工作

--
 



拿下台北電影節男主角啦！

小戽斗：誰說得獎一定要上台碎碎念的

小戽斗,不是小漏斗也不是小便斗

還虧黃子佼,去參加婚禮會包比彭恰恰多


笑死∼根本梗王！

恭喜小戽斗阿公∼

有沒有小戽斗的卦？

--
 

其實蠻中肯的啦

台灣夜市吼，真的沒什麼.....，一大堆都是重複的東西

你說到真正超好吃超知名的根本少之又少

大部分都是普通

至於手搖就是超甜啊，誰會點全糖站出來

說穿了台灣就是真的缺乏一種真正代表性的食物

比起日本拉麵、壽司，差太遠了

--
 

東森新聞ebc
2019/07/13 15:33
責任編輯 廖方瑜
毒殺48名插管老人！護理師：解釋病情很麻煩



太誇張！日本橫濱市神奈川區一家大口醫院，2016年連續發生2名病患中毒致死案件，且
兩人死因都是因為點滴被混入「界面活性劑（一般洗潔用品常見成分）」，院方驚覺有異
而報警，而警方調查過後發現，凶手竟然是任職於該醫院的女護理師，這名心狠手辣的護
理師更透露犯案動機是「怕病患在我值班的時候死掉，還要跟家屬解釋病情跟死因太麻煩
」。

綜合日媒報導，大口醫院在2016年7月到9月間，光是4樓病房就死了48人，時任院長的高
橋洋一表示，雖然2個月內死那麼多人不太正常，不過由於死者都是高齡或重症病患，因
此醫院方面一開始並沒有太過懷疑，直到同年6月13日，88歲病患西川<U+60E3><U+8535>入院、14日88
歲八卷信雄入院，2名病患進醫院後病況就很奇怪，最後甚至接連死亡，院方才開始起疑
並報警。

▼下毒的竟然是醫院裡的女護理師。（示意圖／pixabay）


院方表示，西川和八卷入院後，使用了多袋點滴，不過病情不但完全沒好轉，甚至還惡化
，最終西川在住院後5天，6月18日身亡，八卷也在6月20日死亡，雖然醫生診斷是病死，
不過後來經過司法解剖後，確認兩人都是中毒身亡，且在他們使用的點滴中，還發現含有
「界面活性劑」，警方因此介入調查，在經過將近2年的蒐證後，終於鎖定醫院內31歲的
女護理師久保木愛弓，久保木被逮後也對犯行坦承不諱，更自爆自己早已毒殺超過20名病
患，犯案動機為：「如果病患在我執勤時死掉，還要向家屬解釋病情跟死因太麻煩，才會
在同事執勤時在點滴裡加消毒水」。

▼久保木愛弓被捕。（圖／翻攝自推特）


久保木擁有專業知識，犯案手法相當專業，因此一直以來才沒有人發現她在點滴動手腳，
警方表示，受害者應該遠多於久保木所供稱的人數，可能超過50人以上，不過由於許多死
者都已經下葬或火化，無法再查明死因，所以很難追查確切的受害人數。久保木的惡行曝
光後，也遭到社會上鋪天蓋地的謾罵，更被封為「戰後最狠殺人犯」，而久保木在認罪後
，也表明希望能接受死刑判決，為自己犯下的罪付出代價，目前久保木已被起訴，案件仍
在審理中。

（封面示意圖／pixabay）

完整新聞連結 (或短網址):





--
有司姻緣的神，有司得子的神，有司成績的神，有司一切的神。思琪的耳朵摩
擦著李國華襯衫的肩線，她隱約明白了這一切都將永遠與她無關。他們的事是
神以外的事。是被單蒙起來就連神都看不到的事。
                                          –房思琪的初戀樂園

--
 

如題 隨著全球暖化越來越嚴重

地球    越來越熱 尤其赤道附近根本烤爐

大家只好躲在室內吹冷氣 北極熊們都在哭哭

有人今年還沒吹的嗎 幫北極熊謝謝你o'_'o

--
 



汐止一直蓋房子

主打台鐵捷運化宅

一坪三四十萬  但感覺台鐵還要轉捷運

似乎不太方便

有沒有八卦

--
 

索馬利亞飯店遇襲 增至26死56傷

索馬利亞一名地方高官今天(13日)表示，南部一家熱門飯店遭遇自殺炸彈與槍枝攻擊，造成至少26人死亡、56人受傷，死者包括許多外國人。而伊斯蘭激進組織青年黨(al Shabaab)已宣稱犯案。

地區官員伊斯蘭(Ahmed Mohamed Islam)在記者會上表示，「這次攻擊共造成26人死亡、56人受傷。罹難者包括外國人，有3名肯亞人、1名加拿大人、1名英國人、兩名美國人與3名坦尚尼亞人。也有兩名中國公民受傷。」

索馬利亞當局12日表示，一名自殺炸彈客駕駛裝載爆裂物的車輛，撞擊南部奇斯梅耀鎮(Kismayo)的麥地那(Medina)飯店。隨後數名武裝槍手衝入行凶，一邊行進一邊掃射。

這起事件也是與蓋達組織(Al-Qaeda)有關的青年黨宣稱犯下的最新一起爆炸攻擊案。



--
 


安安大家好
4我啦 死魚眼

之前夏季特賣時買了魔物獵人：世界
這兩天開起來玩的時候
選擇困難症發作了

武器居然多達14種

以前玩的時候還沒這麼多ㄝ
怎麼辦？
要選哪一種好？有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
好啦，拿錘子。大哥別激動，嘻嘻。
 

看過Html

真的有夠簡單

我有個國小同學

大學考上XX管理學院資工系

C++學得普普通通

但是自學寫網頁到是很不錯

家裡一堆Html、CSS、Javacript的書

現在收入也不低粗估六萬

所以寫網頁是不是IT產業門檻最低的？



對了Html就不算是程式語言呀

有問題嗎？


--
如果你沒任何優點，只剩收入高，只會吸引愛錢不愛你的女人，把你當提款機。

如果你沒任何優點，收入也不高，一輩子單身也是剛好。

男女朋友是交來相處和做愛的，如果你為人無趣，到底會有誰愛上你？

--
 


大家好 我是肥肥

肥肥剛剛看瓊斯盃
辣個地貼感覺很滑

很多大哥哥都在上面滑來滑去

我還以為來到召喚峽谷了欸

滑起來 通通給我滑起來

--
 

難得高雄今天沒下雨

本肥剛剛就去了附近的體育場散步

現場很多人都在跑步

是說跑步是當年本肥當兵時最討厭的項目

看著體育場很多人跑步跑的氣喘吁吁眼睛上吊

還是一直不停的跑下去

我都很怕他們的心臟隨時會停

是說這些人跑步跑到快要見阿公是在想什麼？

有卦嗎？

--
 


如題
我每次跟我妹妹去吃火鍋
我妹到最後都會剩一堆火鍋料
魚板丸子甜不辣花枝丸什麼的
然後要我幫她吃掉
雖然我每次都跟她說不可以挑食
不過火鍋料好像也不是什麼健康的東西
所以我也不會特別強迫她吃
可是她剛剛竟然跟我說
很多人都不吃火鍋料，沒有什麼好奇怪的

真的嗎
臺灣人其實很多人不吃火鍋料嗎
有沒有八卦?


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
 


「通往登機的捷徑」土國女子走入行李輸送帶 眾人嚇傻

搭機出國的第一步，應該是先在櫃台辦理行李拖運，隨後入關準備登機。但日前伊斯坦堡機場卻發生，一名女乘客疑似第一次搭乘飛機，將行李運輸帶誤認為登機的入口，竟在放好行李後走上運輸帶，令在場所有人匪夷所思。

英國太陽報10日報導，伊斯坦堡機場的監視錄影器拍到這段畫面，一名女子走到櫃台旁的輸送帶，看到自己的行李經過後，便隨即踏上第二段輸送帶，結果重心不穩，女子跌坐在輸送帶上。服務人員趕緊按下停止鈕，女子才沒有被送進行李貨艙。

根據報導，這名女子應是第一次搭飛機，誤將輸送帶認成登機的入口，才會逕自走上輸送帶。影片被分享到網路上，有網友就開玩笑留言：「這是登機的捷徑嗎？」「我想和行李旅行會比較便宜。」

伊斯坦堡機場今年四月新開幕，承接原先阿塔圖克機場（Ataturk Airport）的航運業務，預估每年的客運量達9000萬人次。這起突發事件，成為伊斯坦堡新開幕後的一段小插曲。

--
 

學生時期應該很常唱校歌吧？

音樂課第一堂：教校歌

早會升旗、結業式也會唱校歌(有時候是國歌)

來報一下自己母校的校歌吧∼

我先
大學：沒記起來過(根本沒唱過)

高中：台灣良港，首屬高雄......

國中：平疇綠，遠山青......

國小：仁愛國小∼仁愛國小∼......

(報一下搞不好可以認親一下)

--


也太多人這所學校了
1
———————————————————
———————————————————
1
1
2
2
3
4
欸好熟悉(？)
5
2
安安
安安
熟悉感+2
3
3
YO 老鄉

的深淵

版上多是離鄉人
共勉之

一起發大財
巍峨黌舍 是我雄中


你很老喔！
現在鬚鬚、黑背、大母狗、黑輪，都去當天使了，
黑背是最近走的∼
安安
嗨！
同鄉同國小！幸會幸會

好 運 旺旺來
前幾個月走的

安安
黌啦 罰寫10遍

屬？數

啥啦，那幾個字怎麼唸來著XD
 

，
美?
太
會?
持?
阿
。
的?
確
勢?
次?
悲哀啊 1450只會睜眼說瞎話
什麼蔡英文沒有挑釁中國
都是習近平在武嚇

辣台嬤這不就在挑釁了嗎
好好的峰會是在胡扯什麼
中國的ICT產業可不可靠安不安全
關妳屁事

唉 阿伯真是先知。

--
 

幹這超犯賤物種掏肛大師
專門掏肛，被掏肛的動物慢慢痛苦而死
獅子，鬣狗的天敵殺牠只為洩恨
掏肛影片：
所以為什麼狗的嘴是往前突出
為方便掏肛，貓科是則平的
會直殺死對方才吃

有沒有鬣狗這麼賤格還有人會喜歡？

--
 


大家好，我是8+9小農，hooligan

雖然這跟農業沒相關，但3M地貼廠商我朋友

關於地貼很滑不是什麼八卦

承包商都會說用符合國際規格的產品

也都可以拿出檢驗報告

無解

事實上什麼場館會滑，球員都知道

評價比較好的，就是比較貴的那間

可以問問富邦練習場地貼什麼

我是建議投影或者轉播單位貼png上去

這樣對球員才比較有保障

台灣很多都是阿基里斯鍵墳場

其實沒球迷會在乎

外行球迷只會在乎髮膠品牌





--
 



旺報 張語庭



評論稱，蔡英文此行除了會在美國就與隨團媒體茶敘，一改過去在邦交國才與媒體茶敘的
慣例之外，還有可能到紐約哥倫比亞大學演講，而1995年，李登輝到美國康乃爾大學演講
，直接引發1996年台海危機；從民進黨當局近期頻頻挑釁大陸的舉動看，人們有理由擔心
蔡英文此行會不會有節外生枝的脫序表演。

對於蔡英文能獲得在美國過4晚的待遇，評論認為，是因美國國務院前幾天剛剛批准了總
值約22億美元的對台軍售，而且武器單價照例遠高於市場價。

評論指出，美國出於自身利益，近年來頻打「台灣牌」，妄圖「以台制華」，而民進黨自
從再次上台以來極力配合，聯美抗中；近期，蔡英文政府為了拉抬低迷的選情，「聯美」
小動作更是不斷。

評論稱，民進黨當局未免太過一廂情願了，美國只把台灣當作籌碼和棋子，何曾視台灣為
盟友？台灣當局甘當馬前卒，卻不知棋子隨時有變棄子的風險；評論並引用美國在台協會
前主席卜睿哲的話說，「如果台灣有人相信美國會百分之百、全然地支持台灣，台灣會是
唯一的輸家」。

評論還批評，自李登輝以降，台灣綠營政客一貫把過境美國哪個城市和停留幾天當作「身
價計算器」，2020年選舉在即，蔡英文此次出行目的明確，就是要「蹭美國流量」、「刷
存在感」，至於要去的加勒比海四國，GDP加起來還不到台灣的4%，則是無足輕重。

(旺報)

--
 


1000塊 一學期5000

事情是這樣的
我堂妹在桃園唸書

6月多的時候在FB發了一篇文
『這個社會真是太不友善了』

之後大伯了解了一下後才知道是生活費用光了

不過依照大伯的說法

除了開學匯一次5000塊外
他沒有再匯過錢 ？？？？


1個月只吃1000塊是每天都吃饅頭嗎

--
嗚嗚 只好繼續補考了



--
經濟是沒有問題 主要是大伯根本忘記
 

朋友為了按密碼

密碼是普朗克常數

但他背不起來

只好打電話給他朋友

他朋友還要他唱歌才要背給他聽

密碼設普朗克常數都是什麼人的卦

--
 


說真的啦，網路上一堆嘴砲你沒有妹妹，有妹妹真好的話，聽聽就好

因為你有妹妹你會完全失去這方面的樂趣，看片看到妹妹系列你一想到家裡的那個你根本
直接軟掉

但沒有妹妹你可以無限意淫，根本超爽

同理姊姊三小的也是

當然變態也是不少，媽媽，鬼父都看的，那就算有妹妹他一樣看很爽，說不定還直接實作

但死肥宅如我，是無法啦！

--
再正還是你親妹妹，你想得下去，我可不行
 


酒駕可以從政，吃樁腳女兒可以從政，殺人可以從政，唯獨摸奶不能從政。

根本是DPP討厭他吧∼

--
 



因人而異


假設不常騎車也不常給機車載，都開車或搭大眾運輸
當然覺得一頂破千就很貴


但如果通勤靠機車常常騎機車，路途又長又久然後路況又不好
（車多人多三寶多）

一頂安全帽萬元都還好

而且都配備齊全
基本的內建墨鏡防太陽，通風良好不會久騎滿頭汗（但其實還是會，不過跟便宜貨差很多
）

進階就前後行車記錄器加內建藍芽語音導航講電話聽音樂（但請不要開最大聲聽音樂）

頂級VIP款還能投射導航、路況、車後影像在目鏡上


阿如果你是騎車短途，車速不超40
單純買菜或去便利商店的短程代步，又會轉彎打燈還會時刻看後照鏡注意車況不隨意切車
道，靠邊慢慢騎的守規矩怕死的凡人

買個幾百元的西瓜皮也就夠了


當然守規矩能降低風險，但防不勝防的是智障屁孩和三寶主動撞你...


--
 

我們家裡開店
家裡三個小孩
從小到大對家裡的印象就是非常節儉
電燈忘記關會被念浪費電
水龍頭開到最大會被說浪費水
隔夜菜吃個兩三天
因為會覺得既然家裡有煮幹麼去外面吃浪費錢

我媽普通上班族
交通工具只有一台22歲的機車
後照鏡整天在那邊轉看了超不爽：/
三年前才買了人生第一台智慧型手機而且還是二手唉鳳4

我爸原本是工程師後來接家裡的生意
開一台10幾年的現代休旅車
拿一隻三年前的中階款HTC
衣服也很常穿荷葉邊紀念衫
比大四還邋遢

小時候買玩具或是很嚇趴的文具都會被說浪費錢
拿自己存的錢偷偷買正版彈珠超人還只能騙爸媽說是盜版的XD
鞋子也是一雙穿到破掉開口笑才會跟爸媽說要買新的鞋子

不過家裡對於“學才藝”倒是花得不手軟
我想學什麼東西我爸一定答應
學了七年的羽球程度也只有普普
但是羽球拍一隻六千我爸也是買的很開心
還買了好幾隻更貴的給自己用

我爸問我要不要學吉他
我隨口說了好啊
然後就讓我挑了一把一萬多的吉他
彈到現在是蠻有心得的啦

其他像網球一堂課也要破千
我爸隨便問我要不要去學
因為他有在打
我也隨便答應去打了幾個月

不過他對於“補習”這件事非常不支持
我上高中前只有在外面上過英文課
國中數學不小心考爆跟他說我想補習
他還不肯

還有保健食品我們家也是花得很兇
上次看到某知名保健食品公司的收據
一年竟然花了60幾萬在上面

之後我就一直在想既然大錢可以花得這麼不手軟
代表我們家不像他們一直所說的“我沒錢，要買什麼自己賺”

直到上大二偶然間翻到家裡生意的記帳小本本
稍微算了一下
嗯
月入85萬左右

歐對了我大學在同縣市念書
通勤省住宿費
一個月零用錢8000
阿嬤偶爾塞給一兩張1000給我

大概4醬


--


成本大概5萬不含2個員工薪水
省習慣了...
自從我上大學後他們才比較會花
都趁我不在的時候享受QQ
可能習慣上班了吧家裡也不缺人手
每次要錢都說不太出口
 


說到蜂蜜，真的很想順便問一下，

放了兩千年的蜂蜜到底還能不能吃?


我認識一位史上最年輕就可以在手臂上繡龍的廚師，
不久前跑去盜墓，聽說挖到一罐兩千年前的蜂蜜。

隔水加熱後，拿去做成蜂蜜咖哩羊肉麵，
聽說好吃的連死人骨頭都在笑!?

蜂蜜到底可以放多久? 兩千年的蜂蜜不應該蠟化了嗎 ?

有卦嗎?








--
 

台南登革熱出現新疫區？左鎮老翁確診 疫情跨出市區

2019-07-13 21:17
〔記者王捷／台南報導〕台南第9例本土登革熱確診，是住在左鎮區榮和里的89歲老翁，
住家距離群聚感染的市區約有30公里，對於是不是出現新疫區？衛生局不敢斷言，仍在釐
清病患的活動史，已就老翁平常活動地區灑藥防疫，同時提醒民眾要注意環境清潔。

老翁10日發燒，有去診所就醫的紀錄，他12日騎腳踏車跌倒送醫，醫護人員發現老翁有發
燒，做了登革熱快篩，今天上午確診。不過，老翁對最近的行程有太多細節沒有印象，無
法順利表達，衛生局人員最後得知，老翁平常主要活動地點為住家、自家菜園，近期曾去
過善化區牛墟。

左鎮老翁確診登革熱，是台南山區的第一例，距離市區的群聚感染地點約有30公里，沒有
地緣關係，台南是否出現新的登革熱疫區？衛生局不敢斷言，只表示積極釐清老翁的活動
史與接觸史，目前只能在老翁的住家、菜園灑藥，之前曾經去過的牛墟也已經做好化學防
治與環境清潔。

台南累計的9例登革熱，已有6例已經出院，不過，依據防疫人員的經驗，經過連續幾天下
雨，通常在放晴後會有出現一波疫情，呼籲民眾在雨天後趕快清除家中任何角落的積水，
如果出現肌肉痠痛、高燒，要立即就醫快篩，並主動告知醫院近期活動史。



--
 

如題

說到工作

當然如果可以選的話

各位會選什麼樣的工作內容


輪班錢比較多

但肝就...

就算多賺好幾個月的年終

也不知道做到40以後還有沒有命花


工地就體力活

越有技術就賺越多

老了說不定有機會當工頭就不用拚老命搬東西

缺點是風險高而且傷身體


業務需要業務嘴

而且還要死纏爛打不要臉

當然那種是比較低階的業務

高階一點的業務是人家主動來找你買東西

這行業要嘛賺很多~有夠多~超級多

也有只領著底薪然後每天都覺得自己在浪費生命的人


辦公室我想是普遍社會大眾最能想像的工作環境

就是吹著冷氣做著文書工作然後領著有夠低而且很難提高的死薪水

除非是公務員那種還有得熬上去的

不然的話這輩子也就這樣了

沒什麼成就也餓不死

取代性還很高~

可是卻是大家一開始最會去接觸的工作


創業

其實是有著各行各業的創業啦

有的需要高成本比方說開什麼公司

有的只需要20萬以內的加盟攤車就搞定整套生財器具

優點是自己當自己的老闆

不用看老闆臉色

缺點也很明顯

就是只要是你的客群

就是你的老闆~老闆從一個人變成幾千幾百個人

還有就是根本沒有自己的休閒時間

每個時段都有可能是工作或休息的時間

更可怕的是沒有薪水

意味著根本不知道這個月會不會餐風露宿

可能今天生意好

明天什麼都沒有


相信在座各位應該很多人都不是含著金銀湯匙出生的人

總是得要努力工作賺錢

如果可以選的話

你會選哪樣的工作類型呢?


--

是因為居居這麼軟才賣屁股嗎?


那就是業務了~有的好賺有的好慘

別這麼悲觀麻

人生在世還有很多事情等你去體驗呢

但你得先有錢才能體驗~

QQ


賣房賣車或賣保險的業務幾乎都不是創業阿

就是大公司下的業務員

當然還是有自己出來開房地產買賣的業務啦

但那就不是業務~是老闆

創業有兩個部份我已經講了阿

一個是高成本的開公司

這個當然不限於餐飲

很多面向都行

一個當然是門檻低的餐飲

門檻低但是也不容易真的做起來

那種沒錢啊!

除非跟老爸老媽拿錢


賣麵加小菜滷味

餓不死但若沒吸引人的地方的話也只是求溫飽而已


歸類在創業吧

畢竟是自營一個頻道

推銷自己的能力賣點閱率賺錢

只是平台是用你管

基本上你管或圖奇或臉書都一樣

那個就是一個平台

讓想去秀的人去秀
 

台獨仔沒有世界觀，地球人都知道

所謂的西方人權大國，反對中國大陸壓制新疆的恐組

西方爪牙到處伸長手去管他國事務  卻反對他國管西方國家的自家事務

其實大陸也不用那麼客氣啦

這些所謂的人權國家，這麼愛新疆的恐組

就把這些恐組送到這些國家吧

到時候，這些人權國家  一個個就會閉嘴了




這次世界上所有的穆斯林國家全部挺中國大陸

突顯出，西方國家的可笑

西方國家只是拿所謂的人權去操弄其他國家罷了

還好有大陸壓制新疆的恐怖組織！

感謝大陸維護世界的和平

反觀美國…呵呵

開放台獨豬崩潰噓XDD




--
皇民特徵：
1、認為                2、731部隊對人類貢獻
3、稱              4、中國大陸跟亞洲大陸的差別
5、認為他們，但絕對不去非洲掃墓  6、
7、自許為反華急先鋒，          8、稱讚倭據時代之台灣為
符合四項以上-          符合三項-         符合二項以下-

--
 

看完當事人敘述

我針對昨天說當事人有浪費急診能源之虞的話道歉


但還是那句話

這件事情並非單方說法

原文中的影片

即可明確得知醫生非常的有問題

沒有護理師陪同跟診

就算是女醫師對女病患也不能"自己"動手掀病患內衣
(除非是那種不掀衣服就馬上出事那種 但碰到這種狀況應該都是直接用剪刀剪了)

病患主訴患部在背部及側胸 為什麼要看前面?

而且還是男醫生"自己"掀女病患內衣

不論如何都是違反程序   且有影片佐證  並非口說無憑


這麼明顯醫生有問題的案子為什麼還那麼多人覺得是病患有問題?

就算有護理師跟 醫師也絕對不能"自己"動手去掀病患任何衣服 更別說是內衣了


看了原文下面推文真的有夠無言及心寒的....


--
                                       
                                     ◢◤
◣◢◤
                                     ◤◣
◥   


--
而且病患主訴患部不在胸前 你去掀內衣幹嘛?

這件事怎麼看都是醫生有問題

就算是醫護人員 只要是正常人都會說是醫生活該被告
就算護理師在場也不是醫生去掀病患衣物 更別說內衣了

這被告真的是剛好而已
 

美國國會議員支持台灣獨立

我想請問各位版眾

Q1：什麼是台灣獨立？

Q2：台灣目前的國際地位仰賴什麼？

Q3：如何判斷一個國家是否正在生成、正在運作？




回答這些問題之前

我們需要知道一個最簡單的事實

歷史上絕大多數國家的產生

不是大家經過協商，大槌一敲突然蹦出來

而是，之後順理成章的結果




這邊不談這個既定事實

是列強分割非洲

沒有外來秩序輸入的當地社會自然生成

二戰後殖民地自決運動

或者任何大時代下所推動的背景力量





Q1：什麼是台灣獨立？

每個人對台灣獨立的定義不同

但我這邊指稱的是

以台灣為名代表我們這個共同體

朝向不受外力干涉、獨立行使主權的路線





Q2：台灣目前的國際地位仰賴什麼？

舊金山和約—美日安保體系—台灣關係法之國際秩序


從國民政府逃難來台開始

台灣在國際上由1951年舊金山和約建構出來的國際秩序保護

這個國際秩序由美軍的威懾力和美國的影響力作為事實基礎

其後再加入1960年生效的美日安保條約增訂條文

台灣正式加入美日安保體系

只要對日本管領領土產生國安威脅，所有締約國都有義務採取行動

任何對台灣或台灣海峽有威脅的行動，對日本而言都是國安威脅

最後1979年台灣關係法生效

維持西太平洋地區的和平安全穩定以及美國與臺灣人民間的關係





這就是形塑台灣國際地位的既定事實





Q3：如何判斷一個國家是否正在生成、正在運作？


看到上述的既定事實嗎？

要先正確了解台灣依靠什麼

才能繼續造成更多既定事實

最終穩固台灣的主權國家地位



所以判斷一個國家是否正在生成、正在運作

就看他的既成事實和主權動作有沒有變多

就像判斷一個人有沒有呼吸一樣，是氣若游絲還是穩健有力



這就是為什麼我不斷呼籲各位重視蔡英文路線

這幾年的友台事實，友台法案不斷

包含台灣旅行法、2019國防授權法、各大國支持台灣有意義參與國際組織

這就是廣交朋友、廣造既定事實，將台灣從中華民國穢土轉生成主權獨立國家的過程

這就是台灣的誕生過程，台灣做為國家的呼吸




蔡英文這次出訪，作為舊金山美日安保台灣關係法的秩序參與者代表

提供的offer是講稿上的內容

1.抵抗經驗，也就是抵抗美日台秩序的最大敵人：中國

2.台灣可以是秩序內的民主經濟夥伴

特別是台灣與美國的經濟依賴加深，外銷美國大增兩成多

3.台灣與各國共享核心價值，包含民主自由，以及賴以建國的篳路藍縷精神

美國夢和台灣的打拼夢其實重疊很多



相對的，美國也提供隆重的回應

首任就安排美國東岸行程

舉辦美國各領域龍頭企業、納斯達克主席與蔡英文公開會議

哥倫比亞大學稱蔡英文為台灣總統，掛上國旗（不論背後意義，美國稱為台灣旗而非ROC）

在蔡出訪事前給予軍購過關，出訪當中眾議院通過友台國防授權法案



重點是

整趟行程下來


不論是台方或美方的任何對談或交換文件

完全沒有存在的空間


全部都是台灣

我再說一次

全部都是台灣

我在強調一次






這就是我今天強調的原因

今天蔡英文這趟旅行，在外交界、國關界都是巨磅炸彈



台灣民主化後，從李登輝訪美開始，從來沒有不提中華民國過

各位不妨查個資料，是不是一直在講

國家是「中華民國在台灣」，總統提到自己是「中華民國總統」

帶給美方的是「中華民國」民主化轉型的分享




為什麼總統過去必須這樣講？其實就是台灣島內的政治意識問題

根本不是美國的問題，美國從台灣關係法開始，稱呼台灣都是台灣











台灣獨立靠的是既定事實的改變

台灣的國際地位靠的是無數的既定事實

觀察台灣作為一個國家，有沒有正在生成，有沒有正在運作


就是觀察有沒有更多的主權既定事實




按照相同邏輯，反過來想

這就是為什麼在島內呼籲統獨假議題是無比可恨的說詞

因為台灣人，你各位阿，依賴的獨立地位，就是一大堆事關獨立地位的既定事實

叫台灣人漠視，讓既定事實不斷減少，讓我們背離倚賴的國際秩序






台灣當然不會突然被賣掉，但是台灣之所以獨立也不是突然的

這一切都是過程，這是無數人的努力

國際秩序很重要

造成既定事實讓台灣契合國際秩序的政府也很重要

這兩個都需要台灣人民了解，進而去支持，去努力






綜上所述，最重要的因素有兩個

1.國際秩序 2.既成事實

就這兩大因素，台灣有些負面案例



和平國公投就是在背棄舊金山美日安保台灣關係法體系

該死


和平協議、任何兩岸政治經濟協議就是在造成統一的既定事實

該死


減低台灣人民的抵抗意識，造成更多統一前置的既定事實

該死




是非判斷的關鍵就在國際秩序與既定事實的偏向




所以各位應該能夠理解

到底誰在造成偏向台灣獨立的既定事實

誰又是在造成偏向兩岸一家親、兩岸統一的既定事實吧？



為什麼馬英九升高台灣對中國的經濟依賴很危險？

因為這就是一種害台灣被威脅的既定事實

所有台商、台生、台眷、台幹都會變成肉票



為什麼蔡英文迎接台商回流，升高台美的經濟依賴對台灣很棒？

因為這符合對台灣有利的國際秩序，也就是前述的美日台秩序





這個就交給大家當回家作業，自己想吧


--
 

如提

是這樣的拉


明明今年九月可能要出新ipad pro了


但不小心腦衝還是買了台現在的ipad pro

結果半個月的薪水就噴了


突然覺得很後悔

怎麼辦


有八卦嗎?

--
 

小弟來回覆一下
身為一個快遞 休假又愛騎車
一年里程至少三萬至四萬公里

應該勉強有點資格回覆

我目前最貴的安全帽 15K
日本A牌全罩
平常上班都是戴3/4 或是瓜皮

瓜皮或是3/4的保護不夠
不過常常進出商辦 <U+8131>安全帽很麻煩
所以下雨才戴全罩上班

去年摔車摔的很慘

安全帽左半邊的圖全部磨掉

我才意識到安全帽的重要

於是買了進口全罩

真的大小適合的全罩

感覺像是兩側的墊子托著臉頰

不會覺得很重 頭頂也有空隙
戴久了不會不舒服

等紅燈曬太陽 其實還是會有點熱
但是行進間幾乎不會熱

騎乘的時候 抗噪擋風效果很好

常常不小心騎太快

真的誠心推薦大家買一頂好的安全帽

提升安全 戴起來又舒適

一萬多塊 如果能夠救你一次 就值得了

如果全罩沒辦法救你 那戴雜牌3/4或瓜皮

也就更不可能保護你的安全

真的戴全罩還是出事的話
其實也不差這一萬多塊了

--
有
真的遇到事故 可樂帽的卡榫會斷...
我上一頂可樂帽就是摔斷的
 

我都笑了，檢討陳為廷？

文組是能多少個，過得像他一樣舒適

畢業即就業，失業遠離我

不需奉養父母，自己飽全家飽

犯罪紀錄有，前科一條都沒有

一群蝦雞巴的替人家操心

先想想自己的人生吧

--



--
 

清玉剛出來時屌打各大品牌手搖，有什麼黃金特調，大家排隊搶著買，連鎖一家一家開。

不到五年就快速倒閉，現在只剩下少數店家，現在問年輕人，可能還不知道它是什麼呢。

有沒有清玉是怎麼跌落神壇的八卦？

--
 


縮的沒錯!!!

一個成熟民主的選民，本來就該認真的監督政府

所以非凡公子罵罵民進黨，錯在哪?

又不是1450和吱吱整天把民進黨當成神，不給批評

完全執政，完全不負責


如今，民進黨和非凡公子合作

代表了民進黨願意改過，雙方攜手合作，共創雙贏

這不是件好事嘛

嘻嘻


--
 

今年台中暑假最大盛事就是台中購物節

獎品還滿心動的

其中一個大獎項是國產汽車Luxgen S3

而且送Luxgen這個決定還是民眾票選出來的，看來大家還是很愛Luxgen的


有沒有台中購物節的八卦啊？

--
 

剛剛在聽醉彌勒
聽到

 黃 俊雄 大師

的口白
實在驚為天人

裡面有"淡汕"一詞
馬上問家人
說她們老一輩的常說淡汕
到他們這一輩就少說了
我更是從來沒有聽過

在台語環境還遺失了這種生活化的用詞
更別說是沒有用台語的地區了

去看早期的布袋戲 雲州大儒俠
裡面有很多古早的台語用詞
不知道台語台可能再播放古早的布袋戲嗎??

另外有人知道淡汕是什麼意思嗎?
猜對給他666P

--

台灣優質電視台
國語台

台語台


--
666
666 你意思比較準確一點
 


各位城武及小妹晚安

如題

解分期付款已經是流行好幾年的詐騙手段了

可是阿宅我一直很好奇

為什麼在ATM聽別人指示

就會把錢匯出去
（是說按匯款的時候自己應該就該察覺了吧

所以有沒有解分期付款怎麼詐騙的卦？

只是單純好奇 <U+263A>

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

我肥宅朋友啦
最近去健身房運動
每次去都要發個限時動態
上面還打什麼 要努力 要變得更好
操
運動還要別人知道是不是？
是覺得去健身房運動比較潮484

如果你練的好 體態變棒變壯
自然有人問你有去健身房嗎？減肥有成功哦∼
可是每次去都要打卡是三小啦
是不是想引起注意啊？

--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
陳韻雯 劉立宸

3.完整新聞標題:
轟黨、喊話韓 郭台銘急了？ 學者：亂了陣腳

4.完整新聞內文:
國民黨總統初選參選人郭台銘今(12日)公開表示，初選告急、有落後危機，而回顧這幾天
，先是砲轟黨中央，又向高雄市長韓國瑜，學者分析郭台銘有點，國民黨中常委
也呼籲，最後關頭更要沉穩。

國民黨總統初選參選人郭台銘：「現在來講是『非常告急』。」

郭台銘面對初選，不只一次，公開示弱。

國民黨總統初選參選人郭台銘：「當然，現在有『落後危機』。」

郭台銘的危機感，來自這幾天的，據了解郭台銘派出的，初選民調自8日起跑，2天後郭台銘高分貝，砲打國民黨，且自走砲攻擊，商
總理事長賴正鎰，說當總統第一個查他的稅，但隔天又對勁敵韓國瑜，動之以情，喊話：
就算大哥拜託你。

國民黨中常委李德維：「感覺得出來他有一點點焦急，但是我們還是呼籲，就是我想選民
希望看到的是，一個有大格局，然後有這個能力來沉穩，而帶領我們中華民國，帶領我們
台灣的一個候選人。」

郭台銘陣營發言人劉宥彤：「非常謝謝各位中常委的指教，如果遇到一些事情，如果說不
發言，那感覺好像我們也對這事情，視若無睹。」

郭台銘想什麼就說什麼，連幕僚也難控制，傳出內部評估，最近的發言，。

文化大學國發所教授龐建國：「顯得有點，反而是不好的，也亂了陣腳，這看得
出來就是，政壇跟商場還是不太一樣的。」

郭台銘從政短短4個月，直攻總統大位，就算曾叱吒全球商場，不懂國民黨宮心計，落得
進退失據。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

前幾年每到過年都會推出2000刮刮樂

號稱頭獎2600萬 但是好像後來有幾個沒被刮出來？

一開始超夯 大家都ㄧ本一本在買 到處都缺貨

今年好像就被看破手腳 每一間都剩一堆

一堆離譜中獎（業配）的新聞也沒刺激買氣

刮刮樂是不是過氣了 有沒有八卦？

--
 


假設美國與中國在中東打代理人戰爭

99式對抗M1A2的情況下

會是幾換幾 1換1嗎？

我知道如果有美空軍支援太外掛了

就單純比戰車對戰

不然沒人打的贏美軍

有沒有八卦?


--
 


今天月亮左下方 有顆很亮的星星
我猜天鵝座啦

所以那顆是啥呀
有人能指點一下嗎><？

--
 

媒體來源：公視新聞網

薛宜家 林志堅 台北報導

大客車駕駛擴大徵才 政府祭補助措施



上個月阿羅哈客運發生3死11傷重大國道交通事故後，大客車駕駛缺員老問題再度浮上檯
面，為此公路總局祭出補助措施，輔導有意投入的民眾考照和培訓補助，今天北區徵才活
動現場，就吸引不少民眾前往。

求職者仔細聆聽業者介紹，公路總局週六在士林監理處和客運業舉辦「北區大客車駕駛擴
大徵才活動」，共有15家業者參加，開出800名大客車駕駛職缺，從考照到受訓都有補助
，還有業者打出月薪最高九萬元來求才。

一位來參加的民眾說，「如果說自己去考，沒有補助的話一樣是花錢，（記者：所以就會
想要趁機來試試看？）對對對，就多問幾家。」

北市監理所科長連思源表示，「留下資料的部分大概有97個，那現場就是說已經有媒合這
一塊，目前大概統計有77個左右。」公路總局這次擴大徵才活動從南到北，已經舉辦第三
梯次，除了補助考照費用1萬到1萬4,200元，訓練期間還有每月生活費2萬3100元，任職滿
6個月之後，另外再加發3萬元的留才獎勵金，

客運業者很期待政府祭出的獎金可以讓流動率降低。和欣客運人資部主任林景鴻說，「一
些新鮮人他可能沒有做好心理準備，來到這個工作領域，他沒有辦法適應，但是像現在目
前推動這個方案，其實很好就是說，能夠透過這個培訓的機制，讓這些新鮮人能夠提早來
接受這個職場的文化。」

日前阿羅哈客運在國道發生嚴重事故，釀成3死悲劇，公路總局希望透過補助徵才讓業者
補足人力缺口，同時也要求業者，針對北高路線研擬雙車雙駕駛制度，避免過勞影響行車
安全。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

當然選工地當工人
工地錢多 還能練身體減肥
有很高的機率脫魯
自己去統計看看 工人幾乎都有老婆小孩




--
幻想總是美好↓


現實總是殘酷↓



--
真的 我鄰居一堆工人 版模、鋼筋、鐵工、打馬路 每個老婆都台女還正到不行！少數娶越女 也是正到翻
 

前年戴一頂國產全罩安全帽

也差不多1500∼2000

騎著祖國日本進口機車 停著紅燈

結果遇到酒駕四輪小貨車 把我撞飛30公尺

他的擋風玻璃破了 我機車直接卡在他的他車上滑了80公尺

我只是停紅燈 祖國日本機車是黃牌但我也靠邊了 而且在省道 大中午的 還可以遇到酒駕四輪直接撞過來

由於撞擊力大 我完全沒印象怎麼被撞的

到醫院還想說我怎麼在某縣 阿我在幹嘛

那段期間還真的有白光 感覺到祥和


這是被撞後的安全帽樣子





安全帽下緣有撞擊痕跡 要是戴四分之三 現在可能整個下巴都要重建

我頭部只有輕微腦震盪 脾臟撕裂傷 也是在加護病房躺了幾天


後來他也是賠了一筆錢啦 只是調解的時候真是覺得賭爛

非得上法院才會怕

從此我就不去那個縣市了 第二次去就被撞 不戰地區我就不說了


大概是這樣啦 全罩雖然說不能保證百分百安全 但至少降低頭部的傷害 我就是過來人...

--

--
賠不少 那時候拖去原廠估價就已經超過新車價了
真是如此 國產安全帽覺得還不錯
但是機車的話 還是祖國日本做的好啊
筆錄寫的，我也不知道怎麼撞的...反正就是活了下來 全身衣服褲子包包都破了 沒骨折醫生說這樣的傷勢很幸運 有在拜拜XD
 

9:
9:
9:
9:
9:
9:
9:
9:
9:
9:
9:
9:
0:
0:
0:




這一篇在獎幹化嗎？



廢鹽田就不會有生態嗎？



鹽田長年累月沒使用，環境生態就會冒出來，所以當作廢鹽田就沒候鳥路過或鳥類進駐嗎
？




真當以為綠能就不會影響生態了嗎？



光是離岸風電，就足以讓白海豚和海豚不再來台膩食知道嗎？



覺青不是很愛笑白賊義白海豚會轉彎，怎麼現在覺青和飯盒也會白海豚轉彎了？！

--
呵呵！
生態博士應該是覺青吧！
白海豚會轉彎呢！
多少人自願爽讓漲電價和物價的？！
 

各位鄉民大家好

我覺得化學真的遠不如物理和數學

我去研究化學博士班的課剛好有個叫做

電化學一門課 我又買書了 剛剛幾分鐘前下單

我不爽我上上偏文章被噓

我用電化學來證明化學可以是文科 人人都可修知

等著吧 我兩月後會用爆卦來教大家電化學的

由於博士班有開科目 有電化學 高等物理化學 等

我先從電化學開始一個個證明 化學是文柯 人人都可理解知

懂

下一關 固態化學 下一關 高分子物理 下一關 高分子合成

--
 

自從我看了香蕉煎餅的罷免連署書，被韓粉攻擊後。

我就覺得韓粉的智商很低。



罷免連署書通過，也不一定能罷免。



舉例汐止的罷免案，也有舉辦罷免投票，但有罷免成功嗎？

人家還不是爽爽當四年。



是智商太低了嗎？以為有人連署罷免書，就會被罷免成功嗎？

是不是當韓粉，智商都會變低呢？


--

這位也是韓粉？


我家沒有人當韓粉。


這位是韓粉。不知道是不是王子瑄記者阿？


你說對了。被政治人物騙過一次後。我只會選比較不爛的。


可惜，郭台銘沒有給我錢。上次我還罵過他。（被推爆那一篇）。


又有韓粉來噓了。不過是不是中國時報的記者阿？還是中天的主播？

至少我知道選罷法的規定，不像韓粉一樣無腦。聽到罷免連署書。

就以為罷免會成功。

 


轉個彎思考應該是
林副秘要怎麼追趕陳維廷?

林就是一臉讀書樣
又結完婚
現在頂著副秘的光環
要顧黨的形象

怎麼樣都追不上陳維廷吧

沒有太陽花就沒有小英總統
老爸有錢接個黨職還一堆人該該叫
又不是當部長當董事長

想想還是做陳維廷快樂一點

--
 

年薪第一的樂天隊為何成績墊底？

職業棒球樂天隊非常絕望。球員的身價在10支球隊中排名第一，成績卻是倒數第一。這是整體的困境。投手和擊球手都不怎?樣。防守甚至被介紹到了美國職棒大聯盟，場面非常尷尬。原因有數十種，但大的說來，都是從一個不利因素開始的。捕手不穩。內場動蕩，全隊崩潰。

捕手並不是單純地接受投手投球的存在。協調好壞球數，調整防守隊員的位置，控制與失分有關的一切情況。所以被稱為球場司令。過去曾帶領SK隊的金星根(音譯)教練表示：“捕手朴勍完是球隊戰鬥力的50%。”

樂天隊在2017年賽季結束後，隨著主力捕手姜?鎬獲得自由簽約選手(FA)資格，轉會到三星隊，苦難開始了。在簽約過程中，有可能錯過好球員。問題是對策。樂天有兩張牌。無論是從外部引進能夠代替姜?鎬的選手，還是在內部培養有潛力的選手。

樂天俱樂部將方向定為內部培養。但是捕手要在實戰中積累2、3年的經驗，才能起到作用。另外，如果捕手不穩定，整個球隊就會動搖。捕手需要承擔很多東西。這是需要慎重考慮的問題。但是樂天低估了捕手的比重或過高評價了內部資源的力量。

如果投手投出地滾球，捕手就要用身體阻擋。這叫攔網。 樂天隊的捕手們不斷漏掉掉落的變化球。如果跑壘員站在3壘，會擔心失分而戰戰兢兢。腦子堣ㄔi能有余力考慮球的配合。 很有可能只訂購不會漏掉的球。對方擊球手不可能不知道這一點。另外，接球也不是很流暢。可以成為好球的球，如果稀婼k塗地接的話就會被判為壞球。因此，樂天隊的投手們在四壞球上壘、暴投、被本壘打、平均責任失分等方面均排在最後。在這種情況下，保持防守集中力是奇跡。失誤當然也最多。

雖然從去年開始問題已經出現，但樂天隊沒有承認。本季開賽之前，市場上出現了三四名捕手資源，但並未得到應有的回應。似乎是對內部培養決定充滿了信心。就連去年底上任的主教練楊相汶也對調教工作充滿信心“可以培養出一名好投手，一名好捕手”，支持球隊的方向。

現實卻確實歸結為“不安的捕手、不安的投手”。但即便如此，球隊仍然表示“至少相信選擇沒有錯”。這被稱為“認知失調(cognitive dissonance)”。當出現與想法不符的結果時，與其糾正錯誤，不如相信選擇是正確的或不可避免的。

認知失調，從個人的細小選擇，到組織與國家的重大決策，無一例外都適用。因為是人所以會那樣。因此，我們必須有意識地擺脫出來。選擇隨時都有可能錯。學會承認錯誤，學習之後才會發展。 陷入認知失調，就沒有學習的機會，絕望會延續到明天。

解決組織內部認知失調的方法之一是改善決策過程。應該承認可能會有錯誤，並確保出現包括反駁在內的各種意見。樂天可能在這方面存在問題。 這意味著，“捕手難”可能並非偶然，而是源於組織文化。樂天隊自1992年獲得韓國大賽冠軍後，近30年來一直未能奪冠。球迷們失望到了極點。職業棒球整體的票房將發生動搖。現在是時候回頭看一下了。

申武慶記者 



--
 

剛才看ptt充實我的內心

旁邊一個以前沒遇過的女同學問我一句

欸欸你在看ptt嗎

肥宅一聽到心裡有些震撼

現在的學生怎麼會知道ptt？

不過後來她又問我，欸你在看八卦還是政黑？

接著說，我覺得這些地方的人都怪怪的欸

肥宅我是不會看政黑，1124前偶爾看一下0.0

但這個當下我就是看八卦思考今天的廢文

女生這樣突然的問我，也太尷尬了吧

要誠實的說我在看八卦，我是死肥宅

還是隱藏自己的內心，說自己其實平常不看？

說哪一個才好？

卦？

--
 

台灣小吃..和中國比
真的是排到10個省後面

但中國的調料~感覺像是地獄來的味道
醬油 醋 就算有名的什麼鎮江醋~ 台灣人要嘗前先拿筷子沾一點試試
中國超市賣的什麼辣條 雞腿 雞爪速食包~更是噁心

中國小吃 推薦各省燒餅類 烙餅類 生煎包 煎餅果子 回族的<U+9962>~
這些應該都能屌打台灣各巷口

和台灣味道比較合的是廣東菜 調味鹹淡完全可接受
廈門還算90%接受 福建閩南就不一定

川味...嘗過即可 大部分都是花椒味
東北...普普
麵類...很多好吃的 也很多地雷

傳統中式早點 包子饅頭肉包...沒有台灣好吃

現在中國...網紅店多半是 日式料理 日式燒烤 奶茶店

最後中國要講吃的 首推廣州~

--
 

乳題啦

越南

出了一線城市以外

感覺基本上看不到三小紅綠燈

過馬路通通憑感覺

就是這麼Free

而且就算是有紅綠燈的路口

也是參考用而已

我突然想到咱們騎山豬的南部

好像差不多也是這樣

有沒有八卦？





--
 


說得好，但是可惜師父整天說台灣不是一個正常國家，完全無視民進黨那麼有民主意識的
改進，我建議師父應該也要讓王世堅加入市府顧問團隊，展現風範


--
 



  小學： 我們是~ 新中國的小主人  (有年代感吧...)

  國中： 太平洋畔，鯉山之陽，吾校氣象軒昂~  (看得出是哪裡XD)

  高中： 大海蒼蒼，高山昂昂，榕橋交拱，翠映我黌宮  (其實蠻難聽)

  大學： 烏尖連峰，旭日東昇，唭哩岸上，萬木含春  (張曉風填詞)

--
 

SEMI發佈預測！陸2020成「全球最大」半導體市場...台灣成長率奪冠


▲中國大陸半導體廠中芯國際。（圖／取自中芯官網）


記者蔡儀潔／綜合報導

國際半導體產業協會（SEMI）近日發佈預測稱，今年全球半導體製造設備的銷售額將同比
減少18%，降至527億美元，而台灣今年將從韓國手中奪下市場寶座，成長率居冠達21.1%
。中國大陸方面，SEMI預測到2020年，其會成為全球最大的半導體製造設備市場。

據《日本經濟新聞》10日報導，智能手機和數據中心的半導體需求低迷，在半導體廠商之
間，減少設備投資的趨勢正在擴大，SEMI因此下調了預期。該組織北美區總裁 David
Anderson強調，依然處於歷史較高水平，但行業內瀰漫停滯氣息。

半導體製造設備2020年的全球銷售額預計為588億美元，由於存儲器投資復甦和在中國大
陸新建及擴建工廠，預計比2019年增長12%。整體而言，除了台灣和北美以外，今年全部
地區的支出都將呈現萎縮態勢。

報告顯示，台灣今年將從韓國手中奪下全球最大設備市場寶座，成長幅度以21.1% 的成長
率位居全球第一，北美則成長8.4% 居次；中國大陸將連續第二年維持第二名，韓國則因
縮減資本支出將落至第三。到2020年，包括外資工廠在內的對中國大陸銷售將達到145億
美元，預計其將成為半導體製造設備的最大市場。



原文網址: SEMI發佈預測！陸2020成「全球最大」半導體市場...台灣成長率奪冠 |
ETtoday大陸 | ETtoday新聞雲

Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
真正的歷史：  台大歷史學報第37期 高野孟矩、兒玉源太郎：
或云台灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者
之意在於只有以殺伐才能治理台灣土人；  軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之
威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或姦淫婦
女； 台灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這
里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”

--

               半導體市場


 

C?

我跟你講啦

這種法律看看就好

反正台灣人愛自慰也不是第一次了

歷史上還不是一堆國家說翻臉就翻臉

美國阿爸不是也說斷交就斷交

講了那麼多

台灣有從美國那裡拿到什麼好處嗎？

早點回歸祖國那才是真的

好了 我說完了

誰贊成誰反對

--
 


爛死了
App爛到爆
掃描超爛
AR尋寶的店家集中在舊市區
海線根本沒幾個點
裡面的店家優惠一堆依門市規定
倒不如把錢通通拿去珍奶節
市民一人發一杯珍奶
爛！！！

--
 

三峽藍染節接軌國際 15國友人來比炫



04:102019/07/13 中國時報 葉德正 、新北

新北市三峽藍染節20日在祖師廟登場，這次不僅延續以往DIY體驗與特展，更與國際接軌
，邀請15國24外國友人參加，除發揚三峽藍染文化，各國貴賓也將帶來各自國家植物染技
藝，比拚誰最會染，預料是場盛大文化交流會。

大小朋友共同號召

新北市府12日舉行藍染節記者會，三峽峽農幼兒園的孩童身穿藍染服飾走秀跳舞，民歌手
于台煙及藝人童立安也跟小朋友一同合唱「鄉間小路」，號召民眾一起來三峽與藝文「有
染」。


三峽區公所表示，藍染是三峽相當珍貴的文化資產，本次第18屆活動，為重現染布街風華
，結合在地藍染工作坊共同規畫特色意象布置，20日當天將邀請知名歌手殷正洋、于台煙
、李麗芬及藝人童立安、鄧廣福輪番獻唱。

系列活動陸續上場

配合國合會地方社會發展的研習活動，包含瓜地馬拉、貝里斯、菲律賓等15國24人的外國
貴賓參與藍染特展及踩街活動，將今年藍染節融入了外國的文化，給民眾本土與外國的雙
重體驗。

系列活動「藍染特展」則從17日起至8月4日在三峽歷史文物館展出；「三峽職人小旅行」
即日起至8月10日，搭配在地職人如挽面、西服、製油、製茶規畫一日遊程；「藍染DIY體
驗」自7月20日至8月4日限額享100元折扣。

#特展 #文化




三峽藍染節開跑，今年除傳統藍染，還找來外國朋友表現各國植物染技藝。（葉德正攝）


備註：內有蘿莉

--
 


平身！！！！！！！！！！！！！！！！
七月十七號！！！！！！！！！！！！
糞兔兔！！！！！！！！！！！！！！
要跟7-11！！！！！！！！！！！！！！！
合作！！！！！！！！！！！！！！！！
超級開心的！！！！！！！！！！！！！！
有沒有人！！！！！！！！！！！！！
跟小妹一樣！！！！！！！！！！！！！
超級喜歡糞兔兔！！！！！！！！！！！
嘻嘻！！！！！！！！！！！！！！

--
 





是這樣的啦, 昨天看老闆打game

無意間講了一句你掉階啦

老闆回頭暴怒的說, "我現在教你做人處事的道理

你可以講你掉階了

你掉街喔

你掉街啊

但你不可以加個啦。 你掉階啦！ 你掉階 啦！！！！！

這樣會別人很想打你"

請問只是加個啦字會不會搞到失業啊？

--
 

大家暗安

這讓我想到一件事

促轉會主委黃煌雄
身為主委都可以被架空
兩個月都沒看過公文

所以一個要名聲？
一個要第一份全職工作？



--
 


嗚嗚 明明活動進行才不到10小時就宣佈結束了
據官方說法是急救站有小隊員出現流感的病例，
所以提早取消了。
不是說高雄發大財嗎！怎麼會發生這種事情QQ
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我只記得五專的，因為抽考校歌沒人會。教官臉色很難看。
所以校歌集訓一週。哈哈哈

玉山峨峨。天蒼蒼










偉哉我的大光明運動會





--
 

來源：中央社

追思戰友史凱格斯 天使投出無安打比賽大勝水手[影]

（中央社安那罕12日綜合外電報導）美國職棒大聯盟，終
場以13比0大勝水手向昔日戰友致敬。

這場比賽由天使右投柯爾（Taylor Cole）先發2局，再由潘尼亞（Felix Pena）獨撐
，兩人合組勝利方程式，締造大聯盟史上第場聯手無安打比賽。

兩位天使投手共三振對方打者8人次，但潘尼亞在5局上丟了一次四壞保送，無緣達成完全
比賽。

天使打線今天全場擊出，強棒楚勞特（Mike Trout）個人包辦3安、6打點，其中
包括1局下的2分砲。

這是天使隊史第11場無安打比賽及第2場聯手無安打比賽，上回天使締造聯手無安打要追
溯到1990年4月11日，苦主同樣是水手，當時天使也是祭出兩人搭配的模式，威特（MikeW
itt）先發7局再由藍斯頓（Mark Langston）接手把關2局，終場水手0比1徒呼負負。

天使左投史凱格斯（Tyler Skaggs）本月1日不幸辭世，為了悼念昔日戰友，天使所有球
員今天都穿著他生前背號45號球衣應戰，並由史凱格斯的母親開球。

賽後天使全體隊員脫下45號球衣逐一攤平在投手丘，並擺放一幀史凱格斯的個人照，象徵
他的精神永遠與大夥兒同在。（譯者：曹宇帆/核稿：陳彥鈞）1080713

心得附註：
上次MLB在加州上演的接力無安打比賽是在1991/7/13，剛好就是新聞中人物已故天使投手
Tyler Skaggs出生那天∼

--
 

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名

黃子暘

3.完整新聞標題:

蔡英文訪美 陳菊、蔡其昌拜會紐澤西台灣商會

4.完整新聞內文:

總統蔡英文出訪期間，總統府秘書長陳菊也隨行。期間過境美國紐約時，陳菊與蔡英文兵
分兩路，於12日拜會美國紐澤西台灣商會，與台僑進行對話。陳菊今（13）日在臉書發文
，指出會談間聽到許多台灣同鄉的批評指教。她強調，一定會依據這些建議虛心檢討改進
，「這是民主台灣的素養，更是威權國家做不到的」。
陳菊表示，「陪同蔡英文總統抵達紐約後，感受美國對我們的高規格的接待，總統也陸續
前往駐紐約使館，並與台灣17個邦交國常駐聯合國代表會晤，而我則與紐澤西台灣商會進
行會談，討論台灣前進的腳步與未來發展」，「聽到許多台灣同鄉的批評指教，我們ㄧ定
會虛心檢討改進，這是民主台灣的素養，更是威權國家做不到的」。
她指出，「施政不是一蹴可幾，我們用三年多的努力才終於逐漸看到政策的果實，外交關
係更是如此，憑藉著蔡英文總統謹慎小心、但意志堅定的個性，讓臺灣的國際定位一次又
一次的突破」，「蔡英文總統用三年的時間，建設國家未來脫胎換骨的基礎，我們要繼續
堅持下去，提升台灣邁入下一個里程碑」。
立法院副院長蔡其昌與民進黨立委和鍾孔炤也隨同陳菊訪問僑界。蔡其昌表示，鄉親提出
的問題很多，大家發言意猶未盡，他認為應該多與僑界溝通。
蔡其昌表示，大家很關心台灣的重要事項，針對這些事項有不了解的地方，提出了一些疑
問，讓他們回答，包括司法改革，蔡總統代理國家的整體方向。
蔡其昌說，有部分鄉親提到蔡英文及行政院長賴清德合作整合的可能性，蔡其昌說，這題
由陳菊來回應，他認為，賴清德多次說過，他支持初選贏的人，他認為未來問題並非很大
。
他指出，很多在美國鄉親在初選時支持賴清德，經過了初選後，這些力量在大選也應該整
合進來。至於賴清德近況，蔡其昌表示，賴清德選後應該都在休息，他想就讓他安靜的沈
澱一下，「這是人之常情！」

對此，網友紛紛表示鼓勵，「看到你們的照片分享，我也覺得很驕傲！！辛苦你們了！！
舟車勞頓又要克服時差」、「希望從18歲就開始為台灣奮鬥的花媽能親眼看到台灣成為一
個正常的國家」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

出國其實還蠻累的，
尤其是為了工作。
個人想法……

--
 

1.媒體來源:tvbs


2.記者署名


3.完整新聞標題:

求讓座遭拒！馬尾妹暴怒「掀裙脫內褲」　裸露下體罵乘客





4.完整新聞內文:

編輯張中宜報導

搭乘公車、捷運等大眾運輸工具時，不少乘客都會視情況看是否要「讓座」。但俄羅斯1
名女子日前搭莫斯科地鐵時，剛走進車廂便要求1名男子讓座，對方聽完當場拒絕她，沒
想到女子疑情緒失控，竟當眾脫下內褲、拉起裙子，大喊「我是女生欸！」讓附近乘客全
看傻眼。

綜合外媒報導，臉書粉絲專頁「<U+0418><U+043D><U+0442><U+0435><U+0440><U+0435><U+0441><U+043D><U+0430><U+044F> <U+041C><U+043E><U+0441><U+043A><U+0432><U+0430>」近日曝光數張照
片，透露日前有民眾搭乘地鐵時，發現1名穿著襯衫搭配長裙的女子，表情相當不悅的走
進車廂，接著便要求其中1名男乘客讓座給她，不過男子聽完一頭霧水，反問女子「為什
麼我要讓位？告訴我理由啊！」

女子遭拒絕後，開始不停地自言自語，隨後疑情緒失控，竟伸手將長裙撩起並將內褲脫下
，當眾露出下體及屁股，她還指著私密處直呼「這就是理由！因為我是女生，這樣可以嗎
？」脫序的舉動讓在場乘客全看傻眼，這時女子發現仍無人願意讓坐，乾脆直接裸露下體
、靠在車廂內的扶手旁。

此文一出，立刻掀起網友熱烈討論，紛紛留言直呼「真的太誇張」、「不可思議」、「雖
然我支持女權，但這樣做太超過了吧」、「莫斯科沒有醫生嗎」、「為什麼她沒有因為妨
害風化被抓走啊？」、「呃…有必要為了證明是女生，就把內褲脫下來嗎？」不過也有網
友認為女子可能患有精神疾病，提醒網友不要先入為主。





5.完整新聞連結 (或短網址):





6.備註:阿斯~~新招sod企劃中


--
 

大家好 我公館阿肥啦@@

阿肥我啊 想吃個消夜

但是阿 只吃消夜 就出門 好像不太划算

因此阿 想問問 哪個夜市正妹最多呢?

好讓 阿肥我 買個吃的 還可以順便看正妹

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 

前面看還覺得沒什麼大問題
看到奶茶那裡....
我想他的味覺是壞掉了吧
春水堂再不濟
也不可能比coco難喝吧
coco根本就奶茶糖水  茶奶皆淡
每次點也只能點三兄弟  因為奶茶真的太稀  不加點東西根本喝不下去
這個26仔可能要去看醫生  看看是不是味覺出了毛病



--
 

2014太陽花
造就一大批學運新貴
有立委 議員 政黨副秘書長 新政黨 也有找到好老公的
感覺挺厲害的
有沒有每次學運其實是政治星光大道的八卦？
其實大家也就是求個上位

反正之後馬照跑舞照跳
有沒學運也沒差？

--
 

幹0良柯黑、1450、廠工每天抹抹抹煩不煩？


偶素覺得這樣啦，你們再怎麼抹，也抹輸別人啦，連抹黑都輸人，真的是怪怪的啦



丟不丟臉啊？ 1450們


看看誰最會抹啦:





過去的師傅：

法律是給人民遵守，不是參考



今天的師傅：

台灣從來不是法治國家，在台灣守法就是沒有辦法的意思



 過去的師傅：92共識就是下跪投降



今天的師傅：92共識遭污名化



過去的師傅：

上任時說批評財團是刀叉吃人肉，一切都要公開透明

還訂定透明廉政公約、柯p認同卡:




嚴格規批定首長行程除僅有親人參與者外，凡在工作地點外之所有行程及餐會，一律應辦
理登錄



今天的師傅：

帶市府一級主管假日密會財團、密會遠雄、密會政要、密會派系等等通通不用登錄

還會嗆你是檢調逆？




最會抹師傅的柯黑就是過去的師傅自己啊


你們1450們會不會學著點啊



改騙成真，持續花生


請繼續支持白射力量！




ㄎㄈㄔㄕ啦

--
 

我是邊緣肥宅
每天醒來沒多久大概四個小時左右
就又很累 很想睡
想專注看劇 看批踢踢也沒辦法
就是眼皮很重
近半年來都這種狀況
阿怎麼辦？我喝咖啡因也沒用

--
睡不回去
→   36.227.51.122 07/13 21:54
好羨慕有人肛
其實我也差不多三十分鐘
醫生覺得我缺乏動力 嗚嗚嗚
肥宅不是很想接觸人群
看完就又想睡
窮QQ
 


台灣鬼眼王

客家之光

范佐憲

士官長

忠誠   盡責   愛士兵


最照顧洪仲秋的


他到底有無對錯????



--
 



話說 台灣很多團體之類的

有紫衣 有韓粉 柯粉 蛆蛆 吱吱 佛光山教徒

如果佛光是少林派 紫衣是逍遙派

女權是 峨嵋派

韓粉是 崆洞派

柯粉 武當派

那台灣的華山派是哪一派阿

有沒有這八卦?

--
 
 
 
 
 
 

--
 

如題
昨天在水管上看到英文版的龍珠超
點進去竟然是我沒看過的劇情

難道龍珠超又更新了嗎
上網看了一下
好像是叫龍珠超英雄

看了一下預告
竟然是GT的悟空在打超藍悟空

現在是整個世界線都亂掉了嗎
有卦？

--
 

大家安安

說起一本正經胡說八道動漫

大家覺得哪一部堪稱最強？

本肥剛剛看了柯南零的執行人

從小刀、炸藥、飛彈不夠

已經要用衛星來犯案了

然後一堆飆車神技等等

根本就是一本正經的胡說八道

另外中華一番的小當家基本上也是靠胡說八道在作料理

第一版的遊戲王也是無視規則在胡說八道

眾多動畫作品裡大家覺得哪部最胡說八道？

--
 

剛在看溫網女單決賽

一開始都是Halep在叫

然後小威一直失分

後來也開始跟著叫

兩位整場叫來叫去

是比誰叫得大聲才會贏嗎?

話說莎拉波娃哪去了

--
 

大加好

小弟 肥宅
最近幾天 工作很忙
忙到沒時間洗澡

身體有些黏黏的 不很舒服

不小心用了濕紙巾來擦身體
精為天人

真是太好用了 擦完身體舒服多了

深深覺得濕紙巾真是好東西!
有沒有掛呢?

--
還在加班.. 睡覺都沒時間了. QQ 有點臭臭的而已
 


小妹弟今年30
記得高中的時候被同學介紹ptt
當時班上只有兩個人聽過ptt
我因此嗤之以鼻


大學時代班版、ptt2風起雲湧
當年沒ptt就得不到考古題
沒帳號的人會被21

那也是沒有智慧型手機的年代
下課時間的圖書館
放眼望去
大家都在用電腦刷紅勾勾


出社會後
捷運上的肥宅正妹不是玩手遊就是滑ptt
選舉時期的ptt更是各家網軍必爭之地

雖然受到低能卡挑戰
而且停止新帳號申請
熱門版人氣卻比起往年似乎更為熱絡


有沒有ptt活躍人口比例
究竟佔台灣人口多少%的八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

剛才肥宅我無聊

徒手單腿蹲了5下三組

竟然酸得連下樓梯都成問題了

徒手單腿蹲是不是一個危險動作不宜在家練啊？

有沒有卦？

--
 





　　受長江水位頂托影響，灄水、府河水位上漲，並先後突破設防水位，截至7月13日17
時，灄水黃陂站水位25.16米，超設防水位0.16米，水位上漲；府河童家湖站水位25.04米
，超設防水位0.04米，水位上漲。

　　目前，全市大型、中型水庫水位均在汛限水位以下；2座小型水庫溢洪，具體為江夏
區竹麥山和阿里堰水庫。


                完了完了！這次失守的話于禁不就要中年危機了嗎？





--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
 

小英開心 支持者也開心 選民更是開心
但是更開心的應該就是勞工了
飛帆哥年紀輕輕就能直升黨的要職
除了學經歷優秀之外
本身工作歷練更是不在話下
最懂勞工的政黨
現在又納入了新世代的年輕人代表
小英執政
再四年
台灣勞工未來
一片光明

--
 

鄉民對韓國瑜誤解甚深,他是身不由己：

根據新新聞陳東豪的了解，台灣地方派系過去選舉永遠只是國民黨的抬轎人，出錢出力，選輸還被嫌.
明年選舉不一樣.
韓國瑜與地方派系達成協議.2020抬轎成功，韓國瑜將中央權力與地方派系分享.地方派系賣力可參與中央執政.

這協議不會是韓國瑜個人政治創意，而是中共下指導棋.
韓國瑜當選高雄市長後立即參選總統在台灣各地造勢，是中共藉韓國瑜的造勢檢驗地方派系對中共的忠貞與動員能力（不只地方勢力，含中共第五縱隊）.
台灣地方派系在過去幾年就持續的進中國朝聖，與中共建立緊密關係，這不是新聞.

中共對台統戰，尤其是2020大選，絕無高層內鬨之說.
中共高層還未決定韓郭誰出線是可能的.
一旦決定主角，台灣地方派系資源必為中共候選人出力.
中共對台灣地方派系的影響可能超越全台走透透的王金平.

台灣地方派系被吸收成為中共在台陸軍，這不能不說充滿創意，改變了台灣民主制度的習性.

看台灣明年選舉不必糾結在郭台銘韓國瑜說了什麼話，做了什麼事.
中共才是操盤手，中共對台灣民主制度的了解才是關鍵.
例如：民進黨以“轉型正義”將國民黨不義之財掏空，中共隨即出手，透過郭台銘之母及海海集團對國民黨施與財務救濟.國民黨能不聽中共的嗎？





-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

各位好

今年下來台南

發現台南有濃濃的人情和老台灣的味道

台南火車站門口在整修最對味

有個很窄很暗的地下道

老台灣必備的圓環、崎嶇不平人行道和滿滿的機車

有沒有八卦啊？









--

沒有不爽啊 真的懷念這個場景 20年前左右在偏安首都才看到
 

台美企業高峰會脫稿演出　蔡英文：台灣ICT產品應比中國可靠



顏振凱
2019-07-13

總統蔡英文今（13）日出席由那斯達克（NASDAQ）董事會主席史賓林特（Michael Splinter
）主持的台美企業高峰會。時值美中貿易戰，美方針對華為將進行制裁手段，與會的民進黨
立委管碧玲說，蔡英文在席間替台灣灣ICT產業「行銷」，表示「台灣ICT產品應該比中國的
可靠安全」，逗樂全場，連史賓林特也忍俊不止。

蔡英文在會中表示，鼓勵雙邊投資一向為政府最優先要務，台灣的經商環境自由，突顯與區
域鄰國的不同，也將台灣與美國緊密連結在一起。蔡對與會多個美國重量企業強調，今年傳
統基金會將台灣列為亞洲最佳經商地點之一，台灣的經濟自由度也名列世界第10。


總統蔡英文（左二）13日於出席台美企業高峰會，民進黨立委管碧玲（右一）、羅致政（右
二）、趙天麟（左一）也一同與會。（取自管碧玲臉書）

隨同蔡英文出訪的民進黨立委管碧玲、羅致政、趙天麟，上午與蔡英文一起出席在紐約舉行
的台美企業高峰會，這場峰會是由美台商業協會（USTBC）與外貿協會（TAITRA）聯合舉辦
，會議由史賓林特主持，史賓林特也是美台商業協會主席。

對這場高峰會，與會的管碧玲在臉書發文，強調「這是一場由納斯達克主席Michael R. Spl
inter 擔任主席主持的高峰會。表示難以想像，小英總統和納斯達克主席在紐約，坐在一起
主持一個會議。這也是台灣外交一個歷史性的突破！」

管發文中更說，「有沒有看到納斯達克主席Michael R. Splinter笑得多開懷？小英總統在
今天的高峰會上，數度引起全場大笑，她的幽默很有深意，照片中Splinter 的笑容笑得多
<U+9EBD>淋漓盡致！他笑，是因為小英說了一句：台灣ICT產品應該比中國的可靠安全！你知道為
什麼全場大笑了吧！」



羅致政會後受訪表示，峰會結論就是美中貿易衝突下生產供應鏈的調整，看到台美合作的契
機，對此雙方提出看法與主張，台美雙方經濟代表都反映一個大趨勢，就是減少對中國的依
賴。

羅致政說，總統原本只是要做結論，但美方部分代表提問時，直接詢問貿易赤字等問題，總
統也很樂意回答。管碧玲在臉書貼出會議照片，透露蔡總統提到包括「台灣ICT產品比中國
的可靠安全」等，向眾多企業領袖介紹台灣，在國際場合創造友善的氣氛。

蔡英文在總結表示，台灣人口只有2300萬人，卻是美國第11大貿易夥伴，以人均計，台灣是
美國農產品的最大消費國之一。在產業方面，特別是資通訊產業的供應鏈，已經深度整合了
。今天的討論主軸就是台美經貿與工商業關係較以往更加緊密連結。

蔡英文說，台灣和美國公司在當前的經貿環境中面臨許多相同挑戰，了解到供應鏈和全球貿
易趨勢的變動會對資通訊等深度關聯產業造成影響。「這些風險也會帶來機遇。藉由新的夥
伴關係、供應鏈以及公司間的信任，我們看到進一步合作的前景。」



蔡也提到，雙方經濟進一步整合，將有利於維護以規範為基礎、運作良好迄今的貿易體系。
她更表示，高峰會另一個目的在於為台灣公司在美國尋覓更多的投資機會，同時吸引更多美
國公司投資台灣市場；「我想我們已經達標了」。

最後蔡英文強調，鼓勵雙邊投資一向為政府最優先要務。台灣的經商環境自由，突顯與區域
鄰國的不同，也將台灣與美國緊密連結在一起。法治扎實，保護智慧財產權很徹底，而且法
規環境也很友善。過去3年多來，團隊不斷鬆綁不必要的法規拘束，可以更方便容易在台灣
徵才、經商和擴大營運。



--
 



基本上是喜聞樂見啦，這個位置和政務官一樣，隨著黨政權團隊（主席和秘書長）變動

，很可能一下子就沒了，以目前的政治形勢，不覺得會很長命，也不是個好位置


酸民嫉妒別人大可不必，真正不是一個好缺


這個人事任命，背後其實有很多隱藏問題的


(1) 羅文嘉找來的發言人軍團和副秘書長，好像都滿文青的.....（就委婉講到這裡）

(2) 黨內其他人（雖然不知道是誰）鐵定會不滿

(3) 這麼重要的資源協調職，會是一個很大的挑戰


民進黨素來有實力主義的傾向，看起來往後的日子不好過了

好像聽說也還沒真正決定，這個位置如果實力不夠，就是選贏招嫉，選輸戰犯

這渾水幹嘛擔呢，也是很需要勇氣



--
 

去年勞基法又被綠營亂搞

林飛帆還在批評垃圾黨的時候

母豬粉氣的要死 把他罵的一文不值


現在林準備領黨證加入垃圾黨核心

母豬粉立刻忘記過去對林的惡言酸語

馬上在八卦板展開雙重標準的溫馨護航


同樣的情境套在柯文哲身上

這些曾經是前柯粉的母豬粉在協尋的2014柯文哲

就是那個不會批評垃圾黨 支持蔡英文的柯文哲

跟入黨的林飛帆一樣


所以要讓前柯粉又變回柯粉很簡單



這樣八卦就不會一天有幾百篇思想審查的文章了

--

最近一次開砲好像是1124選後 要求國會解嚴

然後被垃圾黨黨紀罰60萬?


一言堂是事實啊 林淑芬要求國會解嚴 結果被黨紀處罰
 

邊伯賢


（英語：Byun Baek-hyun，

  1992年5月6日－），

藝名 Baekhyun

（中文：伯賢），

為韓國男子團體 EXO、韓國分隊 EXO-K 及三人子團體小分隊 EXO-CBX 的成員，

在隊內擔當三大主唱之一。

虛構超能力為「光」。

他為 EXO-L 取了暱稱：愛麗。

有沒有 Baekhyun 伯賢的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 



民進黨就行銷最強

媒體寵兒都會安插好職位

上次耳朵懷孕那個也是


這樣其實不好

應該尊重專業 看能力

穩紮穩打

跟柯阿北多學一點



前瞻都不看細項 縣市分贓

阿北也很生氣

方向方法對了

慢慢走也是會到達目的地

譁眾取寵 看民調施政

跟KMT有什麼不同

--
 

我是這樣想齁，一個國家的方向，不會被一點小波浪影響

不知道太陽花的人數是幾分之幾的小波浪

對了，你還忘了有個市長也是乘著這個浪潮上位的，只可惜現在浪潮已經變成親共。



--
 


小弟我

很好奇

各位姊姊妹妹們

我早上看到一個大哥

他的隨便其中一個戶頭

裡面有高達8億多元

哇靠我以前玩網路遊戲的金幣都沒那麼多

更不要說是只是他們家族其中一個帳戶了

這種等級的人 資產應該超過不少政治人物了吧？

他們怎麼之前都那麼低調

新聞都沒有報導出來

有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

中國人在全世界

普遍就是髒 吵 沒水準

到處亂丟垃圾 亂拉屎

難得基本素養都沒有嗎

為什麼中國人素質會這麼差

--
 

其實要不是看綜藝節目上一堆老人話當年

也根本不會知道有這個團體

維基百科上查了一下，好像除了世界末日之外也沒有其他有聽過的歌

所以這個團體除了世界末日之外最紅的是哪首歌啊

有卦嗎

--
 

安安
你好 給虧嗎？
我是牙仙子

你這種症頭
1. 你有牙齦炎 甚至牙周病
2. 如果你有牙齦炎或牙周病
    你會有口臭
3.如果你有口臭 就算你是帥哥或美女
   情感方面也不會好
   因為很少人可以一邊幹人（或被幹）還要忍受
   腐臭的味道
   而且沒人喜歡本來沒味道的棒棒或鮑魚
   沾上有腐臭味道的口水
4.如果你繼續下去不鳥你的牙周問題
   牙齦會萎縮 看起來會老10歲
   成語形容一個人老了 就是馬齒徒長
  不是牙齒變長 是牙齦萎縮 看起來變長了
5.一樣如果你還是怕洗牙痛痛 會流血 讓牙周病繼續
   牙齦會從流血變成流膿 味道更臭 就像海綿寶寶
  的卡通 嘴巴一開 綠色口氣就噴出
   連人際關係都會被影響
6.如果再不處理 牙齒鬆動 拔光光
  好處是口交吸棒棒時 聽說會讓人很爽
  （我沒試過 是看紳士漫畫討論版 有類似劇情）
7.被拔掉後 會開始在ptt
   公幹牙醫師 只喜歡拔牙 然後要人植牙
   發大財！！！
  然後我會遞名片
   植牙鄉民9折 免掛號費 還送卡通造型牙刷喔
   然後我就有coco去setdo 買bmw 約跑
   再來西斯版po炫耀文

所以 洗牙痛痛喔
會流血喔
考慮清楚再洗牙




--
我不喜歡洗牙 不好賺 也沒挑戰性
 

如題

農地工廠都可以合法了

大彎北的合法比起來卻感覺好像還好  沒什麼大不了

下一步換什麼事情違法變合法?

會是全台最多的違建 =>>>> 頂樓加蓋合法嗎

畢竟數量本來就非常龐大

還記得以前去一個朋友的朋友家烤肉

那時候朋友說他朋友家頂樓有個大露台可以考肉

我們就去了

去了之後想說這棟老公寓  應該是在四樓的樓上

也就是五樓空地拿來烤肉  結果從五樓大門鐵門進去

還要再爬裡面的樓梯兩層 才來到了 那個頂樓

八樓？？？？？？？？？？？？

當然風景是不錯啦 因為比附近當年一起陸續蓋的公寓房子 高人一等

不對 應該是 足足高人三等

附近鄰居大家頂多把五樓空地加蓋變房子  他多三層　


台灣下一個　積非成是

積非法成合法的是什麼呢??

有卦！？





--
 

暨南這種學校...洗到成大 台大

還洗不夠 洗到英國

又號稱是年輕人們的偶像


有沒有這種洗洗人的八卦？




--
 


台灣雖然腹地不大，但各地皆有夜市，嚴然成為台灣特有的特色，北部夜市本魯也踏過一輪，就以吃的部分來說，大家有覺的全台夜市哪一個才是全台制霸阿？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
寧夏吃的還真的不錯
 

大家好，我是跳板1450，這應該算學術爆卦吧

LSE最新回函



1.LSE已經確認，當年論文確實有提交，沒有提交論文將無法授予學位

2.為了應付當前的質疑，

3.任何引用或重製論文的行為，都必須得到論文作者的書面許可。

下個月就可以去倫敦開箱朝聖囉

以下開放9.25毛跳針：

「拖了那麼久才擺出來，誰曉得是不是代寫？」

「特別閱覽室限制那麼多，是不是心裡有鬼？」

「有論文為什麼不早點拿出來？這種釣魚行為比抄襲更可恥！」

還有嗎？

--
 

小威廉絲 整個身材就不像打網球的

胖胖腫腫的樣子 為什麼她以前可以稱霸女網那麼久

這身材不是跑幾步就會喘吁吁的嗎？

--
 

說真的水滸傳有108星宿

暴子頭林沖

宋江

武松

九文龍史進

花和尚魯智深

超多角色刻畫都可以說深動至極

更是個性鮮明

官逼民反民不得不反

更是整個梁山草莽集結山頭的主因

這故事題材以及人物撰寫

比起哈利波特那種草包劇情

有過之而無不急

但是為啥水滸傳不及哈利波特有人氣

有沒有八卦？


--
 


是說15日才要加入DPP 現在就開始全力護航是怎樣
護航到忘記板規? 假日沒其他人上班嗎?

     16     7/13 intela03252  R: [問卦] 洪仲丘本身到底有無錯？
     17     7/13 intela03252  R: [新聞] 黑柯粉專暴增 柯文哲:大家總是要討生活嘛
     18     7/13 intela03252  R: [新聞] 林飛帆將接民進黨副秘書長 15日上任
     19 +45 7/13 intela03252  R: [新聞] 林飛帆15日接民進黨副秘書長 蔡英文開心
     20 + 6 7/13 intela03252  R: [討論] 林飛帆：對民進黨失望透頂！
     21   2 7/13 intela03252  R: [新聞] 林飛帆出任黨副秘書長 綠委：漂亮的好棋
     22     7/13 intela03252  R: [討論] 林飛帆：對民進黨失望透頂！
●   23 +   7/13 intela03252  R: [問卦] 太陽花造就一批學運新貴？

--
 



羅馬尼亞好手 Simona Halep

今天在溫布頓女單決賽

以直落二擊敗小威

獲得生涯第一座溫網女單冠軍


--
 

給柯糞們，你確定要打這個？
這種昨是今非的例子我見多了。

以前A說九二共識就是下跪投降，
後來B說九二共識就是沒有共識，
後來C說九二共識是兩岸和平發展的基礎，
後來D說九二共識在台灣已經被汙名化。





-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

政治本來就要有新血不斷加入
難道你真的喜歡某黨那樣的老人政治
還是你比較喜歡政二代呢

而要選新血
當然優先考慮政治參與度高
對公眾事務有興趣的人

不然是要網路盲選嘴砲鍵盤鄉民出來接班膩？


--
 


恭喜Halep 拿下第一個溫布頓冠軍
以壓倒性的比數直落二打敗了小威
相信賽前沒有人可以想到會這麼快結束


超喜歡她

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1879.

--
 

1.媒體來源:
自由時報2019年7月13日


2.記者署名:
吳政峰


3.完整新聞標題:
始料未及！男子性侵獲緩刑不滿意 上訴慘被重判4年


4.完整新聞內文:
〔記者吳政峰／台北報導〕新北一名潘男垂涎同居人的女兒小夢（化名），2016年間趁著
同居人開刀不在家之際，，小夢為了和氣不願張揚，直到1年多後爸爸得知此事
，才帶著她報案，，潘男始料未及！

高院合議庭指出，；且其已有同居人為伴，與子、孫等輩互動過程本應相互尊重
、以禮自持，竟因單純迷戀小夢，為滿足淫慾，無視她還在哺乳中，亦不顧身旁尚有孫輩
休憩，強制性交得逞，嚴重戕害小夢身心，手段卑鄙，惡性至鉅，危害情節非輕。



同居人女兒小夢，戕害她的身心健康，犯後又否認全部犯行，所為應予嚴厲非難，但考量
潘男在原審時已和小夢達成和解，無前科，每個月會給同居人6萬元等情狀，判兩個性侵
行為應執行4年徒刑，可上訴。

2016年6月間，潘男趁同居人住院開刀之際，在家硬上小夢，還「你女兒在旁邊睡覺，你
小聲一點」逼她就範；2個星期後，假借要幫小夢大腿擦藥名義，強行用手指插入她的下
體，事後還恐嚇她不得跟媽媽說，否則會造成病情惡化。

孝順的小夢直到母親病況稍佳，確定她不會因為聽到消息、過度激動導致傷口裂開才說出
這件事情，並強調為了家庭和諧不願追究，但遭受性侵的陰影已重創心靈，數度透露輕生
念頭，直到一年多後，前男友與父親得知這件事情，氣得連袂登門質問潘男，雙方一言不
合大打出手，小夢才被拽去報案。



但妨害性自主罪屬於非告訴乃論罪，不因撤告而停止訴訟，


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
女方的想法實在是愚孝  親子丼雖然好吃又刺激  但台男也不能硬來呀

--
 


   大陸歌手任然 他沒有一首很紅的代表作
  但是她一堆歌 流量都上千萬 且很多地方都有他的歌 雖然民眾比較不認識他
 但是他在歌手屆是有名的量產王

 台灣不少地方也聽得到他的歌
 且還是非常多首.....
 請問有任然的八卦嗎









--
 

我朋友爬到樹上踩芭樂
在上麵念了一堆英文後
結果木板突然斷掉
快掉下來
還念佛經
結果被一個原住民給接住

我要怎麼辦啊？

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
聯合報 記者王長鼎╱即時報導

3.完整新聞標題:
臉書協尋失蹤4天少年 確定已落水身亡

4.完整新聞內文:
昨天在臉書「我們是新店人!! 好山好水，就是愛新店」社團貼文協尋的離家少年，新北
市警方今天下午在新店山區，發現該名18歲周姓少年已落水身亡，家屬獲悉已趕到現場指
認，哀慟不已。警方了解後將依規定報請檢察官相驗。

「請大家幫幫忙！」昨天有人在臉書「我們是新店人!! 子山好水，就是愛新店」社團貼
文，表示其表弟身高約170公分，體重約50公斤，在7月10日將證件、手機及家中鑰匙都留
下就從中和區住處外出，11日調到影片，確認他於10日中午12點左右，在捷運新店站下車
，就失去連繫，希望廣大網友幫忙協尋。

新店警方獲悉，四處訪查，有一名熱心計程車司機說，有載到該名少年到新店警分局的碧
山派出所，少年下車後沿大湖巷方向步行，往鱷魚島方向行進。

警方與消防人員今天天上午也出動50多人上山搜尋，警方在今天下午3時30分左右接獲通
報，協助搜尋的翡翠水庫管理局水警發現穿著黑白條紋衫配上短褲的18周姓少年，但已落
水身亡。

警方表示，將依規定於製作完家屬筆錄後，報請台北地檢署檢察官相驗。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
不知道真相是什麼
為何離家
又為何會落水
感覺有什麼情況的樣子
不知道發生什麼事

--

喵喵醬：喵喵醬跟大家道早安
陽光大姐：一早就發廢文，喵喵不乖
喵喵醬：姐姐壞壞 陽光大姐：喵喵最乖 摸摸頭

--
 

921大地震後
由於位於埔里的暨南大學校舍受創嚴重
於是跟台大借教室上課

所以當時有一個學期
暨南大學的同學
都可以漫步在椰林大道上
去台大總圖看書
再去熱鬧公館吃飯逛街
爽爽der

--
 

如題！問！

今天經過公園

看到很多老人和全家一起在外面開心出遊

但肥宅年輕的時候不出門

晚年更不用說

不禁讓我思考

肥宅的晚年生活會是什麼樣子

--
 

決戰猩球好像出了兩集

聽說要出第三集

第三集我猜是在英國拍攝

英國場最後由人類獲勝？？

有八卦嗎


--
 


英粉邏輯真的是神

那現在英粉整天在罵師父跟韓國魚

以後都會變成柯粉還是韓粉囉？

真的廢到笑

有點邏輯好嗎？

白粉是在酸

林非凡拿個位子就被堵了嘴

換個位子順便換個腦袋啦

基本上就跟純種鄉民一樣是來看熱鬧的

順便在嘴一下身體很誠實的林非凡

邏輯練一下好嗎

弱批則Q

--
 



你國中歷史有及格嗎？

台灣關係法的制定關美日安保條約屁事？

之前美國是用中美共同防禦條約罩台灣

隨著美國和我國斷交才有台灣關係法的產生

你完全背離史實在那邊高潮解釋

漏一個大破綻是要把法理台獨搞爛嗎？

假台獨？

--
台灣關係法是取代中美共同防禦條約
完全忽略中美共同防禦條約存在和實質性還要討論什麼？
更新版本好嗎？
你歷史本科嗎？
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

肥宅我本來一個人在辦公室加班

身後的同事突然打開電腦一直播那個菲律賓歌

叫甚麼不玩的，目前已經repeat第7次了

肥宅該不該趁這個機會肛她給她賺一下本票錢啊？

有沒有卦？


--

--
 

一段時間沒去夜市了
星期一晚上應該有空
有推薦的夜市可以逛的嗎？
有卦否

--
 

單身

年收300萬左右

房貸4萬/月

覺得花費習慣跟學生時期的時候覺得好像沒有差很多

反而是跟從小到大以及家庭養成的習慣比較有相關

衣服常穿uniqlo，貴一點的頂多也一件2000以內

背的從以前的台Porter換成現在的masterpiece/tumi包

鞋子一般都3000以內

吃的話不用太顧忌價格，一餐100~1000也都可以接受

沒車，主要都搭大眾運輸

如果下雨或大太陽距離超過700M很懶的話就搭UBER

每年預計出資帶退休的兩老出國旅遊一次

偶爾小額捐款給弱勢或流浪動物

覺得人生不求大富大貴，只求有能力照顧好自己重視的人




















--
 


最近都覺得什麼事都好煩好懶

什麼都不想做 只想吃喝玩樂

然後也不想跟任何人交際 只想一個人獨處

在家看著統神台的實況是我最舒適的時候

覺得出去交際就像戴一個面具一樣

當個雙面人 出去假裝很快樂很隨和

其實根本就跟他們沒很好 只想自己一人

然後打LoL 可能跟網路上的一起玩之類的

都比跟認識的在那邊互相心機來的好

有沒有交際就像戴面具的八卦？


-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 

推 wwewcwwwf: 正本在哪                               95.147.239.55 07/13 22:09
→ pp9960: 論文和畢業證書為什麼都不保管好            114.36.167.33 07/13 22:09
→ snow3804: 正本消失囉                              114.44.145.24 07/13 22:10

正本在倫大的圖書館

Meng-Chang Yao 我在倫敦大學讀法律博士班時， 看過。只有專業研究者且有必要，可以提出需
求， 圖書館才會出借。論文限定在圖書館館內閱讀。我的博士證書就是以大學委
員會名義認證，然後由大學頒授。就跟各位在網路上看到蔡英文的博士證書一模一樣。




--



輔仁大學

姚孟昌
Yao, Meng-Chang
職稱    助理教授
最高學歷        英國倫敦大學亞非學院法學博士
研究領域        法理學、比較憲法、國際公法、憲法


 


身為一個有實妹的本肥來分享一下心得啦

簡單來說 妹妹就是個只會撒嬌 有時候又會很傲嬌的生物

像是每天早餐都要叫歐尼醬我做早餐給她吃

洗澡的時候也只會撒嬌說 歐尼醬我不敢一個人洗澡之類的 要妳和她一起洗

然後睡覺時還要任由她抱著一起睡 有時候還會對本肥摸來摸去

然後她生氣時都會臉紅大喊 八嘎歐尼醬

所以有實妹真的不是像那些肥宅幻想的二次元的妹妹那樣

大概4這樣

--
 

早餐：

  主餐-漢堡、總匯、鐵板麵加蛋等等----50元
  點心-蛋餅、熱狗、蘿蔔糕等等----30元
  飲料-大冰奶----20元

午餐：

  主餐-便當、各類麵飯----80元
  飲料-手搖杯----60元

晚餐：

  主餐-便當、各類麵飯----80元
  飲料-寶特瓶、鋁箔包----30元

宵夜：

  主餐-滷味、炸物----100元
  飲料-寶特瓶、鋁箔包----30元

以上為一天的餐費 總共為   480元

30天就是14400
每個月一次的聚餐400元
機車油錢400元
手機帳單499元
娛樂活動2000元
手遊課金2499元

一個月不含房租合理花費為

20198元

供您參考
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

來源？

然後爆卦？

有沒有這麼好帶風向？

這不是假新聞假爆卦！

什麼才是？

每天一堆假爆卦，八卦水準都被拉低了。


--
 


再隨手補幾個



摘要：
我相信，無論是三年後，還是七年後民進黨再出現連任或執政危機，還是會有人喊著要捍衛本土政權，然後淡忘過往四年或八年這個檯究竟是怎樣垮的。
然後就東怪西怪，怪那些小黨扯後腿，怪那些年輕人不懂珍惜民進黨的執政機會，讓國民黨有機會班師回朝。
你們就繼續墮落吧！！！




期盼民進黨仍存有一絲政治理念



邱：你們太陽花已經崩潰了


【林飛帆倫敦手札】進一步，退百步(一)




然後

素以台獨派自居，以前否定中華民國，也不認同賴的暫時擱置

現在卻擔任認同中華民國的DPP黨職



2016、17時對土地正義、居住正義、轉型正義都很關心

2019卻對幾個大問題如工輔、實價0.5默不吭聲，只關心反送中




「自欺欺人一直都是中國政客的強項」

「對那些為了贏得選舉，捨棄信任，就祝他們官運亨通」



嗯

就讓我們一起祝福帆神，平步青雲，扶搖直上


--

--
真的爽
所以超諷刺XD

他還有一篇川普的我沒貼

嘴川普仇恨政治操弄愛國、民族主義狂熱

啊你DPP和吸獨仔不也是一樣？
真香
 

1.媒體來源:ltn

學生外貌決定錄取？銘傳憤慨駁斥：該師發言草率非事實


銘傳大學今晚發出公開聲明，並出示該校風險管理與保險學系甄選入學書審評分表，澄清
絕無該校尹老師所稱的學生外貌、居住地、家長職業等條件。（記者林曉雲翻攝）

2019-07-13 21:56
〔記者林曉雲／台北報導〕銘傳大學今晚發出公開聲明，對於該校風險管理與保險學系尹
姓副教授，在昨天大學多元入學招生制度諮詢會議的不當發言，引起社會對於多元入學書
審與口試公平性產生疑慮，聲明直指，尹老師的發言與事實不符，本校深感憤慨，銘傳大
學一向支持教育部招生多元化政策，銘傳的招生委員也均依照招生專業化所制定之評量尺
規標準給分，尹老師個人發言與學校招生考試選材方式完全不符。

銘傳大學聲明表示，為落實教育部推動大學招生專業化，經過一年來的努力，已對於全校
所有學系書審及口試評分標準均訂有嚴謹的評量尺規，老師必須依據評量尺規給分，且需
要有資料佐證。在書審與口試評量項目中並未有學生居住地、外貌、家庭經濟程度與家長
職業的評比項目。

銘傳大學風險管理與保險學系，此次申請入學考試的評分標準為學測成績佔30％、書審20
％、口試50％。該系共有12位委員參加書審及口試，分為4組，每組3位委員，委員個別評
分後須再由同組3位委員討論後，將3人成績平均作為學生口試分數，並需和其他3組進行
比對，避免委員個人給分出現太大之高低差異。

該系邵靄如主任特別強調，所有學系選擇學生，本來就是要找對這個科系有興趣有熱誠的
學生。而這種興趣多來自於身旁師長或者是親朋長輩的資訊，其實與家庭經濟或社會地位
並不相關。

校方聲明也表示，經與尹老師聯繫後，她表示昨天發言是代表國教行動聯盟，她個人主張
多元入學考試必須更加嚴謹，避免因口試時間較短，而以容貌取人，她所說之學生居住地
、家長職業與社經地位均是為了瞭解學生是否對於本系專業領域表現興趣，與考生是否符
合保險與金融行銷產業的需求。對於尹老師草率發言引起社會對本校考試公平性的疑慮，
校方已提醒其對外發言需更加嚴謹。

銘傳大學調查，尹老師面試評分成績並未與其他老師有所差異，不會影響這次風險管理與
保險學系口試的公平性，尹老師早已申請在今年8月1日屆齡退休，未來學校也不會再聘任
尹老師擔任考試委員，但對於尹老師此次發言，導致社會大眾對大學多元入學招生公平性
的誤解，尤其破壞銘傳大學全體考試委員的努力心血與形象，此種說法學校<U+7D76>對不能接受
。

--
 

如題

聽說中國那邊很多詐騙犯都是河南籍的

大家都比較歧視河南人



那我有個朋友他祖籍河南商丘的

好像也很愛說謊吹牛



有沒有河南人愛說謊的八卦

--
 

考駕照都有說，開車要保持多少安全距離
大卡車更要注意安全距離
因為你腳下是一個500匹馬力、3-40噸的巨獸
一撞車非死即傷

大卡車司機追撞出事的意外頻傳
有智慧的人類都會從身邊的事件學到教訓
感覺大卡車司機永遠學不會

到底卡車司機的思考邏輯有沒有問題
有家裡父母是卡車司機的版友可以回答嗎？

--

販毒年薪是卡車司機的十倍啊
我突然懂卡車司機的邏輯了 謝謝

 


各位肥肥 阿宅們好

我絕對不會說是我

想問

如果有人現在30歲了

沒有工作經驗  也沒去過英國

家裡也沒人熱衷於政治


想問現在人生還有救嗎

求解

--
 

呵呵
是 代表了民進黨願意改過@@ 還是 非凡公子罵罵民進黨罵也沒用，非凡公子改過捏@@
嘿嘿
想想吧
若民進黨願意改過，何來光區區個勞基法還能被硬修硬幹勒

看起來倒像是 蛇鼠準備一窩了
哈哈哈，不過也的確是件好事，讓人更能看的更清楚，是誰改過了XDD

--

《孟子·公孫丑上》：
「射者正己而後發，發而不中，者，而已矣。」

--
 





奇怪，原作者自己沒有嗎？

通常應徵教職的時候都會要求提供博士論文吧

大學教授大多都會保留自己發表過的論文

更何況學術界一般都會公開論文供其他學者引用，

被引用的越多表示這個論文越好，

所以教授都等不及別人去引用才對，

很少人會刻意藏起來

鄉民覺得如何？


--
 

1.媒體來源:新唐人電視台

2.記者署名:羅婷婷

3.完整新聞標題:
法媒：中共外交部變成「中外關係破壞部」

4.完整新聞內文:

網民嘲諷說：「外交部在王毅主持下，成了中外關係破壞部!」 （JULIEN DE
ROSA/AFP/Getty Images）

【新唐人北京時間2019年07月13日訊】近期因貿易戰、華為、香港反送中等事件，中共和
歐美關係日趨緊張。而中共外交部的對外宣傳更讓外界大跌眼鏡。法媒分析認為，中共發
言人語氣橫蠻，駐外使節更是炮彈連連，不像外交，更像在對外作戰。甚至輿論嘲諷，中
共外交部已變成「中外關係破壞部」。



法廣7月13日的評論文章稱，中加關係的破壞，中共外交部有一份「功勞」。2018年12月1
日，華為財務總監孟晚舟在加拿大被捕，中共駐加大使盧沙野主動走上火線，指責加拿大
拘捕孟晚舟是「有預謀的政治行動」。香港01將盧沙野稱為「重炮手」。

隨後，中共拘捕兩名加拿大人報復，招致國際譴責，盧沙野又炮轟西方雙重標準。他甚至
警告加拿大當局，如果禁止華為參與加國5G建設，將會面臨「後果」。致使本傾向與北京
友好的加拿大特魯多政府，對中共口氣越來越強硬。中加關係跌入冰點。

文章稱，與盧沙野相比，中共外交部長王毅則是「語不驚人死不休」，動輒以訓斥霸氣的
語調說話，據說這是為了要向西方國家爭奪話語權，結果成了罵戰。

2016年6月1日，在中加外長聯合記者會上，一名加拿大女記者問及如何促使中共改善人權
？王毅手指記者說：「你的提問充滿了對中國（共）的偏見，和所謂的不知從什麼地方來
的傲慢，我是完全不能接受的。」本來是一個展示大國形象的場合，王毅忘記了外長風度
，記者會成了鬥氣會。

最近，又因為香港反送中事件，中英關係緊張。英國外交大臣亨特敦促北京按照《中英聯
合聲明》規定行事。而中共外交部發言人耿爽7月3日回應稱，英方「還沉浸在昔日英國殖
民者的幻想當中」。

當天上午，中共駐英大使劉曉明也在記者會上聲稱，英國干預香港事務，是「殖民者思維
」。英國外交部立即傳召劉曉明，指出他的評論是「不可接受也不正確的」。

亨特本人也對此做出強硬回擊，7月4日，他對北京發出警告，若不遵守1984年的《中英聯
合聲明》，將面對「嚴重後果」。不排除制裁中共或驅逐中共外交官的可能。

中共駐英大使隨後轉變口風，稱北京無意與英國打外交戰。

北京時政評論員榮劍去年6月在推特發文說，中共外交近50年來，現在可謂最蠢時期，除
了大撒幣，就是四面樹敵，造成外交處處被動。

有網民則嘲諷說：「外交部在王毅主持下，成了中外關係破壞部!」

江派「獨立王國」

被冠以「獨立王國」的中共外交部過去一直把持在江派手中，從1993年至2013年的中共4
任外交部長錢其琛、唐家璇、李肇星、楊潔篪都屬江派人馬。

據悉，中共外交部官員大多從內部提拔，這導致前中共黨魁江澤民掌控外交部後，出現了
很多的江派鐵桿。無論是習近平，還是胡錦濤掌權時期，都有江派外交高官挑釁當局的例
子。

如前外交部部長李肇星是江澤民親信，曾公開監視胡錦濤。2002年，胡錦濤接任中共總書
記前夕，第一次訪問美國，美國以准國家主席身份接待他。

據稱，時任美國副總統切尼把胡錦濤請進書房進行一對一的談話，但客套話還沒說完，房
門忽然開了，時任中共外交部副部長李肇星突然闖了進來。

事後，切尼的幕僚沮喪地說，他曾禮貌地試圖阻止李肇星，並解釋說這是一對一的會談。
但正因為是一對一的談話，李肇星為了監視胡錦濤才會硬闖進去。

2007年，胡錦濤將李肇星從外交部長職務下課。

（記者羅婷婷報導/責任編輯：文慧）

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

臉書上已經有快40萬人表示會參加這活動了

鄉民們打算以"火影忍者式"的跑法突破基地的防禦

他們說這樣才能跑得贏子彈

有沒有美國鄉民能分享一下八卦 ?

--
 


看影片

以為蜈蚣很大 很毒 很強大

會把麵包蟲 電歪

結果 麵包蟲直接分解…

影片還有 各種體形大很多的 動物、昆蟲…

想問

為啥麵包蟲 這麼猛啊？？ 在有限的空間內 沒有敵人了嗎？

--
 

如題
本肥在宿舍啦

宿舍隔音很差
隔壁間的一直從牆壁傳來蹦蹦聲

感覺像在撞牆壁
不太可能是%%%吧

這是在幹嘛阿= =
好吵喔


--
有啦  有看過有人走進去
 


中國文人風：
謙和園
逸隱山莊
悠然居

歐洲風：
維多利亞城
凡爾賽玫瑰園
萊茵左岸

日本風：
輕井澤(用很多次了)
花見小路
嵐山no居

會淹水的：
XX威尼斯
XX亞特蘭大
XX水都

殯儀館附近：
禮儀天下
景行居
古樂之饗

打開窗戶可以看見福地的：
一見發財
福人居
思源築





--

最美風景

好施園
力霸山河


海洋風(聽海哭的聲音)

參考八卦版版主各種水桶招式XD


也可以XD
 

宇宙中驚恐一幕 兩超大質量黑洞即將對撞


最近，科學家觀測到了一個驚奇的天文現象，在遙遠的宇宙中一對超大質量黑洞即將對撞
。圖為超大質量黑洞對模擬示意圖。（NASA/CXC/A.Hobart）

【大紀元2019年07月11日訊】（大紀元記者蕭路綜合報導）最近，科學家觀測到了一個驚
奇的天文現象，在遙遠的宇宙中一對超大質量黑洞即將對撞。這項新研究發表於2019年7
月10日的《天體物理期刊通訊》上。

這對黑洞距地球約25億光年，質量都有太陽的八億多倍。它們會圍繞彼此旋轉並逐步靠近
。最終這對超級黑洞會碰撞並融<U+7232>一體。這將對它們所處的星系造成恐怖的影響。

即使碰撞之前，兩個超大質量黑洞旋轉造成的引力波也非常強大，遠遠超出已經觀測到的
恆星級黑洞的引力波。

「超大質量黑洞對旋轉所產生的引力波是宇宙中最強大的，」論文作者之一，美國紐約弗
拉迪朗研究所（Flatiron Institute）計算天體物理中心的副研究員奇亞拉·曼加萊利（
Chiara Mingarell）說，「來自超大質量黑洞對的引力波比現在LIGO探測到的引力波強一
百萬倍。」

鑒於這對超大質量黑洞離地球非常遙遠，即使光速也要數十億年才能到達地球，科學家認
<U+7232>這對黑洞早已對撞融合，只是引力波還沒到達地球而已。湊巧的是，目前天文學家的理
論模型認<U+7232>在大約二三十億年前有很多超大質量黑洞對撞並造成引力波。

探測超大質量黑洞對的引力波信號將有助於解決天文學中一些最重要的問題，例如星系合
併的機率以及超大質量黑洞對是否最終真的會對撞合併還是會彼此無止盡地旋轉下去。

論文作者之一，普林斯頓大學（Princeton University）的珍妮·格林（Jenny Greene）
教授說：「目前天文學研究中有一個很尷尬的重要問題，我們不知道超大質量黑洞對是否
最終會合併。觀察超大質量黑洞對的引力波信號對於黑洞物理學是一個需要解決的長期難
題。」

超大質量黑洞一般具有數百萬甚至數十億的太陽質量。幾乎所有的星系，包括我們的銀河
系，在中心部分一般都至少有一個這樣的龐然大物。當星系對撞合併時，它們的超大質量
黑洞相遇並開始相互繞行。隨著時間的推移，星際氣體和恆星會在黑洞之間穿過並竊取能
量，造成黑洞繞行軌道逐步收緊。

然而，一旦超大質量黑洞對足夠接近，恆星和星際氣體就無法繼續盜竊能量了。一些理論
研究表明，黑洞繞行軌道會在大約1 個秒差距的位置（大約3.2光年）停滯收縮。這種停
滯幾乎是無限期的。果真如此的話，那超大質量黑洞對就不會最終融合，只有非常罕見的
三個或更多超大質量黑洞群才會最終碰撞合併。

如果超大黑洞對真的不會碰撞合併，天文學家預計宇宙中會充滿來自超大質量黑洞對的引
力波噪音。 「這種噪音被稱為引力波背景，就像夜晚蟋蟀唧唧喳喳地亂叫，」論文第一
作者安迪·古爾丁（Andy Goulding）博士說，「你無法區分每一個蟋蟀的叫聲，但是全
部叫聲的大小可以幫助估計到底有多少隻蟋蟀。但是如果兩個超大質量黑洞對最終碰撞合
併，在合併時它們會發出雷鳴般的巨響。不過這樣的事件非常短暫也非常罕見，所以我們
不一定能很快發現它。」

研究團隊使用哈勃太空望遠鏡（Hubble Space Telescope）探測到了這兩個黑洞。儘管通
過光學望遠鏡無法直接看到超大質量黑洞，但是可以看到聚集在黑洞對附近的明亮恆星團
和被黑洞強大引力拖入的高溫星際氣體。經過分析，研究團隊發現該系統包含兩個巨大的
黑洞。

更進一步，研究團隊分析了這一發現對引力波背景的影響，並估計了在目前可探測範圍內
到底有多少超大質量黑洞對。根據模型結果，研究團隊預計大約有112個附近的超大質量
黑洞對在發射引力波。這個模型可以幫助科學家估計附近有多少超大質量黑洞正在發射我
們現在可以探測到的引力波。#



--
   




--
 

好像很少男生出國選韓國
看起來大多是選日本或菲律賓

去韓國的好像大多是些網紅或女生
買買化妝品、看韓星、看帥歐巴
是因為沒有色情產業嗎？

韓國旅遊是不是很無聊？


--
那為什麼砲兵團還是首選日本 而非韓國
 



世大運沒收台灣旗國安局判賠　柯文哲酸：彭文正要不要道歉？

ETtoday新聞雲   記者陳家祥／台北報導

針對前年世大運舉有民眾舉台灣旗遭維安人員搶走，因此提國賠獲法院認定要求國安局判
賠十萬元一事，台北市長柯文哲13日回應大嘆，當時他遭媒體抹紅，並點名政論節目主持
人彭文正出來道歉。

2017年台北世大運閉幕典禮上，男子陳俞璋在觀眾席舉起有「TAIWAN」字樣的旗子遭憲兵
特勤人員搶走，陳提告請求國賠75萬元。台北地院審理認為，當時國安特勤到場目的是維
護副總統安全，民眾舉旗不是特勤職務範圍，卻以強制方式侵害民眾言論、人身自由，因
此判國安局須賠償陳男10萬500元。

對此，柯文哲13日出席河岸童樂會活動會前受訪表示，「這當時那個不是所有媒體抹紅我
嗎？每天拿著案件在抹紅我？現在怎麼樣？這就是這樣，所以我跟你講，我不是就反紅媒
，我也反綠媒啊，再去問彭文正，要不要出來道歉。」

 


備註:

噁心獨派，沒有是非





--
 

大家安安

如題

本宅是10多年前還在150點卡那種時候就有玩的玩家

中間陸陸續續也在回鍋玩然後又放棄

最近不小心又聽到斐揚 崑崙 天津 中央那種背景音樂

又想回鍋玩惹

然後好像前幾天有開新伺服器

不知道現在RO的生態是怎麼樣

比較想知道現在還很多外掛嗎?

練功吃王都還是一堆外掛嗎

看巴哈人氣大約還有10萬多

不知道現在人還多不多?

值不值得回味R

有卦嗎?


--
大大現在有在玩嗎 現在還很多外掛嗎？
這跟長大有什麼關聯==
想說如果沒外掛都活人的話搞不好裡面可以認識到R
我看那裡大部分都交易文 不知道問這個會不會沒人回QQ
那感覺蠻不錯哦
如果回去玩 最希望的是沒外掛都活人 不然很無聊QQ
原本考慮新伺服器 但好像說可能大家卻拼完獎金就跑了
連ro也口袋深才能交網婆ㄇ QQ
RO音樂太神
 




都不知道現在照相館競爭如此激烈

不曉得是拍得情慾露骨

還是藝術唯美？

有沒有鄉民的30公分要試試看？

--
 

講到這我就有氣

媽的

小威廉絲這死肥豬　本來就強獸人　終極戰士　其貌不揚

可偏偏網球板倒行逆施　

只要有人酸強獸人　就被永桶

幹　文字獄　垃圾板規　北韓板

幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹




--
   幹　又是你　先說你是不是也討厭廢的弱？？　不是咱沒得談
   　閉嘴　明天　我賭上名譽發誓　費德勒　不可能贏！
 

阿肥住南部，剛剛去井裡打水

發現一隻大大隻的喇牙

正好南部低薪買不起吃的

阿肥在想這隻喇牙三杯夠不夠一家人吃

附圖如下



有沒有大師能幫阿肥解惑一下？

--
狡蟑死，走蛛烹
 

台北 夏天比高雄熱 冬天比高雄冷?

這種爛氣候地理位置

也能成為一個國家的首都

有八卦嗎?

--
 

啊

哥每天騎基隆路轉敦化南路
一路往北往小巨蛋的方向
一開始也是乖乖的騎外側車道...
後來發現 艮！！！

騎外側他馬的也太危險了吧。閃公車閃來閃去

公車都不管左右汽車機車的

反正就是硬切 管你去死

後來我就懂了 地下沒有標示禁行機車的

我大多時候都騎中線或內線

寧願跟自小客車卡位 也不想被公車碾阿！！

--
 

幹你媽的推文怎麼一群智障。
服貿三秒鐘通過不該擋嗎？
把台灣經濟銀行業服務業跟垃圾匪國中國綁在一起的Z>B的服貿不該擋嗎？
林飛帆民進黨青年軍又他媽怎麼樣?
怎麼不是你這些無黨派或藍營的清流出來衝立法院?
反個舔共服貿還需要分黨派哦？
綠營年輕人就不能搞群眾運動?
你藍營的年輕人也出來搞一下號召幾十萬人上街反對蔡英文親美衝一下立法院啊？幹你娘的
只會
反年改打人，挺韓總機跳針發大財。
幹你媽的中共打來動員徵召要不要也分一下黨派?
投給柯屁跟泛藍的不能徵召?
不然投給柯屁的上戰場只發扁鑽，投給韓總機的以後戰時不配槍，只能一路喊發大財衝鋒?
真操蛋!



--



 

1.新聞來源:
ETTODAY



新聞標題:
林飛帆將出任DPP黨職　時力餐會相見黃國昌零互動



新聞內文:

時力在高雄辦募款餐會，林飛帆與黃國昌僅寒暄後就無其他互動。


記者洪正達、李唯甄／高雄報導

前學運領袖林飛帆才剛確定15日出任民進黨副秘書長，卻在13日在時代力量的募款餐會中
巧遇黃國昌，兩人雖都坐在主桌，但中間卻隔著時力高雄黨部主委陳惠敏，雖也有簡單寒
暄，但無其他互動，面對媒體提問，黃國昌與林飛帆皆無回應，黃則在敬完酒後便匆匆離
去。



--
 



A公司：政府機關

B公司：委外合作的外商

C公司：雖然是人力公司，但是跟B公司其實是同一個母公司


A公司因為一個專案想找人進來A公司幫忙，所以A公司就開始徵才，然後面試

並且A公司的人告知錄取的人，B公司會跟你做一個形式上的面試


結果錄取的人並不是接到B公司打電話來，而是C公司打電話來，並說明

錄取的人所拿到的薪資，保勞健保，都是C公司負責


請問B公司(外商)這樣的做法是嗎??


既然是B公司派駐人員去A公司上班，偶爾還要回B公司幫忙，那為什麼B公司還要把

勞健保、薪資交給C公司(人力公司)負責呢?




--



但是我看到台灣的工程公司反而好像有照勞基法


這是半年前看到的缺：






同樣是派駐，為什麼這家工程公司就不用透過第三方的人力公司來負責薪資跟勞健保??


                                      07/13 22:45

不過該外商若是說：「雖然你的合約是給C公司簽約，但你實質上還是B公司的一分子」


這句話是唬爛的嗎??



 

1.媒體來源:
中央社


2.記者署名
記者侯姿瑩


3.完整新聞標題:
阿滴開箱總統專機 曝光空軍一號內裝



4.完整新聞內文:
阿滴開箱總統專機 曝光空軍一號內裝
（中央社記者侯姿瑩台北13日電）將要啟程前往海地的總統蔡英文今晚在臉書發文表示，
YouTuber志祺和阿滴日前找她開箱總統行政專機。影片內容不僅公開專機內部空間，總統
更接受阿滴全英文的訪談，聊飛機、也談出訪。

蔡總統也透過LINE群組分享「志祺七七」和「阿滴英文」開箱總統專機的影片。總統3月
出訪之前有跟志祺合作拍影片，開箱總統出國的行李箱，這次是首度與長期經營英語教學
內容、知識型YouTuber阿滴合作。

阿滴、志祺今晚分別在他們的YouTube頻道發布與蔡總統合體開箱總統專機、一同搭機飛
到台東的影片。阿滴及志祺透過鏡頭帶著大家參觀位於空軍松山基地指揮部的貴賓候機室
，直擊總統專機內部，包括總統座艙、長官座艙與一般客艙，以及機上提供的零食、水果
與甜點。

介紹專機內部後，阿滴接著用英文與蔡總統在機上進行訪談。總統表示，總統專機用於國
內飛行，到國外的訪問則是透過包機的方式進行；目前這架總統專機機齡約為20年，最先
使用的總統應該是前總統陳水扁。

總統說，搭機的時候，她最常做的事是看報紙、為演講做準備；若要休息的話，就會在飛
機上睡一下。機上提供的餐點每次都不一樣，總統說，她最喜歡的是水果。

談到這次出訪加勒比海友邦與過境美國，總統說，訪問友邦時，將與友邦總統或總理會面
，也會與當地的台灣人見面。

對於阿滴提到總統專機外觀過時，並搞笑建議將外觀塗上「珍珠奶茶」或是畫滿Q版小英
來裝飾，總統笑說，這是中華民國總統專機，不是她個人的飛機，她不認為總統的權力有
大到可以改變專機外觀。

另外，志祺的影片則是先說明總統專機的正式名稱是「總統座機隊」，編制有2架飛機，
分別是福克50與波音737-800。總統專機的「經濟艙」、「商務艙」與一般飛機沒有太大
的差別，座椅是藍紫色系；至於總統乘坐的「頭等艙」，整體設計是大地色系，總共只有
4個座位，通常是總統、副總統、行政院長等人所乘坐。

志祺在影片中表示，專機的存在是為了縮減總統通勤時間，提升效率，等總統一到機場，
就會馬上起飛。這趟飛到台東的時間大約是30、40分鐘。（編輯：鄭雪文）1080713




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:




--
 


就是很痛苦的感覺
很多事情都會被我爸媽丟給我做
我妹在家幾乎不用做任何家事
加上我工作後會常常買飯
我妹還會抱怨買的不好吃

或是跟我說他想吃哪間餐廳之類的

總之有妹妹很煩

我比較想有姐姐

----
Sent from 

--
 

咬人貓，


中國大陸女性舞者，

居住在四川成都，

主要將舞蹈視頻投稿於彈幕網站 ilibili

其舞蹈作品長期占據 ilibili R蹈區榜首（B站ID：=咬人貓=），

舞姬組 合「155小分隊」成員之一。

真·三次元萌妹一隻，

外號「圓臉貓」「面癱貓」「喵醬」

【咬人<U+732B>x咬人喵】桃源<U+604B>歌＊

有沒有 Ririchiyo 咬人貓的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

Judas Priest，猶大祭司，英國知名重金屬樂團，開啟了不列顛新浪潮金屬，他們的風格跟
皮衣皮褲穿著更是影響了後面的金屬樂團。


他們最經典的歌各位金屬頭認為是哪首呢？我想以知名度來說應該是Painkiller吧。


有沒有這方面的八卦？

--



那個鼓聲真的銷魂，而且整張專輯都神。


 

如果肥宅常常花錢吃魚享受爽度

一直花錢、一直打砲

這種生活會很空虛嗎？




有沒有這方面的八卦？




--
 

今天跟親戚打麻將 有一個阿伯可以用手指就摸出麻將牌花色

我怎麼摸都摸不出 打麻將也打好幾年了

就是練不出這技能 版上有練出這招的大能嗎

要練多久 怎麼練的？ 有八卦嗎

----
Sent from 

--
 

如題

日本明星當中一堆哈韓哈到頭腦壞掉了的

譬如前AKB48 就有一堆「韓粉」

大島麻衣可以不用翻譯跟韓國人無障礙的溝通還演過連續劇

篠田麻里子很愛跑韓國去工作 在節目上跟權志龍告白過

宮澤佐江

加藤玲奈

傑尼斯的山田涼介也很哈韓

跟JYJ的金在中是好朋友

總之一堆日本藝人哈韓哈的要命



日本跟韓國是世仇

然後現在兩國又再打貿易戰

韓國方一定要日本下跪磕頭道歉才會放過日本


所以日本藝人哈韓的原因是？




--
 


市長「臥底」扮殘障測試員工 自己秘書把他踢出去

編輯 陳儷文 報導

墨西哥有1名市長日前收到投訴信，表示市府的公務員對弱勢團體的態度不佳，但他不知道投訴內容是真是假，所以決定「臥底」找出真相。市長假扮成坐在輪椅上的殘障人士到社會局求助，不但受到歧視，還被他自己的員工趕出辦公室，氣得他當場卸下偽裝，把他的員工都給嚇壞了！
綜合外媒報導，墨西哥契瓦瓦(Chihuahua)1名市長尼瓦萊茲(Carlos Tena Nevarez)，日前收到來自弱勢團體的1封投訴信，內容寫著當他們前往市府尋求協助時，遭受到公務員的不平待遇，態度非常不好。尼瓦萊茲向來很關心弱勢族群，不相信自己的同事會這樣做，想了2個月之後決定自己臥底，扮成殘疾人士，測試一下到底投訴是真是假。

尼瓦萊茲在臉上貼上紗布，製造出有傷口的假象，穿上舊衣、坐上輪椅，並用看起來又廉價又古老的薄被子披在腿上，說有多可憐就有多可憐！他就這樣進到社會局領取食物代金券，結果服務人員竟當場無視他，最後其中1名人員只給了他1個果凍。


市長平時熱心助人，很關心弱勢民眾

尼瓦萊茲接著前往自己的辦公室，說要找「市長」談談，被告知市長不在之後，他又要求要找秘書，結果竟被當場趕出去！這一連串的臥底行動可說是非常成功，證明了之前收到的投訴信是真的。尼瓦萊茲當場從輪椅上站起來、脫下偽裝的衣物，讓他的員工們超震驚。
尼瓦萊茲事後接受媒體採訪，他表示一直以來都要求員工要好好對待任何1位民眾，所以對自己的同事們相當失望，並強調日後不想聽到這種歧視事件再次發生。



-------------------
心得：讚，好市長

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H815.

--
新聞連結就有縮圖惹
 

女版人氣為什麼可以那麼高？很簡單啊，你去看女版常發廢文的ID

有很多都是八卦版來的臭宅，灑花版被叫八卦二版不意外。

很多在八卦版被水桶的也會去那邊發文，然後那些常發文的有很多共通點是發一些廢文，

而且通常會帶有目的性，譬如可能是想要把妹或是寂寞孤單又冷又癢。

這種人通常會把八卦版的壞習慣帶去女版，發發廢文標新立異藉此看能不能釣到女版友，

吸引灑花版眾女生的目光，看能不能建立起自己的小圈圈，來個眾星拱月。

發廢文看著底下的推文人數愈來愈多，享受那種皇上被後宮佳麗三千包圍的虛榮心。

幸運的可以把到一些妹子建立圈圈，或是藉此當個女版版主，認為自己很有異性緣，

就好像臉書按讚數一樣。至於當了版主後是好是壞就交給歷史判定


但是這種人其實就很像以前國高中班上很愛搞笑的小丑，常常帶給你歡樂

這種人表面上跟大家嘻嘻哈哈，朋友很多，其實他們真正沒什麼朋友。

那些在女版發文的肥宅也是，常常覺得自己發廢文帶給女版歡樂

認為自己發的文就像花朵盛開蝴蝶自來，其實他們發的文很多都是垃圾

那大家應該知道垃圾只能吸引兩種東西，一種叫烏鴉，另一種叫蒼蠅

所以下面推文的其實也不是灑花的的女生，而是一群在鍵盤背後科科科的烏鴉蒼蠅肥宅

所以灑花版的灑，有些人會諧音成傻花版，但我覺得這邊的傻，指的是這群廢文肥宅

會比較貼切



--

就一堆仇女但是又把不到女生的肥宅在生氣，很矛盾唉他們

很多人都上飛機飛到太平洋上空才說不錄了不錄了，更正，不搭了

沒有PTT社會治安會敗壞（誤

替她老公默哀.........

 


像標題

拜穩定的複合技術所賜，現在要在許多材質上印製文字，已經不再是什麼難事ㄌ，

但令人難堪的是，技術的突破並沒有帶來相對的可觀的利潤，甚至在多家競爭下，反而產生ㄌ

滯銷。蘿莉還沒全面認識文字，但文字早就已經佈滿在蘿莉生活的周圍ㄌ，所以說，

蘿莉會喜歡印有文字的布縵ㄇ？有沒有這方面ㄉ8卦？？






--


     

--

？？？？

蘿莉長大了還是蘿莉啊，不信的人自己去觀察你們家族ㄉ女性成員，看看她們

究竟4喜歡裝嫩還4喜歡擺老= =！




而且我說過很多次ㄌ，我是來推廣簽名檔給更多人看到稅金是如何被濫用ㄉ，

不是來放圖片ㄉ，很在意圖片ㄉ自己左轉撞進婊特板，OK？？
 

各位好


事情是這樣的


今天早上本肥要去吃早餐


身為又肥又懶的肥宅就算很近也要騎車去買


不要問本肥為何不叫外送 因為本肥無業沒錢嗚嗚


剛好早餐店在對面方向


因為是雙黃線的關係所以本肥就騎到更過去的道路不是雙黃線的地方迴轉


打著方向燈看看後照鏡準備左迴轉


看到一個三寶大媽跨越雙黃線逆向向著本肥疾駛而來


本肥腦中決定讓三寶先過


但三寶經過我的時候發出嗚~呼~的怪叫聲


本肥當下直覺是傻眼到底這大媽想怎樣


就停住讓路了還要開嘲諷


氣得本肥點了一份起司玉米蛋餅、一份雞排蛋堡、一份蔥抓餅加蛋、


一份鐵板麵加蛋、一杯大冰奶


邊吃的時候邊想如果有看到後照鏡不要讓路故意被三寶撞


已知對方逆向還故意迴轉這樣有沒有責任


我很確定因為迴轉的地方對面有巷子所以沒有雙黃線


還請各位幫本肥解答


謝謝




--
 

如題

在這溫暖又愜意的假日晚上

想好好排解平日累積的壓力

請問要看什麼片紓壓呢 ?

各位有推薦的嗎 ?

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from my Android


--




--
好像不錯
怎抹惹 尻太多ㄇ ?
不錯耶 謝謝><
你推薦ㄉ兩個影片到底是甚麼梗啦
你很壞
又學到ㄌ新知識!!! 謝謝!
 

PhD, 也就是Doctor of Philosophy

翻成中文是哲學博士

一般的習慣是簡稱為博士

最近看到網路傳的沸沸揚揚

貼出某人博士學位證書說上面寫哲學博士

但是卻稱自己為法學博士有造假之嫌

這些人是沒讀過書所以知識水準太低

還是純粹裝睡的人叫不醒？

--
 



大家好~ㄋ說der對
簡單說看到林會反的
雖然我們DPP就算已經，
但是黨職就是黨職，當然4拎北
畢竟國家快沒人才惹，總要找人補位阿

話說這ㄍ，大家一定不用想就知道這是誰der幕僚惹

身為政治工作者怎ㄇ會不知道自己ㄉ言論會受大眾檢視ㄇ？
竟然在閱讀 ""
還說 ""  

























其實蠻好看的。











#FB備份
---//不自殺聲明//----------------------------------------------------

本人在此特地聲明，謹此宣告，絕不自殺，絕不發生意外。

本人樂觀開朗，身體健康，近期至未來五十年之人生規劃都已妥當，交友廣闊，身無隱疾
，且家中尚有老父老母需奉養，絕無任何自殺輕生之意圖。近期也未規劃前往外地旅遊踏
青，生活作息正常，更無機會接觸木炭、毒藥、槍砲彈藥等危險管制物品。

本人並無任何使我困擾之慢性病或心理疾病，故絕不可能做出任何看似自殺之行為。

本人從無睡眠困擾，故不需服用安眠藥，更不會有服用過量的問題。

本人強調個人不酗酒也不吸毒。

。本人近期嚴守其身絕不會接近下列地點，例如：

1. 開放性水域以及偏郊積水攤
2. 任何無救生員之游泳池
3. 有高壓、危險氣體，或密閉式未經抽氣處理之地下室、蓄水池、水桶等
4. 無安全護欄之任何高處
5. 任何施工地點（拆政府除外），包括製作消波塊之工地
6. 任何以上未提及但為一般人正常不會前往之地點

。本人恪遵下列事項：

1. 開車或騎摩托車之前會檢查煞車部件、油門線等，並會在加油前關閉車輛電源與行動
電話。
2. 絕不擅搶黃燈、闖紅燈。
3. 乘坐任何軌道類交通工具，本人一定退到警戒線後一步以上，直到車輛停妥。
4. 騎乘機車必戴安全帽；乘車必繫安全帶。
5. 絕不接近任何會放射對人體有立即危害的輻射之場所（如核電廠）或設備。
6. 颱風天不登山、不觀浪。

。本人將盡可能注意居家電器、瓦斯、火源之使用。
。本人居住之房屋均使用符合法規之電路電線，絕無電線走火之可能；
。本人絕對不在家中置放過量可燃性氣體或液體。
。浴室中除該有之照明外，不放置任何電器用品，
。睡覺前會關閉大量耗能電器，僅保持電燈、冰箱、電扇外之所有電器開關。
。本人絕不會與隨機的不明人士起衝突，並盡可能保護自我人身安全。

若本人被發現死亡，且現場無外力及打鬥掙扎痕跡，如在車內房間等等隱蔽場所，絕非本
人自殺。

若網友在看完此聲明之後，近期或將來發現此帳號不再上線，請幫我討回公道，謝謝。

--
笑死，最愛思想檢查不就綠共，

每天在審兩岸一家親的是誰？英粉通通裝死

有說不行嗎？笑死
那柯P見什麼人英粉那麼在意幹嘛？這更像警犬八XD
柯接觸紅=紅
林接觸紅=\=紅



 

安安

大家知道

大公司老闆找秘書都喜歡找能幹的秘書

有些老闆事業做大

一個正秘書不夠，還要再加一個副的

請問如果老闆的副秘書長的正又年少有為

薪水會高嗎

大概多少

有卦嗎


--
 

剛剛在學校牆壁上看到一隻手掌心大的昆蟲，以為是蟬，靠近一看是一隻貌似摩斯拉的蛾
，背上還有面具一般的圖案，有點cool。
八卦高手雲集，應該有人知道這是什麼蛾吧o'_'o




--
 

當初口口聲聲蔡英文被新潮流綁架，民進黨都是新潮流銃康才會害蔡英文施政不好，人叫
不動喊不動，千錯萬錯都不能怪蔡英文

結果這半年證明了，是誰被誰綁架？從初選通通配合蔡英文演一齣大戲，規則說改就改，
蔡身邊的覺青人馬從吳英寧開始一個一個被酬庸，等到被酬庸後蔡英文再來裝得自己是局
外人，被告知的一樣，真的很會演

一個連兵都不敢當跑去當替代役的，真的兩案衝突敢提槍上陣？

--
 










魯蛇 魯妹 姆咪豪
星守班任務結束要離開   班上同學哭的死去活來欸
姆咪竟然沒哭 為啥這麼堅強 姆咪

--
 

就4啊，
我朋友之前好不容易說服他老爸讓他買車
但因為年輕人沒錢只好先買二手的
結果車況不好就算了
竟然還會自己偷跑出去變成機器人
被車商這樣搞，我朋友都快氣死了

害得前陣子也想買中古車的我感覺也縮了

中古車商真滴很黑嗎？？要買的話要注意什麼？？



--
 

如題想問

如果有精神疾病去自殺

保險會不會理賠

還是需要製造假意外死亡才能領到理賠金

有沒有保險達人可以回答一下

感謝

--
以前就買好了
發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.136.222.157 (臺灣)
以前就買好了
以滿險了這樣會理賠嗎
滿了20年了

以滿險了這樣會理賠嗎
郭台銘廣告？
所以到底是會還是不會？
所以我去自殺可以理賠嗎 我必須確認
沒有的點是在？
1995打去有用嗎 打過去也是勸我人生要看開
20年前保的
人生苦短 好想解脫
請問這個是什麼電話？
有 看了半年多了
感謝你
 

為什麼有些圍棋比賽
會分
1.混合組
2.女子組

為什麼要特別分出女子組啊
混合組裡面有男有女
為什麼不直接全部混合組就好？
還要特別分出女子組出來？

有人說不這樣分
到時候女生會全部被淘汰掉
真的是這樣嗎？

--
 


其實我對51區沒太大興趣。

我比較好奇的是，其他50區都在哪裡，而且藏了什麼？

請問有鄉民可以解答嗎？


--
 

面對悲喜人生，有些時候心中自然響起一首歌，老魯喜愛的抒情歌是賽門與葛芬柯的〈惡
水上的大橋〉，以及陳昇的〈把悲傷留給自己〉。請問有沒有面對人生悲喜必聽必唱的八
卦？


--



--
 


其實找非凡公子的人擺明在害他吧
眼看2020大選在即
以含島現在橫掃六和的氣勢

DPP 很有可能輸掉大選
到時候黨公職可能要全面下台負責
變成短命副秘書長
真香變成真慘

不過非凡公子之前不是說要去英國念博士嗎?
現在接這個是不去念博士?
那也不錯
這年頭博士沒屁用拉
全世界博士都飽和
這博士還是不念得好

--
 

不是對這學校的評論

但各位肥宅在校園沒有這些現象嗎？

正妹在許多老師的眼中根本橫著走

我們教育在性別平等是不是有問題?

一路帶到職場來

還本肥從小被差別待遇到大

誰說城武就有優勢

根本在台灣女生是有點姿色就是霸王

哭了~

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D.

--
 

太陽花學運弄得沸沸揚揚

當時的領袖們開始收割甜美ㄉ果實

有人成為了副秘書長

可是另一個有性騷擾前科的直接消失ㄌ

有沒有摸人家奶怎麼洗白的掛啊？

--
 

如題

肥宅我稍早去車行修車

老闆把坐墊拆掉，換煞車皮

還說皮帶龜裂，空氣濾網每5000公里要換一次

最後他把機車拆得支離破碎

開價81000

說這是公道價

叫我不要起爭議

怎麼辦

--
 


印象中

以前的蟑螂 什麼都能吃 生命力很強

但

現在的蟑螂 不管是用白酒、鹽水、機油、雙氧水 注射在體內後

好像都活不太下去？？


想問

是不是現在的蟑螂 都比較草莓 生命力比較弱？

--
 

台灣人的認知是階級

而汽機車分流政策強化了階級意識

不管車多破

開了車握了方向盤就認為自己高人一等

看到機車在前面就會踩油門追上去

貼著車把對方逼出車道

距離沒抓好的就撞車甚至殺人了

騎白牌機車只會強化對方的攻擊意圖

他們普遍以伸張正義的理由自我欺騙

實際認知只是認為我開車任我行

機車只能騎路肩邊線

政府都規定了你違規我殺了你也剛好

即使紅牌、黃牌機車騎士也經歷過這種事情

當然

問交通部也不會得到正面回覆

台灣人不會開車也不會騎車的始作俑者

台灣人不是不會操作機具

而是不會與其他用路人互動

結果就是公路系統像原始叢林一樣

-----
Sent from JPTT on my Sony E5823.

--
 

獨吸太多就是會變這樣
大家要戒之慎之
中華民國總統不小心就變成惹台灣總統
金門人 澎湖人 馬祖人居然有權利決定台灣總統
實在太有趣了
蔡英文今年初才說身為中華民國總統始終未接受九二共識
獨派眼中中華民國國旗在台灣是統派象徵
在美國在中國就變成主權獨立的象徵
實在太有趣了

C?

--
台灣人被害死
那你要嘛是死人要嘛不是台灣人
 



長的討喜本來就很重要

新進員工長的一臉肥宅我跟他懶得跟他說話

是女生我搶著慢慢教

有事沒事都跟他亂哈啦幾句


不是想幹她 單純就是上班看到正妹會開心


所以人終其一生

首先要注意就是自己外表

乾乾淨淨有氣質 有sense最重要

長得像芷嫣最好

--
 

1.媒體來源:
大紀元時報

2.記者署名
孫芸

3.完整新聞標題:
香港集運收海關警告 頭盔口罩等運港後果嚴重

4.完整新聞內文:

香港「反送中」示威衝突升級，民眾帶頭盔雨傘等保護用品，但警方12日下午在立法會旁
對示威者施放至少150枚催淚瓦斯、20枚布袋彈和多次射擊橡膠彈，造成多人受傷。

【大紀元2019年07月13日訊】香港「反送中」浪潮持續延燒，本週末又有團體發起7•14
遊行，中共風聲鶴唳。



該通知於7月11日起生效。鳳凰集運、三倍速集運等在網站、FB等都公布了中共海關的通
告要求。

香港公司「三倍速集運」臉書粉專11日發文說，中國海關規定，部分物品不能再由中國運
到香港，呼籲客戶多加留意。

「不得出貨的物品包括黃色頭盔、黃色頭盔、黃色雨傘、旗幟、旗桿、宣傳橫幅、無人機
、手套、口罩、黑色T恤、鋼管、螢光棒、棍棒。此外，連音箱或有類似功能的貨物也不
行。」

「以上產品不能出，一旦發現會追究到底，不可放過絲毫。如有出此類貨品，後果無比嚴
重。」

圖片：

有網民在三倍速集運FB上查詢是否誇大了，三倍速集運回覆，說是大陸倉庫同事更新給他
們。又有網民問，其它顏色的頭盔是否可以運，該公司表示，海關沒講，會照通知向顧客
更新。

此前，在7月1日遊行前，大陸海關也曾向集運公司發通告，指會嚴查黃色頭盔、黃色雨傘
、手套、口罩等商品。但此次用詞較上次更為嚴厲。

同樣收到公告的公司「易集運」的一名職員表示，只是如實轉達中國海關的通知，不過不
知道「嚴重後果」的具體狀況，估計可能是罰款。#

5.完整新聞連結 (或短網址):




--
╭────────────────╮    1. 不為人知的馬克思──信仰邪教
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    2. 邪靈毀滅人類的路線圖
│        │    3. 中共──萬變不離其邪
│全書 │    4. 先給人點甜頭，再讓人吃盡苦頭
│影片 │    5. 「受苦的還是工人和農民」所揭示的祕密
╰────────────────╯    6. 共產主義的終極目的：毀滅人類

--
 


                                   

     ￣
     
            
           



 

是我啦 小弟妹

近百年前有一位"台灣的孫中山"之稱的

蔣渭水先生

為名為台灣的病患

診斷出 患有"智識營養不良症"

指出:

道德頹廢，人心澆漓，物慾旺盛，精神生活貧瘠，風俗醜陋，迷信深固，頑迷不悟，枉顧
衛生，智慮淺薄，不知永久大計，只圖眼前小利，墮落怠惰，腐敗、卑屈、怠慢、虛榮、
寡廉鮮恥、四肢倦怠、惰氣滿滿、意氣消沉，了無生氣



小弟妹在這想請問各位前輩

那麼經過了近百年 好多世代的交替

教育的普及 資訊的流通 自由的風氣下

台灣的智缺症治好了沒?


還是歷經百年 毫無建樹 原地踏步?

                                                有咪有巴呱R 嘻嘻 :)




 我們一起呼喊  " 同胞須團結，團結真有力 " 的口號幫台灣加油好嗎



















--




--
 



ETtoday新聞雲> ETtoday健康雲 2019年07月13日 20:28

▲女大生一就診主訴「癢到不行」醫師內診驚呆了。（示意圖／記者李佳蓉攝）

記者李佳蓉／綜合報導

炎炎夏日天氣潮濕悶熱，衛生棉沒有勤更換，或是愛穿緊身褲的女網友們，一不小心就誘
發婦科疾病。曾有一名皮膚曬成健康小麥色的女大生，一入診間就要醫師救救她，主訴下
體「實在癢到不行！」，內診時醫師，驚悚的畫面讓醫師直說「好恐怖」！

振興醫院婦產部醫師李偉浩在《醫師好辣》節目中分享讓人狂掉雞皮疙瘩的個案，曾遇到
一名年輕女大生，趁著暑假到海邊大玩特玩，皮膚曬成健康均勻的小麥色，一入診間時卻
愁眉苦臉，，心想就是黴菌感染。女大生自述天天都有清潔私密處，因此沒有陰道分泌物，但從外觀
看來的確有些怪怪的，才就醫尋求醫師協助。


▲一層層。（圖／取自《醫師好辣》
Youtube）

李偉浩檢查時一打開來，可怕的畫面立馬震懾住他，驚呼，但內診真的是乾淨的。」還飄散
著臭襪子的味道，讓他猜不透怎麼會搞成這樣。原來，女大生暑假時狂去衝浪，穿著泳衣
、泳褲下水後，加上天氣悶熱，私密處與被海水浸濕的泳衣「緊緊相依」悶壞了，但她當
下卻不以為意，還天真的問「醫生，海水不是鹹的嗎？應該可以殺菌才對啊？怎麼反而感
染得這麼厲害？」


▲一旦黴菌感染，女性下體即可能出現有如「起司狀」的分泌物。（圖／達志／示意圖）

李偉浩解釋，穿泳裝下水起來後務必清洗乾淨，女大生因未妥善清潔，導致黴菌孳生感染
，一癢就去摳，後
來在接受擦藥、塞劑及口服藥一併做治療，女大生的病況才慢慢獲得改善。

究竟什麼樣的人最容易誘發黴菌感染？李偉浩表示，一般黴菌感染最常見的族群即為免疫
力下滑者，但年輕人很常因過度清潔，或是太過悶熱而使黴菌不斷在私密處這個「培養皿
」中不斷孳生而導致感染。一般的細菌感染，但異味較少，有大約30%會混合感染。



--



--
 



如圖
除了男女廁所與身障廁所之外
中間還有一個迷樣的圖案
代表裡面的廁所還有什麼功能呢
有沒有卦

--
原來是可以練琴的部分阿
 


每次看水管影片前都要被強迫看SK2

本來我以為只是一段時期

沒想到大概持續了有半年了吧？

大家的廣告也是SK2嗎？

SK2承包了水管一整年的廣告嗎？

有沒有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 




2019-07-12  自由時報


〔記者廖淑玲／雲林報導〕來自台南的林波、靳寶儀夫婦開著小貨車環島送愛心饅頭
，昨天來到土庫華聖啟能發展中心教喜憨兒做饅頭，適逢夫妻結婚卅一週年慶，眾人
一起分享簡單的幸福，也讓憨兒幸福加倍。


林波、靳寶儀夫婦到土庫華聖啟能發展中心，教喜憨兒做饅頭（記者廖淑玲攝）


，來自台南的林波、靳寶儀夫婦開著
小貨車到處做愛心饅頭並和大家分享，從未喊苦。
昨天教憨兒製作手工饅頭，體驗揉麵團、製作屬於自己的造型
饅頭，希望把愛送給所有弱勢孩子。


華聖發展中心主任劉振旺代表致贈林波夫婦感謝狀，感謝他們帶來愛心饅頭，更提供
憨兒最另類的手做體驗，且
，令人羨煞，憨兒熱情鼓掌
，讓兩人的善行別具意義。



--
 


為什麼河南人愛說謊

這是有歷史原因的

歐亞大陸的文明大致上是由秩序比較高的地區向外輸送

比較早是在中東兩河流域那邊

後來慢慢跑到歐洲

文明從比較高的地方傳送到比較低的東亞

大致上分成兩條到路

一條是沿著內亞的陸路

這也是為什麼每隔一段時間就會有內亞人來征服東亞

另一條是沿著印度 南洋 巴蜀等地的路

文明會沿著這兩條路遞減

而河南的駐馬店就位於這兩條路的末端

所以德性最敗壞 一堆騙子

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 


ㄤㄤ
連環殺手的心態就是
殺人一時爽 一直殺人一直爽

說到這種連環殺手 第一個會想到誰？
老套一點的是 開膛手傑克 或 黃道十二宮殺手

所以到底會想到誰！！？？




-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--

你也感同身受嗎，是否?

--
who?
 


中共要全拿啊
看看香港首任特首董建華的下場，為中國做牛馬，
家族企業一代船王，幾十年前華人地位低
他老爸地位是高到跟美國總統是朋友，常見面，家族碼頭及國際航線遍及全世界
做特首，結果中共要吞併他的家族企業，都要整個吐了出來給中共國企
郭台銘看看董建華的下場，會不會很感慨？

回歸20年，東方海外售予中共國企，前特首董建華492億港元賣出家業。

《華爾街日報》：

央企中遠海運（01919）收購全國政協副主席董建華家族持續的東方海外（00316），消息
震撼市場《華爾街日報》引一名接近交易人士透露，。



--
 

我記得那時候太陽花雙俠
不是兩個人嗎？
怎麼另外一個好像突然人間蒸發一樣
大家知道他跑去哪了嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

反正沒人知道裡面是誰

混進個大叔也沒有違和感

那這樣484可以合法找妹子玩

把平常想做的事都大方做出來

而且妹子還會很開心呢

當吉祥物的內餡484有賺無賠？








--
 


肥宅我看Youtube時候跳出獅子王的廣告

裡面有超多動物參與演出的

每隻動物都保勞健保的話會不會成本太高啊??

有些比較機歪的動物說不定還要求要有團保、意外險耶！！


這樣迪士尼拍這部電影會有賺嗎??

到底獅子王裡面的動物演員有沒有保勞健保?   有無這方面的八卦??


--
 

如題

胖妹既然不滿意自己身材

怎麼不去減肥==

要在那邊研究胖妹穿搭

然後假裝自己穿了就會瘦瘦的

想了就覺得很可悲> <

--
 

肥宅最近開車

開內線 如果前面的車要左轉

就會被卡住 要往右切

可是右後方通常會有車

不管機車 汽車

到底從後照鏡看 怎樣的距離才可以往右切呢?

常常往右一點就被叭

很害怕後面的車撞上來

到底要怎麼判斷 有八卦嗎？

--
 




台灣的破爛汽機車分流規定

基本上就是把機車當作腳踏車等級而已

只能夠在最邊邊

包含各種大橋的特設機車道

大約寬度都只有 2 公尺

就跟施捨一樣

在政府官員的設計中，

機車就只配走 2 公尺寬的狹窄道路，

然後完全不管有多少機車

因為機車就是不入流的交通工具


--
 

因為常看到有煙癮的人每隔一段時間

都會出去抽煙，問他們說如果不抽的

話會如何，大部份的人都說會焦慮

心情會煩躁，這樣的話工作上有時不

就很麻煩，想抽的時候剛好有重要事

沒法抽。想問說有煙癮的人是發自

內心喜歡抽煙，還是逼不得已而抽，

如果人生重來一次還會選擇繼續抽煙嗎

--
 





所以現在魔幻力量成員中還待在相信音樂的有誰啊

廷廷和鼓鼓?

桃色新聞較多的嘎嘎和阿翔應該都已經離開了

那吉他手和貝斯手呢


--
 






韓粉分身帳號
 xxlt, plugins, AESA, squrse, asnh, npapi, manpc, shared

柯粉分身帳號
ckckcck5577, tffc, dxc669

目前戰績




--
 


1990年全國人大通過了香港特別行政區
基本法，這是香港目前的憲制文件。

基本法第45條規定了特首的產生機制，
特別行政區行政長官由香港選舉或協商產生，
產生辦法由基本法附件一規定。

1990年制定的基本法45條規定特首選舉機制
最終要變為由一個具有廣泛代表性的提名
委員會提名，經香港人民選舉產生的機制。

特首目前的選舉機制是由一個具有廣泛代表性
的選舉委員會選舉特首，
選舉委員會共1200人，包括工商金融界300
人，專業界（各行業的精英專業人士）300
人，勞工社會服務宗教界300人，另外
立法會議員，區議員，鄉議局代表，
香港的全國人大代表和全國政協委員組成
最後300人。

前900人的產生辦法由各行業自行決定，
有的行業是推選，有的行業是普選，有的
行業是黑箱作業提名。

這1200人選舉特首，基本香港各行各界的
頭面精英人士都包括在內，醫生律師會計師
記者媒體等專業人士也包括在內。

基本法第159條規定了基本法修改的方法，
基本法的修改權歸全國人大，由全國人大
基本法委員會，國務院或香港特區提出
修憲提案。其中香港特區的修憲流程是
特區政府提出修憲提案，特區立法會三分之二
代表通過，特區全國人大代表三分之二
通過，然後由特區全國人大代表團在全國人大
上提案，全國人大表決，國家主席簽署
後生效。

中共的公開解釋是，特首必須愛國愛港，
所以要由一個提名委員會負責提名，再
普選。實質上，中共最擔心的是反對派
當選特首後處處執政跟中央作對，並且
推動獨立。

根據目前反對派的各種觀點和行動看，
反對派當選特首後必然會推動獨立，
執政上必然會處處跟中央作對。反對派
從不忌諱這一點，在美國沒有任何政治
人物敢說自己不愛國，沒人敢拒絕唱國歌，
沒有任何人敢於在當選后拒絕宣誓，
奧巴馬總統當選後第一次宣誓唸錯詞也是
重新念一遍才完成儀式的。香港的反對派
激進人士這些都做過，一旦特首推動獨立，
必然面臨加泰羅尼亞類似的困境，全國人大
必然動用基本法緊急狀態等條款，暫停
香港自治臨時接管香港政權，逮捕相關
人員再解散政府和立法會重新選舉。
跟西班牙的機制幾乎一模一樣。

中央當時有表態，並不是不許反對派
推舉代表參與選舉，而是不允許有明顯
獨立傾向和亂港傾向的反對派激進分子
參與選舉，所以設立提名委員會負責
提名，香港的各界精英人士自己是最不希望
香港動亂的，由他們阻攔激進的不愛國人士
參選。

前兩年香港面臨的選擇是先進行有提名委
員會的普選，再進一步完善制度，還是繼續
維持現狀。反對派要求一步到位，進行
無任何限制的選舉。最終特區政府的
修憲動議是有限制的普選提案，該提案在
立法會直接被否決。當然如果特區政府
提出的提案是無限制的普選，在全國人大
上大概率會被否決。

核心是中共不希望香港發生獨立的動亂，
也不希望兩地政府發生激烈的對峙。

--
西班牙的體制是
允許自治的地方政府普選，但是地方領導
實質性推動獨立後我立刻抓你，解散
地方政府和議會。

中共的想法是，根本不允許具有獨立傾向的
候選人參與選舉。
你錯了，特區的提名委員會基本被特區的
大資本家和富裕中產把持。

特區政府跟中共本來就不是一路的，
特區政府成立以來，歷任特首都對中共
陽奉陰違，雙方矛盾一直不小，只不過
一直在反對派這個更大的矛盾掩蓋著。

失去自治地位，自治權的削減，第一個
受害的就是有獨立決策權的特區政府。

中共對特區政府和香港的資本家們
也是一直很不爽的，現在不過是策略性的
友好而已。

普通港人對特區政府不滿，認為房價高
經濟不好是因為中共造成的。

中共對特區政府不滿，認為特區政府
對中央陽奉陰違，過去服從本地大資本家
和頂級中產勢力擺佈。
 

我就偷偷告訴大家一個秘密吧！
我其實是鎧之超大型戰鎚顎巨人
雷槍大砲射不穿我的全身鎧甲
有無堅不摧的爪子牙齒
還能開範圍技

就問你們 怕不怕？
比飛彈還好用！
記得把我空投到島上就是了<U+263A>
我等你們

--
 

不懂有什麼好吵的

對DPP不滿

除了罵DPP之外

也有加入DPP 從內部去改革DPP這樣的方法

用很單一的角度去看事情

只能說腦袋構造太簡單

--
 

《一一》導演楊德昌是交通大學控制工程學系畢業，《那些年，我們一起追的女孩》導演
九把刀是交通大學管理科學系校友，二人也都是國內電影界的知名風雲人物。印象中，一
般很難將理性剛性的交大跟感性的文化藝術聯想在一起。為什麼交大會出現楊德昌和九把
刀這樣特異的人物呢？請問有沒有交大怪胎多的八卦？


--



--
 

安安大家晚安

小魯我明天就要去跟護理師妹子聯誼了

可4我都不知道要怎麼開場

敢問8卦板的大家去聯誼

第一句話都說甚麼才能讓妹子留下深刻的印象?

--


--
人家說不定聽都沒聽過戰女吧
但我都沒有欸 哭哭
4誰?
 

世大運》魏均珩、彭家楙力退日本 反曲弓混雙摘金

〔記者粘藐云／綜合報導〕

   世大運射箭反曲弓混雙金牌戰今登場，台灣隊由魏均珩搭檔彭家楙，迎戰日本石井悠太／堀口理沙，雙方纏鬥到第4回合，最終台灣隊射出關鍵3支10分箭，以5：3勝出，勇奪金牌，也摘下台灣隊本屆第7金。

魏均珩、彭家楙這次世大運以第3種子之姿取得首輪輪空，接著先是擊敗義大利，再力退印尼、美國，勇闖金牌戰。

金牌戰碰上日本，首回合先由台灣隊以36：32拿下，取得2：0領先。第2回合遭遇強勁風勢影響，日本隊僅射出32分，台灣隊原有機會一舉搶下這回合，不過在最後兩支箭，彭家楙和魏均珩都只射下7分箭，以30：32落敗，雙方戰成2：2平手。

第3回合戰況激烈，台日各射出2支9分箭與2支8分箭，取得34：34平手，雙方各拿下1分，戰成3：3平手。最後一回合，台灣隊共射出3支10分箭，以39：38勝出，並拿下關鍵2分，以5：3收下金牌。

稍早的魏均珩和湯智鈞搭檔的男團金牌戰，以1：5不敵俄羅斯，收下銀牌。接下來的男、女單準決賽，魏均珩和彭家楙都將與南韓選手爭奪金牌戰門票。



--
 

Beats是決定饒舌歌風格的重要因素，
大概分為G-Funk、boombap、trap等，
Beats一放下去，
歌手開始rap就可以感覺出那味道，
配合節奏念出單字。

但是在沒有Beats的情況下，
就等於歌手自己念自己的，
這時候你也不知道歌手的拍子是什麼，
聽歌手清唸(應該不算清唱)的時候，
怎麼聽出這饒舌歌手厲不厲害呢？

--
如果還有來世，我想當一個獸人

--
那這歌手會很辛苦呢 還要挑聽眾
清唸我覺得好聽的像是Lil Skies 唸的有旋律
 

1.媒體: 自由

2.記者: 吳孟倫

3.標題: 他甩肉114公斤奪冠 13年後胖成400公斤悲慘下場曝光

4.內文:
根廷男子馬克西米利亞諾奧利瓦（Maximiliano Oliva），曾在2006年時參加節目《重量
級問題》，當時他減掉114公斤成為冠軍，也因此聲名大噪。但近日卻傳出馬克西因復胖
而罹患憂鬱症，於本月初抑鬱而終，享年僅34歲。


，2人育有一女，大家都以為馬克西終於展開全新的人生，但他因減肥方式太極端而急速
復胖，
，但還是在床上躺了2年，今年2月節目組為了把
他從家中抬出來，只好拆了他們家的一面牆。

4月時馬克西終於可以再次站起來，讓他興奮大呼「我很開心」，，消息傳出後讓外界不勝唏噓，並呼籲
減肥不可用太激烈的手段，否則將會被身體及心理狀況反撲。

5.連結: 

--
 


這是我上個月跟朋友小李吃宵夜的時候聽到的故事
我朋友小李從小跟他嬸嬸相依為命
嬸嬸家裡是開飯店的，不過不算太大
雖然說嬸嬸平常很兇很可怕
但小李還是很感謝嬸嬸

結果有一天嬸嬸突然病倒了
小李求助當地醫生的幫助無果之後
聽說海上有仙島可以求藥
於是就租了條小船去找那仙島
好死不死還給他找到了
雖然說路上有一些會說話會吐口水的奇怪小草
但都給他解決了

走著走著終於好像遇到有人的樣子
誰知道靠近一看竟然是一個妹子在湖中洗澡
小李本身有奇怪的癖好
就偷拿了人家的衣服

誰知道那戶人家比較傳統一點
他就被逼婚了

不過剛剛又跟小李去吃飯
他好像忘記有這回事了
還說最近有個醉漢好像對他眉來眼去的

有沒有小李是不是遇到什麼髒東西了？
有什麼可以幫他的嗎？
有沒有這方面的八尬？

--
 

我文組想請教一下，

宇宙的年紀大概是130億年，

如果觀測到130億光年左右的星系或是現象，

是不是就等於看到了宇宙初始的那時候的狀態呢？




--
 

其實從八卦版來看大家還是普遍喜好現在的政治環境，只要有跟現在政治環境不合的地方

都會套上自己高尚的道德來檢視一切，甚至透露了"是否純正"的觀念，和那些自己看不起

的上一輩政治觀念不謀而合，反正政治就是髒(贓)，自愛就不要去沾染，要不就給那些政

治世家或上個世代站上的那些人去搞就好，反正這我們也比較好罵，挑動對立的立場。


其他亂入這個體制的人或團體，先扣各種帽子，要不被買通就是誰誰的親信，再不然就講

家世背景或是家裡是否有錢這種沒什麼意義但很好操弄民眾情緒的議題，最後再繞回政治

就是這麼髒，一概都是黑跟利益，當初的種種就是為了今天。






我相信鄉民們都很有才能，也有最高的道德修養，如果鄉民們一起組織來致力改變現今看

不慣的政治環境，那台灣應該可以迎來盛世吧。


加油，鄉民們。


--
推 songgood: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065> 誰在這個個符號試試                    03/07 09:52
推 jennykam: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                       03/07 09:52
→ web946719: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                      03/07 09:53
推 johnwu:  (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                        03/07 09:53

--
 

大家好
本蛇正在看台灣電影 寒單 喇
看到一半突然想到
如果肥宅也去參加炸寒單
而且是當肉身寒單爺被炸
這樣是否很帥氣呢？
而且肥宅本身肉很多，應該可以抵擋很多砲火

進而吸引女森注意大加分？
有沒有卦？

--
 

我感覺按比例中國最多的詐騙犯估計是臺灣省

才2300萬人

能出這麼多大型詐騙集團

也算是比較驚人的

河南雖然說小偷絕對數量多

按人口是臺灣的5倍啊

臺灣的詐騙集團多的一次能抓兩三百

如果按比例河南得抓一千多

這些年還沒聽說一次性能抓河南人抓一千多的案件

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
記者姚介修／桃園機場報導


3.完整新聞標題:
好Q萌！迷你桃園機場 15萬塊樂高積木打造


4.完整新聞內文:
桃園機場又有新景點，桃園機場和全球僅19位、台灣唯一的「樂高認證大師」黃彥智合作
，樂高大師耗時半年，以15萬塊各式樂高積木，打造了18平方公尺的迷你樂高桃園機場，
在二期航站入境大廳北側展出，接機或旅客入境都可目睹這個讓人驚豔的創作。
「樂高特展」今天由交通部長林佳龍及桃園機場總經理林祥生共同主持開幕儀式。迷你樂
高桃園機場除了原有的1、2期航站，甚至還沒有的第三航廈、衛星廊廳、第三跑道都出現
，展區旁還有兩座80公分高的機師和旅客樂高人偶。適逢暑假，桃園機場也歡迎大小朋友
坐捷運來桃園機場欣賞迷你樂高桃園機場，還可到新開幕的義美吉盛美食街吃美食，消費
還有可能抽到機票。

桃園國際機場以「月月有活動、時時有驚喜」為前提，致力打造成為旅客及民眾喜愛的場
所，讓機場不再只是機場，也是一個休閒的好地方。
交通部長林佳龍說，很高興桃園機場這幾年不但旅客服務評比表現好，也更為活潑有創意
，國人及社會各界對桃園機場有著高度期待，就像這次舉辦的樂高特展，部長會像樂高大
師一樣，帶著各位的期許打造出實體的桃園機場園區，以及值得國人驕傲的世界標竿機場
，並以科技化及品牌化的經營理念，提升國門桃園機場的競爭力及服務效能。
桃園國際機場公司總經理林祥生也指出，依據「桃園國際機場園區實施計畫」，未來桃園
機場有三大願景，首先，利用台灣地利優勢、拓展機場軟硬體，鼓勵轉機旅客量成長，成
為客貨起迄轉運均衡發展的東亞樞紐機場；第二，因應全球氣候變遷與能源轉型，桃園機
場已獲國際綠機場認證，未來更要打造「低碳、<U+976D>性、智慧」的世界級國際機場；最後，
階段性強化機場客貨運服務設施容量，以持續提供優質便捷的客貨流通環境，同步協助台
灣產業發展。<U+A00A>



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
超厲害的啦！

--

鍋配蚵仔

--
 

如題

肥宅我最近去染了金髮

想給辦公室的女孩兒看看自己飛炫的一面

但效果好像不是很好

根本沒人注意到阿肥我染的頭髮

最近阿肥想了一下

應該是我眉毛的問題

如果眉毛好看我應該就是現代潘安了

於是乎阿肥我決定去漂眉了

想請大家建議一下什麼眉型好看

目前我是傾向於彭于晏的眉型

因為我媽媽說我長得很像彭于晏

請大家集思廣益救救我

我真的很想要到女同事的賴

--
 

我國向美國購買新式武器

像是m1a2坦克只是剛剛開始而已

檯面上 還有F16V 與年底的M109自走砲

檯面下 明年 後年

台灣還要再增購武裝直升機(美國海陸退役100多架的AH1W或加購阿帕契)

海鷹直升機、加購MH-60直升機、C-130運輸機、A-10對地攻擊機、勃克級神盾艦

...等

以及台灣正在建造的潛艦、小神盾艦、飛彈近岸雙船體艦、兩棲登陸艦。


這樣造下去 三年內 依照詹氏軍事防衛雜誌的參數評比

台灣的國防軍力力量將超越韓國 登上全球7大軍力國家



這些武器看似很貴 但每分錢都不是多餘的 而是超值

因為每增加一項武器 就讓中國解放軍的攻台教案與作戰演習全部改寫

花一筆錢投資國防 換來台灣20年、30年安全 甚至永遠獨立於共產黨統治

也讓台灣人每天睡得很安穩 讓台灣人有自信 不用怕中國共產黨的威嚇



川普:這一切只是剛剛開始而已




有無相關補充的八卦?

--


小弟載同事去桃機第一航廈搭飛機,結果遇到一大堆,然後不小心跟車一起卡在遊覽車陣中


--
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Tiong1-iong1 thong1-sin3-sia7 The Central News Agency

2.記者署名
侯姿瑩

3.完整新聞標題:
美眾院通過國防授權法 外交部：深化台美安全合作

4.完整新聞內文:
（中央社記者侯姿瑩台北13日電）美國聯邦眾議院通過「2020會計年度國防授權法案」，
內容包含持續支持對台軍售等。外交部對此表達歡迎，並將持續關注法案後續審議情形，
與美國行政部門保持聯繫，深化台美安全合作。

外交部今天表示，美國聯邦眾議院於美東時間12日通過「2020會計年度國防授權法案」（
NDAA），內容包含持續支持對台軍售，以維持台灣自我防衛能力等友台文字。在總統蔡英
文過境美國紐約之際，美國國會再次以具體行動，堅定支持深化台美軍事安全合作，意義
深遠，外交部對此表達歡迎與感謝。

外交部指出，將持續密切關注這項法案後續審議情形，並與美國相關行政部門保持密切聯
繫，以進一步深化台美安全合作關係。

外交部表示，美國聯邦參議院已於6月27日通過參院版的「2020國防授權法案」，其中包
含多項支持強化台美軍事合作與交流的內容，顯示美國國會參、眾兩院近年來持續透過年
度國防授權法案，推動提升並擴大台美軍事安全合作，展現美國國會跨黨派對台灣國防安
全、台海和平穩定的重視與堅定支持。

美國國會參、眾兩院將在近期協商，待同意與通過一致版本後，再交由美國總統川普（
Donald Trump）簽署。（編輯：蘇龍麒）1080713

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
美國爸爸好 9.2五毛吃屎去

--
                         
我支持台灣建國 (goa2 chi1-chhi5 Tai5-oan5 kian3-kok4)
逐家嘛做伙來建國 (tak8-ke1 ma7 cho3-hoe2 lai5 kian3-kok4)
建立家己的國家 (kian3-lip8 ka1-ki7 e5 kok4-ka1)
習近平小熊維尼 (Sip8 Kin7-peng5 sio2-him5 Ui5-ni5) 
中國儂氣怫怫 (Tiong1-kok4-lang5 khi3-phut4-phut4) 

--
 



網球場大小就這麼大
當然是越胖越有利
越胖你的守備範圍占比就越大 懂？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



這是TVBS新聞貼的

今天早上殺死女友兇手的照片

新聞來源：

以他的顏值來看

有比板上的鄉民還帥嗎

--
 

聽1450廠工說政大有看過蔡的博士論文，

難道看完蔡就收回去了嗎？

現在我看學校徵才訊息都是電子檔了，

不知道古早時期的教授甄選是如何。

喔對了現在都在推論文電子化，

蔡的論文甚麼時候要電子化並公開下載啊？

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

起手式開始

雖然是柯粉，但還是質疑左手換右手的說法

猴子被1000人看跟1200人看成本不會變高

成本不會變沒錯！但無搭配強力的政策廣告宣傳
讓原本不去的人變會去，這樣的做法只會讓收入變少

一個原本每個月都有在搭公車捷運的老人

給他敬老卡，每個月政府的收入就少了480元

任何補助優惠政策都會壓縮到原經常性收入
不然捷運公車都全部免費就好啦，反正成本都一樣

假設全台北市原本有搭公共運輸習慣的老人有15%
因為敬老卡改變生活習慣搭公共運輸的有2%
整體的成本應該是每個月每人480 * 13/15

那跟發現金的結果還是一樣

簡單來說老人不買單，柯p都是白做了

--
我還是希望有人能噓我，不管柯黑柯粉都好，被叫柯糞聽慣了
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
許鈞鈞

3.完整新聞標題:
臉書發文挺蔡英文　林飛帆：堅持改革是致勝關鍵

4.完整新聞內文:
臉書發文挺蔡英文　林飛帆：堅持改革是致勝關鍵







也表示，蔡英文的國家主權宣示無法滿足獨派前輩的期待
，但在近期中美局勢中，蔡總統能夠穩住台灣與美日的關係，對於中國的威逼適時反制，
爭取國際支持。

文中也提到，對於賴清德過度偏重解決「五缺」，對於企業「要什麼給什麼的態度」存疑
，這些措施並無助經濟體質的轉型。應該把握時間在未來一年，重建政黨作為接納社會意
見與政策實踐的窗口，更重要的是要提升基層民眾收入，照顧社會大眾的基本生活需求。

也提到，因為保守勢力反撲、中國滲透、民眾在經濟上的相對剝奪感，使民眾對改革期待
落空，讓民進黨在大選與公投雙雙失利，敗選後民進黨也尚未反思，是否封閉了與各階層
的溝通，更表示，挫敗的不只是民進黨，而是整體台灣社會。改革並不是訴諸理念就能獲
得支持，任何政黨都無法單靠傳統基本盤獲得執政權，必須靈活回應社會大眾。

林飛帆認為，民進黨更換角逐總統人選的原因，是獨派前輩認為蔡總統民調太低，但林飛
帆表示，蔡總統的民調與民進黨支持度正在穩定回升，這是因為蔡在敗選後迅速調整與社
會對話的節奏，以及蘇貞昌「接地氣」的政策行銷與網路操作、卓榮泰主席與羅文嘉秘書
變換陣型後，重新找回黨中央做為民間與政府的橋樑窗口，並順利讓一些進步政策議題推
進。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
今年四月的新聞，非帆算是護英有功。
讓非帆當個非帆曾經口中的「某黨」副秘書長，也算是小英的回報啦！

--
 



你各位啊 在那邊幫飛帆公子講話 還在那邊怪柯粉

可是啊 飛帆公子一出社會就賺九萬



超爽der，我看覺青們出去賣屁股賣一個月都賺不了那麼多


可是呢，就有人很奇怪ㄛ

沒有那種命還在那邊瞎操心

真的是哦



唉

--

                   ╭────╮
                   │幹！　　│  
                   │菜比巴！│  
                   ╰───╮╯  
                           ╰        

--
 


小妹我每次去麥當當什麼的

常常看到位子沒人


可是有一本書 錢包 手機 鑰匙 外套什麼的放桌上

就發現台灣治安真的很好((誤


好奇大家都用什麼東西佔位子呢

有沒有八卦∼∼

--
-
有效優文+1

每日優文(1/5)

--
 


目擊交配殺機！母螳螂一邊交配一邊吃掉公螳螂頭和胸

〔記者蔡淑媛／台中報導〕交配殺機！由科博館主辦的第五屆「驚豔新視野」科學攝影比賽，今年優選大江獎「生命樂章」目擊拍攝，寬腹螳螂在交配共譜愛的樂章，雌螳螂一邊與雄螳螂交配時，突然轉頭過來啃食雄螳螂的頭、胸，而丟了頭、胸部被截去的雄螳螂，仍然牢牢地纏在雌螳螂身上繁衍後代。

拍攝者林曉娟指這是在2016年4月30日南投拍攝，形容「雌螳螂不顧情義轉過臉來，泰然自若地啃食雄螳螂」…「被吃掉的雄螳螂犧牲自己的生命，成為後代的養分，出色地完成了自己的使命」、「有死亡，才有新生。」她說，對於自然界大部分生物，傳宗接代是物種生存的首要目標，對許多昆蟲，交配這件大事，卻暗藏著重重危機。

科博館表示，母螳螂在交配時會把公螳螂吃掉，乍看十分殘忍，其實對繁衍下一甚為重要，咬掉公螳螂的頭部可刺激其射精，並確保精液持續注入體內，公螳螂神經系統的抑制中心在頭部，一旦丟掉腦袋，抑制機能隨之失去，精液會流入母螳螂體內，確保卵子受精。

而母螳螂一邊交配，一邊從公螳螂頭部向尾部吃去，一直吃到腹部為止。這時，母螳螂不僅吃飽了，而且體內卵子也充分受精，卵子也能獲得獲得豐富營養，產下更多和健康的卵子。

科博館主辦的第五屆「驚豔新視野」科學攝影比賽得獎名單出爐，參賽作品照片組超過800組主要來自台灣、香港、中國等地的投稿作品，投件者以學生最多。經過各領域專家學者評選出56組獲獎作品，台灣49組作品中包含3件優選作品、1件廣達青少年特別獎，另外在28件動態影像作品中，有2件影像作品分別獲得觀眾票選人氣獎、評審獎，今天頒獎，並展出第4、5屆的科學攝影比賽得獎作品，民眾可一探科學與生物的奧密。

優選之一百里獎得主蕭妃專以「指尖乾坤」得獎，也是本次特展的主視覺，指紋是刑案現場用來比對可疑犯嫌的重要個人特徵之一，本作品攝於台中市警察局刑事鑑識中心，使用螢光粉末、微距鏡頭等濾鏡凸顯指紋紋痕，像是迷宮般的引人入勝。

另一組優選拓凱獎得獎作品「心」，2018年攝於美國加州大學戴維斯分校，以染色液染色老鼠心臟組織切片，畫面絢麗多彩，讓人更清楚地辨識各種組織，觀察到橫紋肌的紋理纖維等。黏蛋白的藍綠色、類纖維蛋白強烈的紅色，相當醒目。

今年獲得廣達青少年特別獎得獎者陳翎，作品是「海面上的御風者：風帆水母」，攝於新北市貢寮區馬崗，隨風漂流的風帆水母，有時因為牠們無法控制走向，而受風吹擱淺在海岸，從上方俯看漂浮於海平面的水母，深藍的體色與周圍海水形成了保護色，同時具防曬的效果。特展作品及相關資訊可上官網

觀看



母螳螂跟台女好像喔

-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 

如題我包恩


是說 處理的速度還蠻快的

之前當志工有看過各種緊急狀況的SOP流程
裡面也有包含流感的處理流程

結果這次傳出流感之後 沒多久營本部就說要取消活動了

難得的第30屆的說

--
Sent from my Sony Xperia XZ Premium

PiTT 

--




--
 




一款直接掛在螢幕上面提供光源的特殊產品，看起來除了照螢幕以外似乎也可以照亮

整個桌面。


很好奇這個產品是否能夠取代市面上同價位的檯燈？


如果同樣的價錢能夠拿來看螢幕跟看書還不會佔到桌面空間那我真的超想買的。


有沒有人可以分享一下？

--

Sent from my Dell Inspiron 7378

--
 

我是星守班最擅長料理的美紀

剛剛我的好朋友遙香和昴竟然丟下我走掉了...


特別是遙香

明明說過喜歡我


怎麼可以移情別戀拋下我呢...

被朋友拋棄了怎麼辦<U+2639>

--



--
 

之前新聞不是警方找到人嗎？
到底是不是真的IDCC啊？

就算不是
不是有人說自己認識他嗎？
把關係人叫來問一問啊

還有之前鄉民不是靠IP抓到分身為何認定不了？



有沒有一種謎團浮現之後又沉下去的八卦？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
我可從來沒有罵過一句話喔
打什麼臉？
 

路上的鹹酥雞攤
大概傍晚或晚上開始營業
正常來說  那時候的油最乾淨

如果這時候買，大概11點左右
油是不是就已經很髒了?
還是都打算吃鹹酥雞了  就不用管油的品質?
反正一個月吃五次左右
不用計較老闆的油幹不乾淨

有卦嗎?

--
 

1.媒體來源:
聯合

註定失敗！犯人挖好地道要逃獄 卻通到警犬園區

2019-07-13 16:38聯合報 記者梁采蘩╱即時報導

阿根廷首都一座重刑犯監獄的獄方日前破獲一宗逃獄計畫，發現多名犯人合力挖好一條地
道想脫逃。不過獄警探查後發現，雖然犯人在執行計畫前就被逮，但也註定會失敗，因為
他們傻傻分不清方向，挖通的地道竟通向監獄內關養警犬的園區。

《每日郵報》報導，這條地道近2公尺長、近1公尺寬、深度1.5公尺，是7名參加木工作業
的犯人估計至少花兩天時間挖出來的。為了掩人耳目，他們還在洞口蓋上合板，並灑上厚
厚的廢木削遮蓋。

獄方在8日的例行檢查中查獲這條地道，讓事跡敗露。獄警實際爬過一次發現，地道很窄
、一次只能容納1人通過。報導還指出，這些笨賊似乎還不知道，他們挖的地道沒有通向
獄外，而是通往監獄內一支警犬小隊住的院子。

這些犯人因犯下搶劫，被關在布宜諾斯艾利斯的中高維安強度監獄，原本最快2021年初至
2020年就可獲釋，現在7人又被依逃獄未遂的罪名起訴，並被轉送到7間不同的監獄。

司法單位也在調查獄方管理人員中，是否有人協助這項逃獄計畫。



6.備註:

一定是新手才會犯這種錯誤 搞不好下次挖到典獄長辦公室

--
 

小威廉斯QQ
剛直落二不敵對手
在溫布頓算慘敗收尾
不過小威既有球技又有外貌
幾乎是女神級的巨星
所以小威大家覺得可以嗎？





--
 

其實你我都很寂寞
只是故作瀟灑
在外故作歡樂
但 夜深了 回家了的你
其實也一樣的寂寞


有沒有你我都很寂寞的八卦

--
 

村裡買武器，看到有人在刺雞雞(單押)

這個我也有聽說，後來發現那個女生是女媧轉世。

我也有一個朋友，自幼父母雙亡，被一個有錢人家收養，成為養子。

結果那個有錢人家的興趣是到處收留人當徒弟或養子，不只收留我朋友，

連路邊看到的孤兒都帶回家，還教他們武功，讓他們長大之後到處去

收保護費跟找會算命的人。


結果千算萬算，那個有錢人沒算到自己會死在自己收養的孤兒跟我朋友手上。

大概是這樣。

--
 

寶雅雖然每一間都很大間

但東西真的超貴= =

除了化妝品還有一些寶雅限定的商品外

到底誰會去寶雅買東西啊

而且走幾步就有7-11或是全聯

屈臣氏、康是美也不算少間

寶雅的定位到底是什麼啊

--
真的我家這邊不到10分鐘就有兩家
還100多坪，扯
 


老闆上禮拜跟幾位同事去打球
結束之後直接癱軟在地上
回到公司之後說他的肩膀爆了
怎麼辦  該怎幫老闆?

--
 

有錢人賺錢就是錢滾錢
有股票內線低價買一堆 高價賣根本爽賺
阿我們小資族有30萬元的資金要做怎樣的投資最好
是放定存一年之後賺3000元

還是拿去玩期貨 玩大台 買3口
壓對邊就可以買百萬轎車

有小資族投資法錢滾錢的八卦嗎

--
 

躺了十分鐘感覺像過了一個小時，

有沒有快速進入睡眠的法式啊，

除了拿磚頭敲自己腦袋外還有什麼辦法

解決失眠勒

--
 

他接副祕 其實跟他之前發言 沒衝突啊

如果他今天是接議員、立委 我還真的會瞧不起他

但是副祕 就是在黨務上指揮的人

所以他當上這個位置
真正會不爽的
是底下那些從政一輩子 還在DPP基層的
呵呵

看來黨內又會有一波反英戰了

--
DPP早期就是派系山頭林立
後來2008大敗
派系爭得更嚴重 互推戰敗的責任
所以眾人最後決定 找無派系的蔡英文 來接黨主席

現在蔡英文把黨帶起來後 派系又開始想拿回權力了
尤其2018的失敗 不少派系把蔡英文 當作戰犯

蔡英文今天選了自己小英基金會栽培的林飛帆 來當大將
就是要強化自己人馬 來面對爭鬥
性騷真的很糟糕
就算是深綠沙文主義老人 也無法認同這種行為
比上酒店、帶小姐出場、買性 還嚴重百倍
這是侵害他人身體自主 跟雙方情願不一樣
我後來發現一樓就是轉的人 我也笑了
看不懂還能轉 是在想什麼XD
 

厚重的黑色很久了 (￣▽￣)／
企鵝妹說她想要換個髮色
配合下週上映的獅子王
加上她又很喜歡辛巴
決定今天到西門町 染髮+接髮

一開始的黑髮


弄





金髮



調皮 學獅子




有沒有企鵝從氣質黑髮
一秒變辛巴的卦???

--
 



首先台灣啥時是支那賤畜國一省?
其次
人口比例推估論這種智障邏輯也能哭出來?

上個很愛哭這智障邏輯的
是廣西笑話realtw

 那支那人口台灣50倍論
依支那賤畜屎吃多了智障的邏輯

1.支那奧運獎牌遠低於台灣50倍，
可見支那賤畜同時也是東亞病畜
2.諾貝爾獎更慘，沒有比台灣多，
可見支那賤畜吃屎智障智力不到台灣1/50

所以這麼智障的東亞病畜支那賤畜
還有臉開口，
是不是支那的臉皮厚度也是台灣50倍?




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
 


如題
如果日本製的壓縮機那麼搶手
日本幹嘛不多做一些來賣
靠壓縮機就可以發大財不是嗎
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


























--
胖丁可愛><
Daoko<U+3067><U+3059>
我也4
Rr我也不懂，你不是去日本讀書ㄇ
你怎麼還在紅白時期><都出新歌惹
大大有去過！？
 


他說他好幾個朋友在街頭格鬥用mma技巧被人打死。那到底要學啥呢？鄉民們有沒有卦
http:


平風造雨四無君：
無我不能之事，無我不解之迷，無我不為之利，無我不勝之爭。

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
不行逆
鼻要
秀秀
您是傳說中的正義魔人嗎
 



蔡總統紐約僑宴演說 外媒：反映川普政府支持


【新唐人亞太台 2019 年 07 月 13 日訊】新聞一開始，帶您看到，蔡英文首度
以中華民國總統身分，過境美國紐約，而在紐約行程的第2天晚間，她出席了僑
宴，現場台僑可以說相當熱情，來了一千多人還大爆桌。而蔡總統則對僑胞說，
這次過境紐約行程馬不停蹄，她的目的只有一個，就是讓台灣走出去。

僑胞：「總統好。」

總統蔡英文現身紐約僑宴，僑胞熱情歡迎，高喊總統好，而曾經在紐約康乃爾大
學求學過的蔡英文，感性的說。

中華民國總統 蔡英文：「這是我第一次以中華民國台灣總統的身分來到紐約，
昨天飛機一降落，我們就開始馬不停蹄，開始了很多的工作。那我的目的只有一
個，就是讓台灣走出去，大家說對不對？(對)。」

記者 王愉賀：「現場有超過1000名僑界人士前來歡迎蔡總統。」

僑宴席開108桌，來了1100位僑胞參與，規模跟人數都創下新高，也是中華民國
總統難得在美國舉辦的公開大型英文演說。而蔡總統當場也再次強調台灣的民主
價值。

中華民國總統 蔡英文：「我們不能把臺灣得來不易的自由民主視為理所當然，
全世界也不能忽視我們的處境。近年來，臺灣也已成為這些新型滲透及影響戰術
的練兵場，政府持續警戒，並且積極反制。」

台灣會館理事長 方秀蓉：「她把台灣的主權、民主鞏固的非常好，這個就是我
們最欣慰的地方。」

紐約中華公所主席 伍銳賢：「很好啊，她是代表中華民國來訪問美國。」

僑界領袖肯定蔡總統捍衛台灣民主主權，而外媒也關注了蔡英文的這趟美國行。

外媒《The Star Online》：「蔡英文周四抵達紐約，而此行卻引起中共極度不
滿。」

美國《紐約時報》與日本《每日新聞》也都報導了，蔡總統出訪過境美國，遭到
中共反對，並強烈要求美方不允許這樣做。而《路透社》則報導，分析家表示，
蔡總統過境美國時間延長，足以凸顯川普政府對她的支持；《洛杉磯時報》則分
析，從這次美方安排可以看出，川普與台灣的關係日益緊密。

新唐人亞太電視 趙庭譽 王愉賀 紐約-台北採訪報導

--


全國醫院 活摘錄音調查證據
廣東軍區總醫院朱雲松說：

--
 

來，我們來看個時間表


2014/7/29

林飛帆：對民進黨失望透頂　公民團體投入選舉！



===

2015/1/29

林飛帆剃光頭入伍當兵　戰友笑：好像羅淑蕾

內文：

…外傳他突然休學當兵是為了以後從政，今日林飛帆否認，要大家別多想。



===

2017/9/21

林飛帆赴英國唸書 以臉書道別

內文：…林飛帆希望趕上9月英國倫敦政經學院政府系碩士班開學。…



===

2018/12/21

林飛帆畢業了！ 稱未來往哪走「我真的也沒有很確定」




===

2019/7/13

學運領袖林飛帆 下週一接任民進黨副秘書長

===

其實

從這個時間軸來看

就是一個31歲的男人終於找到了第一份工作的故事。

無須大驚小怪。

即便這份工作的薪水一個月約9萬塊

但想必八卦版上每個人都是30歲存款都超過500萬，不會為難這個當兵只當替代役，到31歲
才找到第一份工作的魯蛇吧。

--



乾爹有人召喚您

欸欸欸，我是請大家高抬貴手別太攻擊飛帆。

是自己人，別噓呀


欸欸欸，那個黨部的別亂噓

是自己人，不是五毛，更不是9.25啦


韓國瑜是什麼東西？

我們家飛帆2015年就以網紅出道了

韓國瑜到2018才網紅出道

韓國看到飛帆哥還得叫聲學長呢

是呀

文組就是一個0.1%超爽

99.9%超慘的奇特組別



理組從政成功的

我只知道一個張善政算是成功

現在還在路上的則是黃士修


是呀，沒有理工科來繳稅

國家要怎麼運作？

我是在幫飛帆說話的啦
 



阿肥在這個夏天來之前
手刀在摸摸網購一台滴吸風扇
想到這台 讓阿肥 蘇吸的躺在床
用遙控操作  根本屌打傳統風扇啊



呆森一台二萬太貴
滴吸一台一千初頭就有
肝苦人 隨便用用就好.


--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
孫芸

3.完整新聞標題:
三百港大學生集會遊行 迫校長張翔深夜對話

4.完整新聞內文:

6月9日民陣已拉起反送中的向天巨型橫幅，帶頭的議員和各界人士高喊中英文口號：「反
送中，撤惡法，反對修訂《引渡條例》，林鄭月娥下台，鄭若驊、李家超下台。」（林怡
／大紀元）

【大紀元2019年07月12日訊】香港大學學生會今日（12日）在校內中山廣場舉行「光復港
大」集會，抗議校長張翔早前回應7•1衝擊立法會的聲明，約數百人參與。張翔始終未現
身，學生們遊行至校長府邸，迫其出來對話。

在反送中示威者7•1衝擊立法會事件發生後，上週三（7月3日），港大校長張翔發表聲明
說，對立法會發生的破壞行動應予譴責。隨後港大學生、校友和職員工發起聯署要求張翔
收回「冷血聲明」，並於週三（10日）遞交，張翔現身接收。但他再發聲明說，反對任何
一方的暴力。

綜合港媒報導，週五（12日）晚8時，港大學生會評議會大學事務委員會舉行「光復港大
守衛我城」活動，逾300名港大學生、校友及教職員工在港大中山廣場集會。

學生代表發言說，張翔的聲明是選擇性批評，無視政權及警察暴力，不願與學生同行，認
為他未能勝任校長一職，今次集會是嚴厲警告，大家將持續監督張翔未來的工作。

也有代表說，張翔第二次聲明只重複言論，未有反思，批評他未與學生同行。

學生會評議會大學事務委員會署理主席黃程鋒提出學生的三個訴求，包括「收回7月3日之
言論，停止譴責示威者」、「承諾捍衛學生及教職員之言論自由」、「承諾學生及教職員
不會因參與社會運動受到處分」。

黃程鋒說，港大與政治密不可分，港大校長有處理政治危機的任務，「認錯並不可恥，死
性不改才是無恥」，要求張翔正面回應訴求，站出來成為港大的守護者。

但是張翔一直未現身回應，黃程鋒呼籲大家一同遊行至校長府邸，遊行隊伍隨即出發。





學生們沿路高呼「收回言論，光復港大」、「沒有暴徒，只有暴政」。到達校長府邸門前
再高呼口號，又用白油漆在地上塗寫字句，用便條紙貼在府邸門前，製作「連儂牆」以表
達意見，並掛上橫幅。

當時已近夜間11點。港大校長張翔終於現身，打開大閘讓傳媒及學生進入校長府邸對話，
但遭學生拒絕，反要求張步出寓所對話。雙方最終手持揚聲器在校長寓所外對話。

張翔說，反對任何人作出任何形式的暴力，明白香港目前正面對巨大挑戰及深層次社會問
題，但暴力並非解決方法。他希望學生能和平表達訴求。

有學生問張翔會否將七一事件定性為公民抗命，以及會否讓警方進入校園拘捕學生，張翔
表示並沒有標籤整場社會運動的性質。他又說，如果警方沒有搜查令等法律文件，絕對不
會讓警方進入校園搜查及拘捕學生。

張翔與學生對話約半小時。有學生提出夜已深，建議另訂公開場合，並安排傳媒採訪。張
翔同意下星期內再與學生會面。#

責任編輯：孫芸

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

北方的陸客，口味普遍偏重，這是被川菜養出來的

不麻不辣不鹹對他們來說基本沒味道

在北京時問過老北京，他們以前口味也沒那麼重

就愛鹹，但後來川菜來了就愛上麻辣了

以他們的口味來說，我們的麻辣燙

吃起來跟滷味是同樣的東西

我曾帶過幾個老北京去吃北京台人開的滷肉飯

他們說這玩意又油又甜，吃了口渴

不加辣椒吃不完，真心不好吃

原本以為是他們口味問題，但在北京住幾年後

我回到台灣吃滷肉飯，還真的覺得他們說的是對的




幹突然想吃麻辣香鍋了

--
 




雖然我不喜歡針對人啦 不過既然被人點名了不出來戰一下不太爽


1.為什麼要說轉這篇幹嘛?

因為很明顯 這就是一個正常PTT使用者

在水桶期間又開分身上來發文 所以被抓

根本就不是網軍





而這篇呢  大家應該都很清楚跑步哥是誰啦 一直發發錢文 結果一毛不給


然後又被帳號部直接認證 砍好砍滿



 下列帳號予以刪除：

        kkFIVE, kloap, beta24, EEBBc, APPiiER, KLIMO, gogoPro, AoBoCo, CHBank,
        Foxxconn, MacBK, MBenz, NCTUEEE, newAC, NTUTW, PiGold, GAMAn, Caney,
        MoAB, namiO, TigerPo, AudiTxT, ASEgroup, CHTcomm, COCOu, DpBach,
        GoYoYo, ChuMay, OKrain, FMarine, Keyear, Googlass, IBONON, axcxc,


反正也不指望某些只看顏色說話的人能看懂

不過被點名了就是要戰


--
          
    
     ( 
             
             
            

--
 


嗨∼大家晚上好

週末常到台中蹓躂

問問台中在地人往東海方向

台灣大道和74快速道路下到底停哪？！


騎好幾年都停在分隔島的區域，

但近幾個月突然改在側流劃了停止線！

覺得改就算了，政府應該不是改完就給機車族自生自滅

好歹也該宣導示範讓大家知道好嗎？

現在很尷尬，突然要中規中矩停在停止線上很怕被撞你知道嗎？

要停在分隔島區域很怕被罰紅燈左轉你知道嗎？



想問問台中人都怎麼騎？！
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 


柯文哲拿木柵動物園(65歲以上免費)或者捷運/公車的例子來講
讓我想到一件事:

就是有個胖胖的實況主
看過柯講解敬老金要排富的理由(經濟模型影片?)之後
就說「敬老就是敬老，就是尊重老人、不分貧富」
還拿出一個例子「郭台銘去木柵動物園也是免費的」來說明敬老不分貧富的概念

就是這個影片 時間幫大家調好了

然後柯今天就同時也拿動物園的比喻來講
他的意思就是說共享和獨享的成本情況不同:
比如路燈和高速公路可以給眾人共享
多人享用或者一人享用，成本幾乎是不變的
獨享則是一種私有財產的狀態，用掉了就沒有了；越多人要用、成本就越高

所以共享情況下可以盡量齊頭式發放、不需要吝嗇
但也有一個條件可以實行排他性，就是年紀要超過65歲才能享有免費
獨享則是要考量資源分配與貧富的情形


所以 難道說
胖胖實況主的這部影片
有被某個民眾提供給市府看過嗎
那麼剛好 柯就是拿「木柵動物園 老人不分貧富一律免費」這類型的事來說明

--
 

如提

是這樣的拉


最近腦衝把2018 ipad賣掉

換了台  ipad pro


除了全螢幕超爽以外

還有4個喇叭

2代apple pen


跟A12X晶片


感覺根本是ipad 系列集大成


有八卦嗎?


--
 

打給後 大家好 大家好 打給後

本肥從8歲玩骯賴幹玩到現在也30年有了

可以說是骯賴幹的觀察家

玩過了上百款的骯賴幹

還是魔力寶貝最好玩

要互動有互動

職業多元平衡

故事劇情優秀

邊緣人如我還可以多開

生產 製造 戰鬥 輔助 全部包辦

自己角色跟自己角色結婚

談網路戀愛



有沒有掛啊？


--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

吃炸物的時後要加什麼醬一起吃才對味R???

本肥覺得塔塔醬跟泰式酸辣醬不錯

或是沾檸檬汁 阿斯

不知道其他肥宅有更推薦的嗎o'_'o

--
 

沒有不會謝的話

沒有不會退的浪

沒有不會暗的光

你在煩惱什麼ㄇ

請問有類似沒有不會淡ㄉ八的疤卦山ㄇ

--
 

1.媒體來源:

三立


2.記者署名

記者游承霖／高雄報導


3.完整新聞標題:

大學教授暴怒辱同事「沒LP」　法官「有損顏面」判罰6千


4.完整新聞內文:

高雄某科技大學楊姓教授，去年6月參加學校畢業典禮，為了攝影取鏡時，不慎踩到孔姓
教授右腳，遭孔師要求道歉，雙方爭論過程中，楊師竟爆粗口飆罵「你沒懶趴（臺語）」
、「紙老虎」，孔師不甘受辱提告；橋頭地院審理後，認為楊師辱罵的言論足以貶損孔師
的人格及社會評價，因此依公然侮辱判處6千元罰金，得易服勞役6日。

判決指出，楊姓教授去年6月某日上午10時許，參加學校畢業典禮時，為攝影取鏡，不慎
踩踏到孔姓教授右腳，孔師要求道歉，雙方因此相約在大禮堂側門爭論，沒想到，楊師鏡
在公眾得共見共聞的場所以「你沒懶趴（臺語）」、「紙老虎」等語辱罵孔師。

法官認為，「你沒懶趴」、「紙老虎」等語有暗指孔師「沒膽量、虛張聲勢」，屬輕蔑其
人格，一般男子受此辱罵，必感難堪；認為楊師的言論足以貶損孔師人格及社會評價。

法官審酌，楊師坦承犯行，且當庭向孔師道歉，並表明願意賠償3萬元，雖因與孔師請求
金額存有差距（孔師因此事實索賠50萬元），導致無法達成和解，但認為楊師並非毫無悔
意，此外，雙方協調破局，也無法全歸咎楊師，綜合相關一切情狀後，依公然侮辱判楊師
6千元罰金，得易服勞役6日，可上訴。


5.完整新聞連結 (或短網址):


新聞網址


6.備註:

--
 



同IP但不同人，縱然很多人懷疑IDCC可能和某嫌疑人是同一人
只是很多人都忽略了一個可能性

就是IDCC和那個嫌疑人的關係

大概就像武藤敬司跟愚零鬥武多的關係一樣
和迪亞波羅和多比歐的關係一樣

所以眾人至今遲遲都未能找到真相，原因就在此

--

                   ╭────╮
                   │幹！　　│  
                   │菜比巴！│  
                   ╰───╮╯  
                           ╰        

--
 

台鐵國產化沒成效 林佳龍：採購設計不良
2019-07-12 20:34

〔記者謝武雄／桃園報導〕為推動國內鐵道產業發展，交通部鐵道局今天在桃園捷運公司
舉辦「鐵道科技產業推動座談會」，共有200多位產、官、學、研代表參加，對於推動國
內鐵道產業，林佳龍也點名台鐵局採購設計不良，雖然行政院有鐵道產業會報，但採購漏
掉台灣車輛公司，根本沒有成效。

林佳龍說，台鐵局採購設計不良，招標內容沒有反映到國內產業，事實上，行政院早在他
上任前就成立鐵道產業會報，跨部會弄得虎虎生風，但老實講沒有什麼成果，最重要的採
購漏掉台灣車輛公司；反觀高鐵就和國內產學機構合作，國產化成效良好，也值得各界借
鏡。

林佳龍也宣布，將籌組鐵道產業聯盟（R-Team），提升自主技術及本土化發展，促進軌道
產業升級、形成完整供應鍊，投入國內輕軌建設、維修備品及智慧鐵道開發，預計以3個
月時間完成籌組。

本次座談會就「智慧鐵道趨勢與產業發展」、「前瞻輕軌建設帶來的商機－以新北經驗為
例」、「鐵道維修本土化商機」、「鐵道產業聯盟籌組規劃與資源」等四項主題進行座談
，邀請業者代表進行經驗交流並共商未來發展策略、商機與願景，最後由林佳龍進行最後
討論。

而在現場並展示軌道營運機構及國內業者合作開發成果，包括運用物聯網技術遠端監控列
車設備、車廂環境感測及場站安全偵測、輕便化且多功能道岔繼電器檢測裝置、多元票務
行動支付、智能變頻空調及車站遠距智能旅客服務等系統，充分展現國內產業結合智慧化
科技的豐碩成果。




笑死人，淡海輕軌那車廂做成甚麼鳥樣還車廂漏水就開始說是台鐵的錯

設計不良南韓Rotem還會來標EMU900的單喔

當初台鐵開EMU900的標還延長時間結果你們也沒來標

甚麼國車國造，EMU700、EMU800和北捷的車廂還不是跟日方買技術轉移和示範車才知道怎
麼組裝。然後就宣稱國車國造，嘴臉跟支那沒什麼兩樣 呵呵

沒有能力就不要在那邊吹啦

--


2018/04/05 [新聞]大谷翔平連2場開轟　今天苦主是去年賽揚投手

--
 


今天被載去妖怪村
大概不到十分鐘就走完了吧
停留最久的地方是全家
除了全家妖怪村還有哪裡好玩
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
全家便利商店最公道
 

老翁狂跑按摩院！下體成上千小蟲巢穴
三立新聞網
2019年7月2日 下午5:10


生活中心／綜合報導

一名家住高雄的７旬老翁，由於早年喪妻，加上人老心不老、慾望強烈，常常到按摩院尋
求性服務，不料20多天前下體突然奇癢難止，就醫後才發現，陰毛處已經完全變成陰蝨的
巢穴，上千隻淡黃色陰蝨在裡面安家，同時產下大量的陰蝨卵，讓人看得皮皮剉！

據《自由時報》報導，鳳山泌尿科醫師李嘉文分享了這起病例，他稱老翁當時一脫下褲子
，就看到他的生殖器周圍滿滿都是正在爬動的淡黃色陰蝨，數量多到非常恐怖，用肉眼大
略估計就有上千隻，且陰蝨也在陰毛上產下密密麻麻的蟲卵。此外，老翁生殖器附近的皮
膚也因為陰蝨頻繁吸血，出現大量傷口和紅斑，看起來怵目驚心。

李嘉文醫師指出，陰蝨多因性行為傳染，這名老翁喪偶已久又性好漁色，不時到有粉味的
按摩店放鬆，極有可能從這個途徑染上陰蝨，而老翁自從得病之後，跨下就感到一股止不
住的癢，連日常生活都受到嚴重影響。

李醫生也分享，因為陰蝨身長僅1釐米，且外觀看起來是淡黃色到透明之間，在黃種人身
上不易發現，且繁殖速度非常快，染上後沒幾天就會大量繁殖。因此他要求這名老翁將陰
毛全部剃掉，再塗抹治療藥物，同時叮嚀平常會接觸到的衣物、寢具都要用熱水煮沸，才
能有效殺死陰蝨。李嘉文也呼籲民眾，若是感染陰蝨千萬不要用手抓癢，以免蔓延到其他
長有毛髮的部位。（編輯：于川）


--
 

消費滿6萬送價值6000的清淨機每日限量100台。
11:00 門一開，旁邊無其他客人，店員就說今日已兌換完畢...... ？？？
打給客服，客服還很跩的說歡迎投訴歡迎客訴。

官網首頁還不也未註明限量


都換完了 到了下午還在email廣告 發簡訊廣告

而且還不把人命當人命看，台灣登革熱疫情這麼嚴重，卻拿登革熱疫情KUSO 當宣傳手法


會員特典再來個 全民購物節 人人皆可買 當我們繳500的是白癡就對了
--
 

1988年5月19日是臺南市出生的臺灣政治人物

就讀國立暨南國際大學公共行政與政策學系

參與很多社會運動

替代役後 結婚 又到英國讀書

這個人今天好紅喔 好像跟覺青有很大的關係

請問他的代表作是什麼

--
他現在還不是政治人物阿
 

嘻嘻!!
各位陣線好友~30CM金城武~小妹姐們!!
大家~晚上豪!!!!!!<U+263A>

又肆窩~~肥象弟啦!!噗噗 <U+263A>


今天星期六大家有沒有出ㄑ玩呀!!!
肥象窩今天都在家玩寶ㄎ夢!!!
抓惹好多寶ㄎ夢!!肆不肆很棒!!!!!!!!!<U+263A>

正當窩轉頭看窩家的龍貓弟在幹麻的時候呀!!
發現他竟然帶了一個兄弟在盯著窩!!


肆想跟我勒索罐罐ㄇ?
還肆找兄弟一起玩大亂鬥!!可肆窩還沒買!!
究竟龍貓弟烙兄弟打算幹ㄇ呢??<U+263A>

有沒有貓貓會烙兄弟支援ㄉ八卦呀?嘻嘻!!

--

肥象弟的兒子!!!龍貓弟!!歡迎進來看看他!!


----貓貓陣線-----------------肉球無限-----
fish12345               jared221
ymx3xc                  dumdumdum
c00823ue                xxoo1199
tony84590(偷尼喵)       adios
wuyiulin                ptyu(喵嗚樂團)
kbdgoreinu(鍵盤果列奴)  SydLrio(狂嵐貓)         cielax                  slighsity
ecila(香宅貓)           calvin0319              akko76815(可愛貓貓大隊長)
eric19990726(懶覺貓)    Eivissa(燕尾服貓)
SexyGirls155(小野貓)    love0504(樂芙貓)
angel2001118            wurara22(烏拉貓貓)
laplacian               pokemonya(皮卡貓)
aynmeow                 kurtc
jacklyl                 teleportcat(轉瞬為喵)
lzlzzzzzz               tommy1113
mokissru                krislin1313(叭哺貓)
chengune(愛貓貓人)      seamen(海超人貓)
foreverlo               jevix(魯貓)
hao134                  lolic(愛貓就要%%)
puretruthson            wWwWw5566
kenny4565
howard0113(夜玥喵)      Chuhar
jim924211               g6434227
felixden                sunkiss5566(百岳貓)
spark13579              kobebread
peoplecat               EmeraldAZ(小穹喵)
Autumnleaf              haha1989888             AppleMan
sa7220798               ypps5528
dustin79427             dada1120
einejack                niemanman
momo1244                a240daniel
TyrantTex               snoe1119
tommy1113               doraemon8709
gamaqqq                 as159159369
tonyselina              a24573165
DGHG(勸世貓貓)          fight40520
toastemperor            elan1031
DRmischief              fengyu118(結弦喵)
scrotum5566             md183
NICEGOGO(奈絲貓)        ashlee501
orange6764              TyrantTex
fireheart988            ZIbrahimovic
qewadszxc               damasci
WTFK                    xu31i6c16
mokissru                ts05593818
hb9026
paca0713                lrocwin1997
backpackertw(包莖貓)    mpyh12345
getgoods0623            ap954212
ckhshooligan            sevenzgod
virusDA
jackwang01              SMVD
howard24                s8900117
Yuta659                 black1x2y3z(海洋貓)
jaychou515              robbieulb
wendy85625              littleXia
FlynnZhang(城武貓)      fatfinger2
yoji520                 terop
x36023x36023            nichtsicher
cocogg                  kobe30732
otim1010                allenfshot
fly168                  emma789
leaven                  joyus
a35715987               SUZUKI5566(即拔貓)
dias7812                EndeNeu
breeze4103              eric13141230            xavier2011
eddie800811             Jerry469
abccat0520              mini7
SilentBob               dustin79427(總匯貓貓)
seabox(盒盒貓)          eereer12325(糞兔兔貓貓)
aha8877                 Extreme5566
minacoco                Seretez
GhostSpace              qwe965512
LipaCat5566             fox875566
peten215                APTON
rairobin                shadaobe
P00832129
qqsscc32                NTUmaki
m2919789                KENGOD0204
HOLDSTEAK               toyota2211
sbflight                heinse
godbar                  qwe04687
rayccccc                Bright
ganynian                spoppy(三小貓)
katsyuan                jumpakira
ckhckht                 system303179
leechiungyi
kiki9823kimo            r74327154
von912                  vtgc161
suileen                 ccunii
coraline413(中二貓)     YuzanJhang
Eunha990                DamonAlbarn(就愛戴蒙貓)
Mrchoco                 Nomis3721
tony20095               johnny5411
momo0419                a2470abc
erichi                  biach4300736
gomow                   cksxxb123
EPGo                    hiyato994
sunyubro                sunshinehoya
may88011                KOGADOU
ohrring                 ZNDL(巴達貓貓)
rosa8545                chaige
uminekosan(海貓)        bonnieee
camus5817(最愛貓外甥)   k4654564
larrylee100             ceylon0614
ASUSboy                 gx9900824(暗黑陰貓)
kero50596               je321654
westnofathou(兔猻喵)    DevilHotel
gold06181618            Bigemma
Lumial020
---------------------------------------
--
因為肆貓貓兄弟呀!!!棒!!
感謝百岳貓ㄉ支持!!通通搶起來!!棒!!!
肥宅品種!!噗噗噗!!
豪喔!!通通加起來!!
肥宅當然肥呀!!!!!
肆G大師!!!!!!!!在休息ㄉ熊熊!!棒
嘻嘻!!今天貓貓改玩自己的鳥鳥惹!!!
帥氣的熊熊!!很棒!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!我有把轉到的扭蛋給他耶!!!!!
噗要這樣縮龍貓弟!他會傷心!!!
熊熊要ㄑ哪!!!!!!!!!!!!!!!!!!
貓貓想幹麻ㄋ!!!!!!!!!!!!!!!!!
都很棒!!!!!!!!!
豪!!通通噓一波!!!!很棒!!!!!!!!!!!!!!!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!讚讚!!!
已經ㄘ過惹啦!噗噗!!
豪ㄛ!!!!!!!!!!棒!
感謝兔猻喵ㄉ支持!!!太棒惹!!
感謝海貓ㄉ支持!!因為他很好7窩手上拿ㄉ東西!!!噗噗
所以窩今天沒出門呀!!!!!!!棒!!
感謝鋼鐵喵ㄉ支持!!龍貓弟已經睡翻惹!!噗噗
豪喔!!!!!!!!!++++++
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!!很棒!!
感謝魯貓ㄉ支持!!沒辦法唷!!鏡頭塞噗下!!嘻嘻!!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!棒!!
肥嫩多汁!!對噗對!!!!!!!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!很棒!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!讚讚讚!!!
ㄘ太多會太胖啦!!!!!!!!!!!!!!!
沒錯!!!肆肥貓!!
兇:(!!現在跟之前比較瘦惹一點呀!!只肆臉就肆這麼大!!!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!!!!!!!!!!
窩ㄉ可以ㄇ??嘻嘻
感謝陣線好友ㄉ支持!!豪!!改起來!!
感謝就愛戴蒙貓ㄉ支持!!棒!!
感謝ㄋ!!棒!!
感謝好友ㄉ支持!! 窩最近很少看八卦文章阿:(
 

先說明，我不是法律本科系學生，要是以下不專業法律判斷有錯請各位專家鞭小力點XD

我也不是要針對小組長攻擊，只是提出我的質疑而已，對事不對人

這裡只是針對蘿莉圖片影片的部分而已，偷拍的部分不在討論範圍



--------------------------以下正文------------------------------------

前幾天kodomo板的鄉民被查水表啦，小組長向板務警察檢舉幾個ID疑似違反兒童及少年
性剝削防制條例以及本站使用者條款，其引用法條及條款如下



第36條第1項
拍攝、製造兒童或少年為性交或猥褻行為之圖畫、照片、影片、影帶、光
碟、電子訊號或其他物品，處一年以上七年以下有期徒刑，得併科新臺幣
一百萬元以下罰金。

第38條第1項
散布、播送或販賣兒童或少年為性交、猥褻行為之圖畫、照片、影片、影
帶、光碟、電子訊號或其他物品，或公然陳列，或以他法供人觀覽、聽聞
者，處三年以下有期徒刑，得併科新臺幣五百萬元以下罰金。

第40條第1項
以宣傳品、出版品、廣播、電視、電信、網際網路或其他方法，散布、傳
送、刊登或張貼足以引誘、媒介、暗示或其他使兒童或少年有遭受第二條
第一項第一款至第三款之虞之訊息者，處三年以下有期徒刑，得併科新臺
幣一百萬元以下罰金。

第二條第一項一至三款
本條例所稱兒童或少年性剝削，係指下列行為之一：
一、使兒童或少年為有對價之性交或猥褻行為。
二、利用兒童或少年為性交、猥褻之行為，以供人觀覽。
三、拍攝、製造兒童或少年為性交或猥褻行為之圖畫、照片、影片、影帶
    、光碟、電子訊號或其他物品。



使用者條款

5、使用者的守法義務及承諾
您承諾絕不為任何非法目的或以任何非法方式使用本服務，並承諾遵守中華民國
相關法規及一切使用網際網路之國際慣例。(若您為中華民國以外之使用者。並
同意遵守所屬國家或地域之法令)您同意並保證不得利用本服務從事侵害他人權
益或違法之行為， 包括但不限於:
 (a)妨害他人名譽或隱私權。
 (b)張貼任何誹謗、侮辱、具威脅性、攻擊性、不雅、猥褻、不實、違反公共秩
    序、善良風俗或其他不法之文字。
 (c)違反依法律或契約所應負之保密義務。
 (d)冒用他人名義使用本服務。
 (e)從事不法交易行為。
 (f)濫發廣告郵件及張貼廣告文章。
 (g)其他本站有正當理由認為不適當之行為。

8、拒絕或終止您的使用(1)
您同意本站各級管理者基於其自行之考量，有權隨時終止本服務或其任何部分，
包含但不限於對您所為之刪除文章、鎖定文章、看板水桶或看板禁止發言、設定
劣文或退文、開處罰單、設定停權、設定變更文章數數值、設定變更 P 幣數值、
設定變更信箱容量數值、設定變更您於本站擔任之職務、退回註冊、砍除帳號等。
前述處分，並非無權或無故之處分，若您不願接受，請勿同意本條款。若本服務
被終止時，本站對您或任何第三人均不承擔責任。

8-1、拒絕或終止您的使用(2)
您同意本站得基於自行之考量，因您透過各種方式威脅、恐嚇其他使用者，或其
他本站有正當理由認為不適當之行為，致影響言論自由以及本站營運時，本站得
拒絕為您提供服務並永久終止您之使用。




好了，問題來了，到底什麼叫做猥褻行為呢?鄉民們偷拍蘿莉或是分享抖音蘿莉影片並
對其加註腿、小褲褲等註解算是散布兒童或少年為猥褻行為之相片、影片嗎?
上述法律40條提到之第二條第一項1-2款個人認為應該屬於對行為的性質有猥褻而言
我參考網路文章列出猥褻行為定義
最高法院在強制猥褻案件裡，對於「猥褻」的定義不一，大致上有下面兩種：

(1)指性交以外，足以興奮或滿足性慾之一切色情行為，亦即在客觀上足以誘起他人性慾
，在主觀上足以滿足自己性慾，侵犯他人性自主權之行為，使被害人有被侵犯之被害感覺

(2)指性交以外，基於滿足性慾之主觀犯意，以違反被害人意願之方法所為，其外觀，依
一般社會通念，咸認足以誘起、滿足、發洩人之性慾，而使被害人感到嫌惡或恐懼之一切
行為。


第三種是網路文章作者提到，林東茂老師提出的標準

(3)凡是行為人主觀上基於性方面的聯想，將被害人作為性慾的對象，所做的行為，都可
以叫
做「猥褻」



從這裡已經可以看出來，




至於40條提到之第二條第一項第3款以及36條第一項、38條第一項則是物品有猥褻性質
而言
參照釋字407:「猥褻出版品，乃指一切在客觀上，足以刺激或滿足性慾，並引起普通一
般人羞恥或厭惡感而侵害性的道德感情，有礙於社會風化之出版品而言。」

釋字617:
第一類為「含有暴力、性虐待或人獸交等而無藝術性、醫學性或教育性的資訊或物品」
第二類為「其他客觀上足以刺激或滿足性慾，而令一般人感覺不堪呈現於眾或不能忍受
而排拒之猥褻資訊或物品」





也就是說，雖然小組長檢舉之後，如Board-Police板上檢舉文所述經站方討論決議
送交司法單位，最後仍極有可能不起訴。



因此站方目前能做的我認為只剩下依使用者條款第5條(g)項以第8和8-1條停權而已。
但是即便欲予以停權處分，我認為依舊站不住腳。
有興趣的人可以去Board-Police板看檢舉者以及被檢舉者間的答辯(因該板規定不得轉
出其文章故這裡不附傳送門)，很明顯可以發現到




法律未禁止之事項人民即得以進行，只要國高中公民課有聽，都應該知道的概念您卻
不知道?
也許PTT和使用者間的條款是屬於私人契約，與國家行使刑罰權有別，硬要停權也不是
不行，但是這樣的板皇，或者說站皇概念能為公眾接受嗎?

可以的話前幾個月表特版是在亂假的?
我的看法很簡單，要懲處可以，但是要先把站方規範詳細制定才能在以後類似案例加以
適用並懲處，這次如果要直接處罰我是絕對不服的(雖然我只是嗑瓜子看戲的XD)




請問站方憑甚麼說要停權，甚至要移送司法警察調查呢?
還是到頭來只是威嚇成分居多呢?
有無八卦?

--
真正的危機不是機器人像人一樣思考，而是人像機器一樣思考。
大恐慌、<U+30ED><U+30DC><U+30C3><U+30C8><U+304C>人間思考<U+3092>真似<U+308B><U+3053><U+3068><U+306E><U+3067><U+304D><U+306A><U+3044>人間<U+306F><U+30ED><U+30DC><U+30C3><U+30C8><U+306E><U+3088><U+3046><U+306B>考<U+3048><U+306A><U+3051>
<U+308C><U+3070><U+306A><U+3089><U+306A><U+3044>。

           ~~長門有希《涼宮春日的憂鬱》

--


這是法律問題，跟蘿莉控與否無關
本來就是SJW
我上色啦，拜託看看上色部分好不


一篇文章不想碰那麼多主題啦
而且我認為偷拍一樣，碼了臉法律就無法處罰，站方也不應該在站規板規制定前處罰偷拍者

法條處罰的是發文者(散佈者)，不是意淫推文者

kodomo板我不知道有沒有意淫推文規範，但表特有
我上面那樣回是因為他問意淫推文法律上是否算猥褻，個人認為不算，但不代表不能以板規
規定
重點就是貼文者有無意淫的主觀意思，他說沒有，而且圖片依社會通念無法引起或是刺激性
慾的話很難說他犯法


對，這個可以規定
我看我邊緣人發文沒什麼人想看啦，QQ

我覺得提醒不夠，要直接載明於板規裡
唉，要嚴辦也應該先有板規站規授權，不是想辦就辦
這個例子不錯
你才素養棒棒，基本法律常識都沒有講話還敢那麼大聲，真的佩服
 

大家晚安! 程舞晚安~

小弟存了一筆出國基金5萬元

不一定要一次花完，如果可以分2-3次去不同地方玩也很不錯

但是我只去過天龍國，沒什麼出國經驗

這時候就想到八卦板3不5時就出國，身經百戰的各位達人

究竟..

第一次出國去哪個國家卡好?  甘五推薦ㄟ?

感恩~

--
甘~ 我就一個人準備參加旅行社包團的啊 幫QQ
我有做功課啊
剛去雄X旅遊 看到荷蘭7天4萬，好像不錯，但第一次就去荷蘭484越級打怪了?
沒經驗怕走失@@
 

乳蹄

安安大家好

窩乃上級大肥 肥肥宅

為什麼是20萬呢


因為前一篇很多回文都說十萬很普通

的確是 因為肥肥宅養自己五萬薪水就很累


按薪資人口比例來說 10萬/3

應該不會過得比5萬/1的肥肥愜意


那麼 只要比十萬再大十萬應該就有很多奢侈的享受惹

三餐吃百貨美食街是基本

每月存十萬存錢三個月可以不捏直上勞

存半年可以捏HUBLOT

存一年可以捏AP

看到fb的瑪莎拉蒂可以嗤之以鼻


其他因為想像力匱乏 先到這邊






有沒有月入二十萬家庭的生活之八卦!?








肥肥宅我 很 好 奇 ! ! !

ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ! ! !


--
十萬的家庭就可以國產車加非雙北房貸阿
 

如題
我女友有一天突然跟我說
其實想做更愉快的事
到底是什麼事呢
我希望我能幫到她
嘿嘿
掛



--
 

如題

小妹職場上的同事就是這樣

整天在大家面前一副柔弱柔弱的樣子

楚楚可憐 讓人好生心疼

私底下卻又張牙舞爪

各種冷嘲熱諷 還要偷咬你一口

偏偏她長的很小隻很可愛 大家都吃她那套

小妹我鬥不過她

實在氣氣氣氣氣

該怎麼辦？？？

好想給那個臭○子一點顏色瞧瞧

請廣大鄉民幫我想辦法

在線等 急！

--
 


最近要到中國一趟
有朋友提議一起去吃狗肉補身
個人是不反對

吃狗肉，如何？

會被愛狗人士抨擊嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 


安安我農校阿肥啦

阿肥喜歡的女子

照片裡她笑的時候

都是大大ㄉ開口笑

這是因為她不做作不掩飾ㄉ真性情ㄇ？

還是因為她嘴巴真ㄉ大呢？

嘴大ㄉ女孩有什摸特色ㄋ？

有人知道ㄇ？

--
她hen可愛ㄉ 不要嚇我
噁心禿頭肥宅還不睡喔幹？
幹ㄋㄇ我沒禿頭辣 只有你禿你全家禿
 


趁他還不是政治人物　趕快來問一波


所以說　從在外改革到從內改革

林飛帆的故事給了我們什麼啟示呢？

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
張婷

3.完整新聞標題:
研究：中共對發展中國家的一半貸款不透明

4.完整新聞內文:

中共「一帶一路」令多國深陷債務陷阱，令當地居民反感。(Arif Ali/Getty Images)

【大紀元2019年07月13日訊】（大紀元記者張婷綜合報導）一項新的研究發現，中共對其
它國家的貸款在過去十年中飆升，導致發展中國家的債務水平急劇上升，而且這些貸款中
有一半是「隱藏」 貸款。

美媒CNBC週五（7月12日）稱，對於發展中國家來說，這種對中共的「隱藏」債務意味著
借款不會被報告給國際貨幣基金組織（IMF）、世界銀行及巴黎俱樂部等國際機構，也不
會被這些國際組織記錄。

根據德國智庫基爾世界經濟研究所（Kiel Institute for the World Economy）的研究，
2000年至2017年間，外國欠中國的債務飆升十倍，從不到5000億美元增加到超過5萬億美
元，或者相當於，從全球經濟產出的1%增加到超過5%。

「這使中國（中共）成為最大的官方債權人，超越了國際貨幣基金組織或世界銀行。」該
報告的研究人員說。

基爾世界經濟研究所的這個研究對1949年到2017年間，152個國家的近2,000份中國貸款進
行了審查，由哈佛大學知名債務專家卡門·萊因哈特（Carmen Reinhart）以及基爾研究
所的克里斯托夫·托貝斯（Christoph Trebesch）和塞巴斯蒂安·霍恩（Sebastian Horn
）進行調查。

根據該研究的研究人員估算，對於從中國（中共）借款的50個發展中國家來說，其債務水
平平均增幅相當大，從2015年的不到這些國家GDP的1%，增長到2017年的逾15%。

報告稱，「較低收入的發展中經濟體大多從中國國有銀行獲得直接貸款，通常以市場利率
，並以石油等抵押品為保證。」

大部分貸款是由中國國家開發銀行和中國進出口銀行提供。

根據該研究，估計中國（中共）貸款現在占新興市場銀行貸款總額的四分之一。

中共「走出去」政策是發展中國家增加債務的主要原因之一。中共近年來在海外大力推行
「一帶一路」基礎設施項目，但該項目卻因讓發展中國家背上沉重負債而飽受譴責。



報告指出，中共向發展中國家所提供的貸款很多是「隱藏的」。這種隱藏債務問題在委內
瑞拉、伊朗和津巴布韋等國特別「嚴重」。

據CNBC報導，哈佛大學知名債務專家萊因哈特表示，很多從中共貸款機構的借款都需要重
組或重新談判。有必要這樣做的借款國家包括斯里蘭卡、烏克蘭，委內瑞拉，厄瓜多爾，
孟加拉國和古巴。

世界銀行和國際貨幣基金組織此前曾警示過，如果這些發展中國家不知道欠下中共的確切
數額，那麼，這些隱藏債務可能為這些國家解決債務可持續性帶來問題。

中共向這些國家提供貸款的做法也不同於世界銀行等其它貸款組織，這增加了幫助這些國
家解決債務問題的挑戰。

該研究還指出，雖然國際貸款機構都是以低於市場的利率向發展中國家提供貸款，但中共
往往以市場利率和較短的貸款期提供貸款。


中共也經常要求借款國家提供還款的抵押品，例如石油出口， 這增加了這些貸款的不透
明性。去年，世界銀行提到了一個中共要求委內瑞拉石油還貸的例子。

「因此，債務國本身對於他們從中國（中共）借款多少以及借款條件沒有一個完整的概念
。」 研究人員在報告中寫道。

對中共負債最多的國家是中亞和遠東地區的國家，如老撾和柬埔寨，其次是拉丁美洲的國
家。

此外，報告稱，「幾乎所有中國（中共）的海外貸款都通過中國（中共）國有企業擴展，
而收款人也往往是國有企業」。

《華爾街日報》此前曾披露，「一帶一路」通常是在不透明貸款合約下進行。此項目往往
以使用中國承包商為前提條件。華府指責北京在進行「債務陷阱外交」，使合作國家通過
向中共借款來支付中國承包商的工程，以便建造合作國無法負擔的基礎設施項目。

去年10月11日，因與中共簽署「一帶一路」項目而深陷債務危機的巴基斯坦正式向國際貨
幣基金組織（IMF）提出救助請求。但IMF提出，在向該國提供援助之前，巴基斯坦的中國
（中共）債務要「絕對透明」。然而「一帶一路」在巴基斯坦的旗艦項目中巴經濟走廊的
財務細節是巴國前政府嚴守的祕密。《南華早報》說，如果現政府將其細節公開，該項目
在巴基斯坦可能會燃起更多的怒火。

責任編輯：林妍

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

怎麼可以到現在都還沒有人唱我大國立台北大學呢?

新北市第一學府 新北唯一頂尖國立大學 新北市三峽區國立台北大學

怎麼沒人唱我大台北大學的校歌呢

那就我來唱好了














欸幹 不對  台北大學沒校歌 沒得唱







--
 



如題 前女友說 看賽德克巴萊 就是要看上集

原住民受到日本人欺侮 終於找機會出草

出頭天 把所有日本人殺光光的爽

然後 下集就當作沒發生過

反正絕對不看被反殺的畫面

請問這484在自慰???

只想爽不想後果的表現?

不過只看上集真的蠻爽的

還好我也沒看下集柯柯

--

為什麼一堆人不知道離我們最近的核電廠在中國大陸



如果你會擔心核電爆炸 你是不是應該去對面反核

--
 



死胎挖出幼女遭性侵 鐵工慢1天上訴直接去服刑
2019-07-12 23:08

〔記者王捷／台南報導〕顏姓鐵工4年前看上，，直到3年前6月，，醜事才曝光，一審依性侵害、兒少法判處1
年10月徒刑，

小美在15歲那年暑假，在網路上認識顏男的姪女，從外縣市蹺家來找顏的姪女，沒想到卻
落入顏男狼爪。顏男看中小美的姿色，趁著小美睡著時撲上床，小美驚醒後雖然有反抗，
但。



直到3年前6月，，法官依刑法
227條中，對14歲以上、未滿16歲的男女性交，可處7年以下有期徒刑，其共對小美逞慾2
次，法官考量，也沒有類似前科，衡量種種狀況，合併執行判處1年10個月
徒刑。

顏男得知判決後，想上訴再求減刑，但是依據刑事訴訟法第349條規定，上訴必須在10天
內提出，顏男提出上訴書時，已經逾期1天，因此最後只能乖乖去服刑。
=========================
小美真是有朋友義氣

--
 

在批評之前我們首先要知道副秘書長是在作什麼的
之前作副秘書長的是哪些人

前任民進黨副秘書長，徐佳青，內政部長徐國勇是他的舅舅

在2016年擔任民進黨中央黨部副秘書長之前，他先當選過三任市議員
在他擔任副秘書長期間，最常看到她的場合為在媒體上擔任名嘴在電
視上攻擊政敵，例如柯文哲，以及為民進黨辯護。

在徐佳青前任，為洪耀福，前任秘書長，也就是說，實際上副祕書長
也是秘書長的踏板。因為敗選而辭去副祕書長職務。洪耀福1992年就
加入民進黨，1989年開始參加選舉工作，他也是基層農民社會運動出
身。

在民進黨內，他先從政策中心研究員做起，組織部專員，許信良助理
，美麗島辦公室組織部主任。過了4年多，他才當到中央黨部發展部
常務副主任。10年後，他當到中央執行委員，一直到2012年，他終於
當上民進黨副秘書長。

從加入民進黨開始，經歷過無數場選舉，還當過嘉義縣政府觀光局長
，用20年的時間才成為民進黨副秘書長。

劉建忻不確定是哪任的中央黨部副秘書長。他現任總統府副秘書長，
在當任民進黨副祕書長之前，他當過蔡英文幕僚，國會議員助理，在
行政院長唐飛之下的行政院工作過。經歷過這些之後，他才當上民進
黨副秘書長。

副祕書長的工作，你們以為是真的當當祕書安排行程而已？事實上，
秘書長需要協調全黨上下，擔任黨主席的左右手，同時對於政府上下
運作，選舉都要有深刻的了解與經驗，所以歷任副祕書長，大多從民
進黨選舉操盤手，國會助理，議員或議員助理，經歷過基層磨練之後
，才能當到副祕書長，而副秘書長之後，只要是執政黨，作為副秘書
長之後也有很多出路，包括行政院，總統府，或是黨的秘書長，都是
副秘書長之後可以繼續前進的路。

另外一任民進黨副秘書長為鍾佳濱，他曾經是野百合學運領袖，2004
年起擔任民進黨副秘書長，而他擔任副祕書長之前的職務是高植澎縣
長機要秘書，新國會聯合研究室主任，外省人台灣獨立促進會秘書長
，屏東縣國民大會代表，屏東縣長蘇嘉全的秘書，行政院文建會參事
，文建會主委辦公室秘書，李應元競選辦公室主任，然後....是民進
黨副秘書長。在之後，他當過屏東縣副縣長，選上屏東縣立委。

我應該不用找太多啦，反正，民進黨副祕書長這個職務，許多人花了
10年，20年，歷經多次選舉，秘書等基層幕僚職務，才當上副祕書長
，這個工作對於選舉與基層黨務發展非常重要，也是之後許多政府幕
僚職務，甚至競選公職的重要跳板。

然後我們的非凡公子，第一天加入民進黨，就是從民進黨副祕書長開
始做起，接下來他還能當人家的立委助理嗎？等到蔡英文連任，他輔
選有功，接下來就是正秘書長，然後可以開始選國會議員，一天內完
成鍾佳濱，洪耀福，劉建忻花了10年，20年才做得到的黨職。

他沒有上過一天班，沒有領過一天薪水，沒有參與任何選舉（如果你要
把他跑出來站台算的話，那就算他有），沒有當過一天勞工，而他第一
份工作，就是人家要花上20年的民進黨副秘書長。你看過民進黨副秘書
長之後的出路，還可說這只是黨職而已？這是民進黨副秘書長，這是執
政黨副秘書長，未來的總統副祕書長，行政院秘書長，立法委員跟縣長
。

說真的，要比較起來，我還比較佩服廷廷，摸奶歸摸奶，但是他沒有錢
出國讀倫敦貴到靠北的學校，從助理開始默默做起。他是一般人如果想
要從政可能的途徑，而林飛帆？他的名字就跟你說了，他非凡人的。

--
我已經說了這些人的經歷了你還說這只是黨職？
高幸雪
民主進步黨中央黨部 組織推廣部副主任 主任 秘書處主任

郭昆文
*國會助理
*交通部政務次長室簡任秘書
*行政院顧問兼秘書長室主任
*玉山周報總主筆特助
*財團法人李登輝基金會副秘書長
*民主進步黨中央執行委員
....
*民主進步黨中央黨部副秘書長

Then? 我貼了他們的經歷，他們有空降副秘書長嘛？
你在瞎掰什麼東西？你不知道羅文嘉1991年就開始當陳水扁的國會助理？你知道羅文嘉
從學生時期就加入民進黨？
你一直拿國民黨出來跟民進黨比，就證明民進黨爛了，不用我多說啥了，感謝
還是再度感謝你再次提出國民黨證明兩黨一樣爛，再次感謝
你滿可憐的，貼了兩個擔任過許多黨職才當到副秘書長的民進黨員，又提一個蔡碧如
蔡碧如好歹當了護理師20年，協助柯文哲建立器官移植體系，管理葉克膜移植小組
請問一下喔，非凡公子做了什麼？可以不要再提一些作很久工作很多經歷才當到重要
幕僚的人好嗎？你這樣一直打臉民進黨不太好，你能不能找一個剛畢業，沒有工作經歷
，直接空降重要幕僚的，這要比較好用一致的標準比對？你是韓粉嘛？一直反串打臉民
進黨很開心？
你是不是不知道年功序列制是甚麼意啊？還是反串？不好意思我真的分不清楚。
你是不是沒有看懂我的邏輯啊？
如果今天林飛帆直接投入選舉，交給選民決定
或是從某個國會助理，市長秘書，黨務基層，政策研究員做起，我會拍手叫好
黨副秘書長？對不起，我瞧不起這種人。
哎喲，拜託，你又來反串了
你知道顧立雄當金管會主委之前當了多久的執業律師啊
我貼了一個野百合時期鍾佳濱，你最好自己去看看
野百合學運時期的學運領袖加入民進黨是從國會助理開始做起，不是黨副秘書長
你們這樣一直反串到底有什麼居心？
來啦，反串仔你好
國民黨現在副秘書長杜建德 從台北縣黨部主委開始做起，台北市，台中市，屏東縣，全台灣
從南到北跑過一遍，然後當到國民黨副秘書長，標準基層出身。
另外一位副秘書長鄭麗文，民主進步黨國民大會黨團副總召集人，當過國民大會代表，
民主進步黨青年部副主任.....沒有空降副秘書長的啦

老實說民進黨內最適合林飛帆的位置應該是青年部副主任
所以你希望你希望剛畢業外人直接空降當你主管，懂了
他們沒有一個進入體制內是直接靠空降副秘書長這種高階職務的
兩篇護航很有毅力？那我再說一次
1. 民進黨領了2億多的政黨補助款，那是國家薪水，不要沒常識
2. 副秘書長可以參與影響公職人員選舉提名，政策制定，你以為是郭台銘叫他兒子管
   三創？
連勝文在當悠遊卡公司董事長之前在大摩搞創投
非凡公子呢？
 

4說，肥宅剛去看惹蜘蛛人，裡面有偷酸中國監控外,反派其實還蠻寫實的，大概4說人都很
好騙，很好操控，用投影機幻術就可以輕易欺騙，那台灣的幻術大師是誰？

--


其實如果敵人能力是可以使用幻術還蠻不錯的

韓流發威，致敬韓總，非韓不投

最後大絕直接用操作媒體
 

幹幹幹幹幹

前幾天才在笑鄉民冷氣壞了

結果剛剛冷氣蹦了一聲

完全剩下送風功能

葛屁了啦

現在那麼熱

今晚不用睡了

有沒有人推薦哪牌的冷氣啊？








--
15年的冷氣不修了啦
老實說我也在考慮要不要關機
四萬以內吧
麥笑 前幾天我就是跟你現在一樣笑別人
馬上現世報
哪裡是專板 請教一下
真的 你懂我
國際蠻多人推的
窗型的沒錯 一樣換窗型
 


因為不論什麼原因，事實上女森就是下不贏男生

如果不這樣分的話，那每個比賽都會是男子組

女森只能去旁邊玩沙

基本上圍棋沒有什麼官方的排名

不過go ratings也算是個有參考價值的排名

我剛剛截了一下圖







現在排名前100名的只有崔精一個女森（第53名），剩下99個都是男棋手

而排名前200的一共只有三個女森

所以圍棋比賽女森的只有女森可以參加，男生的則是沒有限制，男生女森都可以參加

不過說了這麼多，大家最關心的還是黑嘉嘉吧

黑嘉嘉現在第395名



嘉嘉加油<3

--
 


本魯有個國中的表妹
今天家族聚餐完聊天時
她坐我旁邊
她跟我說有男生跟她告白什麼的


雖然我覺得她長得不怎麼樣啦
但可能還是會有人喜歡
通常被比較多人追後
就會有男生獻殷勤、當工具人
女方也可能享受到好處越來越公主
本魯實在不希望自己家裡有個公主   以後說不定還會對我大小聲
要怎麼教育才能避免她長壞呢?


我剛剛是叫她幫我剝蝦讓她懂得為人付出啦

--
 

最近看到這部「惡魔教室」的電影簡介

發現他很完整的說出專制獨裁是怎麼來的

有興趣了解專制獨裁團體如何形成的人

可以點看這個連結看看







通常會對專制最忠誠的人，都是一無所有的人

唯有在專制獨裁團體裡才找得到歸屬感

所以會為了獨裁者拼命保住專制體制

這樣就能穩固他在團體裡的地位

因此只要找越邊緣的人當網軍

他就越會忠心耿耿的當奴才

有沒有中共都吸收邊緣人當網軍的八卦?

--
 

各位好

我4小妹

小妹我因為住家裡

家事要和家人分擔

我負責晾衣服和洗碗

我媽負責洗衣服


阿今天發生以下對話：



我問我媽說洗完衣服怎不丟烘衣機就好

我媽回我說那很浪費電 緊急時再用用好


我又問我媽說家裡能不能買洗碗機

我媽回我說那很浪費水 勤奮一點自己洗


阿我又問我媽說啊你幹嘛用洗衣機洗衣服，也很浪費水啊


我媽回我說洗衣服很累很浪費時間啊，這種事情交給科技的力量就好


幹咧，都給妳講就好啦= =

所以烘衣機真的費電嗎？洗碗機真的費水嗎？

0.0

--
 


ㄤㄤ
白人饒舌歌手阿姆
剛出道的聲音 長這樣


後來變這樣


以前的聲音比較Cool
現在的聲音比較Man

有沒有阿姆的聲音在變什麼的八卦？？？





-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
眼盲心不盲



--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

記者羅凌筠／台北報導

3.完整新聞標題:

霍心威妮閃爆北影 小戽斗封帝哭謝病妻
2019/07/13 22:17

4.完整新聞內文:

霍心威妮閃爆北影 小戽斗封帝哭謝病妻
2019/07/13 22:17

〔記者羅凌筠／台北報導〕第21屆台北電影獎今（13）在中山堂登場，幕前幕後充滿粉紅
泡泡，緋聞傳了6年的情侶檔胡宇威、陳庭妮同框放閃，林書宇、夏于喬、霍建華、林心
如兩對夫婦分開上台頒獎，陳意涵當了導演又嫁了導演，上台自嘲：「我真的太愛導演，
以至於我的兒子叫許導演。」放閃導演老公許富翔。


林心如（左）和許瑋甯。（記者胡舜翔攝）

鄭人碩頒獎時指著徐若瑄說：「跟大家炫耀，可以跟大家的女神拍戲很興奮，希望我心目
中最佳女主角得獎。」徐若瑄急撇：「你不要用興奮形容，不要亂講話。」鏡頭轉下台下
正牌女友「小薰」黃<U+701E>怡，小薰紅臉微笑，相當害羞。


26歲的李奕捷奪下影后大獎。（記者胡舜翔攝）

26歲李亦捷以《野雀之詩》打敗徐若瑄，睽違8年重返北影舞台，李亦捷噴淚：「我不是
一個很容易快樂的人，演戲的時候我很快樂我很享受，謝謝每一個階段陪伴我的另一半，
我不是一個商業的演員，謝謝導演選了我。」


81歲的劉引商開開心心的登上影后寶座。（記者胡舜翔攝）

82歲劉引商以短片《帶媽媽出去玩》並列北影影后，她感謝編劇、導演隋淑芬「費盡心思
，可以說傾家蕩產」，她的父親上個月105歲逝世，她感謝爸爸不理媽媽說「劉家不能出
戲子」，堅持帶她報考國立藝專，最後她也說：「希望社會注意老人癡呆的問題，當他語
無倫次一定要注意，我希望我的（這個）日子晚一點來。」

71歲小戽斗入行54年，首度以《老大人》拿下最佳男主角，台上他淚崩告白：「這個獎得
來不易，剛才進場之前，我太太掛急診，我一直心軟，不曉得哪裡重要，應該去看太太，
得獎不算什麼，還好太太平安回來，我愛你、我愛你，我以你為榮，希望再怎麼忙還是以
家為主。」全場動容。


影帝小戽斗（中）左擁右抱，兩邊都是影后。圖左為劉引商、圖右為李奕捷。（記者胡舜
翔攝）

小戽斗不忘向蔡明亮邀角，打趣：「蔡明亮導演我多欣賞你，20多年前我毛遂自薦要拍你
的戲，結果你沒有找我，李康生給我小心一點。現在是我的時段，不要把麥克風關掉，跟
我喊3次，我是小戽斗，不是小漏斗，也不是小便斗。」

「大鶴」林鶴軒以驚悚喜劇《切小金家的旅館》抱走最佳男配角，上台淚謝導演林冠慧，
他說：「我頭好暈喔，我沒有想過我會得，謝謝導演獨排眾議選了我，謝謝經紀人一路陪
我，我爸媽在看電視，你們之前應該不知道我在幹嘛，謝謝你們，謝謝大家。」

黃嘉千以《老大人》擊敗金馬得主丁寧，抱走最佳女配角，黃嘉千表示：「謝謝李國修老
師，我所有表演養分都是從他來的，謝謝喜翔大哥，沒有你，我不曉得怎麼演真實的妹妹
，謝謝『阿爸』戽斗哥，在這個戲裡面，我真的變成你的女兒。」黃嘉千也感謝老公夏克
立，「他是我最忠實的觀眾，甚至想編個劇本給我演女主角，謝謝他一路上一直陪著我。
」

蔡明亮以《你的臉》抱走最佳紀錄片、最佳導演，上台不忘催票，他說：「入圍已經夠開
心，這是劇情片還紀錄片我也不知道，很難判斷，《你的臉》昨天在光點華山上映了，希
望大家去看，謝謝李康生，讓我拍了27年。」


蔡嘉茵拿下新人獎的瞬間激動落淚。（記者胡舜翔攝）

蔡嘉茵以《大餓》榮獲最佳新演員，從大使林依晨手中拿獎，她說：「謝謝姚坤君老師、
喜翔大哥、陸弈靜陸姊，謝謝我的母校台大戲劇系，台大真的有戲劇系，已經20年了，希
望爸爸媽媽在天上看我拿這座獎會很開心，謝謝導演謝沛如相信我，這個獎是我們一起拿
到的，希望像我這樣的存在，讓創作者有更多想像。」她和入圍者王可元、李夢苡樺、林
鶴軒、謝章穎組成「北影寶寶」，她說：「可以跟你們一起入圍是我的榮耀。」

《台北電影<U+596C>得<U+596C>名單》

最佳導演          蔡明亮／《你的臉》
最佳女主角獎      劉引商／《帶媽媽出去玩》
                  李亦捷／《野雀之詩》
最佳男主角獎      小戽斗／《老大人》
最佳編劇獎        林浩溥／《3天2夜》
最佳攝影獎        周以文／《老大人》
最佳新演員獎      蔡嘉茵／《大餓》
最佳紀錄片        《你的臉》
最佳剪輯獎        解孟儒／《人面魚 紅衣小女孩外傳》
最佳女配角        黃嘉千／《老大人》
楊士琪卓越貢獻<U+596C>  陳俊志
最佳造型設計獎    陳漪／《切小金家的旅館》
最佳美術設計獎    黃勻弦／《當 一個人》
最佳配樂獎        <U+5742>本龍一／《你的臉》
最佳聲音設計獎    杜篤之、江宜真／《幸福城市》
最佳男配角獎      林鶴軒／《切小金家的旅館》
最佳視覺效果獎    《狂徒》
最佳動畫片        《當 一個人》
最佳藝術貢獻獎    動作設計：洪<U+6630>顥／《狂徒》
最佳短片          《去年火車經過的時候》

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

沒有人關心台北電影獎

--
 

各位肥宅晚安

買宵夜沒?

非凡公子

從大學政治系

到政治研究所

經過六年政治學的洗禮

終於如願踏入政治圈

是說

政治研究所都在研究什麼?

需要做實驗嗎?

肛五八卦?

--
 



所以偷吃上摩鐵

衛生紙、保險套，要沖馬桶

床單、毛巾，浴缸泡過要洗

被抓包要辯稱進房是為了討論業務

--
 

告訴我們「你終究要捧懶，何不趁早捧」

我建議公子正式到職
不要主打入內改革那套說詞

不然人家會說你哪天說要去中共改革一下

喔不，我錯了
滑坡理論的絕世神功只有民進黨能用
其他人能不能用還要看民進黨臉色
這樣想起來加入民進黨好處還真不少

真是恭喜恭喜，老婆終於不用靠老杯養了

--



--
 

在八卦板發廢文 最常見的推文就是『肛』或『被肛』
請問肥宅 除了這兩個答案之外
有沒有第三種解答?

--




人形蜈蚣?
 

欸欸
就是呀
邊緣人是現在很多人都知道的族群
那一個人的情況下
要做些什麼事
才能讓大家知道你是個邊緣肥宅哩
打球？看電影？吃燒肉這類嗎

有沒有類似的八卦

--
 

大家好

剛剛柯南把新加坡地標給炸了

整艘船體看起來結構完整還能漂浮

整個新加坡被海盜攻擊到像是淪陷區

有沒有新加坡是不是該考慮提升一下自己的軍事實力

一直在想金沙酒店有沒有辦法改建的更好看呢

--
 

第30屆飢餓三十大會師 因流感疫情提前結束

記者：陳朝福
中央通訊社 

蔡總統漫步中央公園 難忘毛小孩自在奔跑
即時政治國際兩岸產經證券科技生活社會地方文化運動娛樂悅讀專題影音訊息平台
首頁 / 地方
第30屆飢餓三十大會師 因流感疫情提前結束
最後更新：2019/07/13 23:03

（中央社記者陳朝福高雄13日電）第30屆飢餓三十飢餓勇士大會師今天中午在高雄登場。晚
間發現營友出現發燒症狀，經確診流感有3人，大會提前結束活動，並分發口罩等措施做好
疫情管控。

主辦單位台灣世界展望會南區辦公室資深組長黃美珍表示，在印象中飢餓三十大會師30屆來
沒有因故提前結束活動情形。

主辦單位是在今晚發現有幾名營友出現發燒症狀，經現場醫療團隊診斷並送醫，確診3人流
感。考量營友的健康與安全，決定提前結束第30屆飢餓三十飢餓勇士大會師的活動。

主辦單位並購買口罩發給今晚留宿的營友，並告知如果小隊中發現有營友發燒要立刻通知大
會，現場醫療團隊將會為小隊及鄰近的小隊營友量體溫，做好疫情管控。

另外，現場所有的桶裝水換成瓶裝水，減少交互傳染的機率；家住高雄、自行報到且滿18歲
的營友，可自行決定是否離營返家；明天將陸續以專車送高雄市以外的營友返家；參與的營
友仍會發給飢餓證書；原訂明天未能進行的活動，考慮是否擇期再舉辦，並公告於官網及臉
書粉絲專頁。(編輯:孫承武)1080713

--
Sent from my Sony Xperia XZ Premium

PiTT 

--


--
 

如題

好吃雞肉 ,是一種少見的雞肉小吃形式


通常主角會有白斬雞.雞油飯.下水湯
可以點雞腿或一般部位

淋上祖傳醬油膏
簡單又美味

不過不常看到


有沒有八卦?




--
抱歉我改標題了 害你白4了 不過醬油膏真的是本體
而且都偏甜...配上雞油淋在飯上真的香
好像每家都叫做XXX好吃雞肉
哪家 有機會到南部順便吃 北部幾乎都吃過了
南機場有看統神影片吃過,環河南路便宜又好吃 下水湯10元一碗很佛
寧夏的好像是放山雞那家嗎? 消費比較高一點 不過也很好吃
賣歐北共
是真的不便宜
 

晚安  我是瑞斗  是好人




都可以 你說的 隨便的

我都願意去

小火車 擺動的旋律

都可以 是真的 你說的

我都會相信

因為我 完全信任你

細膩的喜歡 毛毯般的厚重感

曬過太陽 熟悉的安全感

分享熱湯 我們兩支湯匙一個碗

左心房 暖暖的好飽滿

我想說其實你很好 你自己卻不知道

真心的對我好 不要求回報

愛一個人 希望她過更好

打從心裡暖暖的 妳比自己更重要



真不知道妹子
能不能感受到我的真心
恩?


--
 

林飛凡的故事給我們一個很好的啟示

大學讀學店、文組沒關係，重點是要洗到清大。
(反正文組那麼好洗)

理組在補習，還不一定考得上；
他在跑社運、打嘴砲，摸奶就掉清大學生證。


以前電視堛漯姨常說：
查鋪郎，母湯剩一隻嘴。




原來這意思是：
我們在嘴砲的同時，還要掐。

女生的話都反著看，就對了！

謝謝飛帆給我們的啟示，
我四十歲的時候一定會出來選高雄市市長！

因為那是最好帶風向的地方，嘴砲都會上。




筆者為中字電機碩班生，
現在研究主力為口腔彈道學。

--





--


完全錯誤
哈哈哈處男哈哈哈
好了，幫你補完了。
哪間？智商正常的考個成大不難吧


委屈一點，+365
要不是我家窮，死都要撈成大。
糙你媽，我再說一次 我死都不會去拜我媽
閉嘴，你就祈禱你考研究所的時候家裡沒有低能兒死掉。


加油阿 這麼會A
應該知道我有吉過人吧？
 


問一下齁

穿搭啦

雖然現在天氣很熱熱

每次出門汗汗都用噴的

可是服裝儀容還是很重要

說不定穿得好看女生就會欣賞ㄌ

可是肥處宅要怎麼穿才能迷死人呢

蛤？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 

所以還是我柯師父英明神武

大量任用政二代當市府成員

有dpp陳明文的兒子陳冠廷擔任市府副發言人

有kmt政二代的兒子當柯屁幕僚上來帶風向

請問他們領的是誰給的薪水？柯屁還是台北市政府？

柯糞還有資格酸勝文啊？

怎麼不見你們出來酸政二代、

現在猛酸林飛帆爸爸、他爸是誰我都不知道、他爸也沒擔任政治職務

只是一個商人長期捐錢給獨派而已、這也能打成連勝文喔？

那陳冠廷與李縉穎才是真政二代、
又有什麼資格擔任市府職務？

柯糞請標準一制啊、少當雙標仔

引述《jack9898123 (9898)》之銘言：

--
 


林飛帆這樣做

是不是要把所謂的太陽花學運再重新審視

有多少台灣人被林飛帆給背叛了

當年的服貿到現在都沒有下文怎麼能自甘墮落去了呢?!

--
 

筷子老高-住在日本的中國Youtuber

喜歡講解一些外星人、懸案、古文明、都市傳說之類的Youtuber

基本上內容都是農場文


Professor PowPow-香港人Youtuber

喜歡講解暗網、神隱案件、外星人UFO、破解都市傳說等之類的Youtuber


筷子老高跟Professor PowPow誰比較會說書?

--
 

兩津在動畫和漫畫的設定都是原始人、粗獷男

但排除掉最早期漫畫的畫風（第一話還滿帥的）

兩津的型放在日本還算有市場吧？

兩津昭和時代長大的，昭和世代最紅的男星莫過於硬派男子漢高倉健

跟兩斤一樣也是濃眉大眼，走男子漢路線

反倒中川那種不太吃香


只是很有趣的是，為何秋本治要把他設定成顏值不高的人呢？

有沒有阿兩其實很帥的八卦？


--
    可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭
經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？
    白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。
江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……
但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」
                                                            金庸<白馬嘯西風>(完)

--
 



文組

通常畢業即失業  有就業的領22k

替代役

全台最操軍種  服役上下班晚上回家睡

覺青

一張嘴厲害  沒工作拿爸媽的錢




今天三者結合在一起

竟然有辦法混到這麼高的位置

應該是文組替代役覺青的天花板了吧

我看以後文組替代役覺青都要把非凡公子當神拜了

各位理組宅宅覺得呢==


--
 

哦

其實我去韓國菜市場有看到狗肉攤

所以想說好奇想看一下的

結果沒開

可是為什麼我會知道是狗肉攤

因為他寫中文

可見有一群講著中文的人也是目標消費族群

--
是喔 確定不是沾過蛋白嗎？
 

我決定明年總統票投國民黨
跟有錢老爸要錢弄個研究所來唸
組織學生運動配合在野黨反對國民黨任何政策
國民黨下台了先跟有錢老爸要錢結婚再去國外深造
出國前說督爆民進黨 在國外裝屎反正也沒人在乎
回國後看看風向請有錢老爸打點
最後平步青雲任重要黨職
反正idcc1450們會自動額手稱慶
我這一切都是為了守護台灣捍衛民主價值

--
 

各位叔叔阿姨，晚上好，週末愉快！

小妹最近發現之前囤的衛生紙沒了，之前買的再生紙做的衛生紙，但真心覺得用來擦拭某
處有點太過粗糙，可能是小妹太嬌貴了吧，嘻嘻

不知道各位肥宅每日必備消耗品都用哪個牌子的？還是都擦在內褲上，嘔嘔嘔嘔嘔嘔



--
舒潔好貴
網路圖片
 

是這樣啊
本魯系上邊緣人
暑假想趁著參加系上營隊來認識同學
結果累得半死也沒跟妹子變熟
還被分配守小學員凌晨一點到五點的宿
而且宿舍網路訊息還很差
想請問大大們待會我該如何打發時間?

--
 

就在剛剛
突然想到麥當勞一個已經停賣的產品[焦糖冰奶茶]

很香 ~ 很好喝 40塊 43塊我都買
可是....現在已經買不到了

如果還想喝到記憶中那個焦糖冰奶茶的話怎麼辦
如何手工還原那個記憶中的好味道?

--





--
 

是這樣的

逛街時看到這家店

名叫miniso 並且正在跟漫威合作

但是不知道為啥 充滿了廉價感

就是這個

藍色


頭又圓圓的

我真的是越看越不對勁

有沒有卦<U+263A>

--
 

剛剛我朋友他和他哥哥

兩個人不知到在爭吵什麼

最後分別一口氣吃了五顆水煮蛋

幹  太厲害了吧

以前聽說  一天只能吃一顆蛋

不過這個迷思好像漸漸被打破了

很多人一天吃2-3顆都不會怎樣

那一次吃五顆呢?

會不會超負荷啊??

大家怎麼看??

一口氣吃五顆水煮蛋很厲害嗎?會怎麼樣嗎??

--


全亞洲最帥氣的男人

--
 

　　今天如果黃國昌及林飛帆另組一個新黨，號召第三勢力大集結，
我看一直傾向民進黨、號稱「小綠」的時代力量大概這一次選舉就要
泡沫化了。

　　可惜非凡公子已經忍了這麼久，最後竟然是加入完全執政、完全
腐化的民進黨，還空降為副秘書長。

　　表面上看起來非凡公子一帆風順，但以人類的劣根性來說，民進
黨黨內想要修理他的人絕對不少，不知道小央還能護他多久？

　　還有如果上電視媒體為民進黨的政策辯護的話，不知道對手會不
會拿非凡公子過去的言行去打臉他？

　　可惜了！嘴巴講得那麼好聽，最終還是將個人利益作為優先考量
。


--

　　小央學姐還在的話，應該能罩得住非凡公子。

　　我在想該不會連選「倫敦政經學院」去就讀，都是有預謀性的吧？


政大教授：沒有王金平 就沒有太陽花學運



也不是就斷了，只是就像現在會講得很難聽而已。

他如果從小黨開始發展的話，慢慢來並不見得差，將來路子還很長遠，
是短空長多。

一下子空降到DPP副秘書長這個職位的話，是短多長空，因為DPP又不是
執政得有多好，真做得好的話，去年1124就不會慘敗給KMT了

 

是我小肥啦

剛剛朋友丟了一包洋芋片給我

我聞一下味道很像卡辣姆久

然後吃了幾片

這東西是還蠻辣的

重點是他辣很久！！！

這是現在最辣洋芋片嗎？

有人吃過嗎？

晚點室友睡著放一片在他嘴裡

不知道會發生什麼事<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>


--
不知道欸 好像日本帶回來的
不知道有沒有比這個辣欸
 

那個啊
中國的少數民族我記得有50幾種
也不少都有自治區
那怎麼只有新疆西藏這麼慘 被弄集中營
其他少數民族怎麼都沒事

有沒有卦？

--
 


出生錯家庭還有一次機會

先當某黨外圍組織

然後用學生外皮搞政治運動

時機成熟時加入某黨

眼紅非凡哥的還沒完呢

他現在才31  十年後  二十年後 他在某黨可是新明星

哪天出來選總統都說不定喲

呵呵

--
老子的IP就沒換過  環遊個唧唧
 

如果肥宅現在去心儀女森的家

獻出自己的好歌聲

最後再來個浪漫的告白o’_’o




這種肥宅可以打動芳心加分嗎？




--
 





看到很多人有了錢 就只是想要出國

可是如果你 出國出膩了

每個國家出一個月 先進國家只要花 50 個月就能完成

成績 爸爸幫你上哥大 覺得名校已經如浮雲

平常出門用私人飛機代步

貼上來的女性 叫你爸爸的鄉民

你也膩了 每個都只想要錢

參加學運 想當個覺青 人家都唾棄你

雖然你想做一些對社會有貢獻的事

但是賺到的錢 都只有增加零頭

你存款的前幾位數 都沒有動過




那 你還想做些甚麼

人生會不會很空虛啊

有沒有八卦






--
 

剛剛查了一下
發現各項競爭或是比賽
不管是動腦還是運動類型

99%的競技項目
都是男生比女生厲害
越是頂尖差異越大

後來看到一個原因
是因為男生有雄性激素
導致意志力或是好勝心比女生強上一大截

所以是雄性激素造成男生天生就比女生厲害嗎？
有沒有相關的八卦？

--
 

偶桌子真的好亂好亂好亂好亂好亂好亂好亂好亂好亂窩好想整理可是窩都沒有整理我真的
好煩我為什麼窩這麼懶惰ㄚ噓爆我好嗎拜託一起熬夜來整理好ㄇ！趕快起床！起來嗨了！

--
我真的好煩 一起來整理好嗎哈哈啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
小姐小姐別生氣
哩金胎歌
什麼喇牙 g軟正妹o(*////▽////*)q
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

大家心中是不是會有那們一首歌

每次一想到那首歌

就像想到了朋友一生一起走一樣

有感覺的節奏 串聯了你和我阿

那大家心中有這種感覺的那首歌會是哪首呢o'_'o???

--
樓主最帥
滾
安安 好久不見
大草
日日夜夜我不再孤單失落
亂入!
有感覺樂團-有感覺
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
譯者：張正芊/核稿：張佑之

3.完整新聞標題:
梅克爾不自主顫抖 近6成德人看作私事

4.完整新聞內文:
德國總理梅克爾過去一個月內3度在公開場合不由自主顫抖，引發外界關注她的健康狀況
。但今天公布的一份民調顯示，近6成德國民眾認為，這是她的私事。

法新社報導，德國「奧格斯堡大眾報」（Augsburger Allgemeine）公布的民調顯示，59%
的受調者認為，梅克爾3次在公開場合顫抖屬於她的「私生活」；僅34%民眾認為，事關公
眾利益。

梅克爾即將在17日滿65歲，她擔任德國總理已長達約14年。

民調還顯示，自認支持梅克爾所屬保守派基督教民主黨（CDU）的民眾，大多認為這只是
梅克爾個人的事情。至於自認為支持社會民主黨（SPD）和綠黨的受調者，也多半抱持這
種看法。僅極右派德國另類選擇黨（AfD）的支持者大多認為，這屬於公眾事務。

梅克爾堅稱自己身體狀況「非常好」，還說她6月18日和烏克蘭總統澤倫斯基（
Volodymyr Zelensky）出席一場儀式時首次顫抖後，引發身心失調反應，才會出現後來幾
次顫抖。

德國小報「畫報」（Bild）昨天報導，梅克爾發生首次顫抖後，已進行詳細身體檢查。那
次顫抖歸因於柏林遭熱浪侵襲，導致梅克爾出現脫水情況。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

林飛帆過去有多婊民進黨？

林飛帆：台南擺顆西瓜也難上

結果一顆西瓜這四個字被藍人嘲笑台南與民進黨多年

民進黨當年沒有人要選新北，水牛擔起這重責大任

林飛帆：讓勝選機率極低的游錫<U+5803>繼續選，對民進黨失望透頂。

結果游錫<U+5803>只有輸兩萬多票，網路一致認定林飛帆選前放風向導致多人棄投，大罵林飛
帆還我牛

這都算了

水牛伯當年８月冰桶接力遊戲，指名林飛帆

林飛帆拒絕則在臉書發文：冰桶挑戰是商人和政客的戲碼。

幹你老師你這垃圾後生是有沒有禮貌啊，拒絕還罵人政客？

再來新竹選舉猜猜幫邱顯智助選的林飛帆罵苦力老柯甚麼

林飛帆：我們為何要在２個爛的裡面選一個

連修勞基法，林飛帆也跟黃國昌起舞

林飛帆：民進黨爛透了，柯建銘、林靜儀、何欣純、邱議瑩，你們就是當年的張慶忠

然後這位背刺小俠，現在竟然要榮升民進黨副祕書長？

我幹你老師的莫名其妙

他到底有甚麼戰功苦功可以坐上這個位置

作享高薪與權力？

幹

林飛帆「西瓜說」惹議 綠營譁然


林飛帆替邱顯智助選，發文暗諷柯建銘爛


害游錫<U+5803>落選？林飛帆：盼民進黨讓給年輕人機會


聲援時代力量！　林飛帆怒：柯建銘就是當年的張慶忠



--
 


沒看到圖
不過照其他人的敘述，看起來沒露點，沒性暗示
基本上應該合法

然後動漫群組許多熱門看板常會有人貼漫畫下載連結或盜版漫畫連結
基本上應該不合法

為什麼站方縱容非法行為，而要把合法行為往死裡打？

因為意淫小女孩社會觀感不佳 傳出去不好聽 一個搞不好說不定被台大趕出去
看動漫盜版社會觀感就還好 所以放任默許也無所謂 反正國外也不可能特地來告

剛看了一下Board-Police版規還滿嚴格的，
不許非相關人士回文，也不能把文章轉出去
幸好還沒有禁止在其他版討論

--
當然
正常男人→看美女
肥宅如我→看動漫美少女
蘿莉控→看幼女 社會敗類 嘔嘔嘔嘔嘔
妥不妥不是你說了算

比如說站方不想處理某些事 可能就放著冷處理 過個一年半載大家就忘了
站方想要處理某些事 就快刀斬亂麻 先砍頭再說 你有意見再慢慢申訴

那你去跟站方爭對錯又有什麼用呢？
 

撿到小鳥鳥怎麼辦
這是有人養過的嗎??


--
 

大家好啦
事情是這樣的啦
本肥我啊
想問大家啦
醫生都說每天要吃幾種青菜跟幾種水果啦
那本肥我很好奇啦
那如果有人只吃青菜 但每天吃十種不同的
或只吃水果 但每天都吃十種不同的
那這個人會怎麼樣嗎
會不健康嗎
有沒有人知道

--
 

晚安  我是瑞斗  是好人




有一次日記裡愚蠢的困惑
因為妳的微笑幻化成風

妳大大的勇敢保護著我
我小小的關懷喋喋不休

感謝我們一起走了那麼久
又再一次回到涼涼深秋

給妳我的手 像溫柔野獸
把自由交給草原的遼闊

我們小手拉大手
一起郊遊 今天別想太多



有沒有遇過一個人
她的微笑
能讓妳的困惑 幻化成風
恩?


--
 

要當學運的頭頭   因為學生好操弄

要穿綠軍衣   俠氣飛帆

要會狗腿

飛帆騰達    有聽過嗎？？？

學運是假的   成究自己是真的

快去衝破立法院吧！

看非凡公子會如何對你們

--
 

被霸凌的高中正妹正式提告了

好想知道

有沒有韓粉敢在她臉書這篇文章下面繼續挑釁的

不敢的話

就代表韓粉孬種

敢的話

就代表真的沒腦

所以到底要孬還是不孬才好啊

有掛嗎

———————————————

針對網路謾罵、恐嚇及不堪留言 ，在王瑞德先生的協助下已於7月12號向警方完成報案並製作筆錄，提告十二個人<U+4E36>已蒐証上百人，將陸續完成報案，分別提出刑事妨害名譽<U+4E36>恐嚇罪，和民事侵權損害賠償訴訟。

整個提告過程會很辛苦， 時間很冗長 ，但我一定追究到底不再姑息養奸，感謝每一個支持我 給我加油的人，讓我在害怕、難過之餘還能理智的處理事情， 除了家人的支持、律師的幫忙，更感謝網友的力挺，請原諒我無法一一回覆留言 真心感恩。






--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XS

--
 



人人都買得起房

住個10年就換新房

建商一直蓋 銀行一直借錢

這樣建商不是更賺嗎


難到每個人拿祖產出來抵押貸款

建商這樣才有賺頭?




--


  原來   男人歌

      唱的都是不敢說的心情

--
 

“我們也像別人一樣”，世界杯巾幗英雄們的抗命

1992年熱播的電視劇《兒子和女兒》講述了雙胞胎兄妹“貴男”和“後男”的成長故事。
作為七代獨子的兒子，名字就很特別，意為“尊貴的男人”。同一天出生的雙胞胎女兒則
是讓人下定決心“下次一定要生兒子”的存在。後男因為父母把全部賭註都投在了貴男身
上，自己連上大學的機會都不得不放棄。從當時收視率超過60%來看，應該說“後男”的
故事並不是只在電視劇中出現。

在家族的投資中被疏遠，為了用實力證明自己而拼命生活的“我也是後男”們的故事在
2020年之前的現在仍然會出現。即使在兩性平等文化遠超我們的美國，女性也受到投資價
值低的“二等市民”待遇。法國女足世界杯本月7日落幕，連續兩屆奪得冠軍的美國女足
國家隊3月向美國足協提起訴訟，抗議美國女足在性別問題上所受到的歧視。

據英國《衛報》報道，美國足協賽前曾承諾，假如女足國家隊在世界杯上奪冠，將能得到
20萬美元(約2.4億韓元)的獎金。男性為110萬美元(約13億韓元)，是女性的5倍以上。今
年女足世界杯總獎金為3000萬美元(約353.7億韓元)。這一數字僅是2018年男子(俄羅斯)
世界杯總獎金的7.5%。美國足協認為，女足比賽收益低、收視率低、回報低，但美國媒體
援引足協財務報告稱，女隊在2015年世界杯奪冠後的3年堙A收益高於男隊。T恤賣得更多
的是女隊。本屆女足世界杯決賽的美國國內收視率比2018年男足世界杯決賽時還要高。

也有男性批評美國女足國家隊不懂體育市場的運作方式，只談錢。她們要求的不僅僅是錢
。女足隊員們不滿地說，即使奪得世界杯冠軍，除了獎金，在訓練設施、旅遊合同、醫療
援助等投資方面也受到了歧視。美國女足隊長梅根•拉皮諾埃說：“‘同工同酬(Equal
pay，公正的報酬)’是工資以上。在給予男女雙方同等的投資和支援、照顧和智力之前，
我們並不知道我們的潛力是什<U+9EBD>。”

《華爾街日報》(WSJ)認為，1972年美國《民權法》允許美國大學向男女運動員提供運動
員獎學金，是美國女足取得成功的秘訣。WSJ指出，與以少數精英為主的歐洲不同，在美
國，根據這項法律，許多女學生參加了體育活動，優秀運動員自然被發掘出來。實際上，
無論是在曼哈頓市中心、還是加利福尼亞州的小村莊，都不難看到拿著足球的女生。

女性要想打破晉升和報酬的“玻璃天花板”，首先要解決在投資和機會上排斥女性的“後
男詛咒”。僅僅就成果的正當報酬這一結果進行談論是有局限性的。不僅僅是體育。首先
要考慮的是，為使女性成長為高級幹部，在領導能力教育上投入多少；為培養未來就業市
場上備受矚目的人才—“科學•技術•工學•數學(StEM)”領域的女性人才，我們應該投
入多少。

美國女足國家隊10日上午高舉冠軍獎杯，在從紐約曼哈頓南端的鮑林格林(Bowling
Green)連接到市政廳公園的百老匯“英雄峽谷”進行冠軍遊街。迎接英雄們的紐約市民高
呼“公正的報酬”“向補償(Pay them)她們”。4年前，她們在群眾的歡呼聲中，也捧起
了獎杯，成為這個峽谷的主人公。現實沒有把她們當作真正的英雄。下一個4年，再下一
個4年，情況可能會有所不同。


朴湧 

資料來源:東亞日報




--
 


各位大大晚安，吃飽了嗎?賈霸委？
本魯廢宅，今晚和同學籌辦他的婚禮

發現他竟然準備了一對好厲害的jo malone鑽戒
看起來應該也是不少摳摳

這裡本魯就覺得很好奇，在這個什麼都拍賣什麼都不奇怪的時代
怎麼感覺大家都還是在買一手鑽戒，很少聽說有人在買二手的鑽戒呢？？

反正很多人戒指都只是放保險箱，換來用應該也很不錯八

有沒有鑽石很少二手的八卦呢？？

--

    不知為何亡國，即為亡國之行為---------田中正造


--
 


有沒有日本的學校水準很高的八卦?

看到一張招生海報
從零歲住宿到12歲才能畢業
注重身體的健康及腦力的發展
有高大的圍牆跟GPS防止學童走失
還有美女及洋人擔任保姆跟教師
根本可比擬霍華格茲學院
維多利亞學校跟它比根本是屎.
有八卦嗎?




--
 

我工地認真打滾約5年 年薪快100

早上7點半出門 大約4點多收東西下班

很少加班 我也覺得摸黑做危險又沒進度

忙的時後很忙 一個月沒放假 閒的時後有半個月都在放假

自己接工更是自己想怎安排就怎樣安排 算是責任制

在工地時不煙不酒不檳榔 只有回家才會小酌

冬天12月1月不接案會到日本滑雪半個月左右

算是挺自由的



工地的缺點不外忽就是熱 髒亂 灰塵多 比較疲勞 每天髒兮兮的

出過最大的工安意外雖然有戴安全帽 撞到額頭附近縫三針

目前身體狀況也都還行

全身健康檢查沒什麼毛病




這行不外忽就是自由 只要能符合進度 想幹麻大家都不太會說話 上頭也不太會機歪你

只有這點比辦公室好吧

--
超過50歲的一堆 但是大多都不懂存錢
GG等級高我們太多了
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名：莊士賢

3.完整新聞標題:搭乘太平洋景觀列車 遊訪高知縣東部祕境

4.完整新聞內文:
〔記者莊士賢／台北報導〕位於日本四國地區的高知縣，地理位置面向太平洋，旅人遊訪
高知縣可搭乘由高知站出發往東的土佐黑潮鐵道的太平洋景觀列車，欣賞太平洋美景及探
訪沿線多處景點，體驗高知縣不一樣的旅遊魅力。

位於土佐黑潮鐵道終點奈半利站的「北川村莫內花園馬摩丹」，是法國官方認定「莫內花
園」，園內色彩繽紛的法式庭園引人矚目，夏季盛開的藍色睡蓮如莫內睡蓮畫作重現；除
此之外，4月紫藤花、5月玫瑰拱門、6至10月睡蓮、秋季落羽松、冬季彩燈節等，一年四
季園區都美麗精采，吸引人們造訪賞美景。

同是著名景點的「龍河洞」，是日本三大鐘乳石洞之一，鐘乳石洞全長4公里，其中1公里
開放遊客參觀，令和元年洞內引進「洞內彩燈秀」及「光雕投影」等互動型元素，遊客好
似置身銀河系及體驗新的旅趣。不同於「龍河洞」，「伊尾木洞」是300萬年前沈積在海
底的洞穴，因造山運動浮出地表，洞穴內布滿原始生物、蕨類等，被指定為國家天然紀念
物，亦是知名能量景點。

近來網路上極夯的打卡景點太平洋絕景咖啡廳Sea House，擁有絕佳的景觀，旅人品嚐美
食同時，還可瀏覽浩瀚太平洋絕景，日落黃昏時亦是欣賞夕陽美景的熱門地點。

喜愛藝文的旅人別錯過「繪金藏」，「繪金藏」是江戶時代歌舞伎場景浮世繪，由於巨型
的6米四方屏風畫陳列於暗室內，參觀時須提著燈籠於微光中欣賞，帶給人有別於一般美
術館的賞畫體驗。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

暑假 到國外走走吧!

--
 

還記得年少時的夢嗎　像朵永遠不凋零的花
陪我經過那風吹雨打　看世事無常　看滄桑變化
那些為愛所付出的代價　是永遠都難忘的啊
所有真心的　癡心的話　永在我心中雖然已沒有他

走吧　走吧　人總要學著自己長大
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿ㄈ歌詞網
走吧　走吧　人生難免經歷苦痛掙扎
走吧　走吧　為自己的心找一個家
也曾傷心流淚　也曾黯然心碎　這是愛的代價

也許我偶爾還是會想他　偶爾難免會惦記著他
就當他是個老朋友啊　也讓我心疼　也讓我牽掛
只是我心中不再有火花　讓往事都隨風去吧
所有真心的　癡心的話　仍在我心中雖然已沒有他

長大後只能做白日夢



--
 

以前的鄉下都有好幾攤都是狗肉

冬天的時候生意非常非常好

我記得狗肉湯一包要四百五

就是肉骨加湯  菜要另外買


它的香氣非常非常特別

像是黏在鼻子上一樣 持久不散

你一聞  覺得好香  再聞  居然更香

聞久了香氣越來越重 就會覺得有些反胃

吃的時候要加香菜、芹菜、薑末、蒜蓉拌成的醬料

看者長輩們吃得很開心

然後吃完之後鍋碗瓢盆都是那個味道  很可怕

我個人不敢吃

但就是因為沒這麼習慣


敢吃的人想吃卻沒得吃 這是老一輩很多人的習慣



因為少數人的意識型態 愛吃的人就不能吃

我們憲法裡的自由權是寫假的嗎？



--
 


小蛇是肌含量22%的新莊股巨肌

一直以來小蛇都怕練太壯

所以維持每週一次、每次30分鐘的健身頻率

可是小蛇剛剛看八卦板廢文ㄎㄎㄎ

一不注意就待了31分鐘

小蛇咋舌、傻眼嘶嘶

一不小心健身過頭要怎摸辦？

小蛇不想像館長那麼壯呀∼∼





--
 

這只能當作臨時處置方案唷

頂多當麻醉藥止痛而已

可以讓島民暫時安分一下

副作用是台灣人的認知錯亂

-你是哪國人？
-什麼時候建國？
-開國元勛那些人？
-中華民國是不是中國？

在法理層面行不通

流亡政府還是流亡政府

主權異動就條約與自決

沒有經過流程

那麼中華民國還是那個

“作為台灣統治當局的中華民國流亡政府組織”

不作怪頂多睜隻眼閉隻眼而已

這是二戰結束後建立聯合國一路走下去的國際規則

真的要台灣成為主權獨立的國家

流程給我好好走啊

-屬於台灣土生土長的政府/議會
-由政府/議會舉辦建國公投
-公投結果支持建國
-政府/議會向國際宣示國家成立

當然以台灣的處境

會面臨各種機八狀況

-台灣人的認同
-中華民國障礙
-專門找碴的中華人民共和國
-美國

你的文章在這裡只能產生呼麻的效果

懂嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony E5823.

--
 


HK The Epoch Times
光復上水變成警民衝突 警方多次施放胡椒噴劑 有人受傷被拘捕


China Uncensored
What Chinese People Really Think About Hong Kong Protests


紐約/倫敦街訪：你對香港反送中的看法是什麼？Do You Know About HK
Anti-Extradition Protest │老外看香港│郝毅博 Ben Hedges│新唐人電視台


致敬港人「反送中」 粵語歌「自由路」為香港加油 為自由發聲
新唐人電視-大紀元時報聯合出品

1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

林妍

3.完整新聞標題:

組圖：3萬港人光復上水遊行 爆警民衝突

4.完整新聞內文:

【大紀元2019年07月13日訊】（大紀元綜合報導）香港反送中運動在全港十八區遍地開花
，從港島蔓延九龍，現在更推進到新界地區。由民眾發起的「光復上水」遊行，13日下午
3點半由新界區上水的北區運動場遊行至上水花園第一號，群眾沿途因為路線的分歧，跟
警方互相喊話，到了終點，更是爆發激烈衝突，警民發生推撞，警方一度施放胡椒噴霧及
警棍驅散人群。

民眾此次號召的遊行，主要是因為鄰近大陸深圳的上水區，天天都湧進大批水貨客，瘋狂
搶購奶粉等物資，而且在路邊整理貨物，不僅導致當地秩序混亂，物價也跟著飆漲，當地
居民不滿的情緒，要求杜絕水貨客，讓上水居民生活重回正軌。

50歲的上水居民Ryan Lai對路透社說，大批水貨客購買大量免稅商品到中國大陸出售，「
我們可愛的小鎮變得混亂」。

他說，並不是像阻止（大陸人來）旅行和買東西，但請有序和合法，「引渡法案是讓我們
走出來的轉折點。我們想要上水回到（正軌）。」

22年前，當英國將香港歸還給中方時，中共領導人承諾香港擁有50年的高度自治權。但許
多香港人表示，中共已逐步加強控制，通過引渡法案等一系列措施，使香港自由受到威脅
。


2019年7月13日，香港上水爆發警民衝突。(Anthony Kwan/Getty Images)


2019年7月13日，香港，「光復上水」遊行後，警民爆發衝突， 港警對民眾揮棍、施胡椒
噴霧。(Chris McGrath/Getty Images)


2019年7月13日，香港，「光復上水」遊行後，警民爆發衝突。(Chris McGrath/Getty
Images)


2019年7月13日，香港，「光復上水」遊行後，警民爆發衝突，警方對民眾施用胡椒噴霧
。(Anthony Kwan/Getty Images)


2019年7月13日，香港，「光復上水」遊行後，警民爆發衝突。(Chris McGrath/Getty
Images)


2019年7月13日，香港，「光復上水」遊行後，警民爆發衝突。(Chris McGrath/Getty
Images)


2019年7月13日，香港，「光復上水」遊行後，民眾搭起人牆與警方發生對峙。(Chris
McGrath/Getty Images)


2019年7月13日，香港，「光復上水」遊行後，警民發生衝突。(Chris McGrath/Getty
Images)


2019年7月13日，香港，「光復上水」遊行後，警民爆發衝突，港警對民眾揮棍、施胡椒
噴霧。(Chris McGrath/Getty Images)


2019年7月13日，香港，「光復上水」遊行後，警民爆發衝突，港警對民眾揮棍、施胡椒
噴霧。(Chris McGrath/Getty Images)


2019年7月13日，香港，「光復上水」遊行後，警民爆發衝突，港警對民眾揮棍、施胡椒
噴霧。(Chris McGrath/Getty Images)


2019年7月13日，香港，「光復上水」遊行後，警民爆發衝突。(Chris McGrath/Getty
Images)


2019年7月13日，香港，「光復上水」遊行後，警民發生對峙。(PHILIP FONG/AFP/Getty
Images)


2019年7月13日，香港，「光復上水」遊行後，警民發生對峙。(PHILIP FONG/AFP/Getty
Images)

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
｜｜｜｜｜


 
 
 

--
 

從連勝文到林飛帆

從國民黨到民進黨

在在告訴了我們在如今的台灣

若你想在30歲左右出頭

努力、學歷就是一個屁

沒有好爸爸

千萬別奢望能在30幾歲就能出頭

林飛帆：

新化高中=>暨南大學肄業=>成功大學畢業=>台大研究所肄業=>倫敦政經學院畢業。

陳為廷：

建國中學=>清華大學畢業

比高中：建中>新化

比大學：清華>暨南

而且別忘了，陳他父母雙亡，林父母皆為金主。

論家庭，林的家庭>>>陳

由此可知論努力、論頭腦

陳>>>林。

結果呢

林=>副秘書長

陳=>助理

呵呵

平平30歲左右的年紀

一樣的汗馬功勞

結果一個天一個地。

只能說

魯蛇們

歡迎來到現實社會:-) 。

--



有個好爸爸，誰會知道陳摸過奶？？

都馬檯面下搓掉了好嗎？

如果今天是林去摸奶信不信立委依然是穩穩的。



陳治中現在是議員呦

這是什麼奇怪的預設立場？

對耶，跟魏揚搞混了

副主委難道是因為高中時期拍人家的腿所以被迫辭職的嗎？

是小弟我搞混了，失禮失禮

當初核心幹部有二三十人

難道是林他靠一己之力？

真的是跟魏揚搞混了，抱歉抱歉

哇靠，陳是用小雞雞摸人奶？？

這個有爆點

是的，感謝提醒:-)

加入民進黨黨就是棒

臨晨兩點多還有人幫忙洗地幫忙捧

如果加入的黨是時代力量

我相信一堆人會檢討他的家庭

或者是說他裝白裝純詐騙全台灣人民

 



  "有錢人做什麼都比較厲害" 不管現在看文的是學生,剛出社會的年輕人甚至是出社會一

陣子的老屁股,都要有這個體認.

  想想看,你沒有個有錢老爸,能整天搞社運. 沒工作就結婚,然後去英國一年洗個學歷,

回來就能到台灣兩大政黨之一擔任黨職? 一般人喔,洗洗睡吧~

  當初太陽花,不論版上啦,或是一些年輕學生社會人士支持,有錢出錢,有力出力. 為啥

就有人能得到媒體的眷顧,塑造成公子,有理想有抱負的年輕領袖. 其他人呢? 難道出力

出的比公子少嗎?


   啟示就是你沒有個有錢老爸,別去搞社運,熱血不會讓你達成理想. 只會讓你變成八

卦版政治魔人,成天當思想糾察隊,抓五毛,9.2. 現實中說話沒人理... 早點看破

"機會不是屬於自己的" 回歸正道吧!

--

  文章看不懂喔.. 就是有個有錢老爸才有用啊. 沒權勢出來連路邊野狗都不會理你啦.

同時期摸奶的那位呢? 沒權勢回家打手槍啦....

   現在他這樣幹,不就一堆挺太陽花,包括我的人失望了嗎? 當初很多人覺得學生自主

能夠表達自己的政治理念很好. 結果號稱領袖的人家世顯赫,又去執政黨擔任黨職. 我

問一句啦! 搞社運的,大多是站在監督政府的立場,上街頭或是用其他方法宣傳理念.

大公子跑去當今執政黨擔任黨職,他自己當然爽. 那當時的夥伴呢?
 

如題啦
突然覺得自己花音ㄉ抱枕
買得還不夠多
可是又不知道要買哪個
有沒有推薦ㄉR
網址貼起來推薦一下好爆
穴穴


--
 


雖然這個人夫被戴綠帽很慘 令人鼻酸

但本座比較好奇的是

當這個被戴綠帽的丈夫還有徵信社的人在門外聽到裡面咻幹聲會不會勃起啊?

徵信社的人勃起的機率應該有99%以上吧?

至於被戴綠帽的人夫會不會勃起就很讓人好奇了

本座猜測正常的男人應該還是很難避免且無法控制的會些微勃起?

比較M的搞不好還會在門外興奮的打手槍勒?


抱歉本座還是處男(今年), 難免會問些沒有sense的問題

那有沒有鄉民有類似的經歷可以分享的?

--
 

其實我不太懂有甚麼好攻擊林的。

林是政治系的，不參加政治，

是要教他喝西風，飲露水長大嗎?

今天你念政治，有兩大黨之一的邀請你當副祕書長，

理念又跟你比較接近，至少比國民黨接近。

不參加，不然咧。

我是不太懂為何大家都要政治人物喝西風，飲露水長大?!

一個專業的政治人物，有個收入，

希望有好發展，本來就再正常部過了。

--
 

館長剛剛在直播中說到

一堆機歪狗爛毛的要來約戰

不用比賽跟鏡頭了

下桃園機場直接輸贏

你帶多少人我帶多少人

不來 他媽就是龜兒子

不懂得禮貌 尊重

館長來教

--
 

逐家好 各位1450齒戳仔暗時好

我是Sony上愛抹烏禿頭市長的旗艦防水1450專用手機仔－－

是這樣子的啦 學姊說要變硬幣穿透到杯子的魔術給本肥宅看

結果學姊動作太大 硬幣不小心飛到櫃子上頭了

然後她拿了梯子來 要上去拿硬幣

爬上梯子後 但是卻...... 不小心露出她的白色胖次了!!!!!!!

令本肥宅害羞了起來>///////<

之後她再表演一次給我看

結果又不小心把硬幣弄掉了 滾到了櫃子下方

然後她下去撿 接著白色胖次又不小心露出來了 而且屁股還在那邊一直搖來要去

怎麼辦~~ 這樣子毫無防備之心是不行的 <U+30C0><U+30E1>~~

但是人醜性騷擾 肥宅我如果把實情說出來 可能會被告捏

所以說 我該如何用委婉地方式跟學姊講 "你的胖次露出來了 毋通喔" 這件事情

有沒有相關的八卦??????????????????

--
           
   
   
   
   
   

--
 

大家安安
我是<U+5742>道粉J<U+304F><U+3093>


嘿嘿嘿~就快到了啊~

明晚的乃木<U+5742>工事中


節目最後將發表這次新單的站位

還有最令人期待的24th Center!!!


最近這幾天也一直夢到我們家美月


網上的猜測和之前回歸時  節目上的宣言

都讓人不禁猜想這次的Center

會不會就是山下美月啊@@


大家有沒有預測的可能人選?
白鳥花猴 或是其他~


但依節目時間上長度的考量
若搞空降C應該會花一集才對吧…
也有可能沒有變化

--
天下第一！与田祐希

美顏！ 梅澤美波

希望！ 山下美月


--
可是櫻隊最終活動是9/1
24單的c 發售日9/7
如果祐希、美波、美月其中一位單C的話，我考慮發看看
希望會是
阿梅也不錯
希望能繼續入選拔啦…
讚~
旁邊再放与田XD
呵呵
美猴雙C也是可以
哈哈哈
靠=_=
 

是一堆櫻花妹　泡菜妹的九份老街
還是一堆台灣觀光客的深坑老街、金山老街
有沒有新北最猛的老街的八卦呢？

--
 

抽菸嚼檳榔喝酒配熱湯 35歲男子罹患食道癌

（中央社記者趙麗妍台中13日電）35歲林姓男子是個老菸槍，日嚼50顆多檳榔，喜歡喝烈
酒配熱湯，去年他因吞嚥不適，就醫確診食道癌，配合醫囑接受治療，現重回工作崗位，
共享天倫樂。

台中榮總胸腔外科今天舉行「好呷俱樂部」食道癌病友會，70多名病友、家屬出席，林姓
男子現身分享自身抗癌經驗，呼籲病友，遇到癌症就是接受和面對。

胸腔外科主任莊政諺指出，根據統計，食道癌在10大癌症死亡率中排名第9位，在男性癌
症死亡率中排名第5位。民眾如果出現胃酸逆流、吞嚥不適等症狀，宜就醫檢查，建議40
歲以上民眾可定期接受胃鏡檢查，早期發現早期治療。

林先生是個貼磁磚的師傅，從14歲開始抽菸，工作後接觸檳榔、酒，天天不離身，曾經一
天要抽2包菸、還要喝保力達、加上啤酒、高粱酒，檳榔日嚼50多顆，餐餐吃辣，喜歡喝
烈酒配熱湯。

去年出現耳朵痛、吞嚥不適、喉嚨卡卡等症狀，起初以為感冒到附近診所就醫，服用止痛
藥後一度有改善，但沒吃藥時症狀又發作。在看到演員安迪因食道癌過世的新聞，懷著第
二胎的妻子拉著他到大醫院檢查。

林男到台中榮總接受胃鏡檢查，切片報告確認為食道癌，即將臨盆的妻子淚流滿面，林男
配合醫囑接受治療，在家人陪伴下，順利度過化療、放療，手術切除腫瘤並重建食道，現
在定期回診追蹤，日前返回工作崗位。

台中榮總胸腔外科醫師林志鴻表示，食道癌的危險因子有吸菸、過度飲酒、嚼檳榔、長期
吃辣、燙口熱湯等，近年來隨著抽菸、喝酒、嚼檳榔的民眾漸趨年輕化，罹患食道癌的年
齡層也有降低的現象，建議民眾戒除菸、酒、檳榔。（編輯：黃世雅）



--
 










剛剛才和可愛的福田醬一起吃完烏龍麵

在要走回家的路上，我們經過了一段橋，
福田醬突然興起就說”漢克君，我們來玩一個遊戲好不好?來比誰先跳下河游泳遊到對面!
!當作吃飽的熱身活動~”

我心想，靠 這橋離河足足有15尺欸，
跳下去應該會死掉，不過福田醬還是在一旁幫我加油的說:”漢克，漢克 加油加油
跳下河度過河流 you can do it”

怎摸辦 我到底要不要跳啊~





--
跳了
時間不夠啊
音樂之日的應該是預錄喔
今天STU晚上還有公演 不大可能公演完趕去東京
挑了
 

大家好

我護乃團十三隊 五番隊隊長艾倫aka北野王喇~


我是剛進虛圈的吸血鬼喇~

為的就是救我老婆北野 日奈子

她胸口被插了一隻黃金箭看得我都心疼QQ


穿著死霸裝前行

遇到的第一個考驗

就是獅子座的聖鬥士松村 沙友理


想到要面對她我異常興奮!!!

因為她曾向我告白

而我也一直偷偷的暗戀著她~


但...往往事事不如願

面帶冷峻的她

皮笑肉不笑的樣子難看極了

「艾倫..你在明天將變成蛇，於是便會開始吸人血」

「你吸人血的那張嘴依然說還愛著我，而我真的能像今天一樣，說出自己還愛著你嗎？」


說完

一陣風吹來

我跨下的卍解大紅蓮冰輪丸和雀蜂雷公鞭

不翼而飛...嗚嗚嗚  好痛










--
有一條路，名曰黃泉；有一條河，名曰忘川。 　
河邊一石，名曰三生；河上有橋，名曰奈何。 　　
奈何橋上，有座土台，名曰望鄉。 　
望鄉台上，有一老婦，名曰孟婆。 　
無論生前種種，飲下孟婆湯，便忘三生事。 　
娜醬說:alan4ni你我相約定百年。誰若97歲死,奈何橋上等三年！

--
你非洲線
奪我吧~
寫完啦~
其實這是死神潮語錄~
這花花也會~
電影版有了
是明天阿 希望我婆北野福神~
我沒看電視劇QQ
她可能會把箭拔出來 反射吧~
我這是美國大雪茄
是我的~
我好幾年前漫畫就開始追 但更新太慢 劇情都忘了QQ
水商也很高~
我喜歡萌萌香~
才出兩集 我等等~
藍染真的是帥到爆炸 比佐助還會裝B
 

大家好
之前日本有推出摸奶募款的活動

本蛇想到
台灣這假道學一堆
一定很難舉辦

但肥宅可以吧？
肥宅奶子也滿大的，只要把奶子塞到紙板外面
讓人盡情搓揉，誰也不知道後面是個死肥宅
變成肥宅買票入場搓另一個肥宅的奶，還可以募款
促成肥宅經濟學

所以肥宅舉辦摸奶公益，應該大加分吧？
有沒有卦？

--
 

那個啊
國際上看中國不爽的人應該滿多的
所以能找中國麻煩最好
透過支持台灣獨立最能直接惹怒中國
那這些外國人是真心希望台灣獨立還是只是為了惹中國不爽

有沒有卦？

--
 

注意!!本篇為妄想<U+5742>道46+假面騎士廢文!

星期六 土曜日

上一次給學姊看診已經是三月的事情了

這次跟戰兔,万丈一樣全身帶著傷,給深川學姊看診...

深川醫生:怎麼又全身傷!前面你兩個朋友說是打架,你也是嘛?
'我是昨天被女朋友打的...痛!xN'
深川醫生邊幫我檢查傷勢邊說:還是分手了吧!交往就被打要是結婚不就家暴?
'再說啦!會不會結婚還沒個譜哩,真想回到以前啊~'
深川醫生嘆一聲:少在那邊撒嬌了!你已經是大人了吧!該自己擔點責任了!

深川醫生:開點止痛藥跟治療性的藥布給你!你跟你兩個朋友都給我好好休息啊!

'好~謝謝學姊' 額頭被學姊彈了一下...

藥局領藥..
<U+85AC><U+5264>師-星野:來!你的藥跟貼布,使用方法不用我多說了吧?學長!

<U+85AC><U+5264>師-星野:ㄟ!順便跟你笨笨的金髮朋友說藥怎麼吃啊!剛跟他說的都沒在聽!
'恩!我會的,你不說我也會跟他再說一次'

出診所後
戰兔:白木!你這醫生學姊很棒啊!
万丈:這醫生跟媽媽一樣溫柔啊!<U+85AC><U+5264>師超可愛的w
'所以才帶你們來就診啊!'

前方出現一個怪物...

戰兔:上次打了就跑的那個!
万丈:給美女醫生看完診,現在體力滿滿啊!
'我也來出口怨氣好了'

我們仨人拿出假面騎士腰帶:<U+5909>身!



--
廢文故事的人物解說


--
我婆這Wink跟笑容太強,我快被萌死了>///<



--
小公主是公司的HR..
麥麥真的很療癒
我這裡設定是聖母醫生
小地方不用計較這麼多啦w
打怪物是假面騎士的義務QQ
恩...我沒想到,可是西瓜組我有另外設定,我再想想看
那你明天要寫誰?
<U+30A2><U+30AE><U+30C8>有回鍋客串演最新的時王Zi-O喔!演的還蠻熱血的!

<U+30A2><U+30AE><U+30C8>客串部分,先po給你看
電影版 假面騎士Zi-O：平成世代FOREVER 出現幾秒而已...
 

如題

現在搜尋什麼，很大機率會找到農場

包括中國的每日頭條和壹讀，台灣的Life.tw

尤以動漫歷史方面為甚，Google的AI推薦也會爬到農場文，還有很多都是很常見的項目。

同時由於大量群眾不知道，不曉得，不明瞭，甚至是急著查資料的就不管三七二十一就貼
上分享交差，進而製造流量。


目前看來中國網站沒關注的焦點，就比較搜尋不到農場的影子，比方說台灣吱吱的保育，
台灣主體意識的相關。
順帶一提，某個不要臉的網站叫做PTT01也是農場，跟備份ptt文章的網站不是同一個東西
。


還有什麼是對岸所未觸及、歹灣郎專屬的領域的嗎？

--
 


塞爾維亞想要亞得里亞海
(波赫、黑山、阿爾巴尼亞)
結果被附近國家擋掉

保加利亞想要更多領土
(馬其頓、色雷斯、多布羅加)
結果被附近國家擋掉

也間接促進好幾個緩衝國獨立

不然大巴爾幹地區就是四國鼎立了
塞爾維亞 保加利亞 羅馬尼亞 希臘

後來甚至阿爾巴尼亞也想擴大領土

若塞爾維亞和保加利亞 壯大成功
東南歐和大巴爾幹地區會變怎樣？

--
 

全球人口將破80億 中國日本不增反減

最新更新：2019/07/13 18:23

根據統計，自2010年以來有27個國家或地區人口減少1%以上，原因是生育率持續下降，此種
狀況尤其發生在中國和日本。圖為日本東京街頭。（圖取自Pixabay圖庫）


（中央社華盛頓12日綜合外電報導）7月11日為聯合國所定的「世界人口日」。歷經數千年
，全球人口到1987年才達50億，到2019年卻將破80億，僅約32年光景就暴增，預計
。

全球目前有77億人，77億這個數字究竟有多大。若從即刻起讓你數77億秒，得數到2263年才
能數完。美國有線電視新聞網（CNN）報導，預計到2050年底前，全球人口將再增加20億人
。

●

全球人口增加，但人口結構卻顯示另一令人擔憂趨勢：。

鑑於預期壽命延長和生育率下降－人們生得愈來愈少，卻又活得愈來愈久。這使得2018年全
球65歲以上的老年人口首度超越5歲以下兒童人數。

，意味合宜的工作年齡層變少，老人變多，增加保健照顧成本。
到2050年底前，歐洲與北美地區每4人裡就有一人為65歲以上老人。

●哪些地方人口不增反減

根據聯合國統計，自2010年以來有27個國家或地區人口減少1%以上，原因是生育率持續下降
，此種狀況尤其發生在中國和日本。

事實上，全球生育率已從1990年平均每名婦女生育3.2個小孩，到2019年時已下降為2.5個，
預計未來還會再降低。

然而，像撒哈拉沙漠以南的非洲地區人口數量，預計到2050年底前將成為現在的兩倍。

根據2018年的一項研究，從現在起到2050年之間，一半以上的全球人口增長會在印度、奈及
利亞、巴基斯坦、剛果、衣索比亞、坦尚尼亞、印尼、埃及和這9個國家。



年輕人：一堆老不死的…

--
                            勇敢自信  世界同行

--
說不定可以抽到美國阿
什麼意思
 
