

是這樣的
日本的泳裝一直推陳出新
泳裝的款式也越來越華麗
所以有電視節目挑了幾個設計
分享給各位女性參考
不過不知道哪一款會比較好穿
而不是只有華麗的設計
有沒有2019日本泳裝氣勢的八卦？

款式一







款式二







款式三







款式四







款式五







大合照








--
 

重機就是垃圾。

我有家人就住山上，重機常常去晨跑的地方。

他超級痛恨重機的。

機車都不要談肇事喔。

光每天大清早，呼呼呼的聲音叫你起床就夠了。

汽車還沒那麼大聲。

機車真是超大聲的。吵死人了。

他們住附近的常說，要公投禁止機車進入。

反正他們幾戶沒人有機車，沒差。

禁止機車進入至少可以睡好覺。

--
 

脫黨伏筆？郭台銘向韓國瑜最後喊話「就算大哥拜託你」


2019-07-11 23:41聯合報 記者王寓中╱即時報導

國民黨總統初選參選人郭台銘今晚上年代政論節目「新聞面對面」接受訪問，郭台銘在訪
問中首度透過，過去沒有想過脫黨參選，但面對國民黨初選民調顯然有問題，他將發球權
丟回給高雄市長韓國瑜，表示要等到下周一看韓國瑜怎麼發球，他再來回應，等於在初選
民調最後，為是否脫黨參選總統，預留伏筆。

郭台銘並向韓國瑜最後喊話，表示他是韓國瑜大哥的同學，「希望你好好的思考，這一兩
天，不要受外界的打擾，我覺得你是一個有擔當、有勇氣、有領袖魅力的，就算大哥做了
4年，你把高雄做好了，人民自會選擇」，節目最後，郭台銘甚至向韓國瑜說出：「就算
大哥拜託你」的話。

郭台銘首度證實，他在決定參加國民黨總統初選時，當時確實有人建議他獨立參選總統，
但他想到父親一輩子國民黨，想到國民黨仍是台灣安定的力量，因此想都沒有想過。

郭台銘在訪問中坦言，目前和韓國瑜的民調自己確處不利位置，因此國民黨要三贏還是三
輸，發球權不在他手上，發球權在韓國瑜手上，因此對於是否脫黨參選，他會等韓國瑜怎
麼做出最後發球決定後，他再來回應。

面對初選民調14日就將完成，郭台銘表示，他這一輩子永遠是在求生存，永遠是，他沮喪
最多十分鐘就會面對，今天這場戰爭，他一定打到最後一刻，他到現在還在拚，他一定拚
到周日的晚上，一定拚到最後一刻。

提到未來是否可能與立法院前院長王金平「郭王合」或「郭王配」，郭台銘表示，王金平
是將來要大選很重要的一個人選，而且是他最缺的陸軍，在過了初選以後，「任何事情都
可以談，只要初選我出線了」。

至於若初選落敗未來有無可能和台北市長柯文哲合作，是不是中間已有人在穿梭或是接觸
？郭台銘低調表示，「我們沒有接觸」，他現在專心把國民黨初選打完，下周過後，再去
考慮將來的結果。


國民黨總統初選參選人郭台銘。記者杜建重/攝影

--
 


本魯每年暑假都會去補習班打個工
一樣的學生一年不見
應該比較能分辨出他們的變化


但本魯觀察後發現
之前那種瘦瘦小小、胸部也平平的女生
過這麼久了好像也還沒發育
而且好幾個都有類似這樣的特徵

就像是小學幼稚園沒有嬰兒肥的小女孩一樣
四肢都細細的

手

腿



當然胸部大小跟基因一定有關係
但是不是青春期吃不夠多
營養不夠   也會造成深遠的影響呢?

--
對比我說的那種
有胸的手跟腿肉感覺都比較多點
不像這種手腳粗細度感覺跟骨頭很接近了
聚焦於手腳啊
好啦放大點可以吧
 



我剛剛不小心燒掉了一個項目

今天某城市遊藝場的線頭想招我過去下
該城市有4家遊藝場，拉一贈二
拉一贈二已經是正期望值了，他們還輸退10%
最扯的是，遊藝場不知道自己正期望值
居然還允許客人莊閒對下

我一聽脫口而出，說直接莊閒對下不就穩贏了
線頭一聽就懂，說"奇怪，我們怎麼沒想過，真的可行啊"
線頭就馬上找了所有能動員的人和錢
把該城市的4家遊藝場位子全部坐滿
每個人每桌都下到下注上限
開始瘋狂套利
四家遊藝場的現金全部都被贏光了

線頭又不是AP，哪裡會知道"吃相難看"和"項目壽命"
當然是全部下滿下到爆

當然這次又是別人賺爆，我一毛也沒賺到

拜託各位賭場老闆要試看到這篇文，至少雇我當風控算一下好嗎?
花錢雇我總是比被套利便宜的

--
      陰陽中道  教化以正
      大地龍蛇  卓然興盛

好人獨占世間福  手執干戈如破竹
黃藍黑白悉顯明  東北西南穀全熟

--
 

先說

我只期待2020大混戰

越亂我越爽

反正各位不管結果如何

準備移民是必須的

大家加油

--
我每個人都給一票 請他們放心
 

希臘21萬年前人類遺骨 改寫人類遷徙史

公視2019年7月11日

林孝儒 編譯

1978年在希臘出土的人類遺骨堆，最近有驚人發現。有德國科學家宣稱，其中一具頭骨可以
追溯到21萬年前，是，可能會顛覆大眾，對於人類遷徙歷史
的既有認知。

1978年，科學家在希臘一處洞穴發現發現兩具破碎的部分頭骨，但外觀嚴重受損，以當時技
術無法判定化石的正確年代。

古人類學家哈瓦蒂說：「這些遺骨被包覆在叫做角礫岩的岩石當中，需要從脈石中清理出來
，過程頗為困難。」

跨國科學團隊決定重啟研究，以最先進的電腦模型技術，加上鈾系定年法，判斷頭骨的年代
。

哈瓦蒂解釋：「我們現在可以對這些標本進行電腦斷層掃描，並使用虛擬人類學技術和特殊
軟體，試著將標本恢復到原始的解剖結構。」

結果發現，其中一具Apidima 2標本是尼安德塔人，年代距今約17萬年前，但令科學家震驚
的是，另一具Apidima 1標本是現代智人，年代距今約21萬年前。這是歐洲大陸，也是除非
洲外，發現最古老的現代人類遺骸。

哈瓦蒂表示：「看來早期人類擴展實際上比我們以為的還更早，一路抵達至歐洲大陸，超乎
我們的原本的推算。」

近年研究顯示，現代智人第一波離開非洲的時間點，大約落在12萬年前，直到約7萬年前大
規模移出非洲，往歐亞大陸和太平洋移動。但這次的發現，將再推翻現代人首度遷出非洲的
時程，比起原本推測的還要早上許多。



說不定我是歐洲人？

--

你才是香蕉 你全家都香蕉

--
巨人膩
4
看啦==
 

三立新聞網
2019年7月11日 下午12:40

台南雨夜「最美風景」好心男身份曝光

謝宛真

生活中心／綜合報導

受到西南季風影響，台南昨（10）日晚間下起大雨，不少路面嚴重積水，也意外出現「最美風景」。有網友在南門路、府前路口交叉處拍下一名男子，獨自站在積水路口指揮交通，協助用路人平安回家，暖心舉動讓網友大讚好心。影片PO網後也有里民透露男子真實身分，原來是當地里長陳建宇

網友在臉書社團「台南諸事會社」貼出影片，表示昨日路過南門路、府前路口時「看見最美的風景」；影片中可見一名黃衣男子獨自撐傘，在雨中賣力指揮，身旁還擺放兩個三角錐，每當車輛從旁經過，積水就像陣陣湍急海浪湧向他，但他不畏天雨路滑，仍堅守在原地指揮交通，讓原PO感動表示「我不認識他，但覺得他很棒！」

影片PO網後吸引許多網友按讚，也擔心黃衣男的安危，「這樣好心的他也很危險，下雨天真的視線不好」、「確實危險，而且他也沒穿反光背心，差一點被車撞到」、「推好心人」、「你棒棒！自己也要注意安全啊」，一名網友更指出「昨天經過時有挖個洞不知道在修什麼，我想大概還沒補回去只蓋鐵板，怕鐵板漂走造成危險吧，不管是施工單位還是別人都謝謝」。



--
 

像這種情況就是箭上綁了會限時引爆的裝置

類似手榴彈那樣

拔掉引信就要在一定時間內丟出去

不然一直箭在弦上老半天

就是不射出去的話一定會炸死自己


--
 

小魯的觀察阿
在台灣很多長輩們在碰到自己想要又不敢開口明講的時候
就會出現各種~新奇~獨特~引人注目的~方法~~
去取得大家的關注或是同情~~
像是~五體投地跪下來親土地~~
還有放話說要跳海給他游泳阿~
有人讓肚子上多兩道傷口換人家拍拍啦~
或是臉上沾滿泥巴拍張很想哭哭的照片~
又或是邊落淚邊喊著說妳們會後悔的~~會被姦....喔不~是殲殺啦~~

各種手法真是五花撩亂呀~
小魯我想問看看~台灣長輩們還有可能用啥花招來討拍呢~~?

--
 

欸欸 本肥晚上跟朋友去看兩間預售屋

第一間代銷年紀大態度又跩 800多萬中樓層+平車

然後又去另一間看 業務超級正身材又好穿絲襪

樣品屋與接待中心質感都很好 但是三房10XX萬18樓+平車

主要業務正又服務好 害我好心動

肥宅們會買嗎？

--
賣超好欸 中樓層都買不到...
破千真的要回家問家人有沒有辦法贊助了
有+賴 嘿嘿
真的啦 中樓層可以壓在1000內我就衝了
但是沒有啊QQ
沒錯
 


如提

朋友住四人房

最近的煩惱

就是室友開始愛上裸睡

還要朋友一起加入

說是比較不尷尬


現在另外兩人都已經被說服加入

變成三人比一人

朋友不加入感覺怪怪的


朋友該一起裸睡嗎？

有那麼舒服嗎？

可以拒絕嗎？

有沒有八卦?

--
一樓老婆  
三樓老婆  
五樓老婆  
七樓老婆  

--
 

鯨魚動作慢 又肥又大 很慵懶 胸無大志只吃小蝦米 根本海中肥宅
鯊魚則是精悍 速度快 又猛 咬合力又驚人
為何鯊魚不吃鯨魚呢 殺一支可以飽餐好幾頓吧
有沒有這個八卦?

--
 

紙煙哭哭
大家有的福利他都沒有
他在外面17天欸
請問長榮空姐會挺他嗎
1必挺
2不挺
3干我屁事
都幾

--
 

不用耳聞 事實就是長榮要人離職時 都會限時辦完離職手續 然後請人離開

中間的過程都會派警衛盯著 完完全全確認這人離開公司

那麼 昨天中午盯著紙菸打包離開的警衛 看著紙菸 到底在想啥呢?

有八卦嗎?

--
是想說 馬的 快還啦 我還得丟去洗滌部? 這樣嗎?
 


哈哈~不讓人發聲~~
奇怪，如果民運那麼有道理，等人家講完在打臉就好了，
不讓人講話證明了，所謂的民運根本就是道理講不贏，沒道理的一方
其實現實輸滿多的~因為他那部自我安慰的影片，只有600觀看數而已，
他沒有當下把事情鬧大，就只能在事後跟600多個人哭哭而已~~

台灣統獨問題都還沒消費夠本，講穿了演講完誰還配合你演戲安慰你啊?
台灣人連統一或獨立都沒有整套邏輯論述的能力了~
怎會覺得台下哭哭人家就好像懂維吾爾一樣

演講那麼多人，最後只有一部份不知道是太謙虛還是太誠實，
這證明前面那句講的演講，共鳴效果超差的不是嗎?.....
你沒輸太多何必一直強調沒輸....你知道這叫做自慰嗎???

不是阿~~~這位維吾爾朋友，你是不是搞錯什麼了??
揭露面目???誰管你啊~人家用骯髒的手段，把你逼到牆角自慰，你就是輸了阿!
跟甚麼面目都無關緊要了你不懂嗎??

我就問一個點，當初國民黨掌控中國時，

支持共產黨趕走國民黨的，如果有一個人找到證據，揭露了共產黨的真面目，

到處秀給人看，有人會鳥嗎?那時的國民黨到處劫收中國老百姓的家產，可是大敵呢~

這個例子太久了嗎?

那看看近代的例子，現在國民黨和共產黨是台灣人民的大敵，

現在檯面上最反國民黨共產黨的政黨，有人拿出證據證明這黨有問題，有人會在乎嗎?

沒有吧?國民黨和共產黨的芒果干，嚇得他們都漏尿了，誰鳥你揭露個屁!

不好意思就算長久知道又如何?在大敵當前下，誰管你民主自由平等的道德瑕疵?

先學共產黨~打爆國民黨掌權才重要，先擊倒手中餅最大塊的，

最後會怎分誰管公平不公平。

不不不，你自己在說明甚麼你真的懂???從最一開始人家就不鳥你的問題，

你都沒發現，出來以後你才發現，說明你的腦袋一開始就搞不清楚狀況，

你以為你發現什麼新大陸的概念，可以讓大家驚奇嗎??

大概會讓人驚奇的是你耍蠢那麼多年.....


廢話~如果共產黨照你這種宣傳方式，當初別指望打倒國民黨了，

剛出門跟人家宣傳完，人家搞不好還覺得你是少數，就直接把你舉報給國民黨了

還在很成功形象....你知道我剛去看你影片只有600多人觀看，
這還真不是表面上的成功，是真的把你們維吾爾的聲音邊緣化，
把你們塑造成他們這邊的人了，就是真的成功了....你知道嗎?


還在講道德至高點.....這一看就是知道自己是有道理的，就打死不想承認自己輸了
被人家用卑鄙的手段邊緣化了。

新疆搞社會運動的都他媽死不認輸嗎??
道理正確不代表做的事會成功....這不是他媽常識嗎?.....

是誰教你的???

拜託~~有道理的人，不代表不會輸給卑鄙小人，但是要學會自己失敗檢討，
懂得檢討才有機會變得聰明，才能夠把你有的道理宣傳出去對抗卑鄙的手段，
你不自我檢討失敗，在那邊喊對手耍賤。幹~又沒有裁判......

如果維吾爾有一天獨立成功，這個人絕對不會是運動關鍵，

最多被人頒獎說這人堅持理想發文，給個紀念獎牌.........


這個結論....老實說啦.....看一個白癡哭哭，能夠扯到越大的獨裁國家越難民主化....

但老實說啦~他這狀況只是單純他太自以為而已.......

如果站在中國民運那邊的那群人，真的能夠接受所謂的平等意見，

一開始就會讓維吾爾人說話，他們現在就是不希望這傻B說話，

又能讓大家感覺有大敵、芒果干，先不計較這堆平等地問題，先打倒共產再說，

大部分人這樣想，就表示，他們都沒有從共產黨打倒國民黨的歷史學到教訓，

芒果乾吃太多了~~~只是單純這個傻B直接剛好撞到被撞醒了，但還是無法阻止失智列車

搞不好還會被抹紅是來分化的~~

---------------------------------------------------------------------
算了反正台灣人也是一樣，只要能打倒共產黨打倒國民黨，

為了大義大家先不要管民主公平正義先吃幾片芒果干吧~~~

靠著~不公平~不民主~不正義的芒果干，可以在打倒敵人後，變成公平民主正義XD

也只有同文同種的支那文化才相信~~~

反正阿~先把不吃芒果干的都抹紅，也不用一句一句地反駁內容~~

以免影響他們這群不公平不民主不正義的偉大目標~~~~~~~

--
                      居然有國家
                  愛吃帝寶油   
(σ′▽‵)~~~HA!HA!    用假4G真3G   被當無知奴隸
                                喜歡被拆房   害怕大財團權益受損
 難怪看不出的差別         憨被人騙稅   真的是民主國家嘛?

--
 



再給他十天，紙菸姐姐就會使出大絕招
一個我看一拳超人才了解到的大絕招

剃光頭

然而，長榮當然不可能讓他使出這招
所以必然要百般阻擾他
現在還將他開除

所以長榮484其實很怕紙菸？

--
 

柯如果真的不想選,早就說不選了

韓出線柯一定會選,因為韓會嚇跑中間選民

柯這時會大打白色力量 不投藍綠的口號


柯想選總統想得要死 看不出來嗎?

--
 




     台灣很多中南部或東部的人都很嚮往台北的生活

     但我看很多日劇或是日本電視節目 覺得日本人更嚮往東京

     像我有朋友在北海道旭川出生長大 直到高中才第一次離開北海道到東京去

     還好我朋友她長得漂亮 現在已經在東京大放異彩

     所以是日本人比較嚮往東京還是台灣人比較嚮往台北呢？





--
 




看起來很像金龜子 可是很小

印象中有這麼小的金龜子嗎

本魯在家裡牆壁看到的

大小大概比1塊還小一點點

請問大神們這是甚麼蟲

--

「大二那年，我發過傳單，到火鍋店、迴轉壽司打工，因為想賺錢打砲」。

                                                             ─亞洲統神

--
用了3年的i6s啦QQ 我已經很近拍了耶
好的 謝謝
好的 好險沒摸
蠻像的 可是翅膀那邊的紋路好像沒有很像
好的 感謝解惑 GOOGLE外型真的蠻像的
 

看看精美的淋州民  再看看這次的回饋金
就知道為什麼林洲民要out了

林洲民當年也被罵搞就地正法  但是回饋金是現在的好幾倍
林洲民也嗆過住戶  買房子的時候都看的很清楚  上面標示這裡不是住宅用
現在就在那邊裝無辜裝被騙  買低價房子開心的時候怎麼不喊自己被騙買便宜了

結果林洲民out了之後  新的都發局長真的很會做事  回饋金也大幅調降

林洲民這種石頭腦  當然該滾蛋阿  跟大巨蛋一樣  不知變通
光會扯柯文哲後腿而已

--
 

防彈咖啡很夯欸

成分是
無鹽奶油+椰子油或MCT油+咖啡
看起來好像組成不難

但應該是難在
怎麼讓他不要太難喝吧
不然很難想像
一杯咖啡 上面有油還分層
怎麼吞進肚子裡@@

有人是用果汁機
或是用奶泡攪拌器
如果很窮
可以用杯子裝起來
然後人工拼命搖嗎

話說那個乳化
這名詞怎麼跟我做手工皂有點像

--
但我真的想知道應該怎麼做
五樓你好忙
 


補充一下中國好新聞！


中國又讓我川不開心。



撿破爛航母的說台灣買軍火是清庫存。



中國長沙下雨能淹成這樣也滿屌的




今日笑話，絕對好笑也很可笑。














--
 


動不動就報導
「柯陣營:……」
「友柯議員:……」
「親柯人士:……」
這種說不出來源是誰，之後錯誤也不用道歉負責的報導，記者和報社還真方便呀。


我柯粉啦，真心希望柯P不要選，確定不選後，之後我們才好看韓與蔡的笑話啦，來看看:
韓導會再編出什麼白日夢，
韓粉會再做出什麼丟臉事，
小英政策失誤這次要推誰，
英粉要攻誰來掩護蔡英文。


拜託，阿北，千萬別出來。




--
 

真心工賊
紫煙小寶貝好慘
死工賊被電剛好
加料活該
不跟大家一起爭取自身利益
還在那扯後腿
真心死工賊
心疼小紫煙
大家說對不對

工賊是啥職業天賦強嗎

有沒有卦

--

喵喵醬：喵喵醬跟大家道早安
陽光大姐：一早就發廢文，喵喵不乖
喵喵醬：姐姐壞壞 陽光大姐：喵喵最乖 摸摸頭

--
 


雖然每次要上班時都匆匆忙忙的

但為了身體好，還是會記得吃早餐

每當踏進那熟悉的早餐店

老闆娘都會在大家面前喊我帥哥

有時候比較早時，她還會特地跟我聊一下

順便問一下我的生活情況

可見她對我有意思，可4我有女朋友惹QQ


對了，有空請大家來foolshome版逛逛

--
幹，都說上班前了，難道我像自宅守備員嗎
 

中國的地名 隨著歷史順應時勢 變化不斷

而首都關係著王朝或國家

更是常常順是更名

北京就有薊、燕京、大都、北平等用法

南京也有建業、建康、金陵等古名

長安因為不再是首都 被認為在近代政治核心的西邊被改成西安


那台灣呢

你看看日本人有京都 後面天皇直接把新的都城定在東邊的幕府地就把江戶改成東京


既然我們台灣要自立自強

台北是不是應該改叫北京？





至於南京   就讓台南和高雄去爭好啦


花蓮就東京啦

--
 

中國人才會在成語裡夾乘法嗎?

還沒學九九乘法
就常聽到

不管三七二十一
九九八十一難
七七四十九天

如果翻成英文
該怎麼翻啊?
如果沒學過乘法

會不會有人以為七七四十九天是7749天啊?
又或著一直奇怪明明七七應該是十四天怎會是四十九天?

有八掛嗎?

--
沒看過西遊記逆?
三隻小豬都算成語了
如果不算成語 為什麼不直接說四十九天? 而要在前面加上七七?
 

看到吳俊達律師說紙菸被搞 商業間諜和資方內鬼的破壞力強大

可是 紙菸的那個群組 不是很多人沒在長榮了?

要嘛不做了 要嘛去別間飛了

先排除這些人 因為搞紙菸 對這些人也沒有好處啊

但是剩下的還在群組的長榮的 難道就是內鬼?

有沒有可能是群組組員根本就是對這種大學姐積怨已久

看不下去直接搞她呢?

看不下去 為了正義 也不算資方的內鬼吧?

--
如果搞她沒有好處 那到底是為啥搞她呢?
與其恨意 不如說是好戲大家一起看 還有嗆地勤的 18金釵的好戲 期待上演呢~
DP錢沒多 還要盯著AP耶
我是覺得有人看她不順眼 趁機搞她的比例比較大
Isis Cheng啊 還哭哭說為了這個訓 少飛很多時數耶 QQ
我是她好朋友的話 老實說 我會出賣她 一想到好幾百人這樣可能死掉
這種事情是嚴重考驗友情的
這倒是
這種事情 其實沒有人洩露出去 大家都是沒事的
對齁 你說的紙菸轉汙點證人 這點我沒想過 這個威力超大的
我本以為長榮會先動笑地勤的 半路罷工的曾小姐 或是18金釵的幾個
紙菸是工會理事 身分敏感 要砍她時機很不好 沒想到紙菸自己先站出來群組自爆吸怪
空服員受勞基法和民航法規範 她自噴民航法105 勞基法12-4很容易被套上去
不只是電影或是戲劇 現實中確實也是如此 奉勸各位鄉民真的麻煩上班好同事下班不認識
 

















你知道為什麼嗎？
因為被抓的都只是業餘義勇軍
只是一群志同道合的覺醒青年
實在看不下去八卦被五毛佔據

經費有限 只能自己慢慢多開養帳號
連跳板跟多ip程式都買不起
就只是為了讓八卦版的各位看到真相

不像那些五毛 背後有幾中共的金援
跳板程式 帳號 人力 砸錢就有
專業五毛網軍根本就抓不到

這樣理解了嗎？

--


我覺得你應該至少有1萬個五毛帳號在八卦版

你認真了

我印象中還有一種程式是可以很多不同IP?線上遊戲怕多開被鎖會用到的樣子
 

<U+30B9><U+30A6><U+30B5><U+30A4><U+30F3>
這我知道，我家狗狗Annie也在上周日過世了。
她是有點拉布拉多和臘腸狗的米克斯，全身土黃色，右邊耳朵常是站起的，但左邊的耳朵
總是垂垂的，相當可愛。當初是跟著其他人走來我家的剛出生的小小狗，一待就待了13年
，曾在這讀書的小學生和大學生應該都知道。

她在大概兩年前身上就開始出現小小的肉瘤，當時已經是老狗了，醫生都不敢開刀，只能
讓她繼續跟著肉瘤好好生活。

兩個月前，她開始無法上下樓梯，於是她的大小便都在廁所地上，我們再時時去清；上個
月開始，她終於無法站立。
她的後腳完全無法支撐身體，前腳還能勉強撐起上身。於是我們幫她準備尿布，一開始我
還很擔心她將長期包尿布，又整天只能一個伏地姿勢，會不會讓皮膚或身體出問題。

兩個禮拜前，發現開始可以從她背上看到肋骨了。又過了一週，她開始變得懶散了。星期
五的晚上，她開始不怎麼進食也不想喝水，連我手上的水珠她也不舔(平常是很愛舔的)。

星期六晚上，媽媽說道「她可能快走了」，我才驚覺情況的嚴重。我們將她最喜歡的毯子
鋪在她下方，我知道她感到舒服多了。當晚，我睡前還摸著她的頭，但她正眼都不看我一
下。但我仍絲毫不覺得她要走了。

星期天的早上六點，我迷糊中聽到爸爸說「Annie走了。」我馬上從被窩中起身，我摸著A
nnie，她還有溫度，但那體溫是低於前一晚的。聽說媽媽和爸爸梳洗前還有來關心她，她
都還會搖一下尾巴。爸爸梳洗後發現她走了。

在10點禮儀師來前，我一直在等著。我在等Annie睜開眼睛，我可以趕快通知他們「Annie
還活著啦！禮儀師不用來了。」但直到我替Annie蓋上往生被，送她上車之前，她都沒有
再動過。

我希望她在這段生命中可以過得沒有遺憾，沒有痛苦。希望我有陪伴到她，希望她沒有感
到孤單。

希望OP也能抱著這樣的願望，甚至可以的話，付出比我更多。

--
 


很多人都說藍營在拱柯，因為韓柯蔡的話，韓國瑜贏面最大，
韓蔡對決的話，目前看來是五五波。

我不這麼認為。

2018年最大黨是討厭民進黨。
到現在民進黨做了什麼事情?
除了嗆中國，香港反送中撿到槍之外，然後呢?
這些都是一日行情，內政還是一團糟，
養一堆網軍，卡柯又卡韓，
行政院長蘇貞昌可以利用公權力來錄影羞辱韓國瑜?

韓國瑜以及韓粉的素質其實也不需要討論。

現在最大黨還是討厭民進黨，第二大黨應該是討厭國瑜黨，
未來，討厭民進黨的不會下降，討厭國瑜黨的會持續上升，
而郭台銘一定不會支持韓國瑜，因為旺中一定繼續捧韓，
只要郭不脫黨選，拿資源來跟柯文哲合作，加上老王的陸軍，
這時候正是柯文哲最好的機會。




--
沒料就可以利用國家公權力來錄影剪接? 難怪韓國瑜越打越高。
這跟綠營執政有什麼關係? 中美貿易戰是綠營的功勞? 笑死。
布局到現在缺電，笑死我，而且人家已經停打囉。
好啦，台股上萬點，台積電衝到第一，都是綠營執政的功勞，好棒棒。
 

大陸科技發展太過驚人

可以透過人臉辯識來幫你在外面的行為舉止打分數

實在是相當有創意的物聯網應用

如果把馬路當成運動場

幾個人在那邊進行棒賽

可以得幾分?

--
 

如題

德國二戰 一個人扛英法美蘇 個個都是列強

從1939扛到1945年五月

日本二戰

扛了殖民地部隊+美國+中國

只要美國是能上檯面的對手

從1941年底扛到1945年八月

德國當時幹嘛不直接打日本就好了啊

反正一戰的時候日本也打過德國在中國的租借區

剛好有理由去打啊

德國也跟國民政府關係不錯

以軍事援助的名義要求給個駐地也不過分吧？

--
 


ㄤㄤ
安西教練說等流川楓成為日本第一高中生
再挑戰美國的籃球

阿肥掐指一算
90年代的新人中 不乏一堆巨星
96年的選秀梯次 還被稱為黃金一梯
有Allen Iverson 、Kobe 、Stephen Nash...等巨星


如果說當年日本最強高中生是澤北榮治
那Kobe當年應該就是地表最強高中生了 哇操

有沒有流川楓去美國跟Kobe對壘會怎樣？






-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
遇不到吧 要先過新人試煉
先去挑戰訓練營QQ
 

魯弟從國三開始英文就炸了

自從學關係代名詞之後

每次都不知道要怎麼選

語言是要拿來用的

不是拿來考的

美國人講話真的會用一堆which/that 嗎?



--
店員: 你好，您的東西一共49元，收您100找您51

顧客: 等等!!! 我有一塊錢!!!

店員: 好的，找您50元。

--
 

他媽逼

我死肥宅啦啦啦

我是想問一下你們吃泡麵會不會加冰塊啊？

肥肥我很怕燙  像是貓舌頭一樣怕＞_＜

可是我覺得吃泡麵的時候 肯定肯定

是要用很熱很熱的水

對吧！？

但是

我又很怕燙 只好加個冰塊了

有沒有吃泡麵加冰塊的掛啊啊啊啊啊？

你們也會加嗎 有的話可以舉手
讓我找找同好在哪裡嗎＞_＜

--
先不要ㄅ
下次trytry
ㄏㄏ
我就想吃麵  加什麼布丁啦  都把泡麵碗塞爆
我都是吃肉鬆蛋餅
嘔嘔嘔
不要
可是找不到好吃的涼麵啊  你推薦我看看
各！位！觀！眾！
找到同好啦啦啦啦啦
壞壞
小胖丁＞_＜
不要偷約啦
又有同好啦啦啦啦啦啦
冷凍幹嘛....
不是  是泡好之後再加的  一開始加  溫度不夠∼∼
感覺超噁
有道理啦  可是加冰塊很爽啊   冰火五重天
 

如果有一個妹仔，吸得你懶覺大大的。

用手溫柔的搓，還裸上半身，讓你搓奶。

到你爽的時候變檔加速，正當你快要噴出來的時候。

停下來讓你緩和情緒。

然後又變檔加速，你要噴的時候又停下來。

反覆來回個十五次，弄得你懶覺紅通通一抖一抖的。

這時候你會不會希望妹仔給你個痛快。

這就是箭在弦上，不得不發的道理。

--
 

好爽喔 霹靂上網飛惹
馬上就把錢丟下去訂網飛來看
畫質這麼好 其他影音平台到底打個屁啊
有沒有網飛很猛的八卦

--


我買390的 畫質讚
 

大家好 事情是這樣的

John Wick a.k.a. Baba yaga

為了一隻狗 一輛車

把殺手圈搞得天翻地覆

第三集活了下來

第四集要跟被high table砍了七刀的鴿子黑人聯手

去殺high table

有沒有八卦?

沙漠那個人就是high table嗎?

溫斯頓他媽的背骨仔

還以為那個飯店櫃檯的黑人會死

喔對了 這篇有雷 不喜勿入










--
 




      大台北地區規模最大的三個新市鎮就屬林口 淡水(淡海) 三峽(北大) 了

      這三個地區都可以看到大規模的重劃與造鎮 所以比較新穎整齊漂亮

      如果是在台北市區上班 這三個地方居住的優劣順序為何呢？

      為什麼呢？





--
 

為什麼抓到柯文哲網軍，大家氣氣氣氣氣

抓到民進黨網軍，大家.....嗯 .......

一樣都是網軍
一樣在踐踏ptt
一樣把別人當北七

是不是柯文哲比較雞掰、做人失敗？

--
 



















工會有沒有內奸
要看有沒有利益 如果有 當然會有內奸

平常玩個線上打怪遊戲
各工會之間都馬互相安插內奸
還有些為了利益當背骨仔
打王撿到寶馬上下線裝死轉賣

所以有利益
就有內奸是非常合理的事情

只能說她太笨
在那種大群組傳內心想說的話
根本找死

--
 

雞肉 豬肉 牛肉 羊肉 魚肉

在台灣比較常見的幾種肉類

鵝鴨比較少見 就不列了

這五種肉在台灣超常看到
這五種肉你比較喜歡吃哪個啊？

--
 


#慟！《求提供行車紀錄器&指認線索》
.
今天早上AM0900在嘉義公園旁『嘉義市家庭教育中心』門口，在顯眼處被放置了一隻貓咪
大體：『幼小的祂，經醫師到場確定非流浪狗造成，人為殘忍的切掉四肢及雙耳、胸部及
背部切割下大面積傷口，也在右側頭顱開一個大洞取出腦組織』…
.
恐造成不安，我們刻意將提供比對的大體照片馬賽克；懇請今天早上#AM0800~AM0900會經
過當地的用路人，檢視及提供行車記錄器或是線索；並懇請當地愛媽指認或留意，是否為
您餵食區的貓隻。
.
全案已進入司法程序，我們需要佐證；也怕兇手在大家身邊繼續殘害無辜的生命；雖兇手
故意放置顯眼處不排除挑釁，但也呼籲大家理智戰勝憤怒，勇於提供線索，支援第一線承
擔的動保志工。
.

#詳情以下
#請私訊粉絲團提供線索
-------------------------------------------------


--
 






代表人物：佛劍分說
出現劇集：霹靂九皇座
人物稱號：聖行者
代表詩號：殺生為護生，斬業非斬人。




                  

    mico26485        字數不足          水桶3M

    Festo            問卦超貼          水桶2M              累犯

    jerry46593       問卦超貼*5        水桶5M

    mikeymonica      無意義推圖        水桶7D

    myIDis7          濫用爆卦          水桶6M









●    7 +   7/07 Festo        □ [問卦] ANA的登機短片在世界來說… (Gossiping)
      8 +   7/07 Festo        □ [問卦] 妹仔拿起Tenga問我是啥要… (Gossiping)
      9 +   7/07 Festo        □ [問卦] Tenga竟然用一次就要丟了?  (Gossiping)

     42   7/05 jerry46593   □ [問卦] 斷了的弦 再怎麼練 我的感覺 你已聽不見
     43     7/05 jerry46593   □ [問卦] 我知道我們都沒有錯 只是忘了怎麼退後
     44    7/05 jerry46593   □ [問卦] 心裡的雨傾盆而下 也沾不濕她的髮？
     45   7/06 jerry46593   □ [問卦] 妳說把愛漸漸放下會走更遠？
     46   7/06 jerry46593   □ [問卦] 只剩下鋼琴陪我彈了一天？
     47   7/06 jerry46593   □ [問卦] 女孩的髮如雪？
     48   7/06 jerry46593   □ [問卦] 漂亮的讓人面紅的可愛女人？
     49    7/06 jerry46593   □ [問卦] 有沒有項婕如的八卦？
     52   7/08 jerry46593   □ [問卦] 白色的風車 安靜的轉著？
     53    7/08 jerry46593   □ [問卦] I don’t wanna live without you?
     54   7/08 jerry46593   □ [問卦] 你聽爸爸的話 說我不是個好東西？








--
夜明無意鎖深宮，
借鑑鋒芒藏古風；
應曉謫仙鴻鵠志，
湛然秋水換兵戎。

--
 


是這樣啦

我家附近是工業區

常常看到煙囪有冒紫煙

好像有毒耶

484有偷加什麼料啊

484要打去環保局問一下要不要處理

大聲嗆不處理我一定電啊

紫煙的裊裊升起好讓人生氣啊∼∼∼



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
 





        以上都是近似 意思忽略三七是廿還是廿一

        七七是幾半百但還未百

        (半導體製程同理 新代為前代七成電線寬 面積既縮了一半)

        要硬翻成英語 最簡單就是 "Anyway"

        再深點就 I will ingore the suffering(I do not expect)

        硬翻乘法表達式 極不恰當 因為..


        漢語對算術描述  是開掛式的存在

        單音節 十進位  中序表達 無時態

        用其它語言描述 相較下就是冗


        所以 華人軟體工程師 是全球最強 不能說語言毫無供獻

        (谷歌查

        Which Country Has The Best Computer Programmers And Developers

        不是阿三 是華人)


        真的實在與算數表達式太一致了


--
 

1.媒體來源: 三立新聞網

2.記者署名 記者張雅筑／採訪報導

3.完整新聞標題: 多圖／清涼騎重機　S身材「上下都露」…辣妹真實身分曝！

4.完整新聞內文: 2019/07/11 13:57:00 記者張雅筑／採訪報導

辣妹露美背騎重機　僅貼「胸貼」辣度爆表吸睛｜三立新聞台


近日臉書上有不少網友瘋傳幾張辣照，那就是一名身材高挑的女子穿著性感騎重機，
帥氣地奔馳在台三線上，白皙美背、渾圓側乳和一雙蜜大腿直接露出，
讓不少人大讚超正、超辣！

事實上這名辣妹騎士是在重機界小有名氣的「十字風 Crosswind」，
在臉書粉絲團上有2萬多的粉絲，除了騎重機這個興趣外，本身也是Cosplay愛好者，
她受訪時透露，部分Cosplay的衣服都是自己手做的，至於騎重機時間有多久了？

「十字風」林小姐說，大概半年到1年左右，不過對於自己突然在網路上爆紅，
她坦言真的有訝異到。


▼▲「十字風」林小姐日前只貼胸貼、穿著火辣騎重機，被偷拍上傳引發網友熱議。
（圖／林小姐授權提供）


日前穿著火辣連身衣騎重機的「十字風」林小姐，因當日的「戰服」超性感，
豐滿側乳若隱若現，白皙美背、修長蜜大腿等姣好身材展露無遺，
讓路過民眾看到讚嘆連連外，也有人拿出手機偷拍分享上網，
大讚她身材真的很好、很性感。

而短短時間那幾張火辣照片也掀起熱議，不過很多眼尖的網友很快地發現，
其實她在重機界、Cosplay圈小有名氣，
本身還自己經營名為「十字風 Crosswind」的臉書粉絲團，
常常分享自己的興趣照、成品照等。


▼▲林小姐說，自己騎重機大概有半年到一年左右的時間。圖／林小姐授權提供）


給大眾印象是火辣重機騎士的林小姐，本身工作和興趣其實有點小小的「反差」。

接受《三立新聞網》採訪時她透露，自己大學時念室內設計相關的科系，
畢業後就從事建築設計師，現年24歲、身高170公分的她考到重機駕照大概僅1年多，
至於為什麼會想騎重機，她帥氣地說，

「因為現在不做，以後就不會做了！」

強調人應該活在當下、把握當下，想做什麼就趁現在，
拿到駕照後買車、買裝備大概花了90至100萬，
實際上路騎大概有半年到一年的時間左右。

一個女生要駕馭重機不僅有難度且也很危險，難道家人不會反對嗎？

林小姐坦言家人確實反對、不支持，不過不會阻止她去做，而危險這個問題，她強調，
該做的基本防護自己都會做到，像是考取駕照學習正確騎車，還有配戴一頂好的安全，
以及最重要的「守法」，這些她都會遵守。

但她也強調，那日穿的火辣連身服其實自己有貼胸貼，所以並不怕曝光，
同時她也強調，並不是每次騎車都會穿得那麼辣，

「穿什麼其實就是看心情，只是最近比較熱所以就穿比較辣這樣。」

林小姐也透露，自己騎重機的路線主要在台三線新竹、苗栗、台中，
很歡迎大家找她拍照，但得知被偷拍的照片貼上網後小小爆紅一事，
她坦言有一點點嚇到和驚訝。


▼▲不只愛騎重機，林小姐另一個興趣是Cosplay。（圖／林小姐授權提供）


除了騎重機這個興趣外，林小姐本身也是Cosplay愛好者，她表示，
自己平時也很喜歡角色扮演電玩遊戲角色，從事這個興趣的時間比騎重機來得久，
至於服裝上、道具等準備，她表示，部分都是出自自己的手做、DIY。

平時上班是給人專業形象的建築、室內設計師，
但到了假日時就會搖身一變成為帥氣、火辣的重機騎士，或是百變的電玩角色，
林小姐坦言老闆知道時有一點點覺得不可思議但很開心、支持，
至於客戶們，她笑說，本來大家沒有認出來，
但因為照片在網路上被瘋傳、討論等，最近陸續有被認出她就是那位辣騎士，
不少人覺得滿特別的。


▼▲林小姐身材姣好，170公分的她有一雙修長美腿。（圖／林小姐授權提供）



▼▲林小姐說，部分Cosplay的服裝是自己DIY的。（圖／林小姐授權提供）



▼▲林小姐本身的職業是建築設計師，她笑說，自己上班時間就沒穿那麼辣。
（圖／林小姐授權提供）



▼▲林小姐說，會喜歡騎重機是因為她覺得自己現在不做，以後就都不會做，
所以把握當下去做，不讓自己後悔。（圖／林小姐授權提供）


▲圖／林小姐授權提供


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 鄉民請給分

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

當年工讀生打電話找我去試聽

只給一張50元電影票

據說現在聽一堂就給200

這是不是代表圖王們10幾年前就崛起了?

主張公共場所,拍起來拿去盜賣?

搞到連影音函授都很難賣?

這樣真的沒罪嗎?


--
 

如標題

聖杯戰爭開打

用好不容易蒐集聖晶石碎片與聖遺物

進行特殊召喚

沒想到!!!

竟然叫出了Assassin職階的福利熊!!!

寶具是請支援收銀的福利熊

該怎麼幫我打贏這場戰爭???

八卦???

--
 

最近夏天大家用電量大增 台電應該也很苦惱

為什麼不考慮禮聘最會電爆的紙煙

這樣台灣的電力隨時都可以電爆 不用擔心不夠用

大家不是都高興?有沒有八卦?


--
 


欸欸就是高中時期的時候啦

熱舞社通常都是熱門大社

那我看他們表演的時候

舞蹈動作不乏有扭屁股 up&down等等的動作

然後每個女生屁股都那麼會搖是怎樣？？

而且衣服也是穿的很騷

絲襪啊 bra之類都上場了

有沒有熱舞社的八卦？

示意圖



-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 


林口? 想要體驗風濕痛 還有衣服整年都曬不乾 瘋狂長壁癌 人家晴天你下雨

      上班開車去台北單趟想炸一小時以上 回家想卡在林口長庚那邊 可以考慮

淡水? 只有一條中正東對北市 上班往南走完全是惡夢 回家也是惡夢

      海風鹹鹹人肉也鹹鹹 電器超級容易壞

      鬧區是捷運站附近 假日觀光客多 包你休假也不想待在附近

三峽? 大概就夜市已經不平民了 晚上真的很安靜 喜歡找樂子的覺得超無聊外

      民風還算滿純樸的 有小鎮的感覺

我個人是覺得 三峽 > 林口 淡水 後面兩個我實在不知道哪個又更慘

--
淡金晚上我還真的不太敢走
我是覺得 林口和淡水有捷運也還是比三峽差
更不用提林口那邊還一堆煙囪 淡水一淹水 山地一土石流 非常恐怖
有這個有 你不提我都忘了
是有點唬爛啦 但幾乎全年
我沒特地去過北大特區 只聽學弟妹說那邊的小吃街店換很快
 


這我有印象
看電影的時候
艾斯和他的快樂夥伴們都想拿起鐵手套對付藏敖
結果藏敖太強大家紛紛戰敗
最後有個人突然衝上前把鐵手套戴起來 啟動
藏敖就掰了

但是鋼鐵人也死了QQ

--
 

拍拍
19歲很長壽了
好好陪她走完剩下的日子就好
她不會有遺憾的

我養過2隻狗
從小學開始
都是養到10幾歲自然走掉
現在養的這隻也很老了

第一隻走掉時很痛苦
因為是跟他一起長大的
他就像我手足一樣
在這次經驗中我實際深刻感受到「無常」這件事

我們每天食衣住行
常做一樣的事
所以會有幻覺
以為事情是永遠不變的

沒有
其實無常才是真相
沒有什麼是永遠不變的
而我們很多痛苦也是源自我們的這個幻覺
所以放下需要時間

她在你照顧下能活到快20歲
這對外面流浪動物來講簡直無法想像
她很幸福了
會謝謝你的

就好好陪她過剩下的日子
將來就不會有遺憾
給彼此留下最美好的回憶

我到現在還會想起已經走掉的這兩隻狗
他們是上天賜給我的禮物
是小天使
感謝他們
也更珍惜現在這隻小狗

--


我很窮
省著花勉強可以養
至少沒有遺憾了
QQ
對，回憶就是永生
不用怕
重要的是生前好好彼此對待

+1 他們也能感受到
感謝您的愛心
應該
拍拍，你的寶貝遇到你很幸運
是g開頭那位嗎 @@
 


噓，八卦裡是隨處可見的凶器

每個人都見怪不怪

但怎麼一次噓到味卻超級困難

一般常見的噓法：胡亂噓、加減噓、隨意噓
而上述的噓，卻不能對敵人造成任何傷害

到底要如何噓，才能讓對方一次崩潰？

--
也太沒用 = =
快示範啊，高級噓要怎麼噓
 

晚安  我是瑞斗  只是一介武夫




金庸筆下最具魅力的主角之一

喬峰 本名蕭峰 綽號 超級契丹人

大家覺得誰飾演的喬峰最對味

我自己滿喜歡黃日華版本的

而我爸覺得最棒的是梁家仁版本

但那版年代太久 我沒看過 我對梁家仁的印象是武狀元


似乎很多鄉民覺得胡軍演的很像

但我總覺得他給人的感覺太 大老粗了

一方面可能是因為比較看得慣港劇的扮相

喬峰雖然霸氣 但其實心思細膩

黃日華版本的喬峰眼神鋒利 而且不會過於無禮

是還滿符合我自己對喬峰的想像

當然這些看法是很主觀的

大家來討論一下巴

恩?





--
 

:
:
我自己感覺是口說裡面that比which常用

我覺得「沒有很講究文法」這講法其實有一點點爭議

爭議來自於...確實以美國人的角度看可能是沒有很講究文法，
就好像我們平常講中文也會說「哀呀 我們沒那麼在乎文法啦」

但是我同時也相信，大部分台人講出來的英文語句，
裡面的文法錯誤應該不是「美國人沒很講究文法」這種等級，
而是人家純粹是覺得你英文爛，所以懶得多想。

--



--
完全就是這種情況啊
 



稍等一下，這些其實我都沒啥疑問
比較有疑問的是這個

這是不是代表港澳的臉早就被輸入資料庫
不然怎麼知道他是不是港澳

會不會哪一天本帥去玩玩看廁所紙
結果會出現不支援台灣人士@@

幹這有點恐怖ㄛ

有人知道為啥嗎？
還是我小題大作

--
我國中都看1Q84打手槍
真靠杯，現在才發現圖片的題目是我認得你，操不敢去大陸ㄌ辣
 

本魯最近把進度補到會長選舉

之後都沒動畫 要改去看漫畫

但有鄉民說暗黑大陸篇文字很多

而且很多人你聽到會SHOCK

像庫拉皮卡死了 團長死了

蟻王跟會長復活

以上我都不知道是真是假

只想問有沒有鋼鐵獵粉知道暗黑大陸篇動畫哪時出

--
 喜歡是淡淡的愛
                  愛是深深的喜歡

--
 

如題
他們都用雙手拿槍
爬梯子的時候槍也沒離開過手
裡面的人到底是怎麼爬梯子的阿

有沒有八卦?

--
 

安安肥宅我最近到日本玩
之前有先在蝦皮上合買了4張7天不限流量的卡

結果

第一天朋友A不管怎麼裝怎麼設定都是無法上網
賣家也只會給手機型號不同無法確認跟處理之類的鬼話

一張我們就認了

結果今天第三天晚上12點過後
我和B的卡也開始收不到訊號
只剩c的還正常

讓我們嚴重懷疑是不是買7天但是賣家給我們的卡只有3天期限

買4張卡3張出問題....這樣的機率已經不太可能是卡片瑕疵了吧...



所以偷偷問一下有沒有人遇過跟肥宅偶一樣的情況啦

有沒有“被”斷訊的掛


--
沒有人怪你阿....
想問問有沒有鄉民朋友遇過類似的事情而已
正常管道購入，何來貪小便宜ㄋ
 


沒有人覺得我們的國土規劃與都市計畫法很有問題？從三七五減租，耕者有其田的政策
開始，我們的國土規劃跟都市計畫似乎都已經跟實際上的情況脫節。

農地不好好種田，拿去蓋工廠，說工業地不夠用太貴
工地不好好作工，拿去蓋豪宅，說住宅區不夠用太貴
住地不好好住人，拿去蓋夜市，說商業區不夠用太貴(你們可以查「第三種住宅區放寬
」）

依照現在的架構，是不是農夫應該跑去商業區裡面種田？
也難怪柯文哲之前的政見要台北市的馬路跟屋頂種菜
真是太有遠見了

現在一堆人都不照土地規劃方式在蓋房子，高雄市原本前鎮包括台糖、中鋼、唐榮
買的土地也都是工業用地，要準備來蓋工廠，但是現在都變成住宅跟商場，這也不
是第一天發生的事，高雄氣爆地下管線經過住宅區，但其實管線是先有，住宅才蓋
的，我們國土計畫亂七八糟，沒有人想要作一個整體重新修改，遇到問題就先就地
合法再說，這樣下去，國土規劃形同虛設，反正先蓋再說，只要木已成舟反正都會
合法，難怪建設公司買工業土地養地圈地，不是拿來蓋工廠辦實業而是等著蓋成不
動產，這真是非常可悲的一件事。

韓國瑜蘇嘉筌，占著農地不種田，那那些佔著工地不做工的建設公司沒有責任？在
住宅區不蓋房子蓋商辦的建設公司跟房東有沒有責任？

--
 

吃過各種火鍋,包含高檔399魚肉吃到飽的

我只有吃石二鍋和三媽才會喝湯

石頭鍋的湯到底怎麼調配的?

為何沒人模仿它呢?

去打工就會知道配方,為何不會外洩?
--
 

1.媒體來源:
ETtoday星光雲

2.記者署名

李湘文

3.完整新聞標題:

《離開地球表面》神改編！　林逸欣1人126秒「鋼琴古箏小提琴狂換」網跪：太強

4.完整新聞內文:

記者李湘文／綜合報導

女星林逸欣有「音樂才女」之稱，可以嫻熟彈奏小提琴、鋼琴、古箏等多種樂器，還曾因為
一口氣用這3樣樂器奏出《舞孃》而爆紅，才華備受肯定。她最近又推出新影片，再度挑戰
改編五月天《離開地球表面》，在短短2分鐘內連續變換樂器，還能一手彈電子琴、一手彈
古箏，讓觀眾都看呆了！

▲林逸欣1人用鋼琴、古箏、小提琴彈奏《離開地球表面》。（圖／翻攝自臉書／林逸欣 Sh
ara）

▲林逸欣1人用鋼琴、古箏、小提琴彈奏《離開地球表面》。（圖／翻攝自臉書／林逸欣 Sh
ara）

請繼續往下閱讀...

▲林逸欣1人用鋼琴、古箏、小提琴彈奏《離開地球表面》。（圖／翻攝自臉書／林逸欣 Sh
ara）

▲林逸欣擅長各種樂器。（圖／翻攝自臉書／林逸欣 Shara）

林逸欣在7日公開《離開地球表面》改編版，笑問大家：「世界末日來臨時，你會帶著哪3樣
東西離開地球表面呢？我的話應該就是鋼琴、古箏、小提琴吧！」影片中，她不只輕鬆變換
3樣樂器彈奏，還能把小提琴夾在脖子上，雙手分別演奏鋼琴和古箏，就算手很忙，臉上依
然保持從容的微笑，可見深厚的音樂功底。

▲林逸欣1人用鋼琴、古箏、小提琴彈奏《離開地球表面》。（圖／翻攝自YouTube／iamSha
raLin）

▲林逸欣1人用鋼琴、古箏、小提琴彈奏《離開地球表面》。（圖／翻攝自YouTube／iamSha
raLin）

▲林逸欣1人用鋼琴、古箏、小提琴彈奏《離開地球表面》。（圖／翻攝自臉書／林逸欣 Sh
ara）

看到這支影片，不少網友震驚「跪著聽」、「太神了」、「太強大，聽到想離開地球表面」
、「我媽問我為什麼跪著看手機」，更有許多外國人湧入YouTube用英文狂讚。不過，因為
林逸欣身穿低領T恤、短裙演奏，也有人看著看著就歪樓，笑說「害我都不能好好專心聽音
樂」、「彈啥都忘了」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

我個人覺得……

--
 

一個人去上班
又一個人去吃飯
再和更多的一個人糾纏
話才說到一半
沒有人聽完
我不孤單
孤單只是
情緒氾濫

一個人出去逛
又一個人躺在床
這晚有多少的一個人沒伴
不夠分另一半
愛已經用完
我不孤單
孤單只是
不夠果斷

我總是一個人
在練習一個人
寂寞是腳跟
回憶是凹痕
也沒有人見證
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿ㄈ歌詞網

我總是一個人
在練習一個人
寂寞是腳跟
回憶是凹痕
我一個人共存

我總是一個人
在練習一個人
寂寞是腳跟
回憶是凹痕
也沒有人見證

我總是一個人
在練習一個人
寂寞是腳跟
回憶是凹痕
我一個人共存

沒有人在等著一個人
一個人在等著沒有人
沒有人在等著沒有人

文琪小妹我錯惹，原諒我ㄅ∼

為啥肥ㄓ總是一個人上班
一個人吃飯 一個人睡覺 一個人練習一個人





--
 



        指傳動老闆看起來很認真弄了一堆新聞網
        隨便找了一下這個goodaday.yu
        發現他之前用FB回覆想買某一期壹週刊
        
        原網址如下
        
        然後就可以找到他的臉書
        這應該算是公開資訊吧？
        （下面引言刪掉不相關的部份）











--
 

罕見疾病患者漸凍症的傳奇
萬物理論的史蒂芬 霍金
在π拍日死掉了死掉了慟慟慟

--
我活在我的時間線
Re艾斯的沒被刪
 

1.媒體來源：中時

2.記者署名黃邱倫

3.完整新聞標題：拿坡里世大運 楊俊瀚受傷遭淘汰

4.完整新聞內文：
此刻正在義大利拿坡里世大運征戰的中華田徑隊好手楊俊瀚，沒想到竟然在200公尺準決
賽受了傷，最終以23秒37遭到淘汰，更不幸的是，楊俊瀚還是4×100公尺接力項目主將，
看來想要在這次世大運拚進東京奧運的機會相當渺茫了。

楊俊瀚可說是這次中華田徑隊在世大運最受關注的選手，因為他參加了200公尺與4×100
公尺項目，而這都是他很有希望拚進2020年東京奧運的項目。

楊俊瀚昨天在預賽跑出20秒94輕鬆晉級，準決賽楊俊瀚從第四跑道出發，裁判鳴槍後他的
起跑以及過彎都相當漂亮，可惜在進入直線跑道的時候整個速度下降，很明顯是受了傷，
隨後就幾乎等於放棄，並且是用走的方式走進終點，傷勢看起來不太妙。

由於楊俊瀚受了傷，今天下午4×100公尺接力只能靠王偉旭、楊尉廷、魏泰陞與魏溢慶了
，目標鎖定跑進38秒50以內。

5.完整新聞連結：

--
 

魯妹我很少在看鄉土劇

每次喵到都是正常的異性戀和漢人在演戲

要改變鄉土劇受眾的觀念 就要從片中置入性行銷

有沒有鄉土劇會加入同志角色 外籍配偶

或是漢人跟原住民交往的劇情呢?



--


--
也是 TA根本不愛看這種政治正確的題材
 

不管藍營誰出線，柯文哲都會出來選啦.

全台跑透透，嘴國防外交比管市政還勤，說不選是要騙三歲小孩喔

他在那邊拖拖拉拉扭扭捏捏就只是蹭新聞熱度而已

只要一天不講死，但是又露出很想選的樣子，媒體就會來一直問

媒體一直問他就有曝光度

一邊享受這種曝光度，一邊說別人都在逼他，他都沒在動都是別人在動

他就要等國民黨人選出來以後再擇日表態才能得到最多的關注




--
 

事情是這樣的
每當假小妹我半夜狀況不佳、沒朋友在線上可以閒聊的時候，總是有1995這四個字浮現在腦
海中

可惜的是，這半個多月來我從來沒打進去過
每次都在忙線中，改打另外一個專線也是忙線，甚至說有緊急狀況請打110（打110幹嘛？來
幫我收屍的嗎？）

今天又是一個難熬的夜晚，我嘗試撥打1995，只是希望能有個人陪我聊天，企圖壓住腦袋裡
一直叫我去死的念頭

但撥出去之後又是無情的「目前忙線中」

假小妹我只好向各位30cm及E cup請教

有沒有生命線永遠打不進去的八卦？

--



叫我去死，對吧？

還是打不進去
 

鋼鐵人 東尼史塔克 為了要打敗薩諾斯

讓自己帶上無限寶石手套 並且把無限寶石搶過來

安裝自己的手套上

然後一彈指 就讓薩諾斯及其黨羽灰飛湮滅

但無限寶石的強大力量也貫穿了東尼史塔克的身體

人類的血肉之軀擋不了強大的力量

鋼鐵人東尼史塔克就這樣死了

慟！

有沒有八卦阿？

--
 

小妹我之前用k牌s牌都沒出什麼問題
換了一家台灣終身保固廠商之後
突然進入了一個記憶卡不斷換掉再換新的循環
雖然每次送修都很乾脆直接換一個新的給我
但是寶貴的照片等資料全部不見
換了新卡之後蜜月期用的好好的
結果半年之後又開始出現各種錯誤
最後連格式化都不行
下周又要安排時間再去換新卡了
覺得神奇
那這個跟淘寶賣的黑心記憶卡有什麼不同
只差在一個幾天就會壞
另一個可以撐好幾個月
還是大廠呢,到底!
所以說終身保固就是一個陰謀吧
就是知道自家商品用一下就壞了
反正換一個不怎樣的給你也沒多少錢
一張記憶卡換新四次還是每半年壞
難道嘴我運氣差拿到劣質品

然後我想問一個八卦
為什麼大陸網站買的黑心記憶卡上面都寫made in Taiwan阿?
--
 


歐美人都早上洗澡啊
有次受不了問身旁洋妞:
晚上回家不洗澡直接上床睡不是很怪?

她回:
如果流汗會沖一沖啊
像是台灣容易流汗
但是白天洗澡才能香香

肥宅我還是不能接受啊
帶了外面細菌病毒上床睡覺
是不是很怪????

--
 

電視廣告都這樣說

Skoda，聰明的就懂

是不是代表懂車的人要買Skoda

有無 Skoda 聰明的就懂八卦？

--
 

中本聰（英語：Satoshi Nakamoto）

自稱日裔美國人。其名字沒有官方漢字寫法

比特幣的創始者

從發表論文以來，中本聰的真實身分長期不為外界所知

他的帳戶裡聽說有約一百萬個比特幣

這些比特幣在2013年底時的價值超過十億美元


究竟中本聰是誰

八卦版有人認識他嗎？

--
 





代表人物：別小樓
出現劇集：鬼途奇行錄
代表詩號：沉刀埋霜小樓庭，回首江湖風雲輕。
          君有才能縱捭闔，清溪仰望有遙星。
代表稱號：遙星公子、縱橫一刀



                  

    alangge         問卦超貼*3         水桶3M

    Dransice         政治問卦          水桶6M

    sherock          政治問卦          水桶6M

    morris1661       字數不足          水桶3M

    f77928           政治問卦          水桶6M



29  7/10 alangge      □ [問卦] 為啥不跟美國警察一樣配電擊槍
●   30  7/10 alangge      □ [問卦] 可以用太平島跟美國換MA12T嗎
     31  7/10 alangge      □ [問卦] 古代沒有衛生紙用什麼擦屁股
     32   7/10 alangge      □ [問卦] 為啥台灣客家人不住土樓
     33 +7/11 alangge      □ [問卦] 日本當年為啥沒把故宮拆了
     34 +7/11 alangge      □ [問卦] 任賢齊的外婆真的住澎湖嗎
     35 +7/11 alangge      □ [問卦] 印度文明其實很強的八卦



















--

十冷寒風嘯九方，披戎衣，八月吹霜；

萬里血足踏千浪，殺意起，百城盡殤。

--
 

Fiverr


是一家在 2010 年於特拉維夫成立的自由職業線上平台。

在 2010 年，Shai Wininger 和 Micha Kaufman 籌建了 Fiverr。

Wininger 提出了建立一個買賣雙方的自由職業線上平台的想法。

服務範圍包括寫作、翻譯、影片編輯、程式等。

Fiverr 的主要用戶都是年輕人，

超過 55 歲的人僅占總用戶數的 2%。

有沒有用 Fiverr 發大財的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 


芷煙 人生快轉換跑道了

想問

芷煙 背後最大的力量

男友

為何現在不出來力挺 博個版面？

--
 

如題

本肥宅的朋友目前遇到了兩位心儀的女生

想問問看各位的看法

1. 澳洲打工回來的女孩

我朋友認為敢去澳洲打工的女生通常都很有想法以及實踐的勇氣

願意去人生地不熟的地方工作，克服語言和文化差異等的因素

在那裡，所有東西都要自己來，養成了許多生活上的技能

未來不管事在職場還是家庭上一定很有幫助

但是

本肥宅認為去到那邊應該只學到AAAAAAAAAAAA吧 ?

這方面不知道各位的看法是如何 嘻嘻

2. 餐廳工作的女孩

雖然並沒有跨海追夢的勇氣，但是安安穩穩、實實在在的過自己的生活

每天存一點錢，為了將來的日後作打算

手心的粗糙，代表了扎實的用自己的雙手付出 (他之前找零錢時碰到她的手才知道的

不靠別人的資助、不公主

一切的一切都來自汗水的堆積

但是她這個人沒有什麼夢想

並無鴻鵠大志

請問各位鄉民

如果以結婚為前提

該選擇哪一位女孩兒呢 ?

#認真

-----
Sent from my Android




--



 



--
 


因為鯨魚肉不好吃啊

皮又厚又硬

還有哺乳動物的腥臭味

如果沒有用辛香料拌炒壓味道是不能吃的

所以鯊魚吃其他鮮魚刺身就好了


-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

航空公司的地勤

都是什麼樣的人在當的啊？

比如學歷上都是哪些科系什麼專長

薪水好不好？

長得美不美 帥不帥？

工作上是做一輩子多 還是流動率高啊？

因為看到他們很團結

成立社團戰力強



因此對這個族群產生了 很大的好奇心

有卦嗎？












--
哪類的國考？
各種各類還是某幾類？
我不是航空公司的啦
也不是航空業
罷工後機上見是因<U+7232>常常在搭飛機
為什麼不是一直待下去？
跳板都跳去哪？
有男 有女 男女情況是類似或是差很多？
亂貼人臉書公審的地勤出現了

就是因為你及你們

我才會好奇地勤都是哪種人在幹的
 

打開迷之網站的語言選擇表，

每排6個，有41排=246個語言

聯合國會員國194個，全世界國家（含觀察員、微型國家、屬地、部分承認）有233個。

全部算上去還多13個是怎麼回事 = =

--
 



是這樣的

半夜出門買宵夜

我沒有小模妹子可以陪我吃
只好自己吃

但好險我還是妻妾成群

低頭一看

十姑娘都為我所用
我們十一人 吃個兩百元鹹水雞 不過分吧！

總之看著油亮油亮的十姑娘

正在想著今晚我們要怎麼玩>\\\\<

說時遲那時快

驀然回首
驚鴻一瞥

咦！


為什麼橘貓伸手手
問噢！？


--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 

是這樣啦 本帥根本就是吃貨
明明就已經很飽啦
結果還是要給他吃到超飽啦
吃到很撐 喝到打嗝的壞習慣

不知道有沒有人跟我一樣

本帥常吃這套餐
真的很好吃


--
 

安安大家豪我城武喇

有人自稱自己的劍法可以開山劈石

可是就城武淺薄的物理常識來說

能不能切開物體要考量硬度、壓力、材料結構等

普通的劍真的有辦法切開石頭嗎

有沒有八卦


--
 

剛剛本魯被朋友嗆
沒辣個屁股就不要吃那個瀉藥

請問是哪個屁股
有辣個屁股為什麼要吃瀉藥
到底我朋友是在公三小


有卦嗎

--
 


我想是這樣啦

有看過邊緣人的等級表 

不知不覺我也到10級了

想當初做肝穿刺切片檢查

還以為我家人也會來看看我的狀況

後來他們也太忙沒有來

一個人去做手術就這樣默默達成了...

不過

中年之後的孤獨應該也滿難受的吧

有這樣的八卦嗎

--

本魯肥宅全都有了

真的
 


如題啦

林北盒盒啦

撲克牌啦幹

<U+2664><U+2661>◇<U+2667>

到底憑甚麼<U+2664>最大啦蛤?

再講大老二啦

到底憑甚麼<U+2664>2是最大啦蛤

老二有比學長的大膩啦蛤?

卦?

嘻嘻嘻



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


各位晚安啊！
在回收場作回收的魯宅
今天下午去尾道當桐生一馬
走啊走就看到貓貓！
貓貓1號看到魯宅就一副鄙視樣


貓貓2號也是


然後貓貓2號就趴在一邊休息了有夠懶


晚上去宮島碰到的貓貓也是懶洋洋



最後附上一張野狗鹿

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



演習都常都是表演給觀眾看

除非特殊情況 特勤隊也不會徒手奪刀

CQB 有偵查 狙擊 破門 攻堅 限制空間戰鬥，都是直接開槍的 沒在跟你奪刀..

你有聽過海巡特勤隊 徒手抓走私嗎? 沒有吧? 不都是開槍示警 上船逮人

大寮暴動 也是維安特勤 憲兵特勤 對在幾公尺外狙擊 偵查。

特種部隊的功能本來就跟警察不一樣，他們會奪刀沒錯，但用不上。




--
霹靂小組不是特勤隊，層級不一樣，維安特勤通常都是重大刑案才會出來，像是大寮暴動
持有突擊步槍 手榴彈的悍匪。
 

批評的人就是認為太貴

但是二世組辦桌至少真材實料 是不是!


今年我如果有女友，而且跟女友如果結婚

就是年底請二世祖辦桌


，對我非常尊重的粉絲
(所以不用在這篇推文，都不算，我只看上半年 我的文章推文)


私下聯絡他們，跟我新婚老婆，一共十人，辦一桌，一起食二世祖的手路菜

直接辦一桌一萬的，其他八位鐵粉，免費食用!


飲料由我提供

麻古 金萱十杯

純喫茶 烏龍青茶十瓶

可口可樂 覆盆莓口味十罐

辦桌專用的芭樂汁 十瓶

開喜烏龍茶 十罐



每個人可以暢飲五種飲料，

是不是!

0.0





--
NO
no
CCC
ccc
對!!!
 

現在中南部很多廢工廠廢田廢漁塭，這些廢地根本鳥不生蛋，但是直接畫設賭博區，紅燈
區，然後學新加坡，當地人去就要付一筆不便宜的入場費。

這樣一來可以開發荒地，二來帶動經濟，三來招回外流人口，而且這些廢地附近根本沒住
人，完全不會有誰抗議說別蓋在我家旁邊。

要我是這些貧困縣的縣長，我就一定先推行紅燈區，再推博奕區，什麼賽車場，摩天輪，
迪你老母的樂園，要花幾百億去開發還很可能失敗，紅燈區和博弈區才是救經濟的最佳方
法。

有沒有紅燈區應該設在石虎保育區的八卦?

反正石虎早就被車子碾到絕種，沒差了吧。

--
看起來你賣屁眼的意志十分強烈！
我就特許你的屁眼專賣事業吧。恭喜！
 

Heize


（1991年8月9日－），

本名張多蕙，

韓國女唱作歌手及饒舌歌手。

於2014年發表單曲正式出道。

2015年韓國女饒舌歌手比賽節目《Unpretty Rapstar 2》參賽者之一。

最新單曲

Heize - We don't talk together (Feat.Giriboy) (Prod. SUGA) MV


有沒有 Heize 的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

以前很多人
喜歡扮演任賢齊

演到紅遍半邊天
不只八點檔
近來還有演電影

無一不是演得惟妙惟肖
把任賢齊這個角色演得活靈活現

那…
縱觀所有相關影視作品
誰演的任賢齊最到位啊？

--


我也覺得是楊過

為什麼你會知道@@!誰告訴你的
 


    其實我不是很懂這種議題需要模糊不清語帶保留...

    畢竟第二任才剛選完沒百日就這德性了...

    而且第二任還選得很不好看...

    更何況他在初入政治才酸過第二任就在選總統這種話...

    以一個智商一般的人都應該會記得才講過沒幾年的話...

    以一個智商號稱157的天才來講...

    我能解讀的大概就技能點都點在智商忘了點臉皮吧...

    反正他都說了國家願景只是屁話...

    我想當初以新加坡為目標五十年的台北市願景...

    套句他不屑握手的馬英九講過的話...

    "啊~反正是選舉嘛怎麼講都行啦"

    他的人生經歷有沒有總統一職才比較重要...

    不過話說回來朋友要多敵人要少...

    他還有朋友嗎?

    柯粉粉們應該認為藍綠都垃圾不夠格跟他交朋友吧...

    他有群破殼小雞等他嗷嗷待哺...

    橫豎都要把柯seafood拱上去吧...

    不然seafood政治生涯的告終也就是他們職涯的告終...

    您說是吧...





--

    圍毆?

    身為前柯粉的我光吐他口水就來不及了還需要假他人之手?

    所謂的朋友就是能幫助他的...

    不過那些在第一任都跑光了...

 
剛看新聞長榮最近

關於機師跟空姐的 職務問題

 報導說

機師是被記兩大過免職

另外一個紙菸是被開除

免職跟開除有何不同

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

每個政策都有個名目上的光明理由

也有一個實際上的黑暗理由

好比老農年金正面理由是照顧弱勢農民

實際上的理由是政策買票


土地分區規劃明名目上是設施規劃服務提供

實際上最大的作用是地方政府圈地賺錢

農地不能蓋工廠，但是政府用區段徵收土地使用變更以後就可以蓋工廠

政府點石成金，從沒人要的農地一筆劃下去變成工業用地

低價強迫徵收過來，再高價標售出去

一翻手就是十幾倍倍的暴利

單位是數十億上百億

這是地方政府重要的財源

也是各種舞弊圖利發生的地方，利益實在是太大了

隨時隨地都在發生，但只有極少數不願被徵收的人鬧上媒體才會被關注


政府有壟斷土地供給的特權

決定供給量同時也控制了價格

要確定價格好，就要控制供給量

也要控制土地分區的非指定使用


了解這一點以後再回過頭來看台灣土地問題，會對問題有很不一樣的認識




--
以前政府用傷害身體的名義壟斷菸酒專賣獲取暴利

現今政府用都市計畫名義壟斷土地專賣獲取暴利

意思其實一樣

而且全世界都一樣，民主國家、共產國家皆然


不知道為何要噓...

柯P放水非法土地使用

民進黨放水非法土地使用

源頭都是土地使用被限制導致供需出現問題

但這個"利"是政府壟斷的，小老百姓不可以有

所以才有私酒私菸，才有農地工廠，才有工業住宅

根本上是一樣的問題，就是貪天之利

既然有政府壟斷就有財團尋租

公務人員圖利也是常有的

老農年金有光明的理由呀，照顧弱勢農民，尤其農民貢獻國家但沒有退休金

只是大部分事情都有兩面，有光明也有黑暗的理由

無需太激動

現在被暫時展延的農地工廠都要登記在案，有各種環保稽查，只要被抓就優先拆除

跟北市有礙公安的違建一樣是即報即拆

所以照裡來說剩下的都是區分問題

你可以不相信我

但建議你去看看地方政府財政收入有多少比例是賣土地來的

 

如題

為什麼當父母親不需要通過考試啊??

有些人生了根本不懂怎麼當父母親啊??

有沒有卦啊？

--
 

聯合


2.記者署名
2019-07-11 16:02聯合報 記者王郁惠╱即時報導

3.完整新聞標題:
楊丞琳被求婚成功Hebe沒壓力 爆還有這位天后擋著





4.完整新聞內文:
Hebe田馥甄今出席衣物香氛代言活動，受訪聽聞楊丞琳與李榮浩求婚成功喜訊，開心直呼
：「怎麼這麼棒！」被問到接下來是否有壓力？她笑說：「沒有壓力！」媒體打趣還有Jo
lin蔡依林擋著，她笑呼：「對啊！」

活動時間強碰Ella，問到S.H.E表演後誰的味道最重？Hebe笑說：「今天一直在喝水的那
位(Ella)，她流很多汗，所以都有補充好的水份。」互相拉抬對方代言商品，姊妹互動相
當有愛。

S.H.E日前為金曲獎合體表演，還去日本玩樂5天4夜，Ella爆料她與Selina每天都聊天聊
到早上，是否是在安慰Selina美聲尚未痊癒？她說：「我們其實不用用言語安慰，一路以
來的努力、互相陪伴，只要一個眼神，大家都懂。」

Hebe讚「S.H.E就像奇幻旅程」，相伴很有默契且相知相惜，連出遊Selina與Ella都是最
好的旅伴，無論是餐飲、價值觀，「一路都是笑鬧到不行，非常開心」，也希望未來一段
時間就可以來場純粹的姊妹旅行，但還是偷爆料Selina床上偷放屁、臭臭的。

9月就是S.H.E成軍18歲的生日，是否合體？她說：「現在還不知道，要在看一下狀況。」
但也透露自己目前在籌備新專輯，進入收歌期，預計明年將啟動全新巡演。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

hebe說selina臭臭的 請不要再說hebe臭臭的 推文沒有臭 我到老高家門口表演外星人都
不會的用肛門榨甘蔗
1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

史蒂夫一臉宅樣
每天浪費時間看全球投資機會
他幹嘛不用CopyTrader跟別人單就好

這樣就可以每天出門社交
學戴夫練巫師 看貓咪影片
這樣不是很快樂嗎



--
 





















我從四月戴到現在三個多月吧

戴之前聽很多人講很痛很痛

害的我怕到差點就被勸退了

我自己的感覺根本就還好

每次回診醫生怕我怕被矯正器刺痛每次都給我一包保護蠟，結果我到現在連最一開始的一包
都還沒用完

我戴的也是傳統的，我完全不覺得矯正器刮到嘴巴會痛啊

至於酸痛感只有最一開始戴的四五天很酸完全咬不動東西

後來就完全感覺了，之後每次回診調整也只有一點點的酸痛感而已

但基本上什麼都咬的動，沒有像一開始那麼不爽

效果也滿明顯的，每天看自己的牙齒慢慢往正常的地方歸位感覺很舒爽

每次看到很多說矯正很痛的文章都會覺得還好自己沒被勸退

也許是我的狀況不一樣啦，我也不知道，反正完全不痛

我是覺得想矯正就用去啦，你不矯正以後幾年你心裡還是會一直掛念這件事啦

--
<U+308C><U+3092><U+308B>真的好可愛<3http://i.imgur.com/1mioXRp.png




<U+308C><U+3092><U+308B>我老婆，沒有人反對吧==?

--
 

為留學生配女伴 中共高校留學黑幕曝光


近日，山東大學為外國留學生配3名女學伴的消息在網絡曝光，引發對來華留學生特權的
質疑。示意圖（ERIC FEFERBERG/AFP/Getty Images）

【新唐人2019年07月11日訊】近日，山東大學為外國留學生配3名女學伴的消息在網絡曝
光，引發對來華留學生特權的質疑。有大陸網友批評道，某些大學把小女生介紹給外國男
性留學生當學伴，究竟意欲何為？」

大陸網友「沙和尚的微博」近日在微博披露，山東大學公布了2018年學伴的選拔結果，選
出141名中國學生為來自巴基斯坦、尼泊爾、葉門、馬來西亞、俄羅斯、阿富汗、肯尼亞
等國的47名留學生做「學伴」。

該網友還披露，該大學2017年也為留學生一對一招募學伴，現在加碼了，為每位留學生配
3個學伴。該微博貼文被大量轉發，引發關於對留學生特權的質疑。

根據山東大學公布的學伴名字顯示，主要是以女生為主。該大學2017年留學生「學伴」名
單顯示，30名學伴就有26人為女生。

此外，山東大學的招收學伴的報名表，以及學伴管理規定，還特別強調學伴的性別，將「
結交外國異性友人」也列為選項之一。這引起網絡上極大爭議。

＠於洋律師在微博中批評道：「真搞不懂，某些大學把那些未諳人事，甚至可能連戀愛都
沒談過的小女生介紹給外國男性留學生當學伴，究竟意欲何為？」

網民小胖貓Q質問：「中國留學生在哪個國家能有這種待遇？外國留學生在哪個國家還能
有這種待遇？」

網友「鐵馬秋風吐谷渾」表示：「結交外國異性友人都是選項，簡直無恥到極點！」

還有網友斥責：「這是拉皮條」「這麼不要臉的規定是人提出來的？還是大學？！」

留學生在中國校園內私生活淫亂，也屢遭詬病。某大學輔導員2017年曾在網上爆料，「最
近幾年，中國高校內出現了這個現象，男性黑人留學生置身校園，如同置身於皇帝的後宮
一般，這絕不是危言聳聽，據我觀察，我們班的一個男性黑人留學生平均每月都要換一個
中國女大學生女友，這絕不是極端的個案。」

近年來，中共為增加來華留學生數量，以高額獎學金、豪華宿舍、極低的招生標準、大幅
降低的考核標準等增加吸引力。而為留學生提供學伴，在南京大學，東北師大，吉林大學
，中山大學，哈工大都曾經開展過。

據悉，留學生的獎學金1年可高達6萬至10萬元人民幣，而中國學生獎學金只有幾千元。留
學生的特權待遇，不斷引發國人的不滿。

2018年6月，一部訪談記錄片《一個國家兩種宿舍》在網路上熱傳，拍攝者疑似是在中國
的外國留學生，她選擇了北京、蘭州兩地的兩所高校，以拍攝及採訪方式，揭示中共教育
部對本國學生和外國學生在住宿條件上的差別對待。

調查結果令拍攝者感到非常驚訝，她表示，中國學生沒有和外國學生享有同樣的待遇，他
們的條件很一般，政府似乎忽視了他們。

這段視頻引發網民廣泛熱議。有網民諷刺中共：「崇洋媚外，卑躬屈膝，禍國殃民。」還
有網民直指：「中共為什麼對外國人好，因為需要外國人為它裝點門面。中共為什麼對本
國人壞，因為全都被它代表了。」

（記者羅婷婷報導/責任編輯：文慧）



--
肯德基【新唐人<U+2665>爸氣饗宴同樂餐】 優惠代碼 19275


必勝客【新唐人<U+2665>爸氣十足饗宴餐】 優惠代碼 19773


--
 

聽說小肉豆是南部特有

特別去買了一包

外觀像閹割版熱狗



但吃起來又不像熱狗的鬆散



反而有吃小香腸的紮實甜口感

一包25左右

好奇其他縣市怎麼沒有

應該推廣

--
 

如題

小弟我等等要來尻一發準備睡覺了

你各位平常都看那種類型的關鍵字呀

五樓你都打什麼？

有沒有八卦

--
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

侯俐安

3.完整新聞標題:

郭芷嫣遭開除 林佳龍：尊重公司治理但要給申訴機會

4.完整新聞內文:

2019-07-11 15:18 聯合報 記者侯俐安╱即時報導

長榮航空人評會上午對在社群軟體中指出要在機師餐點中「加料」的桃園市空服員職業工
會理事、長榮空服員郭芷嫣進行審查，最後決議給予免職處分。交通部長林佳龍今天表示
，尊重長榮作法，但也期待能讓員工有申訴機會。

林佳龍下午出席「第65屆航海節慶祝大會」，會後受訪表示，員工獎懲是公司治理的一部
分，公司要落實內部管理，也要保障員工權益。他說，任何個案處分都要經慎重的程序，
尤其到免職的程度，要讓當事人有申訴機會，但詳細內容不是外人能夠完全了解，基本上
是尊重。

長榮今天針對此事表示，空服員為旅客在飛航安全上高度信賴與仰賴之專業人員，郭姓空
服員身為副事務長，對飛航安全要求與維護，理應更為熟稔與重視，卻於LINE群組內提及
要對機長的食物「加料」，此行為嚴重影響機艙秩序及飛航安全作業程序，更造成旅客及
本公司機師之恐懼。

長榮表示，郭姓空服員LINE群組中以「我一定電啊，我們在外面曬17天，爭取到的他們都
有欸」、「不電落跑的電誰」、「中途跳船的，電爆」等字眼，揚言霸凌未曾參與罷工或
中途結束罷工之同仁，致使其他工作同仁心生畏懼。長榮今人評會決議免職郭芷嫣並即刻
生效，郭可在14天內提出申訴。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

紙菸: 交通部長你............

--
 


小魯最近家裡的事情算是告一段落了，
但還是睡不好，這幾天幾乎都是在床上度過，
請問我該出門吃個火鍋之類的順便放放風嗎？

圖我網上抓的

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
半夜的你們真的很逗耶
 






代表人物：鳳凰鳴
出現劇集：霹靂神州II之蒼玄泣
代表詩號：心懷一襟朗月，劍藏七尺乾坤，
          慣看滿城煙雨，回首不入烽雲。
人物稱號：道隱



                  

    pshuang          字數不足          水桶3M

    laiyihwa         字數不足          水桶3M

    bert7878         政治問卦*3        水桶18M
                     濫用爆卦         水桶6M+退文
                     鬧板             水桶6M+退文


    rodneytw         濫用爆卦         水桶6M+退文









































--
玉筆難圖，千篇離騷。
入世不踏滄桑路，出塵不落槁朽蘇。
別離書卷，人海乏渡。
閒時舞劍點飛霜，誰人疏狂，自在如吾。
一詩一劍定風波。

--
 


<U+50CD>！<U+50CD><U+50CD>！！！

我居然還不知道帶頭大哥是誰

該不會4巷口懶紅毛的89吧

如此想亮的名稱跟五家黑桃有得比

有八卦ㄇ

…


五樓龜頭大哥<U+263A>

-----
Sent from JPTT on my HUAWEI TRT-LX2.

--
 


小妹偶肛肛玩惡靈勢力2

有夠恐怖的

讓我想到如果我是裡面的倖存者

會不會直接選擇自殺

各位肥宅有玩過ㄇ



嘻嘻


卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X018D.

--
我超菜  只能當雷隊友= =
 


地球上的生命，其源頭是怎麼發生的

何時產生了第一個生命現象？

在那裡產生的？

如何產生的？

怎麼持續進行到產生整個生態系統？

這現象會一直重複發生嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

鍾明軒，（1999年12月20日－），因2012年翻唱歌曲煎熬 在網路上爆紅。

當年因為一首煎熬爆紅
後來好像消失了好幾年
但最近轉行當YouTuber了

有鍾明軒的卦嗎

--
其實剛剛第一次看他的影片 還蠻好笑的啦
 

欸欸 你各位啊
小弟我朋友去了一趟歐洲一個月玩
他去了荷蘭 捷克等等大麻合法地區
買了一隻大麻棒棒糖
不知道是不是有含大麻成分
小弟我是慫恿他既然都在合法區域了
那還不趕快把握這個難得的機會
但是他怕真的會上癮回不來住歐洲了
這奡N不放棒棒糖的圖了
到時候被警察抓去喝茶==
還有一個疑問
如果你在合法地區抽了大麻
但是回來假設被抓去驗尿幹嘛的或健康檢查
被驗出來有反應 那該怎麼辦
在合法的地區吸食 應該是沒有問題的
但是回台灣 就犯了吸食毒品罪吧
是不是有點矛盾啊啊？？？

有沒有這方面的八卦？

--
 


美國人將會最愛用的就是like吧

靠邀毛咧之前公車上妹子一句話可以有10個like

都還有文章寫說他們講話太愛用like了


--
 


很多人 多到當年自殺率都顯著暴增 你覺得呢？


在民進黨第一次執政下，自殺率已經在逐漸提高

等到卡債風暴，更是達到歷史新高

啥死亡之握 跟卡債風暴一比 九牛一毛吧

現在民進黨第二次執政，自殺率又有提高現象了

都七月了 2019都過一半了，2018自殺率還沒公佈，是不是不敢公佈？


自殺率資料來源


卡債風暴定義

財團法人 國家政策研究基金會
回顧2005年-2006年之台灣卡債風暴

--
雖然以八卦版的文章數量 這篇已經沒啥人會看
但我還是講一下

這種啥"找金管會負責"的屁話 就不用說了

自己摸摸良心
如果這種爛事發生在馬英九執政期間
你罵馬英九
還是罵金管會？

做人不要雙重標準
 

漫威英雄們要取心靈寶石

結果遇到一個紅骷顱路人說要犧牲自己愛的人

才有辦法換得心靈寶石

不過為啥薩諾斯跟寡婦鷹眼都會相信他說的話?

說不定紅骷顱就是一個來亂的路人

怎麼知道他說要犧牲自己所愛不是豪洨的?

--


--
 



我的朋友有遇過類似的事件

不過還好悲劇沒有發生

那時候剛好也是夏天

他們宿舍浴室超級悶

所以我朋友的室友洗澡都不關門

有一次那個室友洗到一半突然開始大叫

我朋友馬上衝到浴室

看到室友喊說 不行 快控制不住了

然後看著室友的雞雞一直慢慢的往門外延伸

室友勉強用手抓緊雞雞

可是雞雞還是一直往門口移動

之後那個室友越來越靠近待在門外的朋友

最後室友雙手一放 雞雞猛然的往朋友那衝過去

還好我那朋友受過嚴格的武術訓練

兩手一抓就抓住了雞雞

可能再晚一秒雞雞就要逃跑了

那時候剛好去他宿舍找他 我剛好只看到最後這邊

不過我想成大水利的應該不會亂騙人吧

所以奉勸大家 洗澡還是關門

避免雞雞跑掉吧

以上









-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--







--
 

一開始上ptt還算正常人

但待久了就會看到各種奇葩智論

棒球版的廢物酸民

八卦版的智障藍綠粉

感覺開始厭世  這世界怎麼那麼多87

於是在A版很正常  在B版就會一直開戰  在C版專發廢文

每個版都有不同人格出現

不知道最多可以產生幾種人格？

--
 


FB的隱私設定極為複雜 = =


你的好友名單

你牆上的照片

你的相簿照片

你被標記的照片

你發過的文

你回過的文

你讚的連結

你點讚的專頁

你點讚的文

你點讚的照片

你點讚的電影

你加入的社團

你追蹤的xx

妳的簡介


他媽的都要個別設定


像我明明已經設定把動態牆關閉

不知道為什麼7年前點過的某個讚還是顯示在牆上

找了半小時才找到關閉的地方

奇怪的是其他所有的讚都不會顯示，就是他會顯示

後來才發現對外部網站點的讚要另外限制

幹他媽這誰知道

還有很垃圾的推播系統

老是把垃圾訊息推給你，就已經設定不追蹤該社團了

但是滑到真正有用的內容的時候，一不小心手滑關掉

你想找都找不到，因為FB判斷你看過了 = =


IG就簡單多了

是好友就看到

不是好友就看不到

要嘛全關

別人也看不到你點三小愛心

動態也是照時間老實排好


相比之下FB真的很拉基

--
 


我住林口，非仲介，以下為2013年買房時的觀察與考量：

1) 很銅臭但也現實的觀點，你的鄰居收入，會影響社區以至於整個行政區的居住品質。
   年收入高的，才能比較追求一些質感的東西，生活習慣上，也比較有所為有所不為。

全台所得排行 北市大安區NO.1


林口：116萬
淡水： 98萬
三峽： 85萬


2) 住林三淡，基本一定要有車，以上班族開車來說，林>三>>淡
   林口基本就是仰賴一高。往東是內科、南軟跟汐科。往南是整個桃園工業區、
   竹北、竹科。
   至於其他，
   去2317，一高接台65
   去關渡，走五股或八里山路
   出差到機場也很近超方便

   一高堵車對科技業是假議題，科技業沒有在一般正常上下班時間走一高的。

3) 林口最大缺點是空汙，不是八里焚化爐，不是林口電廠，而是周圍的小工廠。
   偶爾夜間會有燒塑膠的味道，解法就是請買比較新、有氣密窗的房屋，
   關起門窗開空調。

4) 林口濕氣，基本的氣密窗+空調除溼之外，其實是風水問題。
   房屋的採光，門窗方位是否能在上下午稍微曬到太陽？
   與鄰宅的棟距跟家中通風是否良好？

5) 林口的小彩蛋是，馬路上的機車相對少，所以住起來或者騎ubike是比較舒適的。

6) 有錢打高爾夫，沒錢走步道 ── 林口步道超級多，超棒的。

7) 長庚醫院就不用說了。

以上淺見。



--
 











我高中有個同學
五官比他還女性化
而且行為比他更像女人

真的很騷
跳起舞來更騷
女人都甘拜下風

後來我有個朋友
最恐同那種
都拜倒他石榴裙下

扯爆

你各位恐同症的
小心啊

是高風險族群
小心愛上人家

這種的比大千那種
還容易讓人深陷

--



阿災，我又不是LGBT…
 

Obike亂停現象是最被詬病的問題之一，被機車族幹搶車位也是事實，
所以增設自行車停車格不就是合理的緩解辦法嗎?
Obike到處違停，被北市府執法拖吊，但是因為Obike基本上是倒閉了，
當然沒辦法還這筆錢阿，當然北市府也可以不要產生這筆呆帳，就都不要拖吊就好了嘛
但是這樣對台北市有比較好?讓違停的Obike到處佔用機車位和自行車位有比較好?
4.5億這個金額是當初Obike剛成立時，號稱全台50萬會員，不是只有台北市喔
一人900所以猜測有4.5E，但是會員本來就有進有出，特別是2017年八月開始就免押金了。
中國信託也在2019年五月確認未退還的是2.7萬筆，2430萬。如果沒收到也可以打1999去要
至於你說的那4.5E被轉去香港，不知道證據是什麼?根據是什麼?
呵呵，先證實有4E的押金沒有被退好嗎?到底根據是什麼?不要只會黑
先說啦，Obike這個自行車租賃，因為交通部沒有法規可以管(對老摳摳太新潮)
所以只要有營業登記證，就可以營業了，北市府憑什麼不讓人家營業?
然後Obike當時在全台灣十個縣市都有，把所有押金問題的都推到柯文哲?呵呵
今天就算Obike倒帳押金了，這就是民間企業倒帳了，
阿，是要政府出來擔嗎?這是特許還是國營嗎?

另外，Ubike和Obike的最大差別就是有無停樁，
我實在看不出來Ubike增點計畫為什麼因為Obike受阻?有根據?還是只是柯黑腦補?

照目前公開可信的數據看，這個虧損在台北就1800萬
如果嘗試一個創新產業，政府要賠的錢只有1800萬也不敢，
這個國家別再跟人家說要什麼創新拉，一個創投就幾十億、上百億在燒來投資創新了
連1800萬的風險也不敢擔，還宣稱什麼要產業升級?


最後成就了雙北1280月票，這樣不好嗎?
內湖交通問題是都市計畫的失敗，這個誰來的都無解
差不多跟民進黨罵得要死，上台還是乖乖用中華台北差不多拉
這個有什麼問題嗎?我是真的找不到什麼不好的評價?
你確定要戰北門? 連大柯黑王世堅都說那是柯文哲唯一個政績唷XD
全台灣公宅成績最好的就是台北市無誤拉，不管質還是量就狠打全台灣拉
郝龍斌規畫，也要柯文哲能完成阿，你以為公宅就是畫畫圖，出張嘴巴就好囉
柯文哲也沒說不用蓋，他在瓜吉的質詢也承認要足夠的量才能影響房價和租金
但是能夠把空屋逼進市場也是催化的一部分。他也進一步規劃空屋稅來實現居住正義
以一個2014還是素人來說，當時許下4年2萬戶，8年5萬戶的政見，也算做得很好了

反觀2016已經是政治老鳥的蔡英文提8年20萬戶，不知道從哪裡生出來齁?
閹割實價登錄應該也是有助於實現居住正義吧?

是沒有錯啦，不過那個時候的全台豪雨，我覺得台北市算做得好了，有淹了也很快就退了
比起823的時候，綠營執政的南台灣淹水淹了一個禮拜，我是真的覺得表現很好了
講到韓國瑜就不得不讚嘆我大DPP，沒事硬要搶北農總經理的職位
還硬要安插一個連財務報表都看不懂的250萬實習總經理
把韓國瑜逼去高雄把雄霸20年的高雄都敗掉了，我大DPP才是一手催生韓流的高手阿!
如無意外，應該明年連總統也要丟了，如果成真，DPP真得就是摧毀台灣民主的元凶阿

:

--
 

八月多可能要離職了

想參加職業訓練



保母課程

看過很多虐嬰的新聞

我覺得我上完課程，隨便都比虐嬰保母強

保母薪水聽說三萬起跳



應徵早餐店

吃早餐，看到送菜的店員真的笨手笨腳的

我覺得隨便做都比他強

早餐店員薪水三萬起跳


以上缺點都是非見紅就休

服務業見紅不休的



大家說哪個比較爽缺

好像是賣早餐的


很值得最後自己加盟早餐店，當老闆

是不是!



我如果成為早餐店老闆

是不是生意會很好!

--
服務業 無須專長的
清粥小菜
純喫茶
對!G軟是公司的肥宅行政助理 是不是!
 


看那些拉美、東南亞國家

散漫就真的從頭到尾都散漫

整天踢球，體育>考試，或是兩者都散漫

不會出現病態的補習班和考試


台灣人民族性也很散漫

為啥唯有讀書高的風氣這麼嚴重啊？

平常做事很隨便

交通亂闖違停 馬路亂舖 鐵皮屋亂蓋

為啥提到考試整個民族性就不一樣了？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

純粹好奇提問

網路上我知道有　但可能是黨工

還有分身　反串　釣魚　風向實在是一個亂字


我是說　在現實

大家真的遇到人　會整天講亡國感　講台獨

然後遇到工輔法就是豎起大拇指　讚

說這是政府振興地方經濟的嗎？

--
 

說個笑話
叫員工去跟開除自己的上級申訴.

有申訴過的就知道
要申訴當然要跟更上級或第三者申訴.
你不服一審判決結果上訴二審又是同一個法官審
你覺得法官會打自己的臉推翻自己的判決?

之前黨產會一直查封KMT的黨產
KMT會跟黨產會申訴當然不會有用.
直接就告上法院比較實際.

也難怪空姐會傻到去相信有問題要跟自己的老板講..
這下中年失業了 科科

--
以這空姐的例子 不可能啦 擺明就是要整死她
你知道每一審的法官都不同人嗎?
 


作者: disFabulous (              ) 看板: ID_Multi
標題: Re: [檢舉] 超過五個帳號 R3
時間: Fri Jul 12 01:27:39 2019


        下列帳號判定現屬或曾屬同一人或同一集團持有或使用:
        cjer, cloudwe, jweoier, leaderli, werjio, wtapl, yapin, ZACK5566

        退註:
        cjer, jweoier, ZACK5566

        砍除:
        cloudwe, leaderli, werjio, wtapl, yapin

        共同處分(退註):
        ccchung0126, wdepe

        共同處分(砍除):
        nWdRhfUerhDC, jescn




--



--

 

如題

哆啦A夢中不乏半夜出現的故事

像是「夜間國王」當中
大雄就提出不想睡覺於是吃藥


但是吃了之後根本就沒辦法靜下心做事
於是又拿出夢遊棒


就像是發文沒人理一樣 趕緊call人


大家回完大雄文之後又趕緊一哄而散怕被抓到



故事最後在大雄又叫哆啦A夢拿藥給他睡下結束了

不知道大雄到底半夜自嗨多少次呢！！！？

--
 


其實一開始霍金只是個梗而已
後來三不五時就回放那些回憶
這根本沒有意義，也根本救不回霍金

鋪排這些只是為了讓霍克和美國政府對立有個藉口
以讓飛狼可以藏在山洞裡
有個神祕的存在

什麼？你說你沒看過飛狼？
那是你太年輕

這是一款神奇的戰鬥直昇機
在攻擊時都會有音樂
等音樂播完時敵機就被一顆飛彈打中了



--
 

肥宅我剛在看電影台,

演的是清末民初的軍閥跟一個城的故事

我個人心得感覺,

軍閥曹瑛跟他兒子曹少帥

百姓都很討厭他但是又怕他

有句名言就是

有強權就沒有公理

即使城內的百姓都退讓了 以為這樣

可以沒有麻煩

沒想到曹瑛軍閥的兒子 少帥更得寸進尺 欺負老百姓

老百姓是敢怒又不敢言

可是肥宅我好像找不到這位曹瑛軍閥的資料紀錄

歷史上真的有這位軍閥嗎?

有沒有八卦?


--
 

一個小學，被人放置炸彈，剛好炸到時空裂縫，把這小學炸到幾百年後的未來

小學的老師全部都很廢，一來到未來世界，不是自殺，就是被殺

只剩一群屁孩在搶奪學校中的資源

低年級的高年級宰殺，死了一大半

發生鼠疫又死了一大半

被未來的生物幹掉，又死了一堆

最後存活下來的，只剩主角群這幾個屁孩

漂流教室完美呈現，人類為搶奪資源

即使是小學生也可以展現人類的惡

這樣算不算經典啊？




--
 


 有看過奪刀表演的現場嗎???

 有真的認真看奪刀表演跟聽講解嗎??

 通場表演現場都是開闊的開放場域

 而且持刀者非但殺意

 還告知教官(??):嗯~~人家要砍你了喔，記的要閃喔(啾咪

 教官(??)都會說對手如果怎樣怎樣 那就要怎麼怎麼應對

 但真正的犯案現場 持刀者通常都已經失去理智了

 更甚者已經是往最靠近或看起來最弱的人殺過去

 他不砍警察 直接砍民眾、小孩、女人

 警察奪個鳥???

 如果以這次火車上的事件 走道寬不到1公尺

 除了持刀者從頭頂往下砍這個常看到的表演

 其他左閃右閃後退通通沒辦法用

 而且車上還有其他乘客在

 更何況犯嫌是近身突襲

 不過話說回來了 有個重點是警察學校的問題

 在場面完全控制之前要跟目標物保持安全距離 這點很少看到

 一般人通常只有在發生肢體衝突的情況下才會保持安全距離

 常看到有人吵架 越罵越靠近 忽然有人出手打人

 如果警察也是這樣 那警察學校到底在訓練什麼??

--

 本變態特別聲明

 我不是針對特定人士發表反對言論

 我是針對你發表反對言論

--
 


嗯吶

各位處男

應該都很擅長一人交尾吧

畢竟都一人交尾了二三十年嘛

啊有沒有不擅長的 說出來大家不會笑你

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 

  為什麼清朝時期，中國大街小巷會流傳著這麼一句話，陳定南不是應該叫做陳明華嗎?

是哪個低能帶頭亂謠言這句;

平生不識陳定南 便稱英雄也枉然????






想跟芷焉瘋狂做愛!!!

--
 


有一位市長，說要讓大家變有錢人。

那乾脆叫央行直接印鈔票，送給薪水每個月底於四萬的民眾。

不是更好嗎？

既然要讓民眾發財了，民眾還要辛苦工作，你在fuck嗎？還發財欸

有沒有為何政府不直接印鈔票，送給薪水低於四萬的民眾的發大財的卦阿

-----
Sent from JPTT on my HTC_D10u.

--
 

如題

在台灣

超過12.還是一堆鹽酥雞 永和豆漿店

但在日本

過了11.以後

基本上除了少數居酒屋以外

都不營業

為什麼日本賣宵夜的店這麼少

--
 

大家安安

乳題

中山美穗的歐元氣爹斯嘎

讓很多人心碎

連網路小說家也因此取名藤井樹

前幾年還重新上映一次

到底情書這部電影有多經典？

--
 

這兩位相信版上有很多男性鄉民願意養

甚至是開放集資我猜也應該有超過100萬的實力

那麼兩位誰養起來比較花錢呢?

 應該可以順利的畢業

雖然只領90-110K的PGY和R的薪水 也還算會生錢

紙菸被fire後 之後工作薪水不知道會不會比以前更低

有沒有養誰CP值最高的八卦?






--
 

如題
如果非常的思念一個人
會思念到心痛嗎?
痛到連呼吸都會痛的那種

為什麼會這樣阿
人的感情到底是什麼東西

有沒有八卦?

--
 


剛剛在博恩YT看到尷尬的爸爸節業配，然後餵狗了下博恩爸爸曾醫師的資訊
不查還好，一查發現嚇死人

清華大學核子工程系學士
台灣大學學士後醫學系醫學士
麻省理工學院核工系放射科學博士
哈佛醫學院博士後研究
哈佛醫學院放射線科講師
臺大醫學院光電生物醫學研究中心教授

專長及研究興趣

大腦功能磁振造影研究
心臟功能磁振造影研究
影像分析
放射物理
核子醫學
生物物理

這是台大網站找下來的，台大醫就算了，麻省理工+哈佛醫學院！？？？
這神人程度，讓我覺得博恩都長歪了
有沒有博恩他爸超強的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
聽他爸自己說最喜歡舌頭，多功能器官
原本覺得真是神人啊，真聰明，然後看到他爸的大包程度，真的是神人程度的
節目還是看人啦，就跟吃菜一樣，每個人口味不一，還是很肯定博恩夜夜秀這樣的節目的
可能是被老爸噓文組
沒聽過清大核是文組還是沒常識啊，那你知不知道台大有森林系
哇靠，這樣也是廣告，八卦還能不能發文啊
太扯，台灣有這種程度學歷的大概沒幾個，甚至根本不知道還有誰這麼強
 

依必朗是賣肥皂、沐浴乳、洗髮乳的廠商，其中最有名的應該是泡澡時可以用的潔身液

伊朗是中東的一個國家，很早很早以前就是波斯，因為有挖到石油所以發大財

那麼想請教八卦版的大家，這兩個之間有什麼關係嗎？？？

--


--
 






你得到他了。




（前略）……原本卅坪的違規宅，
企圖弭平住戶抗議……（後略）



2017年底喊用回饋金換合法化時的價碼，
2018年7月回饋金直接砍，
2019年7月修改計算公式細節改為。

而林洲民是何時離開北市府呢？

。

原來造謠的自稱高身價社會人士口中「回饋金是現在好幾倍」、
最堅持做對的事的他完全看不到呢，
倒是砍個一坪8千他眼中十惡不赦，不可原諒呢。

再來看看這些：
































哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
林洲民真是太棒了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

--


                               07/12 01:48
看這種沒思考能力的道聽塗說之輩崩潰很爽。





太好笑了我再貼三次。




太好笑了我再貼三次。





太好笑了我再貼三次。





太好笑了我再貼三次。




太好笑了我再貼三次。





太好笑了我再貼三次。


 

刃牙有一集作者良心發現跟讀者說

就算一個女生，只要拿一把水果刀跟你對制

你就算是館長這種武術家，被致命機率也有50趴

何況是爆肝的台灣警察..

而一個人再練多強，頂多是2.2個成年人強度

所以當你的三重國中同學撈3個人以上要揍你，要嘛跑路，要嘛撈9個人反揍他

至於建議大家要奪棒的法官


我當初應該努力讀書當法官，這樣就可以把玩別人人生台灣法官最高!














結論是台灣法官很討厭出庭不帶律師的被害人，不管你的案子怎麼看都冤，但你不花錢請
律師就是看不起我

台灣法律人，也就是他越想判給你輸..............




--
 

啊就是那個財哥啦

想說最近有空想去朝聖

領略財哥的哲理

但是有檳榔攤的地址嗎?

是在五股ㄇ?

我只查到在五股ㄉ



有鄉民知影?

--
憤怒工院青年

Infuriated Student of College of Engineering

--
 

女口 是頁

小弟剛大一要大二
這一兩年來，我媽特別常常會跟朋友講我的壞話或者跟我父親講。
事後卻又會裝成好像都沒事一樣的跟我講話還有關心什麼的，她到底是不是真的很不爽我
？

然後我爸跟我媽關係其實沒有很好，常常吵架什麼的，我媽又會背後跟我講噴我爸哪裡不
好 她很不爽 什麼的.....
結果一下子又跑去跟我爸講很不爽我怎樣怎樣
我自己真的內心蠻啊雜的，到底為什麼要這樣用在背後謾罵來維持家裡的表面和諧啊？
如果真的很討厭我可以直接講啊，何必要這樣？

從以前高三關於升學問題理念不合，我媽就會跟親朋好友講很多我聽了蠻受傷的話，到底
是不是我應該對這個家更冷漠一點？？
越多期待越多傷害而已.....


--
不是欸 B
靠北 我們根本一樣==
 

我是3年A班的學生 我們班上半年前有個學生自殺了

來了一個很帥的美術老師 我們都幫他取綽號

突然那個老師還在學校放炸彈 把我們全班都抓起來當人質

現在該怎麼辦呢?

有沒有八卦?


--
 


之前跟女友有些誤會
一氣之下跟她分手
然後跟別人訂婚

後來女友跑來婚禮鬧場
說我曾經答應她
要幫她做三件事
其中一件就是延遲婚禮

我前未婚妻一聽之下大怒
把我女友打得頭破血流
婚約也取消了

後來我跟我女友解開誤會
準備今天結婚

結果我前未婚妻出現在婚禮中
說我也答應過要幫她做三件事
其中一件也是取消婚禮

請問婚禮被前未婚妻鬧場怎麼辦?
有沒有八卦???



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
___________________________
恭喜12樓
哪部
你好嚴格
金屁好久不見，你出桶了?!

我有。
你不是莫文蔚，所以他愛你
 

聽說長照正夯

因為台灣老人越來越多

而且安樂死短期內不可能通過


長照大概職訓兩周結束

就可以照顧病人與老人

薪水三萬起跳




當長照員累不累?

--
 


放暑假了
每天早上最麻煩的一件事就是思考早餐吃什麼
但是總覺得早餐店三明治麵包都吃膩不夠看了
有沒有人有推薦的早餐吃法
越飽越重口味越爽我越愛

目前試過：
大碗味噌貢丸湯麵加辣
滷肉飯炒麵刈包豬血湯組合
麥當勞好時光大早餐

-----
Sent from JPTT on my Motorola XT1635-02.

--
看錯了是六樓
五樓很豐盛還有一樓加料
看來一早少不了控肉飯了
大麵炒真D香
早餐慢慢有雛形了：控肉飯、炒麵
這個我也喜歡
這是我小時候一家涼麵店的特別料理 現在吃不到了
 


作者: disFabulous (              ) 看板: ID_Multi
標題: Re: [檢舉] 超過五個帳號 R3
時間: Fri Jul 12 01:27:39 2019


        下列帳號判定現屬或曾屬同一人或同一集團持有或使用:
        cjer, cloudwe, jweoier, leaderli, werjio, wtapl, yapin, ZACK5566

        退註:
        cjer, jweoier, ZACK5566

        砍除:
        cloudwe, leaderli, werjio, wtapl, yapin

        共同處分(退註):
        ccchung0126, wdepe

        共同處分(砍除):
        nWdRhfUerhDC,jescn



*********************************

先生
你說要跟人對賭100萬元沒分身、沒公關公司的事情
我可以不用管

但可以請你發表一下這幾隻帳號
被站長判定分身超過5隻的看法嗎？









啊，對不起
我漏看了
你就是分身帳號裡面其中一員啦
真是抱歉
當初說大話也有你的份XDDD

--
一定是IT高手入侵帳號陷人於不義啦XDDD

他這嘴砲真夠糗的


                                07/12 01:59
 


ufc重量級冠軍

以前是摔角選手

附上近期影片



體態上面感覺比館長體脂更高

整個人油油的但又超級強

館長平常訓練看起來也是神一般的存在

真的打起來能打到什麼地步？










--
高雄王懂好多
這個也40歲
 



【政府補助個人50%】


7/14(日)、7/21(日)兩個整天
資策會開在台北商業大學的課(板南線善導寺站3分鐘)

一半是醫師上的課

另一半教如何以excel來用

明天報名最後一天喔∼


若有違反版規敬請告知 我會刪除




有興趣的人請在連結內報名喔

--
唉唷 很多疑問的答案都在連結中

看完連結內文 不服再來辨:

以excel
提供一個直覺而簡潔得操作介面，如此確實能大幅降低學員學習的門檻；讓 AI 的初學者
，可以先看見結果與具體的流程，不會流於細節操作的拖延分心與不必要的歷程挫折，而
能專心理解所謂深度學習實際運作的過程與方法。

     因此在 TensorFlow 平台的訓練流程中，其訊息的流動、權重的變化、以及
輸出的結果，都能呈現於 Excel 上，並且能獲得一目瞭然的效果。俗語說：「面對複雜
，唯有簡單」。





 

北投算在北部
基本上誤差不大了
已經很北了

但是南投？
卻在台灣正中間？

啊是在南什麼
地理沒學好喔？

--
 










各位放暑假的鄉民們深夜晚安！

肥宅大叔 a.k.a. 木柵宋仲基，有一個問題最近一直困擾著我...

公司發的長褲拉鍊會莫名地自己拉下來？我每次洗完衣服都有檢查它是不是脫線，可是都

沒有異狀，但是只要工作穿著，每隔一段時間(走動)就會下降...搞得有些女性看我的眼

光都很怪...

還是因為廉價大量生產導致拉鍊品質不好容易鬆脫呢？

有沒有拉鍊會自動降下來的八卦？



p.s.星期六終於休假了，有沒有推薦的臺北市無菸酒吧？(純電子音樂或是無音樂)


--



--
差一點。
哭夭啊！太久沒用電腦版的咩！
對喔...我試試...
 

  看到版上有人在問這樣卡債族不就賺到了，可以借個好幾百萬在還個幾十萬根本是無本生
  從借還錢的數字來看是這樣沒錯，但是不要忘記銀行本身在借錢之前都有一套評估風險的
  但是在當時為什麼會有消債條例出來？
    ]







 

個人還是習慣有線派

無線耳機有時候凸出的那根做的很長
帶著不好看
而且如果不小心掉了可能也沒感覺

大家喜歡有線還是無線的呢?

--
 



        國舅 有本事的 想篡奪皇位  是天下盡知

        再言 女人護原生家庭而非心向丈夫 自古皆然

        又 肥水不流外人田 手足亂倫 不可謂之為罕


        那為何古代皇帝

        為何不封妃賜貴時  把妻妾的兄弟及其子 全部閹掉?

        以上三問題 一次解決 是不是超棒?



--
        那后與娘家私通奪權還有少?
        割蛋就好 根留著尿尿  清代才全切
 


我只能說 那些長照員真的很厲害

光是一位在家裡去做拍背、擦身體、餵食以及清理大小便(有尿布比較方便)等等

照顧個兩三天就很辛苦了，還有其他事要忙

何況是療養院那些要照顧10幾個病床的人

有些用鼻胃管的老人還有特別戴特製手套

不然手賤用掉的話，那個再插進去又痛苦一次



不過有些老人其實也是去那養老交交朋友

其實也有健康也有啦

所以長照員真的很厲害，年輕一輩的好像會避開這種工作吧



--

我之前也覺得耐心很重要

所以我更佩服那些照顧了一個月以上的親人

但是也是有耐心被磨損掉的人

對 很混的我也是遇過

照顧到都結石了才發現事情大條

另外 通常收了錢 還要收其他額外費用

有些東西還會被偷偷拿去用掉

不就幸好我們家人有在計算 不然一定被繼續搞
 


愛你的苦不要你扛 淚不要你擋
七情六慾打翻　笑著哭　哭著笑
去想  你的模樣

有沒有打翻東西後
笑著哭  哭著笑
哭笑不得

哭笑不得 又能如何 走的理由竟然先假設
哭笑不得 個性不合 你想看我到底有多難過
哭笑不得 非走不可 你想感受難分與難捨
哭笑不得 唱起情歌才能深刻感受到我真的拿你沒輒

的八卦?


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

剛剛在看阿娟的節目，提到了一個名字姚光祖，聽了節目裡面的討論似乎在這次罷工裡面
擔任了一個蠻重要的指導人物。節目中提到了他之前的各種事跡，於是上網餵狗了一下發
現好多關於他的文章跟判決，為什麼工會跟空姐們會讓有這樣過去的人替她們下指導棋呢
？有沒有八卦？

--
 

是這樣啦
小弟認識一個人齁
今年考試 想要去唸那個東吳外文啦齁
我問他為什麼要念那個
他說他對英文有興趣
只是我平常都聽他在講英文的壞話
把英文說得一無是處的
怎麼突然對英文有興趣了？！
我問他為什麼不念台大
他說台大都權貴在念的
他們庶民就是要念庶民的學校
但我想說 不對呀 東吳是私立的
學費肯定比國立的台大貴吧
還是因為他根本考不上台大 是個草包？！
所以才拒讀台大啊
喔對了 他還說他未來研究所想去洗政大的
有人知道這種人在想什麼嗎？
有卦嗎？


--
 

其實我比較想知道復康巴士好不好賺

不用搬患者，因為個案一定要坐輪椅

沒案量壓力，不怕沒人載

週休二日，見紅就休

但就不知道他們薪水多少，如果薪水不錯很多中年事業的其實可以去開

--
復康巴士的司機在整個長照體系裡算是最少接觸患者的
當然，我的意思是跟居服員，社工，治療師比，與患者接觸是相對少的，如果三萬多感覺
還可以
 

崩潰。      T皿T


玲杯房間現在有一隻蒼蠅

怎會有這麼屌的生物

飛的爆快、還有複眼、又強壯

相較之下

蚊子根本是廢物

沒有電蚊拍的我現在只能祈禱他飛到我房間天花板的蜘蛛絲上

但那是細腳蜘蛛的蜘蛛絲

黏得著強壯的蒼蠅嗎？

有木有八卦咧？

= =

--
 Z害惹
 


因為北投和南投的命名由來
完全不一樣啊

今日的草屯一帶，以前有洪雅族阿里坤(Arikun)支族的「北投社」，
北投社原稱Tausabata或Tansa Bata（荷蘭時代的戶口表即有此記錄），
後來入墾的漢語族人摘其名稱的後半bata，音譯為「北投社」；並且將
位置在其南邊的聚落相對稱為「南投社」，這是「南投」名稱的由來。

不過，卻也有另一說法，「南投社」是早期洪雅族的Ramtau社，音譯為
「南投社」，而在其北邊的聚落，則相對應稱為「北投社」（此北投社
與台北的北投無關）。


上述摘錄自



李筱峰 /南投地名的故事


而北投呢

以下出自wiki

「北投」發音為Pataauw，巴賽語為女巫的意思，經猜測，是因為該地為
硫磺產地，煙孔瀰漫似乎有女巫出現而得名。

--
 

已經有人幫你測試囉

【Joeman】實測！網路上徵打字賺外快的廣告原來是詐騙？


都還沒賺錢

也不告訴你要打什麼字

一直丟包給不同帳號

就先繳了 1100 台幣

然後又繳了 900 台幣

還再要 2300 台幣

應該就是這樣重複 LOOP 套路

口氣還越來越差

不要再被騙囉

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

:
0:
，
:
0:
0:
0:
0:
0:
0:
0:
0:
0:
0:
0:
0:
0:
0:
1:
48
49
49
52
53
0:
0:
0:
53
53
54
54
54
0:
0:
0:
54
54
55
0:
0:
0:
55
0:
0:
0:
55
55
0:
0:
0:
56
56
57
57
0:
0:
0:
57
58
58
58
59
59
00
00
01
01
01
01
01
01
02
02
02
02
02
02
02
03
03
03
03
03
03
03
04
04
04
快點來看看柯粉喔
原來議員有權力決定，都發局長有權力決定
那要台北市找柯文哲幹嘛？
最終決定權本來就在柯文哲身上
他不同意永遠過不了
只有柯粉還在裝瞎
自己貼新聞打臉自己，我以為只有無腦韓粉
沒想到柯粉也是

還是柯文哲自己提要一坪降十萬的
唉

--
柯粉不敢面對現實XDD
所以柯粉承認了嗎
 


欸欸我剛剛要喝水啦

發現有一堆小果蠅在裡面閉氣了

口渴是能理解 不過喝到自己往生

其實很不合理吧

這生物天生要喝水 一喝結果溺死了

為啥他祖先沒演化個喝水防溺死勒？？

有沒有八卦？？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


操你媽央糞
每次抓到黨工都是他媽央糞
你們這樣領納稅人的民脂民膏都不會臉紅嗎？？？
都不怕生兒子沒屁眼嗎？？？

原本八卦版好端端的當個民間風向儀
風向2016還很準
結果DPP食髓知味 以為帶了八卦版風向就能贏
搞得八卦版到處異常爆文
各種政敵抹黑影射

搞到現在八掛版已經變成同溫層反指標的代名詞
完全喪失當初社會縮影的狀態了
領一堆政府預算搞爛一個重要論壇 自己照鏡子都不覺得可恥嗎
嘔嘔嘔
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

事情是這樣的

今天下午我和朋友從中正紀念堂站搭捷運

去過的人都知道通道蠻長的

我和朋友並肩邊走邊聊天大概這樣

示意圖：

=============通道======

 友  →●
 我  →●

=============通道======


平常一般和陌生人走的距離，至少一兩公尺的距離

示意圖：

=============通道======

 正常人→X     ●←友
               ●←我

=============通道======


今天發現後方有一位矮小的約年紀30~40的女人緊跟在後面盯著手機螢幕

示意圖：

=============通道======

 她→○●←友
       ●←我

=============通道======

剛開始我不以為意，想說幹嘛貼這麼近

畢竟我背的是後背包，怕扒手行竊，偶爾稍微瞄一下

她的距離幾乎是好像跟我們認識的人一樣貼近，邊走還邊胡言亂語，我剛開始以為她在講電話。


接著我們發現講我們的話，她會應答

例如我和朋友說：「我覺得XX路的餐，有點小貴」，她就會在後面答：「不爽吃不要吃啊」

「那我們今天要去的地點在哪？」，她在後面應答：「你們哪個單位的，報上你們名來，我開始錄音了，待會去檢舉你們。」

約莫回應四五句，我和朋友開始特別注意這個人，但她眼神還是盯著手機，然後繼續緊跟我們後面

我故意講一句試探：「好像國家圖書館在這裡附近？」，她又應答：「圖書館要證件進去你們耍什麼特權？」

確定是在回我們話，雖然從頭到尾不知道在公蝦毀。

直到我們刷卡過捷運閘門，下手扶梯等捷運，我還故意繞一圈確定是不是在跟我們

示意圖：

=====紅線=====



  →●→●
        ↓
  ←●←●
=====綠線=====

結果她依然緊貼在後面，此時我忍不住轉過頭盯著她看，盯了幾秒她才趕緊快步走開。

接著我朋友說她好像又黏上其他人

特徵：

年紀30~40歲

約身高165~155公分，身材微胖

背了一個後背包和側背包。

然後側背包有塞一隻寶可夢，剛才特地查了一下是#702的咚咚鼠，大概20~30公分大小


有人遇過嗎？我本身是警戒心很強的，一點風吹草動不難引起我注意

不曉得有沒有精神方面疾病，大家如果在附近上班或圖書館自修的注意一下這個人。

畢竟她貼這麼近突然攻擊人也防不勝防

--
 

我仔細想了一下

好像沒有一款手遊我可以持續玩超過兩個月

Candy crush saga

兩週破到一千多關覺得膩到爆然後就刪了

戰女一個月，刪

其他中國式糞game

像是三國，完美，斗羅...

兩週，刪

有人玩哪款手遊超過兩個月的嗎


0.0..


--
 

媽的我跟你講

累死你 媽的

第一 你能幫老人把屎把尿嗎

有些失智老人腦袋想自己還很年輕可以幹嘛幹嘛

所以一直想到處跑

但他的身體其實已經不堪負荷了

你就想他一個老骨頭但是腦袋是一直想出去福和橋報隊的那種感覺

你當然不能讓他去啊 把門鎖住他半夜還會以為是早上要起床出門種田

一直開門 門又鎖住了 一直強迫要開就會有隆隆的怪聲

半夜三不五時就會被吵起來

你知道那種精神上的壓力有多大嗎

你有時候還是要去看他敲門是不是真的要幹嘛 想尿尿之類的

大概是這樣

回鄉下的時候會幫忙照顧長輩的經驗給你參考

----
Sent from 

--
幫忙照顧的親戚才辛苦....每天要面對這種生活
而且也好幾年了吧
我覺得沒必要製造仇恨啦
有照顧過就知道辛苦
一般人沒接觸過無法接受也很正常....
當然我不是職業長照員 就是幫忙照顧自己的長輩而已
早上讓他在客廳或推他去外面透透氣啊
晚上睡覺時間不鎖起來他開門自己亂跑出事誰要負責？？
 

哥

最喜歡

拿著iphone

配bose 的  Q35 II

iphone = 潮

bose = 潮

iphone+bose = 潮中潮

嘻嘻

哥覺得

去了星巴克都走路有風了呢

別人看我的眼光都不一樣

嘻嘻

給你參考

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

哥書讀的少 哥知道

反正到哪都一樣

還沒開始拿到薪水 就要你掏錢

就算不是騙人的

都可以不用去了

要新人拿錢出來的工作

幹0糧 老闆去給狗幹




--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
 


如題

我有個朋友啦

不是我

我今年23還沒女朋友

就是有個朋友

今年25一個人在外面租房子工作

認識了一個大他10歲的單親媽媽

有兩個女兒

我說

阿你現在在當現成老爸是不是

阿他沒回

我就問當現成老爸這麼爽阿

他說還好阿


我傻眼

我還有朋友的朋友21歲女朋友20歲 就有一個一歲的現成女兒

 現在帶拖油瓶的單親媽這麼搶手阿

人人都想當現成老爸

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 


台北市交通局說obike要弄成廢鐵拍賣掉，避免被人誤以為還在營業


這樣是不是很浪費啊？


就像台北市空屋還有，怎麼還蓋新公宅呢？


應該要想辦法把廢鐵，咳，我是說obike去掉可辨識外型然後好好利用啊


臺灣還很多人民家裡沒腳踏車，這摸浪費不好吧！

--



我還真的沒騎過，有這麼嚴重嗎？
 

我朋友阿肥啦

自己說已經學會五格雷了

再這樣下去 可能連火鳥也準備了

問我說 有沒有好方法可以救救他??

我也不知道該講啥

來請教大家 我該怎樣回答??


--
當我用功過度身心俱疲的時候
是他幫我治療~
當我得了思鄉病的時候
是他扮演母親的角色~
當我身上缺錢的時候~
他不知道從來弄來巨款 偷偷接濟我~

--
 

是這樣啦，小魯認識一個姊姊有一份穩定的工作，憑自己的努力好不容易爬上主管位置，
年薪差不多百萬，也差不多做了快十年，如果沒什麼差錯，再做個十年也沒問題

可是啊，一份工作做久了，會有一股氣，總覺得老闆欠我很多，同事也欠我很多，看週遭
的人都不順眼

就這樣在一個moment就沒了工作

過了幾年後會不會覺得當初的自己太倔強太意氣用事，吞下來也多賺幾百萬了呢？

--
 


世界末日來臨時你會帶著哪3樣東西離開地球表面呢？

我個人會帶林逸欣、鋼琴跟古箏

因為我會選林逸欣

然後我問逸欣要帶哪兩樣樂器呢?

鋼琴? 古箏? 小提琴?

逸欣說:ok~ok~no~

--
 

如果當初尼特羅會長

還有體力可以用千千千千手觀音

一直揍蟻王揍到最後的話

可以避免掉自殺結局嗎？

還是真的當下已經萬念俱灰了

--
 

我發現
警察在臨檢 盤查時
都不先拔槍
你既然都要做盤查 臨檢這個動作
就是對方已經有可疑的行為
警察為了預防犯罪
先拔槍自保也可以防止犯人突然攻擊
這樣不是比較好嗎

買什麼電擊槍 如果不能在第一時間拔出來
有什麼屁用呢
難道今天那個死掉的鐵路警察有電擊槍在身
他就不會死了嗎
那種距離他跟本拔不出來好不好



--
 

伍佰老師發新專輯了

本餅乾最愛讓水倒流和黑色蒙太奇

其他的目前素養不足無法馬上品味出些什麼

還在慢慢地聆聽

有沒有伍佰新專輯哪首最好聽的八卦?

--
強
 

剛剛正在籌劃環島路線

預計用個七天來環島

中部出發一路向北

然後在南迴到台中

由於機車無法上告速公路

預計一天要在機車上渡過4-6小時以上

突然覺得好像時間都用在交通上了

各位有經驗的覺得呢？

--
再算上景點之類的，其實沒法很深入
沒錢買重機
一個月可能要邊要飯邊環島了
你的精氣神也太強了吧
 

網媒抄中共官媒批蔡 府：證明修法急迫性

【大紀元2019年07月11日訊】（大紀元記者吳旻台北洲報導）中共國台辦旗下的「中國台
灣網」，日前發表「今日蔡當局霸道拔『管』，明年民眾輕鬆拔『蔡』」文章，有被23家
台灣網媒全文轉貼。對此，總統府發言人丁允恭11日表示，台灣網媒照抄中國官媒，對台
灣政府不實打擊的現象，證明禁止「中共代理人」的修法，有其必要性與急迫性。

「中國台灣網」9日刊登題為「今日蔡當局霸道拔『管』，明年民眾輕鬆拔『蔡』」的文
章，有「民生新聞網」、「華民通訊社」和「指傳媒」等23家台灣網媒原文轉載，不僅標
題未改，且許多「繁轉簡」的錯別字也並未修正，外界質疑台灣媒體已被「紅色滲透」。

對此，丁允恭表示，不友善境外勢力對媒體及社會的滲透，構成對民主政治的傷害，並進
而危及國家安全，這是目前世界民主陣營國家所共同面對及深切關懷的議題，尤其台灣在
面對中國侵略威脅的第一線上，更是首當其衝。

他表示，總統蔡英文提出要為台灣建構「民主防護網」，正是因應這樣的情勢，政府也已
經進行一連串的立法工作，例如兩岸《人民關係條例》、《國安法》、《國家機密保護法
》、《刑法》等法律的修正，以阻絕中共透過資本滲透、媒體滲透、網路滲透等手段，擾
亂台灣社會，製造社會紛擾，危害民主體制正常運作。

丁允恭說，近日又再度推出修正《兩岸人民關係條例》、禁止「中共代理人」的法案，其
中包括禁止台灣人民、法人、團體或其他機構與中國大陸黨、政、軍機關（構）及相關團
體或其代理人從事危害國家安全之政治宣傳，今天的「紅色滲透」事件，正證明修法的必
要性與急迫性。

他表示，今天23家台灣網媒同步照抄中共官媒、對政府不實打擊的現象，證明這樣的威脅
確實存在，而且影響甚鉅。同時呼籲部份政黨與政治人物，不要再為了本身的政治利益，
對法案大加抹黑誤導。



--
   "and it’s the one newspaper that
    he believes to be a truthful and correct paper out of everything else."

   -Paul Taylor, Candidate for U.S. Senate
    

--
 

如果不用早起上班、上課等因素

是不是大部份的人都會變成夜貓子，過著日夜顛倒的生活？

本魯就是這種人，只要隔天確定能耍廢一整天，讓我逮到機會一定是到早上五六點才肯睡

半夜的時光總是過的特別快，打個電腦看個影片一下子就到早上了

之前看過習慣熬夜跟啥DNA有關係就是了

明早7：30得起床，但現在就是不想睡，總覺得半夜的時光是一天24小時中的精華，拿來
睡太可惜了

唉唉


--
 

先說，我不希望柯出來選總統，至少2020不適合。

2024？太遙遠太多變數了……

不過身為台北市民，有些還是可以簡單回一下


失敗無誤。


目前i-Voting官網顯示，已完成50件投票，我只有看到一個是民眾提的
（不要發燈籠那一個），不過正在進行中有一個是民眾提案。

確實不算踴躍，但成案數絕對不只13案



失敗。


降價一半欸，對台北市民來講算成功。



失敗。


關係有點遠…


失敗。


大眾運輸無感，同事也大部分都改搭捷運了…你不是台北市民吧？


這應該算成功，你不住在台北市吧？


地磚？解說牌？瞎毀？


跳票無誤，除非有辦法強制空屋租出去…


他是說「每小時雨量在78毫米以內就不會淹水」，不過當時有幾個地區破百了…

其它跟台北市政無關的就不回了……

我不算科粉，唯一能讓我自願稱粉的活人只有村上春樹，不過他後期的作品也越來越
致敬自己了……

Anyway，我是覺得，都2019年了，人民對政治人物的態度應該是「選擇」，而非「跟隨」
討厭一個人不見得要否定他的全部，喜歡一個人也不見得要全盤接受他的一切。

還有，Ptt如果有藍方網軍的話，他們有一個很成功的策略，就是跳沒出來攻擊其他族群
（反串不算）

就算不以Ptt看世界，藍營媒體的整個操作都算成功，目前為止我還是覺得2020政黨輪替
的可能性非常大。

亡國感嗎？……也不至於啦，我相信DPP還是可以做個稱職的反對黨守護台灣主權的
（這是真心話不是反諷）

其實我覺得，民進黨2016拿到一手好牌，本來應該可以躺著連任的，

只是呢……（抱歉原本刪節號的東西打出來會讓我今晚沒時間睡覺）

唉，就這樣吧！晚安！

--
月票實施以來捷運運量是成長的喔！
台北市捷運月票滿一年，運量成長超過3%，所以繼續
請問取消的依據?
 


 酸屁

 也不想想屏東今年臺灣燈會屌打高雄金銀河

 你們忘記了嗎？   我屏東，我驕傲！  想起來了沒有？

 有高鐵 才能真正驕傲

 我是覺得1500億的方案實際上執行時應該是2500億

 不說了趕快去屏東買地好了





--
 

各位晚上好
我資處三丙的
原本跟學校的老師也是混的挺好
最近學校來了一個新的督學
叫做戴義周
新官上任
搞了一堆新規定
弄得學校雞飛狗跳
連我們班導磊哥都有點不爽

請問該怎麼辦

--
 

這個哥知道

通常會笑人家回收 笑人當現成老爸的

真的很容易悲憤

等等應該也是尻尻睡了吧

有的人喔 想回收 人家還不要勒

男女板常看有人在問

幫QQ

--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
 


因為台北市一開始放任, 後知後覺已經來不及了
人家新北兩年前就在拖吊, 所以最後呆帳只有200多萬
你台北等人家都倒閉了才在哭哭拿不回錢

沒人叫你不讓他營業
但是管理沒作好就是台北市的問題
別的縣市能管得動, 台北管不動

一個散布在公共場所的東西, 居然還可以撇得一乾二淨
這都管不了的話那市政府可以關起來算了

人家選你柯文哲當市長不是叫你去當風投大師
政府該負責的是大方向政策跟管理執法
你把它當作angel investor來搞
就算是angel investor, 投資失敗也是要拿出來檢討的
你以為賠了就算了喔, 別人的錢不是錢


--
 




真的不知道蔡英文這咖小有什麼好捧的

整天不務正業抹黑一年僅能存兩百萬的庶民韓總

八卦板的韓粉們應該要團結起來，明年教訓DPP

非韓不投，含我龜頭！

--





--
 

乳題啦
本肥之前去西門町逛街
順便看可愛的高中女學生
想喝飲料的時候發現
幹
飲料店很難找
找到的也不是連鎖品牌
讓人不敢嘗試
為什麼不能學我大一中街
一條街 飲料連鎖店都集中呢
有卦咪？？？？

--
 

我們學校主任
黃主任
下班時候騎機車通勤回家
竟然慘遭後車追撞
網友直呼太誇張！！！

像這樣的愛情　讓我苦惱　總一個人又哭又笑

有無主任出車禍的卦

--
 



















好羨慕
可以熬夜的人
真好

我熬夜
都是在上邦
幫人做物業管理
保護別人睡飽飽
或者保護別人熬夜玩電腦

除此之外
我還要撥時間上八卦板吸取時事資訊
還要看考公職的書
還要看看能不能拼重考醫科

我覺得一天24小時太少了
每天追著時間跑
錢追著我跑
你追我跑，好怕被追上

結果有人可以熬夜
鑽牛角尖
無病呻吟

好羨慕

同一片星空底下
卻是南轅北轍
心境大不同

真好

可以跟我牡蠣嗎
拜託，我有點想哭


--



沒有喔，有如果的話下來自己拿，當我細漢啊蛤
蛤？這什麼跳躍的猜想= =
舉杯澆愁愁更愁
沒辦法，家人覺得公職可以拿來炫耀
物業管理工程師

整天都在外面鬼混，沒有家啊蛤

難道被我挺是一種詛咒@@!!!!!!!

物理學獎，想不到吧!!我怎麼說高中二類組的餒
 



有點擔心最近有些吃芒果乾的
在那邊非韓不投 還括號(7月限定)


要是明年是韓當總統

這些人芒果乾夠不夠？

要不要現在就先預定了

怕明年果農來不及種




大家說說看 反串成真 你會怎麼樣？

我已經在fb上截圖了 到時候一次放出來~~


--
 

喔喔喔喔喔

盡然

這麼晚了

喵醬我

要睡囉

各位叔叔阿姨

你們也要早點睡

這樣喵醬也會開心唷

^_^


有沒有半夜不睡覺在幹甚麼的卦呢

喵醬在曬衣服唷^_^

--
 



其實我覺得更厲害的是，

網軍的領頭是誰，

我覺得應該不小咖，

因為煽動能力確實不錯，

這是事實吧，民調整個就影響。

好想抓到那個領頭的網軍，肯定來頭不小。

PTT托英中心。




--
 

沒，被中國人搞爛的，在這個宇宙，哪裡有中國人，哪裡就惡臭無比

套個模擬城市的概念，哪個城市有中國人存在的話當地的文化水準就會降低



八卦本來就像一群正妹在那邊互打互耍心機互婊而已，雖然場面血腥但至少是香的

結果一個色慾薰心禿頭油臉的肥宅夾起來裝小妹混了進去，還時不時彈出來妨礙風化


總結一下


--
 


如題
自去年1124後八卦跑入一堆網軍
特定顏色臉書新聞都是秒爆
所以大家都說某顏色有大量網軍
而且被抓都是同ip一串一串
操作手法有夠差
擺明了告訴你我們就是網軍來操弄

可是仔細想想
如果是職業網軍
應該是不會犯下這種明顯低級的錯誤
有沒有可能原本就是故意讓人識破
營造出某顏色有很多網軍
讓大家對特定顏色不爽

也就是說這些網軍是其他顏色網軍來反串的
不然也太蠢了
一群網軍連ip都不換一下
==




-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

84央粉 是網軍
拜託 八卦綠多久了 以前是有人出來喊過爛掉了喔

說實話啦
像我這種除非很無聊 不然只看40推以上的鄉民一定不少
結果大概三四個月前開始 這樣做會發生什麼事呢?

就是八卦版文章剩下:
FB蔡英文
FB陳其邁
FB神仙姐姐 (幹 這到底是誰啦
黑柯文
黑韓文
頂多還有偷拍王和圖王的文

柯韓粉五毛在哪根本一隻都看不到好嗎?
結果我看到的文章都是說柯韓五毛網軍肆虐
八卦要淪陷了 台灣要滅亡了

?????????????????

算了啦 反正網軍你們開心就好 =  =

--
二三個月前 你去找柯韓正面文章被推到40以上的
我相信有 啊是有幾篇
別鬧了 捧韓的文章沒xx我才不信
我都說40推以上的文了
朋友 我都說三四個月前了...
我知道之前柯的文會爆啊

三四個月前連逐字稿都浮不上40推了
好吧...
我不介意柯爆不爆 要不要護航之類
我只是很賭爛黨工那種跳針式推文而已
尤其講話一點都不像正常人
柯有沒有辦法辦法被推根本不是我的重點
你看我這篇 回文的就像是一般人啊

網軍推的那些內容有夠罐頭的
你的意思是我略過嗎?
我說到40推其實單純只有柯而已
如果是韓的話 你可以找篇在八卦捧韓又超過10推的來讓大家看看嗎?

有啊 我記得之前有看到捧韓的vpn軍團被檢舉
反正不管哪邊只要是網軍我都反啦
習大大文成武德 千秋萬載 一桶糨糊
萬歲萬歲 萬萬歲 (拜

來 給我五毛
我以為是我選擇性忽略所以回頭看了一下
四月開始逐字稿總共發了45篇 的確有6篇過40推 4篇推爆
常不常就....
欸幹 隨便啦 我是來靠北網軍又不是來護航的

因為我的前提是只看40推以上的文章
前提要看啊 朋友
13年前第一次上PTT 但你光登入就43XX 應該是輸你不少就是
不過為什麼討厭網軍就是柯粉啊?
還好啦 感覺是真人的要聊就隨便聊聊
反正永遠支持抓網軍就對惹
柯有沒有問題與網軍的正當性沒有關聯啊
 

  哇靠，欸！這麼一段時間沒人管
泥們這些深夜小圈圈有又開始目無王法惹膩？太噁心惹吧，麻煩節制一點豪嗎！！！




對惹，五樓臭肛門又開始流湯惹被，嘻嘻：）

--


樓下沒回應
跟樓上結婚ㄅ！
又乃五樓埂！
跟泥聊天ㄟ，嫌棄ㄛ…
得償所望~~~
滾喇吼
詹姆士泥豪……
So~
泥也沒中
登能兒在樓樓樓上
唉唉唉
站內豪ㄇ
上一次ㄅ
我ㄅ發消夜文ㄉ！
ㄏ想被，喔ㄅ ㄏ水

站內很難？
站內喇幹
泥肆ㄚ
老子只ㄏ高粱，但糸勺足包羊都ㄅ贊助
站內被，站內喇吼

ㄅ要用優文糸勺豪ㄇ？
…
傑
短屌
職業糸勺足包天使


因為我正港男子漢
誰要糸勺泥ㄚ==


泥ㄅ要見人就豪豪ㄇ？

噁噁噁噁噁(彎腰
 



gogogogogogogo~

你今天要帶我去哪裡?

George&Mary~

你今天要製造什麼驚喜?

George&Mary~

教我面對所有挑戰 勇往前進

We are best partner~

gogogogogogogo~

你在身邊so happy

我愛George&Mary~

認真打拼最easy

我愛George&Mary~

聰明理財最得意

我愛George&Mary~

青春又有活力

我愛George&Mary~

嗶☆<U+5494>

--
 




     藉這標題問個問題

     林口 淡水 三峽這三個地方

     林口 有捷運有高速公路往台北

     三峽 有高速公路往台北 以後也會有捷運往台北

     淡水 有捷運往台北 卻沒任何高速或快速道路往台北

     而且淡水往台北的聯外道路只有一條

     淡水地區約二十萬人口只靠這一條路 真的是塞爆了

     或許以後淡江大橋蓋好後可以去八里走台64接去台北 但這樣繞遠路

     為什麼淡水都沒有快速道路往台北的計畫呢？

     這點應該是淡水最大的敗筆





--
 


每次到深夜吼
都看到那幾個ID在洗廢文
在那邊霸凌五樓
真的很可悲欸
我也覺得這個文化真的很不可取辣

對了你們一個小團體都幾個人啊?

--
 


如題啊安安

肥肥睡不著啦好崩潰喔
會不會是晚上喝了一杯奶茶的關係啊？？？
現在身體好累但是睡不著好痛苦:(((

大家睡不著的時候會做什麼呢
有木有卦：（
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
好
QQ
原來裸羊長醬子
 

在那邊講被設局也無助翻轉大媽罵人的事實啊

難道罵人也是被腦波操控的嗎

這個民視記者是很無良 但別忘了某幾家電視台以前也是這樣子玩弄陳辛妤的啦 彼此彼此
啦

--
 

並不是
熬夜代表你是個失敗的人
因為前一天的懶惰造成起床後能用的時間變少
怠惰下又覺得今天沒做什麼事而不敢睡覺
結果就是作息失調 反覆循環

像我一樣
qq
人生失敗組


--
 

這個嘛

因為我奶奶討厭陌生人的關係

我們家協調好久

後來才讓他去安養院

在說正文之前

先說一下其實不要排斥安養院

我們家給奶奶找的是中上等級的

有專人照護專業護理師常駐

所以一有什麼事馬上能聯絡醫院

飲食方面也比較全面

不會像在家的時候

擔心奶奶不吃只能遷就給他愛吃的

反而不夠營養

因此安養院其實是個不錯的選擇

有時候我們自以為的孝留他在家

不一定就是對他好

+++++++

好的那麼正文來了

在跟奶奶溝通住安養院之前

我奶奶非常排斥請外傭外人

於是就由當時soho在家的我

和父親一起照顧


通常父親顧早上我顧晚上

奶奶因為跌倒所以脊椎受傷算是半癱

但是基本無法自行如廁

但是他很討厭包尿布的緣故

所以都是喊我們扶他起來上廁所

有幾次因為拉肚子來不急

我情急之下還徒手接了大便XD

還有幾次因為發燒嘔吐

也是徒手接XD

不過也因此被訓練的

可以用最快的速度完成清潔

再來就是洗澡

真的是每次洗都是打仗

因此在家我們只能兩天幫他洗一次

（後來去安養院一天一次）

然後因為我奶奶無法接受他的老化

因此也患有躁鬱

所以如果動作稍慢他就會發脾氣

（其實我懂他的心情 ，突然跌倒

    再也不能走路 ，誰都不能一時接受）

所以我有一陣子也比較焦慮


總之我們家花了很長一段時間

從完全不明白長照

到會找各種資源等

真的是千辛萬難

像我奶奶這個月又發燒住院了

我們查詢後才知道有互助病房可以申請

或是如果要借免費的病床輪椅等

政府也是有很多管道申請

所以我很感謝政府

他們還是有努力在嘗試各種長照政策

機構喘息或是居家喘息

都幫助我們不少


希望我們國家長照能越來越完善

讓更多家庭有更好的照顧








--
 

這句話常常聽到

想要有好身材？七分吃三分練！

飲食比運動重要太多了

我個人實測結果

飲食沒太大變化的情況下

健身兩年，身材有明顯改善

後來要趕論文，沒運動，飲食也沒改變

身材明顯變差呀

七分吃三分練根本幹話啊啊啊啊

其實飲食沒那麼重要吧，正常吃正常練

他們只是想賣你高蛋白而已吧？

生酮什麼的，根本就只會搞爛身體而已

--
你484沒朋友？
我不是說不重要。只是，好像有點過度強調了？
會開始說每日蛋白攝取要體重1.5克
一般飲食很難達到
高蛋白嗑起來，醬。
本來就沒在吃宵夜喝飲料了...
練之前也是這樣吃啊......
 

警察要處理的事
比特勤多
所以警察沒時間 去演練戲要怎麼演

奪刀 根本是世界上 最智障的概念 最白癡的詞

刀無法奪
只能直接打倒對手 或直接弄掉刀

要打倒對手
就是一手抓住他持刀手(注意 是抓前臂 不是搶刀 請不要有奪刀的白癡想法)
另一手肘擊他臉部

要直接弄掉刀 更安全
就退遠一點 用腳踢他持刀手

奪刀跟奪棒 是一樣弱智的想法
因為那都是套好招 說好怎麼演

偏偏這國家 很熱衷這種演藝活動
連國家司法人員 都相信刀與棒 可以奪


如果今天從監獄 找來無期徒刑犯人
跟他做司法交易：
只要他能持刀與特勤對戰 並殺死特勤 就免除他所有刑期

你再看特勤敢不敢奪啊
特勤一定直接用格鬥技
不會用奪刀術了

--
假設你能拗到好了
但人家腳沒閒著
趁你拗手 膝蓋撞你懶叫 你就輸了

所以重點真的不是奪刀 而是用另一隻手 盡快打暈對手
你到底是怎麼讀文章的?
先識讀 再來討論 行嗎?
都叫你別奪刀了 你還在談奪刀?

抓手臂 是要暫緩他揮刀 暫緩他攻勢 或者把他注意力引到他持刀手....都好
最重要 是要製造0.1~1秒的空檔
讓你另一手肘擊他面部
不是要你奪刀

至於割肌腱 這不是廢話嗎?
難道空手跟持刀者打鬥 有可以保證毫髮無傷的方式嗎?
割肌腱當然比被刺到內臟好！

能跑就直接跑 就無傷
跑不了 就要用被刺內臟以外的方法 打暈對手
 

如題，一直覺得把生命濃縮成精華版很棒，如嚴凱泰

然後趁著自己健康妻兒都和樂時，把一切紀錄起來然後刪遊戲不是很好嗎

為啥一定要等自己功能退化麻煩到子女，也折磨自己

而且台灣本身長照都建立在壓榨年輕人的基礎下

既沒有北歐的長照環境及稅收制度

也不學北歐先進安樂死系統

偏偏督賽康跟磨豆腐等異常先進

真的搞不懂!




















每次覺得投胎到台灣只比投胎到支那印度好一點，

--
     不是說醫療資源別浪費!?擋誰財路?
     只要本人同意，醫生律師作證就可以
     
 

你以為銀行那麼笨哦

我愛George&Mary~

其實銀行早就算過了

我愛George&Mary~

其實揪揪咩ry的借錢模式是一定會賺的

我愛George&Mary~

而且揪揪咩ry也賭你一定還得出來

我愛George&Mary~

揪揪咩ry的借錢現金卡一次只能放一點點現金給你

我愛George&Mary~

而揪揪咩ry當然也知道小額的借款基本上就是幾乎沒有信用問題

我愛George&Mary~

真正會超貸變呆帳的都嘛是一次借好幾千萬、好幾億的那種才會變捲款變呆帳

我愛George&Mary~

所以揪揪咩ry剛推出的時候其他銀行都當成笑話在看

我愛George&Mary~

但是當時的超貸非常嚴重

我愛George&Mary~

很多行員勾結一些快速道路的徵收炒地客到處借貸來收購土地

我愛George&Mary~

但是那時候炒地皮是銀行最危險的客戶很容易就變成超貸呆帳

我愛George&Mary~

反而就揪揪咩ry傻傻的放小額信貸

我愛George&Mary~

後來時間越拉越長很多銀行發現不對勁了

我愛George&Mary~

他們的核貸後的收入竟然一股惱全部都慘輸揪揪咩ry

我愛George&Mary~

啊這不是廢話嗎?

我愛George&Mary~

萬泰當時只是一間很小的銀行

我愛George&Mary~

所以萬泰當時根本沒有能力去核大型的房貸跟炒地皮

我愛George&Mary~

只夠核小額的信用貸款

我愛George&Mary~

了不起就一個人一個月1萬、2萬

我愛George&Mary~

再多就是5萬

我愛George&Mary~

就讓你借一整年好了

我愛George&Mary~

了不起也才60萬

我愛George&Mary~

60萬一般人會還不出來嗎?

我愛George&Mary~

不可能啊

我愛George&Mary~

學生就算沒有收入跟父母要一定有60萬

我愛George&Mary~

而年輕上班族再怎麼低薪60萬找個工作慢慢賺再慢2~3年也都能還個50%

我愛George&Mary~

所以揪揪咩ry的小額信貸就是根本一定是不可能變呆帳的

我愛George&Mary~

揪揪咩ry當時就是開啟一種讓你應急的週轉金

我愛George&Mary~

一次只能借一點點錢

我愛George&Mary~

但也因為錢不多

我愛George&Mary~

所以基本上辦卡人都還得出來

我愛George&Mary~

就算還不出來再跟父母要

我愛George&Mary~

其實少少的幾萬塊都有辦法還

我愛George&Mary~

而揪揪咩ry早期也真的都會賺

我愛George&Mary~

利息收入也都打得平

我愛George&Mary~

後來各家銀行慢慢發現他們的貸款真的打不贏揪揪咩ry現金卡

我愛George&Mary~

所以到後期各家銀行也跟著一起開辦現金卡業務

我愛George&Mary~

導致很多人一辦就是各家銀行好幾張現金卡

我愛George&Mary~

越積越多最後一家家六十萬的小錢累積起來就變成六百萬的數字

我愛George&Mary~

最後再加上利息一直滾所以就生出一堆卡奴

我愛George&Mary~

所以揪揪咩ry原先的市場判斷是正確的

我愛George&Mary~

只是被其他家銀行玩壞掉

我愛George&Mary~

所以真正的問題不是揪揪咩ry現金卡

我愛George&Mary~

而是其他家銀行跟進時沒有去處理聯合徵信

我愛George&Mary~

所以之後才開始在吵聯合徵信

我愛George&Mary~

但是之後現金卡並沒有在市場消失

我愛George&Mary~

很多信用卡和金融卡還因此提供了現金卡功能

我愛George&Mary~

其實表示現金卡並沒有被揪揪咩ry事件打擊到

我愛George&Mary~

那你會問說為什麼現在不流行現金卡了?

我愛George&Mary~

因為現金卡一次讓你借到600萬要連續還十幾年的漏洞早就被聯合徵信補起來了

我愛George&Mary~

所以你已經沒辦法辦很多信用卡或現金卡功能的卡類到處累積小額貸款

我愛George&Mary~

會因為聯合徵信在你借到第二家、第三家時就被銀行查到所以擋起來

我愛George&Mary~

現在一樣有現金卡、信用卡預借現金但是安全性跟當時已經沒辦法相比

我愛George&Mary~

總之大家跟著一起唱 聰明理財最得意

我愛George&Mary~

天天都happy

我愛George&Mary~

嗶☆<U+5494>


--
借錢本來就不是低聲下氣的
我愛George&Mary~
借錢基本上是一種高尚的行為!!
我愛George&Mary~
 


我六月初就講，蔡英文的民調很低，會有起伏波動只是為了效果：總不能顯示一路落後，
一點勝算也沒有吧?
這些民調起伏讓同溫層沸騰，但是我們拿掉這些為了效果的民調波動，回到去年11/24…
…我相信兩黨pk，民進黨會輸超過15%；三角督民進黨不會超過3成得票。
這個情況下，冀望運作非韓不投，製造國民黨分裂，也不能說徒勞無工，只是對民進黨選
情幫助有限。
非韓不投，讓韓代表國民黨，如同上述是非常容易勝出2020大選的。而對台灣則有一個最
大的風險，那就是韓是紅媒旺旺支持的人選；美國對他是沒有控制力的，但中共高層很喜
歡。
美國開始監控台灣大選被中共控制的程度，但要介入動作不會太大，並且明年選完才給出
個報告給美國國會。所以我不認美國為對蔡英文的選情會有多大的幫助，而事後介入必然
增加台灣社會秩序動盪的風險。
我會怎樣?眾人作業，眾人承擔了……。

--
 

是傷心的滋味啊 想著過去的風景 猶原囥佇我心肝內 袂當袂記
是孤單的感覺啊 夢中看見你的臉 目屎掰袂離 無暝無日
欲安怎來講出喙 欲安怎來講出心內話 彼<U+4E2A>懵懂的少年家 啊∼
著放予去 著放袂記啊 人生

以前的咱 是無共現實看佇眼內
這馬的我 是勤儉拍拚為著未來
故鄉的風 是日日夜夜吹著阮心肝啊 佇遮啊

夢醒的歌聲啊 佇我心內唱啊
平凡的人 頂真的生活 是歌啊

這幾年 行入仝款的社會 賺著滿腹的怨慼 欲按怎對你來解釋
這幾年 行入仝款的社會 賺著滿腹的怨慼 欲按怎對你來解釋
聽 咱的歌聲 共阮的故事 唱予你聽
聽 咱的歌聲 共阮的故事 唱予你聽


更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網

--
 

是阿 完整影片我看了
是設局沒錯啊

老闆與記者設的局

老闆跟員工 本意就是要找事情 激怒韓粉
記者則配合 去騙韓粉進來

確實是設局 然後

那.....所以韓粉罵女學生幹嘛?

學生就只是去消費
然後記者訪問她 她說出自己想法而已

罵學生的正當性何在? 合理性何在?

甚至那學生 還被韓粉在網路上攻擊

韓粉是欺善怕惡嗎?
去針對記者跟老闆就好
關學生何事?

--
你會動手轉貼 卻不會動手看影片?
這串的原原PO新聞 點進去往下拉 就有完整影片了
老闆跟員工對話：「你看 我就說吧 一句話惹怒他們」

這就老闆設計好的阿！
然後記者需要新聞 就去路上找韓粉進去
結果害到那個女學生

既然你要轉給商家
那我順便在此送老闆一句話好了：

你跟那位韓粉大媽 本質上是同一類人
都喜歡用政治立場 把人歸類敵我
 


我是覺得反串的機率很高啦
沒看到幾乎確定是韓國瑜出線以後
特定報章媒體不演了
直接開始洗柯文哲確定參選
目的是什麼？

引發白綠內戰坐享漁翁
反正只要白綠內戰
一堆人在喊有柯投柯沒柯郊遊
（我之前也這樣喊，現在越想越不對）

國民黨雖然拿不到全部的柯粉票
但只要削減小英的票就可以了


我是希望在FB的民進黨支持者
先冷靜思考一下

當你的立場跟你討厭的黨報一樣
是不是該想想怎樣對台灣最好

在PTT還可以說被黨工反串
離開PTT一堆人在現實被帶風向
搞得白綠被激怒對立
國民黨坐享漁翁之利

這樣說一定會被說是柯粉
我也承認我是
但是如果8月他出來參選我保證一起幹他


--
我也知道有名字的都出來了
不推給得利最多的國民黨
難道白綠內鬥比較好嗎
 

你很勇敢，很棒哦！


我的大黑白是去年2019/04/10
在我身上真的兩腳一伸就掰掰了

大黑白總共從奶貓養到十公斤的大貓
日前我記得很清楚，整整滿18歲

大黑白不是我的第一隻貓
嚴格來說他是我的第二位同居人

超級布偶貓體質
冬天暖呼呼，夏天阿肥別克休

他要畢業的前三天已經在喘了
但是動物醫院說老黑白是自然老化
我自己就是長照護士，當然懂醫生意思

所以後面三天帶回我的貓宅
所謂的活氧機跟醫療的製氧機全開
反而是我空氣新鮮哈哈哈

大黑白快要離開的時候
我九號早上跟老媽說了大黑白不行了
然後我老爸當天晚上有來貓宅看大黑白

嗯，我老爸也知道大黑白要掛了
那天是2018/04/09晚上

2018/04/10早上我老弟弟媳來看大黑白
他們離開後大黑白是真的喘了

我抱著大黑白說
媽媽下午薪水才入帳
賓魯你現在先等下午在畢業好嗎？

然後就2018/04/10的14:50
在我身上兩腿一伸，在我身上離開了

難過跟傷心一定有

像我現在入住了一樣04/10的小黑白
外型像，麒麟尾巴，很撒嬌。

哇，真的好巧    



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


安樂死只是基本人道精神而已
還不通過是要增加多少罪孽

余認為應存在更人道精神法案
稱之為『生活品質法』
下列情形者『強制』安樂死：
1、70歲以上生活無法自理者。
2、判定嚴重精神疾病者。
3、老人癡呆誰都不認識者。
............後再想想

也就是『生活痛苦指數』過高者
生不如死，為何不死，人終必死

--
 

人家只是把社會打成社工

下面留言有多難聽就有多難聽

今天如果是其他系是不是也要開始亂噴

整天製造社會分裂的真的是要多少要多少


--


我是不打算護航人啦 你都還沒護航人 下面留言就幾個在崩潰狂噴了
所以她讀社工就可以噴社工 是生科就可以噴生科？ 重點不在於有沒有誤打吧 我從頭都尾
都在講系而不是當事人 你是閱讀能力不好嗎？
所以打對了就要拖整個職業下水？ 你什麼職業的要不要報上來聽聽？

我看你根本沒看新聞吧  打錯字的是記者你到底在說啥
我諮商阿
 

我的Twitter 沒辦法載入。

伺服器掛了嗎？

還是只有我上不了？

我要補字字字字字字字字字字字字









--
 


如題!!!!!!!

HAPPY在飛船上看PETER痛苦著沒法承擔重任
但PETER又堅強奮起

然後幫他開的飛船上的裝備室

看著PETER弄蜘蛛裝的樣子讓他想起了TONY

然後音樂響起了AC/DC的歌

(但是PETER以為這是齊柏林飛船的歌)

靠!!!!!!!!!這段太感人了吧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
直接呼應最元老的復仇者電影並傳承下去

有蜘蛛人離家日超級好看!!!!!的卦嗎!!!!!!!

--
科技宅 比文組強
真的 看到流淚
 





















我認同這段會讓人聯想的湯尼

但是這段我無感
因為我不4鋼鐵漫威粉
覺得普普

我反倒覺得MJ猜測他是蜘蛛人那段
比較感人，我馬上投射到我自己身上

就好比現實中那些封鎖我的女森
無意間發現我在PTT上的身份
並且長期偷偷觀察我
然後有一天跟我攤牌

說：原來辣個拉風的ID是你
然後對我刮目相看
抱得美人歸

我相信
會有那天

一想到這
我做夢都會笑

真希望那天趕快到來…

--
 

可以使用電腦手機都行而且好像真的必須使用..

我記得題目是這樣

某支X棒球隊1∼9棒的打擊能力分別為

鈴木一朗進入MLB開始的前9年成績


試問這場比賽X棒球隊得分超過3分的機率是多少？

有擊出全壘打的機率有多少？

這到底怎麼算啦！


要用打擊率算還是上壘率？還是攻擊指數？還有保送盜壘也不知道該怎算

有高手能解答嗎？

PS 我沒答案


--
有沒有題目很難的卦...
我覺得最難的地方是去搞懂那些數據代表啥哪些數據是有用的 什麼長打率 盜壘率 ...
我也想
沒有給 感覺應該是不需要
上壘率上到一壘二壘或三壘都同樣的分子數
 

說真的我們韓黑要團結啦

韓粉就是團結才會那麼強大

房東不租總會有韓黑房東願意租的啦

如果連韓黑房東都沒有人願意出來

租店面給韓黑賣餅

這樣一盤散沙不團結

那我看我們韓黑乾脆解散啦

--
 

基本上現在的情形蠻像2015年的

民進黨的民調又從1124黃金交叉

小英從逆風變成有一點躺著選

還記得當時大家甚麼反串挺柱的嗎???

請問洪秀柱現在還在嗎?


不要忘記

當時2016會贏是因為大家賭爛國民黨

現在一堆藍綠聯合一起賭爛韓國瑜

ㄧ定會有一堆郭粉 朱粉 寧願投柯文哲 甚至小英

就是要給韓國瑜教訓



目前研究所

用電腦跑出來大數據+AI自動化學習樣本

小英39% 韓國瑜22% 柯文哲14%

(這數據大家心裡有底就好 我怕學校會告我流出)


所以只要民進黨不自爆

不要擔心2020反串成真

反而要在2020前 #支持韓國瑜 #非韓不投

2020當天不支持就好 ㄎㄎ






--
我們的電腦是AI模擬人腦學習
如果照這個趨勢2020會變怎樣
又不是用一般民調的"明天選舉"來當原則
如果准了 你要不要直播下跪跟我道歉
誤差值大概3%而已 我們的電腦是幾百萬等級的 妳以為是隨便寫程式的嗎?
為什麼不可能
你1124前有辦法想像韓國瑜 盧秀燕會贏那麼多?
選舉是要看趨勢的好嗎

假如明天是選舉 那當然韓國瑜 郭台銘 穩中阿
但是模擬半年後的"傾向" 就是這樣 科學事實
笑死 十家民調大概只有2 3家會覺得盧秀燕 韓國瑜會贏
我自己就在做民調的 你會比我懂 比我有印象?
世興大學還說林佳龍贏20萬票哩
所以是要看趨勢阿
不是看民調本身
因為不是明天選總統 好嗎
我還怕你從此廢了帳號哩
你一個人腦要跟電腦數據比 我已經準備好把你做成簽名檔了
 

選前可以看到1450跪舔柯粉求票，

真的是世界奇觀，

我還以為綠的策略是把那些柯糞全部打成中共同路人，

引發寒蟬效應方便共產式批鬥，

沒想到，居然軟掉開始舔兩岸一家親，

真是沒原則到笑

--
或許    我的一張票對於整場選舉多數的意志沒什意義....
但是    在投票前我會用理性說服其他人;對立者、絕望者、冷漠者
即便    是在選舉之後，
未來    每一刻我與我說服的人將明白我所投一票充滿意義。

--
 

1991年的日劇
後來台灣也有播
當時的主題曲紅遍亞洲


28年了
台灣能拍出這種等級的電視劇嗎？

本土劇就不要講了
目標群眾本來就不是年輕人

那所謂的華語偶像劇呢？
為什麼怎麼拍
感覺都差《東愛》一大截？
好表面好假的感覺？

有沒有八卦？

--


ptt愛情故事 >//<
不是動作片嚄
甲板謝謝
你是反串的嗎...
之前看華劇
不知道是為了中國市場還怎樣
感覺好low
連化妝都好中國
不生苔的愛情故事
真的沒看過台灣有這種等級的偶像劇
電視劇這角色真的詮釋得很好
 

安安

我不是說小說，我是說伍佰老師的那首歌

百聽不厭，前奏超級神

伍佰在寫這首歌的時候到底在想什麼？到底怎麼寫出來的


有沒有卦？

--
 


是這樣的啦
歌比人紅的案例可以舉出好幾個
像踮起腳尖愛之類的
那麼會有人比歌紅的狀況嗎




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

我不客氣說句實話，是反串還是真有網軍是重點嗎?

今天民進黨是執政黨同時也是國會最大黨

你們要推動什麼政策，講白一點難道做不到嗎?

國會讓你有68席了，直接就是佔一半以上席次

這樣的一個執政優勢還可以讓人民抱怨一堆

不客氣的說啦，要你民進黨執政幹嘛?

讓你變最大黨還做不好，既然做不好就換人做做看！

網軍是重點嗎?政府把事情做好還會怕嗎

我相信台灣人民眼睛是雪亮的，做得如何大家一看就知道

台灣的政治就是很奇怪，整天要議論網軍的事情，這不是正常的事情。

一個正常國家就是上位者讓老百姓安居樂業。

仔細看來我越來越覺得4年前我做了一件很壞的事。

就是票投民進黨....害我懊悔至今

明年一定要讓真正會做事的人上台，如果做不好就該接受選票檢驗。

#2020非韓不投無韓郊遊



--
 

如題


凌晨四點，不知道該算黑夜還是天明

望著窗外，舉手手中的杯子

回看著八卦板


有誰還在喝的八卦嗎？


--
 


是這樣的啦
為什麼全世界的戀我都失一遍？
為所有的悲劇當特約演員？
我傷得斷腸 哭得誇張 像一套港產片
這就是帥哥沉重的宿命嗎
有沒有大奶正妹要來安慰我的
有卦嗎
嘻嘻
^______^

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

嘻嘻嘻，
我有一個朋友啊，
他說他東吳日文畢業，
打工都接日本A片的字幕翻譯，
不知道是不是真的呢？
如果是的話，大家覺得他有沒有亂翻譯啊？

--
 

汝題

今天有一個黑道份子

跟我說他今天之所以能在道上混這麼久

靠的就是義氣兩個字

本蛇有點好奇

單靠義氣真的有辦法在道上混嗎？？？

誠心發問

謝謝


--
 

張玉華-我不會飛

一頁一頁的心情
寫著當初的甜蜜
一個人的日記裡
回憶是我的氧氣
一步一步的前進
我漸漸離開過去
告訴自己不要緊
抬起頭大口呼吸
忍受此刻的天氣
練習著無所謂的心情
我不會飛但我慢慢地走
有點寂寞但我努力的過
需要時間恢復傷口
快樂的事一定還會有
我不會飛但我渴望天空
有一點風但我並不想躲
總有一天給我時間
我會在思念裡自由
ya ㄟ 阿哈 喔 ya耶我喔 海以牙 喔 海以牙喔海牙

大家進度要趕起來
不要像肥宅我一樣
嗚嗚閒書還沒看完

--
幾點
沒有
幾點
幾點
起來
便祕嗎
不會看時間滾
 

無法抗拒 妳藍色的眼睛

一雙玻璃珠訴說著憂鬱

希望 時間會停

才不會因為恐懼而逃避


如此靠近 卻觸碰不到妳

只好把一切 當作神的遊戲


倘若 命中註定

這份對你的愛 將永遠 藏在我心裡



有沒有藍色目睭的八卦？

--
 


如題啦

饒舌碎碎念也可以稱作音樂

本盒盒覺得很神奇

源自黑人文化早期的饒舌很不錯

被一些人抄襲就變得很詭異

更詭異的是還一堆死忠粉絲

這些人都是甚麼樣的人啊?

台灣音樂糞到8+9都可以當歌手了?

卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

如題哦
小弟在下我的女生朋友最近剛交換到對岸
當某新創科技網絡公司的實習生還是什麼的
為期一個月
住的地方在台灣差不多是 40年以上中古屋 的那種程度
又髒又小
我真的不知道她是去對岸幹嘛
有沒有到新創公司實習的八卦啊


--


linda別亂說話
   還會自己搭飛機跑去對岸哦
還行欸 只是她的叫聲真的讚
有可能喔
我也不是很懂
對啊 但不知道賺什麼 隨便吃個東西刷一刷 幾十塊人民幣沒了
我也不知道 想問這個
 


現在八卦板明顯領錢的綠網軍操作少很多了啦
都哥和idcc被殺那幾波  和禁臉書文之後 就很少看到很明顯那種
最近酸柯的都是喜歡政治文的幾位大大
行為模式八成是真人
板主抓的這幾波也都好幾個月前

最簡單的原因是大量帶風向必要性減低太多了
人都是趨向待自己舒服的地方
當初覺青族群會被趕走也是這樣
整天一直洗母豬  洗久了聽不下去自然就走
而柯糞嘛
之前就是公關公司狂推起來
在加上某0很多改成狂洗柯糞
柯糞自然逃去政黑避難
柯黑來八卦取暖  好不快活

所以即使八卦有綠網軍亂推
柯糞仍然滾去吃屎啦  懂？


--
 

家人都過世幾年去了
我刻意的不去回想
告訴自己時間能帶走一切
想騙自己真的忘了
結果細節根本歷歷在目

一陣子穩定
一陣子情緒起伏大起大落
每天躺在床上也睡不好

我看我還是來八卦版發發廢文好了
睡醒還是要帶著面具好好過生活
哈 有沒有時間會帶走一切 根本是鬼話的八卦

--
 

因為海龜的關係所以台灣禁用塑膠吸管
但如果用鐵吸管喝飲料，邊走邊喝的話
喝到一半不小心跌倒在地上時
鐵吸管會不會插到嘴巴內呢？
有沒有八卦？

--







--


吸管在嘴巴怎麼絆倒？
RIP
RIP
我都買一堆塑膠的
恐怖
對啊
RIP
對啊
海龜的鼻孔卡鐵吸管不是不可能
RIP
RIP
 

嫣
玩
免
。
不
些
接
參
大
是
勤
可
該
安
，
回
等
的




這篇林智群律師沒說錯.....



長榮敗訴機率很大....不過也確實是這種官司打完，大概都過２年了！




如果長榮敗訴絕對一直上訴倒底....大概又過了５~６年才完全定讞吧…



理由很簡單.....這是「未遂」=可能=「恐」



並非是就當場加料被抓或已加料發生事故這種的長榮剔除甚至告上法院....長榮贏的機率
很大......



問題是「未遂」只是可能或開玩笑說玩的，事情還沒發生就剔除，就會有可能像林智群律
師講的那樣了！




如長榮要是敗訴，將要付出被剔除的人時間至判決定讞每個月的薪資.....



如果長榮獲勝將不用付出以上.....

--
對中華民國法律來說只要未發生的事，都算未遂或沒達成原來目的
如果認為這種剔除開除的會贏的我講個案例，自己選哪一個比較情節重大！

機師上機前還被驗出有酒精成份....這個頂多小過或大過，還不至於剔除開除的情節重大
喔！

所以未遂說會對機師加料>機師上機有酒精成份？？
沒有開除喔！
原本只是小過或大過+禁飛一段日子處份而已
是該機師不滿０.１％就記過+禁飛不爽打官司+自己辭退喔！
 

八卦板早安

小妹我正在機場等飛機啦

順便測試VPN


然後我剛剛想起男友家的狗ㄚ

是柴柴

堪稱狗界貓咪

有夠雞掰

想到這我不禁開始困惑

狗界貓咪是柴犬

那貓界狗狗呢？

是什麼品種？

有這樣的八卦嗎？

--


等了五分鐘，終於吞下去了。

呼。

--
 




阿福可愛但阿福不說

在夜深人靜之時，阿福跟眾多大漢一起離去

他們是不是會對阿福做一些不好的事情……

--






--
 


「為什麼我要幫你寫作業啊……」

「因為一個人的話肯定無法完成嘛！」

「還不是因為攢下那麼多的關係，明明只要早點做就不會變成這樣了。」

「我知道了啦，下次肯定會注意的。」

「話說，你已經學會怎麼用手機了嗎？」

「這個？嗯，已經記住了。和朋友聊天啦、上網看動畫還有玩遊戲之類的∼∼∼」

就是因為這樣才沒怎麼動作業啊……

「照片也拍了好多張呢。」

有探索精神是很好啦，但我擔心她會不會被可疑的網站欺騙了

不過應該沒事，只要提前給她打好預防針的話不用擔心了

「玩是沒關係啦，但是不可以去看一些奇奇怪怪的網站哦，特別是色情網站之類的，可不許去看哦。」

「啊……嗯……」

咦？這是怎麼了？有什麼瞞著我嗎？

「真的沒有看嗎？」

「沒有看啦！不可以去看那些東西，媽媽不是也已經說過的嗎？」

這絕對是有什麼事情……

--






--
 


ETtoday新聞雲

「我會改！」新竹惡男痛毆2女一臉悔意　開完庭竟設局性侵家屬



▲新竹地方法院。（圖／記者陳凱力攝）

記者柯沛辰／新竹報導

新竹方姓男子去年7月替鄭姓女友人出氣，不僅助陣打傷2名女子，還連開2槍示威，嚇得
對方跪地求饒。檢警偵辦時，方男一臉歉疚，強調以後一定會洗心革面、重新做人，不料
開完庭立刻恐嚇2名被害女子，強索律師費，還將對方家屬騙到摩鐵性侵。新竹地院審理
時，認為方男惡性重大，依槍砲法及傷害罪判刑6年6個月，性侵部分則另交檢方偵辦。

判決書指出，鄭女去年7月19日凌晨到新竹市笑傲江湖KTV歡唱，但期間與詹姓女子發生爭
執，雙方相約隔天在超商談判。鄭女為了使對方就範，先是向方男借了一把半自動改造手
槍當殺手<U+9427>，隨後帶蕭姓友人赴約，詹女則帶著廖姓女友人到場助陣。
起初雙方談判僅各帶一名女性友人陪同，但過程中一言不合，鄭女陣營竟持安全帽痛毆詹
女2人。詹女一行也不好惹，試圖出手反擊，豈料鄭女立刻掏出手槍，朝地面連開2槍，嚇
得詹、廖2人跪地求饒。這時方男及姜姓男友人恰巧趕來助陣，眼見鄭女已經擺平，仍出
手將詹、廖2女打得遍體鱗傷。



▲鄭女在KTV與詹女發生爭執，找方男借槍助陣。（示意圖／資料照）

檢警偵辦時，方男坦承犯行，還承諾會痛改前非，絕不再找被害人的麻煩。不料偵查庭才
剛開完，方男立刻跑去恐嚇詹、廖2女，不僅強索律師費、安家費12萬元，還誘騙2女家屬
到摩鐵性侵。

新竹地院認為，方男惡性重大，犯後態度惡劣，毫無悔意，因此近日依槍砲彈藥刀械管制
條例及傷害等罪判處6年6個月，併科罰金33萬元。性侵一案，另移檢方續行偵辦。

鄭女部分，新竹地院今年5月同樣依槍砲及傷害等罪判刑2年，併科罰金20萬元，同時緩刑
5年，期間付保護管束，須提供240小時的義務勞務。至於助陣的姜男、蕭女被訴傷害罪則
均公訴不受理。



--






--
 

去吃了赤燒紅鰹後
發現原來鮭魚生魚片也不是無敵的
紅鰹多了份彈性還有甜味


所以大家覺得生魚片之王是誰
有沒有八卦

--
淡水壽司屋
吃過 狗幹好吃 但是狗幹貴 我窮人沒吃過夠多經驗評論
 

老實說八卦板風向對我而言是驟變的

根本不能反應真實聲音

在2016以前 就是柯文哲好棒棒

母豬菜好棒棒 之後母豬菜當選

狂向資方靠攏 媽祖變成母豬之後

開始有罵母豬菜的聲音 也因為這樣

資進黨派蚊子選北市長 被酸的不要不要的

那時的風向就是 柯p 母豬菜 這樣 蚊子沒人理

直到1124柯p當選台北市長 民進黨敗北敗的

慘吸吸 風向才開始翻轉 第一次看到辣台妹

每次爆臉書這些都在1124之後

慢慢的柯粉變柯糞 柯文哲被抹紅抹綠什麼的

最好還變成檳榔 幹你娘 選前沒變 選後就變

還敢在那說沒廠公吹風 這群廠公真的該去做性工作者 馬的這麼會吹

八卦風向明顯跟民調差很多哪 還是以為每天吹吹母豬的機掰 年輕人就會以為那是香的

幹一樣臭的要命好媽

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
賴功德還說任內不會提台獨咧
 


花蓮有感地震
剛剛還以為是頭暈
呆了幾秒才感覺是小地震
趕快補滿字數




--
 

2017年7月時
板上有一串討論
新聞題目如下：

 「oBike亂象 柯P：科技走在法律前面」

當時板上一片讚嘆聲
而我那時的回文是這樣的：


「柯文哲，看一下你口中世界潮流的共享經濟跟所謂的科技，在中國發展如何：
 
去中國交流老半天，有找到解決之道了？ 事情的真相是，如果沒有共享單車，有需要的人
自己買車，自己保養照顧，反而不會浪費資源，也不敢亂停造成交通阻礙。」





2年後的現在
證實了我當時的看法沒錯

但我是先知嗎？
當然不是

我只是看到了中國活生生的例子
我文章的連結就是當時中國腳踏車已變成廢鐵的報導


任何一個人只要想一下就知道
從一開始這根本就無關什麼科技
這是人性問題


已經受夠柯文哲的這類「遠見」了
尤其他對中國的態度

如果他最後決定出來選2020
絕對不投他

--
 

如題

大家都知道台灣政府為了海龜禁塑膠吸管了

那麼

肥肥想問的是

玻璃吸管看起來比較漂亮看起來也環保

萬一啦

邊走吸的時候不小心跌倒了會怎樣嗎？

有沒有八瓜？

--
好好加油 努力賺錢 

--
 



台北在10多分鐘後

又有一波地震

不知道兩波地震有沒有相連

說不定是餘震或是什麼的

--
 



我想好了

導演周遊

男主角 王中平

女主角 Ella

渣男 阿翔

女二 hebe


這個卡司很忠於日本版本

資深藝人又有實力










台灣拍不出來的是庶務二課

缺女主角



--
就渣男阿翔ㄚ 不然要屈中恆還是黃子佼
XD
 



如圖，小弟最近去參加安x公司的說明會，感覺好像佈道大會一樣，底下的人都會開心的
說是的，沒錯!跟著他們的制度一定可以成功，而且也不用放棄原本的事業，不衝突。
小弟之前是因為想運動認識了這位仁兄，後來到這個說明會，覺得越想越不對... ，請問
有八卦嗎？

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者陳鈺馥

3.完整新聞標題:
拋射式電擊槍 總統鐵衛防禦新利器

4.完整新聞內文:
拋射式電擊槍 總統鐵衛防禦新利器
2019-07-12

為強化博愛特區維安勤務，國防部憲兵指揮部去年十二月籌購「拋射式電擊槍」，今年六
月一日起配發給衛戍區衛哨勤員使用。有「總統鐵衛」之稱的憲指部三三二營昨日在營區
實地操作演練，展現憲兵部隊最新防禦性武器。


憲兵指揮部昨舉行記者會，實地操作示範「拋射式電擊槍」。（記者方賓照攝）

憲兵指揮部表示，「拋射式電擊槍」可提升憲兵勤員自衛性防禦能力，該防禦性武器面對
不法人員可發射「電擊探針、辣椒粉、辣椒彈、橡膠彈、震撼彈」，有效達到嚇阻效果。
（記者陳鈺馥）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
先發給第一線的警察吧

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
 


中國很多手遊

都會請日本聲優來配音

不然就是做的很日本風格


啊中國不是最仇日嗎

為啥很多遊戲都要請日本鬼子來配音啊？

而且好像也不是為了日本市場

是用來中國人自己聽爽的


為啥會這樣啊？
484間接承認中配不如日配？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
台灣又不仇日，關台灣屁事
中國仇日然後花大錢請日本鬼子來配音才是天大笑話 嘻嘻
 

張顯耀：蔡英文現在最擔心的是他選不選

2019/07/12 中時電子報 黃麗蓉

台北市長柯文哲至今還未宣布參選2020總統，前國民黨立委張顯耀直指，柯P選不選2020
，才是蔡英文現在最擔心的事。

張顯耀指出，柯文哲8月就會做決定，參選的機率9成9以上，柯現在就是在做參選的準備
，柯在2020扮演什麼角色？他認為，國民黨不同的候選人會影響到柯的布局，就是15日出
線的那一位，。

張顯耀分析說，如果是「三腳督」，柯P出來參選，柯的角色會決定蔡英文總統能不能當
選，這是第一個關鍵因素，也就是說，柯P選不選2020，才是蔡英文現在最擔心的事。等
15日之後，蔡英文想的會是白綠合作，白綠合作，民進黨2020才有機會；白綠一旦分道揚
鑣，蔡即使出訪美國10趟做外交之旅，贏的機會都很低，這是現實考量，因為選票就擺在
那裡。

前立委鄭麗文在政論節目《少康戰情室】點出，柯P說現在幹嘛想選不選這個問題，柯P回
答得太好了！


(中時電子報)



難怪國昌老師會想退出時力
現在時力掌權的根本綠營走狗
大綠小綠沒在演的
徹底喪失當初創黨的黨魂與格調

--
 

本肥魯蛇一隻la
只能窩在鄉下混

但本肥有朋友在台北打拼
前幾天問他台北的生活484很精彩 五光十色
有沒有認識到很多妹子
他只是笑笑地跟我說台北的女森有些高不可攀

真的ㄇ？？
484我朋友運氣不好？
台北的妹子真的都跩跩的嗎？

--
 

真的很好賺押

像我有朋友97年加入

他基本沒什麼事 妳約他她都有空

他也常主動請客也會主動約我

他從來沒跟我說過任何一個產品

也就是從來沒有推銷一個產品

有天我問他這幾年都在做什麼

因為看起來真的很閒出手也很大方

他後來跟我說了一個方式

他說每天去找人真的不是很好的方法

他說夥伴這種是緣分強求傷前世修來的福

他說他每一個朋友都跟我一樣吃吃喝喝玩玩樂樂

自我介紹才會說自己在做直銷但是帶過而已

他真的說了很多可能最近迷上宗教

後來他跟我認真的說

他說現在到處都在蓋房子 買房是全民運動

之前看到ㄧ片空地在整地 就開始找建商 承包商 代銷合作

不過手法我聽了不是很懂 可能真的很熟這塊

他說一片地在整地蓋起來是一個社區 大約一千到兩千戶都有可能

每戶都在施工裝上他的淨水器 這樣一次就賣出一千到兩千台

我聽了真的整個傻眼 因為從97年到現在房子蓋了多少棟多少住戶

這樣算下來的佣金真的不少

他還說他算是他那個團隊的頭 有些事也不用自己跑分攤下去一年比一年輕鬆

大概是這樣的流程拉 不過我還是跟他吃一吃東西只說有優惠的房子跟我說一下

所以是

真的很好賺 像他昨天又請客了 小物品真的很多

我有時想收他這麼多東西需不需要一點回禮或是怎樣的

我這人出社會規矩不太懂我就直接問了

他說他跟我是95年認識的

就只是一個好朋友大家交換潮流 我聽了真的很開心

大概是這樣



--


千杯千杯再千杯

--
 

我知道放在這版不一定恰當
也應該有專版
但是我覺得八卦版有這類消息的更靈通
因此上來問問
那你們可以聽完我的疑慮和問題再判斷也不遲

好，那事情的緣由是這樣的...
我跟我學弟本來打算晚上一起去看演唱會的
甚至做了一個超大、用紙鈔做的超大花圈
是我們用實習的薪水累積下來做的
藏好了以後結果我學弟做了一件智障事情
我們教授拿出了一個小紙鈔花圈
想說要現一下裝個逼什麼的
結果我學弟脫口說出我們的更大
還把他搬了出來
直接被教授拿去演唱會送給我們最愛的歌手
還刻意安排了很多事情給我們做
那我們是比較民俗信仰性質的學系
實習的空間也有不少的嬰靈和小鬼供奉
這些小鬼本性並不壞都沒有太大的戾氣
所以不算太兇
（有三尊更兇的 是真的很陰 還用紅布包住雕像上的眼睛、全身用我們教授施咒過的紅線
纏住，那我們是完全不敢碰）
但為了去看演唱會 ！！
結果答應他們要給他們一簍雞蛋作回報
但是其實我們兩個錢都拿來買門票
加上做花圈用紙鈔，早就都花光了 ...
打算待會用一個小竹簍裝一顆鵪鶉蛋就打算矇混過關...
但其實我心裡感覺有點不妙 可能會有危險
我在想就乾脆不要回去了
現在看完演唱會我跟學弟在外面徘徊
又怕教授比我們早回去
又更怕小鬼嬰靈對我們不利
請問廣大的鄉民們
該作何解呢？有卦嗎？

--
我教授林正英
沒毛病
666
 

高學歷發展好？ 政大生領30K慘曝現實：包糖衣的謊言

近年來台灣高等教育普及化，「學歷貶值」的情況也愈來愈明顯，不少求職者都認為高學
歷已不再是就業保證。，表示自己聽從父母及師長的建
議，，而此文一出，。

原PO近日在PTT發文表示，從小爸媽總是督促他要乖乖念書，認為考好高中發展才會好，
而高中老師也告訴學生們，「」到了大學，職場
和媒體風向更顯示，大學文憑滿街跑，唯有研究所才能突顯職場價值，對此，原PO感嘆「
殊不知，這些話語大部分都是裹著糖衣的謊言！」

原PO進一步指出，，當時他還抱
著「」的想法，；原PO表示，其實曾有主管看到他的認真，請他申請內調，原本該
職缺起薪至少40K，沒想到高層卻以「年輕人領這麼高的薪水」為由，硬生生地砍了好幾
千元，讓原PO痛批「」

原PO指出，先前他意外錄取了政府資助「財團法人」的公司，因此，
雖然工作相對算是安穩，但原PO坦言，因為自己求學階段的同儕，其實不
少人都選擇赴陸或國外發展，且都過得還不錯；反觀留在台灣的同學，「有的正在30多K
的工作裡拚死拚活，有的則是1年1簽，正擔心自己的下1份工作在哪裡」。

最後原PO不禁詢問，「研所畢業時，被師長們寄託能成為社會或職場上中流砥柱的我們，
實踐了這項寄望了嗎？於是當年拚死拚活努力認真考上研究所的你們，是否已經成為社會
中的中流砥柱？亦或者還在為了30K的薪水，在職場上載浮載沉？」

對此，不少網友看完紛紛留言，表示「文院國考唯一解」、「台灣就業環境就是這樣，理
工科＞文科，電資類＞一般理工科」、「文組最穩當的工作就是高普考了」、「文組真的
是很吃機運」，但也有網友不以為然，認為「有能力卻只能領40K？ 真的行就去拿市場上
看看啊」、「覺得你太有名校的思維負擔，滿在意他人眼光」、「自己有沒有能力才是真
的，怪東怪西」。






--
 

禁止臉書文的板規上路也有一段時間了

之前正反方辯論得好不激烈

那麼現在大家覺得有達到目的嗎

我個人覺得是有一點點啦

至少奇怪爆文的政治人物臉書文減少了

--
 

中央社 

華碩消費性筆電稱霸印尼 連續21季市占奪冠
2019/07/11

華碩（2357）今天引述市調公司最新資料指出，華碩一般消費性筆記型電腦今年第1季以
41%的市占率稱霸印尼市場，自2014年以來連續21個季度穩坐冠軍，今年有望挑戰市占
過半。

根據華碩發布的新聞稿，華碩電競筆電今年第1季在印尼以平均57%市占排名第一，領先
第2名超過40個百分點；其中高階電競筆電市占高達73.2%。

此外，華碩今天在印尼雅加達舉辦新品上市記者會，推出多款搭載Intel第9代處理器的
ROG電競新品，包含輕薄筆電、桌機、顯示卡、路由器、周邊等。在記者會中華碩也宣布
與運動潮牌Under Armour跨界合作，推出新款聯名外套，致力推升整體電競生態圈。

（編輯：林沂鋒）

--
 

小妹我8年都失眠
怕死翹翹
台灣醫師幫我打針開藥都沒效
我囧了
可以幫我介紹一下嗎
我中英日精通
感恩

--
 


別傻啦，中國根本沒有反日情結

反而是全球最喜歡日本文化的國家之一

整個日本的動漫遊戲甚至玩具產業

被中國盜版的產值在全球最高

2014年那時候好像有非官方單位光是估印刷品日本每年損失4000億日幣吧

不過我相信如果連遊戲電影跟影視品絕對不止這數字

其實日本文化根本深植中國

隨便看一部字幕組的日劇

甚至跟盜版的服飾賣家置入行銷，行銷什麼？

男女主角劇內治裝穿搭啊

這已經不是在娛樂上貪便宜搭順風車

而是對於日本的文化輸出接受度超高啊

只是中國官方一直把反日操作成政治提款機

所以遊戲想要用日配，除了市場因素外，大概就是對於日本文化的憧憬跟喜愛吧
--
您真內行
台灣除了少數極端光譜外，根本沒有反任何國家跟文化啊
這就是台灣這種移民國家的好處
幾百年來一直有新的族群加入
對於任何文化的接受度都很大
餵什麼吃什麼然後發展出自己的文化適性
對於文化融合反而是好處咧
說真的，還真的較少中國對於韓國的文化產值侵權的數據
但我相信應該也不在少數
 





長榮空服員罷工落幕，卻傳出公司內部霸凌事件，而空服員郭芷嫣更因為在群組放話要「
電爆」叛逃者、在機長餐點「加料」引發軒然大波，最終長榮航空昨(11日)決定對郭芷嫣
祭出免職處分。對此桃園市空服員職業工會也召開記者會力挺郭芷嫣，認為郭芷嫣只是玩
笑話，公司的懲處過度解讀、放大，讓陳斐娟在節目中直言：「我真的是傻眼貓咪！」

陳斐娟昨晚在《這！不是新聞》談郭芷嫣遭免職一事，直言聽到工會說法讓她傻眼貓咪，
宅神朱學琱]接話稱，工會好像把開玩笑當成一個很好玩的事情。陳斐娟又說：「不只如
此，你知道剛剛他們說什麼嗎？他們說這個群組是固定的人，就是這34個人，他們沒有人
進來也沒有人出去，他們是私下朋友之間的聊天和玩笑話，那不是工會打臉自己嗎？學
你還記得嗎？」

陳斐娟重提先前工會召開記者會，辯稱有人冒用郭的照片當頭像，可能是PO文的人自己編
的，因為這個人是IT高手的說法，反問你今天又說群組沒人出來也沒人進去，那當初的IT
高手跑去哪了？朱學瓻h幽默回應IT高手可能就是郭芷嫣自己。


陳斐娟在節目中直言聽到工會說法讓她傻眼貓咪。(取自YouTube)


中國時報

--
 

:
學
建
也
:
，
場
「
:
抱
結
該
幾
:
，
不
K
:
，
會
:
理
的
上
真
:
:
:
:

文組同學你好

我是便利商店大夜班

目前薪水24k

我大學沒念完啦

想想

你還比我多6k

不錯了

該知足了好嗎？

不說了我要去煎蛋做早餐惹掰掰

--
 

媒體來源:
聯合

記者署名
林庭瑤

完整新聞標題:
寶礦力挺反送中？陸偶像女團GNZ48終止合作




完整新聞內文:

香港反送中在7月1日發生占領香港立法會大樓事件。香港無線電視台TVB因「報導偏向警
方」而引起社會爭議。傳日本飲料商寶礦力水特從TVB撤除了所有廣告。對此，梁振英發
聲批評寶礦力水特公司，中國大陸流行樂偶像女子團體GNZ48也宣布終止與寶礦力水特公
司的全部合作。

據觀察者網和星島日報綜合報導，大陸全國政協副主席、前特首梁振英評論稱，「寶礦力
黑白不分，我呼籲全國消費者，全面抵制寶礦力。」

中國大陸女團GNZ48隨即在昨天（10日）下午宣布終止與寶礦力的合作。

寶礦力水特昨晚在臉書發表聲明，稱對7月9日的回應引來的不便真誠道歉，但無明確提及
是否撤回廣告。網上流傳截圖顯示，寶礦力水特的專頁回覆客戶查詢稱，鑑於當前形勢，
上周已決定撤回廣告。

環球網就該截圖聯繫到了大塚製藥日本本部，負責公關事務的一位女士表示，撤回廣告的
決定，完全由香港大塚製藥基於商業原因自行做出，不摻雜政治因素，日本總部未給予任
何指示。至於撤銷廣告為暫時性撤銷還是永久性，她稱目前尚未做出決定。


完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 


文組就是文組

當月領三萬的時候

怎麼不想想

一直以來領高薪的總統

不就都是文組的嗎

自己沒能力

還到處怪東怪西

莫名其妙

--
 


時力台北市立委及議員向來與台北市長柯文哲（左一）友好，圖為柯文哲去年替林亮君（
左二）站台畫面，右一為時力立委林昶佐。（資料照）

自由時報
記者蔡亞樺、楊心慧、黃欣柏／台北報導

時代力量與台北市長柯文哲互動備受矚目，北市長選舉期間時力還曖昧挺柯，如今總統及
立委選舉在即，加上時力對柯主張的「兩岸一家親」頗為介意，近日傳出若柯參選總統，
時力將祭出「禁柯令」，並用黨紀約束挺柯黨員；正在訪美的時力黨主席邱顯智昨越洋視
訊，強調黨公職人員對不支持柯的「兩岸一家親」論述已有共識，黨內決策會一旦有決議
，當然對黨公職具有約束力；柯文哲昨對此則說「一個人的意見不代表全部人的意見」。



邱顯智指出，時力的立場非常清楚，就是堅持台灣主權，反對柯的「兩岸一家親」論述，
「如果連我們自己的論述都去呼應中共，將造成國際社會混淆」，時力對柯的論述很有疑
慮，盼柯對此能做出更清楚的說明。

邱顯智說，黨內決策會還在處理立委提名，尚未討論到總統選舉，但時力的態度必須服膺
一直以來的立場與主張，假設決策會有對此做成決議，當然對黨公職有約束力，依相關規
定處理。

柯文哲昨早受訪時，被媒體問到邱顯智的表態，柯僅說，私底下講話是一回事，要官方證
實才算，私底下聊天什麼話都有啊！

媒體追問，柯的支持者大多是年輕人，與時力的重疊性高，遭到時力切割是否擔心流失支
持者？柯說，一個團體有各種人，不是一個人就等於一個黨，一個人的意見是不是代表全
部人的意見，這也不一定，很多東西不用去聽說、傳說、傳聞，「我現在的態度就是發生
再講嘛」。



由於時力台北市立委及議員向來與柯友好，市長及市議員選舉期間，更是明著、暗著互相
拉抬，這次面對柯可能參選總統，身兼台北市黨部主委的時力立委林昶佐表示，時力和柯
文哲在主權方面的態度不同，這是過去一貫的立場，先前黨內開會時，自己也清楚表達，
絕對不會支持親中的總統候選人，柯未宣布參選暫且不談，但國民黨或民進黨人選，誰站
在台灣主權的立場應該很清楚。



時力在台北市議會有三席，市議員林亮君說，黨內對於兩岸的立場，仍無法接受兩岸一家
親，柯本月初參加雙城論壇，和中國國台辦主任劉結一會面時，再度重申兩岸一家親、五
個互相，並未提到更進一步的兩岸論述。總統候選人若沒辦法在主權議題清楚表態立場，
仍用模糊方式討論的話，這是沒辦法被接受的，畢竟在反送中事件後，對主權的立場若沒
辦法用很堅持、堅定的態度面對，對台灣來說相當危險。



時力北市議會黨團總召林穎孟僅說，總統大選該挺誰，黨內應儘速做出決議，確定後，黨
公職都會遵守黨的決議。而市議員黃郁芬昨天未接電話，無法取得回應。



只能說 此一時彼一時
不過我蠻好奇的 亮君跟加分 如果沒有學姊加持 再選一次 能選得上嗎

--
 



問題是工時阿~  便利商店 好歹也有時新150，24k  每天準時上下班  怎麼想
你都比他過得好.. 30k 還要弄到12小時。


行政人員也是如此阿，28k  每天8小時 周休二日 見紅休 快樂的不得了。
重點是文組能做到這種涼缺已經不錯了。

像我有一個親戚很喜歡說他沒讀書，一個月 38~42k，結果是那種用時數堆出來的產線
作業員..做三休一 做二休二 做四休二，每天12小時  幹這種日子才38k 甲賽吧。

--
慘到不行，台大駐院醫師比私人醫院的薪水少很多幫QQ
便利商店 很難統一。
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:王捷


3.完整新聞標題:美國警察買咖啡遭驅離... 台灣警長要向星巴克道謝


4.完整新聞內文:
〔記者王捷／台南報導〕日前美國亞利桑那州的星巴克以「不安全」為由趕走買咖啡的警
員，不過台灣星巴克似乎比較親民，台南的警員穿制服到星巴克買黑咖啡，在結帳前，一
名資深店員突然說，警員有穿黑色衣著，符打折優惠，但警員不想佔便宜，告知店員，制
服是深藍色的，店員對警員眨一下眼、微笑小聲說「不過槍是黑色的」，讓警員覺得店員
很細心也很感動。市警局長黃宗仁說，3年來他為警方塑造親民形象，台灣警察讓人有安
全感，他要向星巴克說謝謝。

亞利桑那州坦佩市的星巴克門市，月初趕走6名到店內喝咖啡的警員，原因是因為這會讓
客人感到「不安全」，這引起坦佩警方不滿，坦佩警察工會在7月5日甚至自製嘲諷星巴克
圖片，把星巴克商標的美人魚，換成一隻將咖啡倒掉的手，並寫下標語「Dump Starbucks
」（倒掉星巴克），在推特上公開譴責星巴克，換來4萬6千人愛心，還有2萬人轉分享。

不過，台灣的星巴克不但沒有趕走買咖啡的警員，還讓警員「被打折」。台南一間警所的
警員，由於附近的超商遷離，他只好到附近的星巴克買咖啡提神，10日下午，他穿制服到
星巴克買黑咖啡，但是在結帳時，一名資深的店員突然告訴在收銀台前的店員，警員有符
合最近的打折優惠，應該再幫他打折。

店員告訴警員，由於目前正在活動，特定期間穿著黑色元素的服件買黑咖啡就有折扣，所
以那杯140元的咖啡，折扣後是115元。雖然只省下25元，但是警員不想貪便宜，告訴店員
他的制服是深藍色，不是黑色，沒想到店員靠近他微笑、眨眼小聲說：「槍是黑色的」也
符合「服件」的規範，讓警員覺得很感動。

市警局長黃宗仁說，3年來他為警方塑造親民形象，他也要代替所有警員向謝謝星巴克說
謝謝，體貼的小動作鼓勵警員繼續維護治安。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

現在年收大概160-170

可用資產大概500上下

我真的覺得上班很累

擔心再上下去會很不快樂不開心

希望能用被動收入來維持生活

進而開除老闆（也就是可辭職自由）

但這樣的條件好像還很難達到

難道我必須繼續賣命爆肝上班

等到10年後才有機會嗎？

自由竟要再等10年甚至更久

好累

--


經y大站內信，請我刪除誤放貼圖
 


香港社會這幾年陷入了嚴重撕裂狀態。

反對派有幾個問題，

反對派自稱要實現民主自由，要言論自由。
但是在二十三條，國民教育等事件上逼人
站隊，對同自己立場不一致的媒體和個人
實行軟暴力甚至硬暴力。

類似於“閉嘴，我們在討論言論自由！”

國民教育立法事件中，政府的立法要求教材
不能只在社會學教材中寫大陸的反面案例，
也要寫大陸經濟建設政治改革中的正面
案例和社會成就。立法失敗後，現在教材中
基本是九成反面案例，個別正面案例。這
能叫公正的教材？

媒體也一樣，每次事件，親反對派媒體都是
只報道反對派觀點和畫面，少報道甚至
不報道政府警方的觀點和提供的證據。
有些媒體兩邊都報道就惹了眾怒，被要求
不要報道傾向於政府的觀點，也不要報道
不利於反對派的畫面。然後逼企業站隊從
TVB撤廣告。

--
 

如題
大家生活中多少會聽過一些流言蜚語
是想問有沒有什麼未經證實但聽了會讓人覺得
哇嗚∼∼∼∼∼∼∼
幹不會吧！！！
歐買尬
懶覺啦幹唬爛
的那種小故事呢？

有沒有真八卦的八卦？

--
 

以前在台灣不覺得，來了歐洲後買了幾次雞肉

不管怎麼烹調腥味都很重

肉質和台灣的也有段差距

吃起來稱不太上是好吃的肉

為什麼歐洲賣的雞肉腥味這麼重呢？

是保存的關係還是屠宰的方式有差異呢？

--
應yuanta要求刪除推文
應yuanta要求刪除推文
 


各位八卦肥宅大家早安R o'_'o

肥宅偶起床不久

偶盆友jo問偶尻尻醒惹沒

偶說迷有R 尼有啥好東C嗎? o'_'o

藍後傳惹這圖給偶



幹 中間妹紫好正R >///<

想問一下各位八卦處男宅

尼眠484第一眼也看到中間正妹呢? o'_'o

有人選其他妹紫der嗎? o'_'o

中間妹紫4 CP值最高der選擇嗎? o'_'o

有八卦沒? o'_'o


--


                                                          

--
 

大家好 打給厚 我爪迷啦

kkday跟klook 兩間好像很潮der網路平台

賣一堆旅遊產品

共通點

大灑幣請部落客業配

客服效率很差

價錢慘輸淘寶飛豬

都是哪些人在買啊？

--
 

:
:
:
:
:
:
:
:
:
:

文組三寶：

背景、外貌、嘴炮

背景靠爸、靠親家、靠長輩、靠朋友

外貌靠父母、靠醫生、靠錢

嘴炮靠自己

三寶得其一即可兌換龍門門票

所以文組還是有很大的努力空間der

--
 

來源：中央社

中國追星族以南京條約示愛 新浪微博忙刪文


「你是我的南京條約，是我淪陷的開始」，大批中國網民11日以app內建句型輸入前述句
子對心儀的偶像表白，被認為是拿「國恥」開玩笑，微博已展開大清除。（取自廣東共青
團新浪微博）中央社記者陳家倫上海傳真　108年7月11日

（中央社記者陳家倫上海11日電）南京條約是中國近代首個不平等條約，大批中國網民今
天以app內建句型輸入「你是我的南京條約，是我淪陷的開始」對偶像表白，被認為是拿
「國恥」開玩笑，新浪微博展開大清除。

綜合陸媒報導，不少中國網民今天在微博上以「南京條約」等中國歷史中曾經簽訂過的各
種不平等條約為哏，向自己崇拜的偶像明星表達欣賞之情，且每名粉絲寫出來的句子全部
一模一樣。

除了南京條約，中國近代史中大多數的不平等條約或具有重大意義的戰役、事件，也都被
以同樣的句式來編排自己與偶像的「愛情故事」。例如「你是我的九國公約，以最溫柔的
理由做最殘忍的事。」

在跟風造句一上午之後，開始有其他中國網民發聲譴責這種以「國恥」作哏追星的行為。
由於眾人造的句子都一樣，外界細究發現，原來這些句子都是出自於一款名為「66鍵盤」
app的內建文句。

新浪微博社區管理官方微博晚間表示，注意到在涉及不同明星的微博中，大量出現帶有對
「南京條約」等歷史內容進行惡意調侃且文案一致的違規內容。微博對此情況高度重視，
立刻清查清理。

新浪微博指出，因為監測到仍有用戶發布類似內容，微博已採緊急措施，在此輸入法app
糾正錯誤做法前，對所有帶有「南京條約」的內容禁發3天，並譴責該app不負責任行為，
已將相關情況上報主管部門。（編輯：邱國強）1080711


大批中國網民以「你是我的南京條約，是我淪陷的開始」對偶像表白，被認為是拿「國恥
」開玩笑，新浪微博展開大清除。（圖取自微博網頁）

連結：


--
 


欸

秀吉當初打朝鮮是不是87啊

他幹嘛不派人去探索七大洋

去新大陸殖民就好

打朝鮮吃力不討好，損人不利己

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

貨家拳的套路招式靈活
活著生命就該完整渡過
過錯軟弱從來不屬於我
我們精武出手無人能躲

有貨是不是很邱丟？
可以橫著走  任意暢秋？

--
 


    柯文哲自認聰明絕倫 什麼都懂
    每個人思考都有盲點 要多聽別人的話

    幾年前柯文哲還很紅 風向一面倒 不好說他

    當時他還在刁難大巨蛋的時候
    對大巨蛋地下道縮減 提出流體力學告訴他
    阻力和長度成正比 半徑四次方反比
    一堆人好棒棒好科學

    路面是一個平面 能算是個管子嗎
   人能算一種流體嗎？

    貓的理論放在狗的身上 完全錯誤
    那時候他紅 也不好說什麼

    請柯粉不要他講什麼都相信好嗎？

--
 


ptt之所以能越來越強大

是因為這邊有很多的資訊

如果停止讓人進來，都是同樣的人在上面

ptt早晚被取代!!!

有些板主真的自己以為自己是神，當個板主就好像自己當了總統

動不動就是水桶，來鉗制言論自由，然後整天要求政府民主，人權……


想當年蛋捲廣場，kkcity……等bbs計中興盛的年代

ptt還不是最多人上的計中

只是隨著其他bbs的凋零
才演變成只有ptt獨大……

應該是要有人出來再創立一個bbs社群的時候了

不能再讓ptt成為一個封閉又獨大的社群論壇!!






-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

大家比較吃方方方方方方方方雲集
還是吃海海海海遊龍啊？
我是覺得方方方方方方方方雲集
比較好吃拉
他們的酸辣湯很讚
你們覺得ㄋ

--
 



好久不見的阿克婭

趁還沒雷姆化

穿泳裝給大家看



是不是很性感><


阿克婭還是最可愛的藍色吧><






--






--
 

先說結論！本篇不會有答案！

講好幾百遍了啦
誰？
？？？？？？？
你一開始說ptt要注入新血
然後結論又說no! 批踢踢不夠 直接創一個幹掉？

看不懂= = 這世界太複雜了啦
再多的「新人」進來也一樣啦
唉 會用的就這些人 群體本質特別偏門
不過我觀察許久 唉 真正肥宅只有我啦
板上有些活躍的id 唉 真羨慕 嗚嗚嗚嗚

--
哪裡
我問你哪裡
直接報id告訴我誰在我圈裡
嗯因為吼我真正進入批踢踢之前發現欸
怎麼上一輩的生活圈都沒在用
息（幫接字）
？？？你老婆我不熟謝謝
其實有 不過應該是畢業就工作
中間也交友正常= =
我現在不喜歡我自己了
嗯
 

1.媒體來源:
民視

2.記者署名
徐葳倫、嚴俊強

3.完整新聞標題:
郭台銘再嗆黨中央！「國民黨發不出薪水，誰在借他們錢？」

4.完整新聞內文:
國民黨總統初選，電話民調倒數，郭台銘把握最後時間衝刺，上午他到桃園跑行程，又再
度砲打黨中央，因為昨天（10日）中常會上傳出有民調外洩，郭台銘發起牢騷，說這些中
常委不去查民調有沒有問題，卻跑來回嘴，還回嗆如果沒有我借錢給黨中央，「你們能好
好當中常委嗎」。

聽到郭台銘要來，郭粉手拿國旗、穿國旗背心，早早就在現場等候，凍蒜聲喊不停，黨內
初選民調倒數，郭台銘把握時間衝刺，卻傳出黨內民調外洩，甚至有中常委在常會上拿出
監聽報告，質疑民調公平性。

國民黨總統初選參選人郭台銘表示，「大家昨天有問我說，一天我就跟韓市長拉開7個百
分比，今天我郭台銘做錯什麼，我郭台銘說錯哪一個話了，我郭台銘每天勤跑基層，為了
愛心到每個地方，做我應該做的事情，都沒有改變什麼一下子，蔡英文掉下去了，韓國瑜
增加7個百分比，為什麼今天（民調）報告沒出來，就有人對外發言了。」

郭台銘發起牢騷，眼看民調進入倒數，卻幾乎一天一爆料民調出包，郭台銘延續前一天對
黨中央不滿，繼續對中常委開炮。

郭台銘提到，「你（姚江臨）中常委做得太久了，國民黨中常委選舉，是不是公平選舉，
有沒有經過黨意，當國民黨發不出薪水，誰在借他們錢，不怕蔡英文政府打壓借他們錢，
他才可以坐在那邊，安心做他中常委這是事實。」罵完中常委，郭台銘還把矛頭對準韓國
瑜。

郭台銘說，「蔡旺旺（衍明）當國民黨主席，各位有沒有想過有這一天，你不要認為說不
可能存在，這是假設性議題，他是King Maker，他就有可能當黨主席，我們這面國旗，我
們尊敬的國旗，它還可以掛多久，請韓市長離中天遠一點，他如果說有一天當了國民黨主
席，那國民黨是共產黨高招，不要花一兵一卒，就把中華民國沒收了。」

從黨中央講到韓國瑜，郭台銘衝刺黨內初選，頻頻下猛藥，就不知道能不能奏效。

（民視新聞／徐葳倫、嚴俊強 SNG桃園報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
國民黨把您當提款機啊!


--
 

黃甘霖老師勒！

八卦版被惡意執政黨網軍弄成這樣

現在又多了一個的理由













明年2020一定讓你們失業



沒柯郭韓皆可

也可

1450網軍繼續激怒藍軍歸隊沒關係

1450繼續激柯市長出來選沒關係

1450繼續亂八卦版沒關係

明年失業送你們去農地工廠打工

--
哎到底多少毒米粉
干你屁事，愛吃毒米就去吃個粗飽啊
 

大家早
小魯一早看到這奇怪的蝸牛
請問這是什麼蝸牛啊？


這是在練功嗎？


蝸牛想轉職變蜘蛛人?


蝸牛吊鋼絲再拍功夫片?

有沒有功夫蝸牛的掛R?0.0

--
這啥起?
認真?
好屌，有連結嗎
所以你會什麼功夫R?0.0
 

1.媒體來源:
上報

2.記者署名
上報快訊／蕭惠敏

3.完整新聞標題:
《黑鏡》翻版？中國「社會信用評分」劃階級　官網赫見台、港

4.完整新聞內文:
英國知名影集《黑鏡》（Black Mirror）第3季中，描述由「社群分數」所決定的世界，透過5分制的評分系統來劃分階級，而中國目前似乎也有類似系統正在建構。廣東省政府日前發布公文，3年內擬在廣東、澳門以及香港建構「社會信用評分」制度與體系，官網上也可見港、澳、台也在其中。



截自11日晚上7點，記者於中國政府官方網站「信用中國」中的「地方信用網站」一欄上，可看到香港和澳門，就連台灣也名列其中，不過目前尚未建立可傳送的網頁連結。

據廣東省政府5日公佈的《粵港澳大灣區建設3年行動計劃（2018-2020年）》，此建設是習近平「親自謀劃、親自部署、親自推動的重大國家戰略」，也是「推動一國兩制事業發展的新實踐」。



公文指出，未來3年內，包括港澳在內，廣東省可能將全面性地建立起「社會信用評分」制度與系統；若以「信用上海」為例，在網站上可查詢上海相關的信用動態、政策法規、案例、公告、紅黑名單查詢、重點人群及重點關注名單查詢等項目。



對此，出生於香港的小說家「作者」，在9日於按讚人數近2萬人的粉絲專頁，針對「社會信用評分」制度提出看法。



本身是香港人的「作者」於貼文表示，香港人一定要反對「社會信用體系」，大陸人已被這個系統改造接近一年，他以杭州的現況舉例：評分較高的居民，可以在醫院賒數代支醫藥費，租樓可付較低的押金，免費使用校園的健身設施等優惠。

「作者」提出，相反，低分者享用公共服務的次數大減，乘搭公車不可使用先上後付的系統，租共享單車要付更多押金，禁止借貸、買機票及高鐵票。最可怕的一點是「他們紛紛透過捐血和做義工來提高自己的分數。」



至於杭州人反對系統嗎？「作者」回答，「支持，因為不可靠的公司和老闆會列在黑名單上，可以保障消費者。那些人因為失信而被列入黑名單，是很合理的事。」



他分析，社會信用系統，本質就是奴役人民「為了」獲取更高評分，而不擇手段做更多好的行為，去討好政府所定下的道德標準。敗壞了集體的道德，亦剝奪人民的自由。



「作者」強調，當一個人畢生都追求更高分數時，他自然心無二致，不會再追求其他人生而活著的目的了「這便是極權政府維穩的最高目標」。（亞泥礦業權展延遭撤）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

   心得：估計八卦版肥宅都已經被扣到變負的了吧.........

         但只要不要理它，應該就沒事了呢  XDDDDDD


--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
劉宛琳

3.完整新聞標題:
陳菊、韓國瑜超級比一比 孫大千：到底誰該被罷免？

4.完整新聞內文:
綠營團體「Wecare高雄」指控高雄市長韓國瑜在左營區租屋，是精挑細選的地緣政治戰略
地位，原因就是這處方便搭高鐵。對此，前立委孫大千將陳菊與韓國瑜拿來超級比一比，
質問綠營，到底誰才應該被罷免？

孫大千臉書全文：

這究竟是「Wecare（我們在乎）高雄」，還是「Wekidnap（我們綁架）高雄」呢？也許，
對這群人來說，罷韓唯一的理由，是因為他們一直認定，高雄市本來就是綠營口中的肥肉
，怎麼可以落入韓國瑜的手中呢？

把陳菊和韓國瑜來個「超級比一比」：

（1）陳菊任內登革熱病例將近2萬例，而韓國瑜目前33例。

（2）陳菊留下5000個天坑，而韓國瑜拼命修路補平。

（3）陳菊為高雄留下了3千多億元的債務，而韓國瑜正在想辦法籌錢還債。

（4）陳菊留下了一堆嚴重阻塞的排水箱涵，而韓國瑜正在盡全力疏浚中。

（5）陳菊任期未滿就北上高升，而韓國瑜只不過是接受國民黨的徵召參加黨內初選。

（6）在當年高雄氣爆時，住在官邸的陳菊距災區僅僅200多公尺，仍然拖了近3小時才到
現場。而韓國瑜只是自掏腰包，租了一間小公寓，還要被嫌，位置挑得不夠好，不能夠兼
顧突發狀況。

（7）凡那比颱風釀成高雄大淹水時，當天下午2點到5點，陳菊可以在官邸睡午覺，主要
首長都沒有在災害應變中心。而韓國瑜現在被要求應該要寸步不離，死守高雄。

（8）陳菊官邸光是在2009年的六、七月兩個月的電費支出，就高達12萬元。而韓國瑜則
是每月自付3萬多元，租屋自住。

請問一下，到底誰才應該被罷免呢？

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

紙煙說這個line群創了3、4年
以為大家都是好姐妹 可以講真心話
不過卻被出賣惹
所以說這34個空姐的line群
共有幾個小圈圈呢
大家可以幫紙煙算一下嗎o'_'o

--
 

很多人都沒發現到，『生命的意義在於開創宇宙繼起之生命。』這句話的矛盾。

一個人爽完，生下了一個副產品後代，不論他的資質與未來性。

他一出生就是個負債，負債抵消完，才有那麼一點點可能成為資產。

現在一堆新生兒補助，都是挖東牆補西牆，拿人民血汗錢來救濟。

為什麼你爽完之後，大家要幫你負責？卦？

--
 


洨弟陽交電Ｘ畢業

同學 學弟 學長 80% 只要乖乖進硬體業der

通常第一年接近 破百 或者 強一點的馬上就有破百der (加上簽約金)

第二年超過150的 也不少Ｒ

第三年..

不說惹 文組會想哭哭 QQ

選擇比努力重要 人還4要有點獨立思考的能力Ｒ


--
 


從7月2號嗆到現在
怎麼中國政府和五毛以及中國人都不反擊?

國台辦也都沒聲音

以前都是中國嗆台灣和香港




泱泱大國被說靠台灣人才有飯吃
中國人聽到應該乩童圍剿才是

怎麼這十天來都沒聲音
以前中國政府和五毛不要說聽到這句話了
中國人光聽到台灣no.1就抓狂了

何況聽到中國人靠台灣人養

不過算了~
郭董大概也沒希望了~


--
 

在這個特別的日子，怎麼可以不祝賀…

。生日快樂。生日快樂。生日快樂。

（好好照顧自己，每天開開心心的）

--
 

As title

台灣中小企業484台灣社會的毒瘤？

據碩中小企業佔台灣97%以上的公司行號總額

而且很多又是家族企業

造成營收絕大多數都落在公司高層手上

新聞版上一堆啥員工抽跑車的公司

都被爆料只有家族親戚才能抽

都是這些例子


484台灣被中小企業害死


有沒有卦？


--
 

感覺每天過馬路看開雙B還是Lexus
這種車的好像越來越多
很好奇開的起這類車的都是年收多少的人啊
台灣人這麼有錢嗎？


--
 


看別人講的
好像很厲害
我文組看不懂喇
所以來理組大板八卦板問問看
有人知道這到底在講啥ㄇ

--


可是他交大捏QQ 所以這到底在講啥
 

如題啦
台灣每年都會選一個代表字來總結當年的一些大小事
那麼 在17天的長榮罷工事件以及目前正在上演的二部曲中
有什麼字可以貫穿全文 一以概之的呢
不知道旅客好貪婪的「貪」跟
姊好帥的「帥」有咪有機會拔得頭籌呢
討論一下巴 ∼

--
 

如題

今天高中報到

聽說雄中有三俠

也有很多不能說的秘密

有沒有雄中的八卦

--
 


畢業後就當空姐當了九年多

可說人生順遂

心態上和學生時代相比，或許沒成熟多少

這樣一個大女孩，近來突遭變故，幾句話丟了工作，又成為全國焦點

內心撐得住壓力嗎？臉書和ig都沒更新了，沒有任何隻字片語來推測判斷她現在

的心理狀況，對於她在工會的表現，人們封她為南崁小辣椒，先鋒戰將

阿財大學時，學生會也有不少女強人類型的

但某天

一位學生會幹部，被認為是女強人典範之一的阿寶

在中午休息時間

躲在樓梯下的隱密空間 (這邊可以看到腿，阿財偶而會在這坐著冥想休息) 咬著

嘴唇忍著啜泣的聲音，卻不爭氣的滾下淚珠

女強人不一定真的是全然鐵娘子，有些是因為這個形象獲得好處後

逼著自己演出這樣的角色，來滿足別人的期望，心靈卻遍體鱗傷

芷嫣會不會也在某個角落，等待一隻遞出面紙的手呢

有鄉民可以分享她的現況嗎


--
試問下列何者為真？
1、士官長：『假日我沒接你電話，因為我相信你有應付問題的能力。』
2、鄰床弟兄：『我們一起洗澡，我保證不看你雞雞。』
3、半夜一點半，女友告訴你樓下的張先生只是來幫她修理熱水器。
4、隔壁國中小弟和女同學單純在房間作英文習題。
5、以上皆非。

--
 

目前臺灣警務人員從業環境真的很差

手上的槍只能當裝飾品，被打還不能還手

如果警察們再也受不了，決定罷工

會發生什麼事呢？

有沒有這方面的八卦？

--
 


最近為了錢不小心就把肝賣掉了

原本想要守住最後的底線

但看到錢不小心就下去跪舔

為了錢身體都可以賣惹

那國家勒？

看來我可能是共產黨需要的人才

如果遇到這種情況怎麼辦

大家為了多少可以賣臺












Ps.拜託趕快說服我不能賣

--
屁股
一千億什麼
賣了
 

ptt之所以強大
原因只有一個
這裡是台獨份子大本營

各派人馬都想滲透這裡

台灣有句話
得ptt者得人心

這已經在過去幾次選舉全部被驗證過

例如蔡英文當選那年
柯文哲
韓國瑜

每一個都是在ptt八卦版熱烈討論以及支持的對象

不對
這裡不是台獨大本營嗎？
為何韓國瑜會當選？

答案很單純
ptt也被紅色網軍滲透

而停止註冊
也是一種商業考量

奇怪
ptt不是學術網路
何來商業考量？
原因就是每一個帳號都有一個價碼

物以稀為貴
ptt帳號在淘寶已經上看5萬台幣

其實這就是當初決定停止註冊的動機
當然我相信沒人會跳出來承認
可能也只是無心插柳的後果

不管如何
好好珍惜ptt帳號
這帳號價碼只會越來越高
尤其是2020總統大選即將來到

到時候ptt要怎麼操作
我想已經可以預見

anyway
支持蔡英文....才會發大財



--
大家都是中國人
不用那麼客氣
 

在下有感於現在社會上太多不公不義的事

秉持著俠義的精神

在下決定要加入幫派，拜師學藝

等我學成出師後

一定會回饋於社會

請問我要加入哪個幫派？

--
 











--



--


牠正眼都沒瞧本肥宅呢！5555
 


幫核四抱不平

明明可以讓核四舒服

結果擋擋擋反反反

老核電廠繼續用

火力發電開到底

南部空污吸飽飽

飯盒儲值台灣價值GOOD

舔好舔滿



穩惹穩惹

核四反核台灣價值真可撥

就核電繼續開到底

開好開盤

2020給你好看

嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
其他核電廠表示：
好說 1450大軍什麼都能雙標呢
不懂
 


可能中國的配音團隊配太多東西
像電視劇,因為演員來自各地,有口音差異
幾乎都是請配音團隊整個配音
不像台灣台語劇,演員會想辦法學台語接戲,少數才配音

同樣的團隊再配遊戲,聽不膩嗎  :P

當然玩game的人比較喜歡日配也是原因之一

有在中國某個遊戲網頁看到該遊戲有中/日配音
中一人配的角色數遠比日配多之外
試聽起來也比較沒感情,
不知是省錢還是沒門道找好一點配音就是了

--
 

黑鏡那部我看過蘇蘇的解說，

就是在說一個社群網跟個人信用評分掛勾的社會，

高分的人會避免與低階的人接觸，

低分的人要努力巴結高分者換取好評價，

滿引人深思的有機會想租來看完整版。


據我一個中國朋友說，

他住的城市，市中心一直蓋大樓，

人一直往都市擠，但硬體設備跟不上，

一個社區裡面的小學因為人太多，

有小孩排了三年也排不到，

學校也是建商蓋的政府也不想插手，

向政府申訴也只會把你分配到很遠的學校。


所以未來中國不知道會不會有限制分數的社區，

比如說這個社區限制前5%的人入住，

學校的家長也要社區前50%以上孩子才能入學，

畢竟大家都不想隔壁鄰居是列管份子，

或是住在一個不定時炸彈隔壁吧，

說好聽一點是分流，

但中國政府設計的評分機制你敢信？

還是說現在已經有了？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
推 gunny2205:試用龜頭敲嗎??                                        11/21 20:49
→ gunny2205:是                                                    11/21 20:49
推 asprin02:樓上幹嘛自問自答                                       11/21 21:28
推 hanabi025:他打錯字吧                                            11/21 21:43

--
 


前空姐
外貌一定不是問題
加上嗆辣的個性
可以說是長榮小辣椒
雖然現在沒頭路
但如果轉往BDSM發展
是不是前途無量

多少人想被紫煙用鄙視的眼神踩
或是被紫煙用空姐黑絲襪燻的無法呼吸
感覺就超爽

 紫煙朝BDSM發展如何？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 


那個時候宣布7/11開始禁止政治人物姓名

我還高潮了一下 阿斯∼∼∼∼∼∼

可是過沒多久怎麼版上風向變了又變

現在還是有政治廚廚出現啊

請問進度目前是卡在哪邊？

版主群有執行方面的困難嗎

如果有的話 身為台灣人 八卦酸民 臭肥宅的我們

能做些什麼幫助八卦版排毒呢？

我覺得需要溝通欸 關心一下進度

所以上來詢問一下 感恩


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--







--
謝謝Rrrrrr我用電腦的時候再投票
 

「腎臟在心臟裡」川普再度語出驚人 嚇傻在場人士

美國總統川普10日再度語出驚人，他說，「腎臟在心臟有一個很特別的位置」。
英國衛報報導，川普10日在Advancing American Kidney Health 活動上宣布政府對抗腎
臟疾病相關計畫，接著川普在讚揚專家的努力時，再度語出驚人。

「你們在腎臟領域付出很多，很特別。腎臟在心臟裡面有一個很特別的位置，這不可思議
」。

川普這番話嚇傻了許多人，一般人都知道，腎臟不在心臟裡。

根據美國國家腎臟基金會（All About Kidneys），一般人出生會有兩顆腎，位於下背部
。而人類心臟位於胸腔左肺與右肺之間偏左。

不過，就川普一貫語出驚人的演說模式，他可能只是想要強調腎臟健康的重要性。

川普10日簽署行政命令，改革腎臟病的防治作業，讓更多美國病患有機會獲得早期移植和
在家洗腎。



udn

--
 








還是別解釋了吧

農地工廠-工輔法過了以後

八卦版很多人拿著這點打民進黨

讓有心人在這一直吵看了也是很煩

柯文哲雖然王八蛋，好歹做了一件好事

他讓大灣北過

民進黨的工輔法就算是解套了

以後人家再問你工輔法怎麼非法變合法？

你至少可以回他

柯文哲還不是讓大灣北合法了

--
 

安安 又天亮了

每天都有人在抱怨工作不快樂，錢少又或找不到方向。 是否來交流一下！？

不論你坐吃等收錢、你爸董事長、三代自耕農，分享一下你各位工作的一天，交流看看是
有不錯的產業值得大家學習學習。

我先！

照明業/工地跟水電討論線路

--
 


我很同情芷嫣

其實對我來說

她是一個好女孩

而且長得也不錯

為了權益奮鬥到底

可惜結果不是像我們想像中那樣


如果這時候

我過去安慰她

給她溫暖的笑容跟鼓勵

若是當天下雨 我給她一把傘

是否就能輕易的擄獲她的心?


這樣我就能脫魯

有沒有八卦啊?



--
滾
滾
我願意被她80 踩在腳下 喔喔喔喔

 

天吶！資進党有嘴說別人 無嘴檢討自己

把高雄人當成什麼了！ 2020一定要讓這個爛党再次下野！


菊12年未巡下水道 綠卻酸韓作秀

04:10 2019/07/12 中國時報 曹明正

豪雨直襲南台灣，親綠粉專及民代第一時間狂酸韓國瑜清淤破功，但清淤跟積水不在同一
地點，綠營，不僅自家人躺著也中槍，還像，
，。

高雄市長韓國瑜日前進雨水下水道視察，以鑽下去的勇氣，要找回「」，但綠營
狂酸他下去6分鐘就快閃是作秀；然而，高市府翻開紀錄，前市長謝長廷時代，也曾進雨
水下水道視察，當時還有個行動代號「」。

換句話說，若進下水道視察是作秀，謝長廷應該是始祖，綠營不說，硬要
扯進下水道看6分鐘還不夠，那麼陳菊、許立明共的高雄巿長執政，
看過，每年只編2500萬元清淤，又該怎麼說？

去年823高雄暴雨成災，當民進黨巿府還沒到災區，韓國瑜就，涉
水到永安勘災，見里民泡在水裡，不敢置信地說「這是嗎」？綠營非但不當一回事
，還有綠委急著PO影片諷韓在雨災時熱舞。

對照當時嬌貴的，誰也沒想到韓國瑜會選上高雄巿長，當選後還把路
平、治水列為，甚至動用第二預備金清淤，一場雨說明了誰是真正的，
而不是只會花大錢放煙火，只會做。

過去民進黨在高雄雖有建設，但許多地區，有人感受到城巿進步，卻也有人覺得
自己像，直到韓上任才揭開，更證明只會檢討別人的




--
本日最好笑XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

 

1.媒體來源: 聯合新聞網
2.記者署名: 翁禎霞
3.完整新聞標題: 為陸蟹讓路 台26縣省道這路段17日起交通管制
4.完整新聞內文:





陸蟹媽媽又要過馬路了！墾丁國家公園香蕉灣至砂島路段為陸蟹重要棲息地，每年7至10
月間棲息於海岸林的抱卵母蟹，須穿越省道台26線降海釋幼。為保護母蟹安全過馬路，公
路總局第三區養護工程處楓港工務段將於本月17日起分四個時段，
，公路總局呼籲用路人為陸蟹讓出一條安全的路。

公路總局第三區工程處楓港工務段表示，
每
梯次會從四線道縮減為二線道（雙向各縮減外側車道），且於管制時段內將採每封路10分
鐘後開放內線車道通行10分鐘，並設有前導車引導車流減速，以供母蟹順利穿越道路。

，過去
沒有保護的時候，每天清晨馬路上總會多了許多被車子輾壓過的「蟹餅」，如果每隻死亡
母蟹都帶著約10萬隻小寶寶，代表10幾萬生命的消失。

為了減少路殺，墾丁國家公園管理處多年前就開始配合陸蟹上路時間，實施交通管制，民
國102年起更直接改由公路總局第三區工程處執行，這也是，同時也是唯一設有「」的標誌，多年宣導下來，很多遊客都覺得
特別有意義。

5.完整新聞連結 (或短網址): 
6.備註:
給個讚！


--
 


男借錢不成勒死女友！女被棄屍摩鐵　存款男友全領光


     2019年07月10日 20:52

記者陳凱力／新竹報導

新竹市青草湖附近的汽車旅館傍晚被民眾發現有女子陳屍於床上。新竹地檢署獲前往相驗後
，認為與女子一同前往的陳姓男子涉嫌重大，經簽發拘票交警方執行後，目前已將陳男拘提
到案，地檢署仍持續偵辦，深入了解中。

據了解，死亡的是29歲的戴姓女子，與29歲陳男為男女朋友，兩人於9日辦理入房後，先在
房內喝酒、吃宵夜，共度一夜春宵，最後疑因陳男要向戴女借錢不成，兩人口角爭執間，陳
男竟失手將戴女勒斃。陳男於清晨離開並帶走戴女的提款卡離開汽車旅館，獨留戴女的屍體
於房內床上。


陳男離開後前往提款機將戴女提款卡內的十餘萬盜領一空，直到10日中午退房時，房務人員
前往敲門才發現戴女竟裸身陳屍房內，一旁還有摺疊整齊的女性衣物，消防人員前往協助將
戴女送醫。

由於戴女頸部有明顯勒痕，看似明顯死亡，只是戴女早晨6點多還LINE同事，要她幫忙打卡
，之後就關機訊息全無，檢警也懷疑是陳男故佈疑陣。警方鎖定陳男後，報請檢方簽發拘票
前往逮人，但期間陳男竟還LINE給前妻「我已經殺了戴女，下一個就是你！」前妻嚇得趕緊
報案，警方也擔心殺紅眼的陳男真的會去找前妻，於是請她虛與委蛇拖延時間，引蛇出洞後
，才於晚間7點多順利在新竹縣竹東鎮逮捕陳男。

由於陳男疑似有吸毒情形，遭警方逮捕時只剩下9萬多元，全案由檢警朝強盜殺人方向漏夜
偵訊中。



台男又調皮了

--
 

如題

這年頭警察有事沒事就被拖出來救援

槍擊案時期：百萬警察請讓他們投票

太陽花時期：警察很辛苦請讓他們回家

長榮罷工時期：警察這麼操都沒罷工了

有沒有警察整天被不相干的人

拖出來救援的八卦？？


以上<U+3067><U+3059>

--
 

可以 請參考這個影片 

你講的是 盲蛛(目)
不過原po講的細腳蜘蛛肯定是蜘蛛，因為盲蛛不吐絲，更不用說結網

分享一下八卦，腳比較細長的蜘蛛，靠的就是用絲的技術

Brown House Vs Redback

這兩個蜘蛛對戰比的就是誰能先把絲從自己的腳上面套到對手腳上

White Tail Spider Vs Cellar Spider

White Tail 重量比 Cellar 高很多，但還是贏不了

蜘蛛絲對我們這些巨人可能沒啥，但是在蟲子那個量級就像綑仙繩一樣

--



--
 


說到壽司…
大家印象不外乎是捲壽司或握壽司，上面加個玉子燒之類的。
如果飯上面改放“酪梨”“香蕉”“芒果”
“蘋果”“梨子”大家可以接受嗎？
又或是拉麵上面放一堆香菜，
或用虱目魚肚當叉燒，還是拉麵裡面加鳳梨或芒果大家可以嗎？
會不會像戈登看到夏威夷披薩一樣的感覺啊？

-----
Sent from JPTT on my Sony I4193.

--
宅男被打槍的流程(100%)
1.煞到百貨騎CUXI正妹店員
2.花了2年 學Alfie的穿搭 每天連續購買 超過500個小物
3.要電話 約看電影 演唱會 請喝飲料 都被拒絕
4.變成單純陌生客人與店員關係
5.宅男孤單又生氣 那些小物通通送給妹妹和媽媽 每天在家聽沒那種命

--
 

別亂說好嗎==

有人規定

推小英 推敗選者聯盟

嗆郭 嗆朱 嗆韓 嗆柯 嗆賴

護航工輔 轉貼綠色側翼粉絲團

造謠打擊民進黨政敵

的

就一定是民進黨網軍嗎==

你有沒有想過

可能是共產黨反串民進黨黑人==

畢竟這操作手法 跟支那共產黨

一模一樣阿

--
 
   
 
 

--
 

因為 北投 （北頭）
所以 南勢角 (南是腳) 不是南投

同理可證
南投 肯定在中部
至於南投是哪個頭 就請各位客官猜上一猜

我知道有人會說 你怎麼敢<U+8AAC>一定在中部
我是沒看過有人長在臉上啦
但是 我看過有些人放在嘴裡

由此推論 南投的另一邊 是江門

--
 南投-江門直航 兩男同行一人免費
 江門在哪裡
 古天樂說 江門就是江門阿

--
中彰投 一定在清水附近 因為髒了就要洗
因為我不想選 非頭不含
 

航照圖曝「豪華農舍」演化　買地後農舍變樣



攝影 蔡松霖 報導 2019/07/11 20:32


追蹤李佳芬豪華農舍，籃球場和車庫已經自行拆除，李佳芬表示是在2002年買地，根據國
土測繪中心歷史航照影像，買地後隔了5年主建築物長的不一樣，到了2012年航照圖，又
明顯多了籃球場和車庫；民進黨員調出建物測量圖，發現蓋的也和原本登記不一樣，農業
處11日也終於派到現場會勘，發現違反農地用途，限期1個月改善。


透過空拍位在雲林古坑田心路，李佳芬名下的豪華農舍，怪手已經拆光籃球場和車庫，地
上只剩石塊殘骸，被質疑是違建5天後，在縣府找上門前，迅速夷為平地，到底這塊地是
不是李佳芬接手後變樣，實際找到這塊農地原地主問清楚。 原農地地主黃先生：「買跟
賣(的時候)，我完全都不知道。」


圖／TVBS

被爆出農地違建，黃先生才知道買主是韓國瑜夫婦，但透過國土測繪中心空照圖，豪華農
舍演進史一目了然。韓國瑜.李佳芬在2002年買地，隔了5年調出2007年空照圖，房屋主體
屋頂延伸，多了3個凸出物，跟2003年時長的不一樣，又過了5年2012年的變化明顯，房屋
主體前多了籃球場和車庫，而且土地資料也顯示，這塊使用地類別屬於農牧用地，要有9
成種植作物，農舍只能占1成，總樓板面積也不得超過150坪。

民進黨雲林縣黨部執行長林廉貴：「基本上完全沒有農作使用。」

民進黨員調出建物測量圖，資料上顯示當初農舍登記3層樓，每層3陽台，2樓變成迴廊；3
樓頂也多閣樓。

民進黨雲林縣黨部執行長林廉貴：「凹進去的部分，你再比照現在它的照片，這是它現在
的照片，它現在已經完全都是平的，那明顯這個部分已經有增建出來了。」

縣府遭批不敢動農舍，隨著資料不斷曝光，農業處也到現場會勘。



雲林縣農業處長張鴻猷：「我們會請她去補辦，去古坑鄉公所去補辦建築執照，如果是程
序違建的話，等她補辦完，看她補辦的結果是怎麼樣。」

豪華農舍涉嫌違建還要認定，至於違反農地用途，限期1個月改善。

--
都說是農地了

房子種下去會長大有什麼奇怪的？

--
不管黑貞白貞
能來的都是好貞





--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名


3.完整新聞標題:
美擬納日本入聯合國軍 南韓跳腳反對：日沒參與韓戰

4.完整新聞內文:


美國擬將日本納入聯合軍，以便在半島發生危機時能迅速出兵，但遭到韓國嚴正反對。圖
為美韓軍演。（美聯社）
2019-07-11 13:34

〔即時新聞／綜合報導〕韓戰停戰後，以美國為首的聯合國軍依然存在，成為聯合軍司令
部，成員共有18個韓戰參戰國，若朝鮮半島發生緊急狀況，能派兵力支援，近期美國欲將
日本也納入聯合軍，但遭到韓國嚴正反對。

據《韓聯社》報導，韓戰簽署停戰協議後，支援南韓方的「聯合國軍」成為聯合軍司令部
，駐紮在南韓首爾，其司令由駐韓美軍司令兼任，副司令則為南韓陸軍四星上將，目前擁
有18個成員國，分別為南韓、美國、澳洲、比利時、加拿大、哥倫比亞、丹麥、法國、希
臘、意大利、荷蘭、紐西蘭、挪威、菲律賓、南非、泰國、土耳其、英國，這些國家將在
半島發生緊急狀況時派遣兵力。

若朝鮮半島發生緊急狀況，其他出兵國必須在日本的7個聯合國後方基地集結兵力，美軍
認為日本也應加入「聯合國軍」，並且在《駐韓美軍2019戰略概要》中首次寫入「發生危
急情況時，司令部將在提供兵力支持方面與日本開展合作」等語。

此舉引發南韓朝野反彈，若將日本納入聯合軍，自衛隊可以因此登上朝鮮半島，南韓國防
部立刻出面反對，韓國防部副代言人盧在千今（11日）表示，日本並非韓戰參戰國，因此
不能作為出兵國活動，有國家若要作為聯合國軍出兵國進行活動，也必需與韓國防部進行
協商。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 

道
怕
元
罵
、
至
局
有沒有開店霸凌別人不成，

反而關門產生身心症的八卦啊？

第三行


--
 


 
 
 
甘蔗失寵致供需失衡 蔗農盼政府幫忙找生路
 
2019-07-11 16:08聯合報 記者賴香珊╱即時報導

甘蔗近年市場需求量下滑，供需失衡，南投縣埔里鎮是縣內紅甘蔗主要產區也受波及，不
少蔗農棄收，甚至轉耕或賣地；政府雖有意實施耕鋤補助，但農民認為幫助有限，盼政府
助推廣或開發通路，蔗農才有生路。

「這年頭吃甘蔗的人越來越少。」黃姓蔗農說，以前年輕人願意嚼甘蔗、喝甘蔗汁，但現
在的人不太愛整支吃，愛喝甘蔗青、甘蔗烏龍等飲品，但飲料店用的甘蔗或甘蔗汁主要就
提味，用量很少，最後變成年輕人不吃甘蔗，年紀大的咬不動。

隨甘蔗市場需求量下滑，供大於求致供需失衡，陳姓青農則說，今年不少棄收或鏟切鋪田
做肥，也有改種價格好的茭白筍，甚至賣地的；地方農民盼政府協助，埔里公所正調查鎮
內甘蔗產銷狀況，後續將彙整耕鋤補助相關資料報請農委會決議。

但多數蔗農認為，耕鋤補助立意良善，但「治標不治本」幫助有限，政府透過活動推廣食
用甘蔗或料理做法，同時開發多元通路或協助加工行銷，有效增加產品銷售管道，才是長
遠之計。


甘蔗近年市場需求量下滑，供需失衡，南投縣埔里鎮蔗農盼政府助推廣或開發通路。記者
賴香珊／攝影

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
聯合新聞網 記者張加、顏嘉瑩／紐約即時報導

3.完整新聞標題:

蔡總統過境紐約 場外大打出手1送醫1被捕
4.完整新聞內文:






蔡英文過境紐約，在下榻飯店外支持與反對雙方發生肢體衝突。 記者顏嘉瑩/攝影
中華民國總統蔡英文出訪加勒比海友邦四國，於11日過境紐約，下榻位於曼哈頓中城的飯
店；下午在抵達前，飯店門口就聚集兩派支持與反對人馬，對著42街隔空叫囂，原本僅是
和平集會，但後來雙方火氣上升、大打出手，最後一人遭到警方逮捕、一人送醫。
蔡英文原本預計當天下午3時抵達下榻飯店，但直至4時30分後才抵達；不過場外從下午2
時就開始聚集支持與反對者，雙方隔著42街對空喊話；支持者主要由中國民主黨全國委員
會組織，約有40多名支持者，大喊「支持蔡英文、支持台灣人擁有主權」；



蔡英文過境紐約，在下榻飯店外支持與反對雙方發生肢體衝突。 記者顏嘉瑩/攝影

原本兩派人馬隔著42街相互喊話，但隨著雙方火氣上升，部分原本聚集在飯店對面人行道
的反對者，



受傷者之一的莫繼強表示，雙方各占據一處，原本只是和平地表達彼此訴求，但不知道為
什麼對岸的人突然衝過來，不分青紅皂白開始打人，過程中導致他兩手擦傷破皮；焦玉柱
則在期間被人打到肚子，雙手出現發麻、無知覺現象，被送往鄰近醫院。

中國民主黨全國委員會主席助理陳闖創表示，台灣跟全世界的人一樣有權享受自由，而香
港近日的抗議更顯示中國一國兩制的失敗，他們希望藉由支持蔡英文，呼籲台灣人應吸取
香港人的教訓，繼續支持民主。



總統蔡英文於美東時間11日下午抵達紐約過境，許多台僑到蔡英文下榻飯店歡迎蔡英文。
特派記者張加／攝影
抗議活動組織者之一的亞裔維權大聯盟主席陳善莊則說，蔡英文不認同九二共識，更提倡
台獨，「台獨是死路一條，任何族裔都不想見到」；對於期間發生的肢體衝突，他則譴責
該行為，表示雙方應該理性和平表達訴求，不論如何都不應該動手打人。

蔡英文稍後將到中華民國駐紐約經濟文化辦事處，與台灣友邦駐聯合國常任代表會面，是
中華民國元首在紐處首次公開活動。

美國在台協會（AIT）前理事主席卜睿哲（Richard Bush）表示，他對此安排不感意外，
因為蔡英文並未採取改變現狀的行動，北京卻一直積極剝奪台灣的邦交國，美方的安排提
供便利性，以表明對蔡政府在外交領域方面的支持。

蔡英文約於美東時間11日下午4時30分抵達紐約曼哈頓Grand Hyatt飯店，受交通影響，比
預定抵達時間晚約一小時。

蔡英文此次出訪加勒比海友邦，過境紐約之後，將前往海地、聖克里斯多福及尼維斯、聖
文森、聖露西亞，回程過境美國丹佛，預計22日返國，行程共12天。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



支那不意外 跟畜桶黨一樣



--
 


郭董現在選舉會打得這麼辛苦

是因為一開始花錢就花錯地方惹

借錢給國民黨沒什麼用，國民黨不會感謝你

可是如果跟某人一樣買下幾個電視台跟報紙

有電視台跟報紙天天幫美化造神

有電視台報紙幫忙修理競爭對手

選舉的結果就會差很多惹

郭董這幾天應該深有同感吧XD



--
Sent from my Android

--
 

如果本魯魯剛好需要錢

手上有全民打棒球的帳號
英雄聯盟的帳號
希望戀曲的帳號
Ptt的帳號

哪個帳號比較好賣出捏

怎樣的帳號又會吸引人購買

如果我的全民是爪爪AllStar
如果我的英雄聯盟造型一大堆
如果我的希望戀曲有真巴哈姆特
會讓人想買嗎？

有沒有怎麼樣的帳號比較容易賣出的八卦？

--
唉 都賣不掉 我是說全民打棒球的帳號啦
Ptt根本沒人會買帳號吧？
 

韓國總是喜歡拿二戰時候的議題來仇日，弄到兩國關係緊張。


不過講二戰的話，中國受到打擊比較大吧，可是國共兩黨都沒這麼仇日。


最近中共只有炒作釣魚台的時候，才會帶一波仇日風向，不過最近也越來越不管用了，之前
官媒還被中國鄉民酸說怎麼不派航空母艦去釣魚台，就光嘴砲。


可是韓國就超級仇日，雖然韓國好幾個女團都有日本人。像是之前秋元康都能說他日本右翼
，然後BTS跟他的合作弄到取消。


韓國怎麼仇日還比中國厲害？有沒有八卦？

--
 

再過幾年，工業革命排出的大量CO2就會使地球溫度越來越高，人類總有一天會把自己玩
死。

原文底下有人回，沒有工業革命就等著變成佃農為地主工作到死，這真的是看不清，現在
台灣走入工商社會，眾人壓力還更大，精神有狀況的比以前更多。而很多雇主對待勞工跟
對待奴隸也差不了多少，看看過勞職災案例就知道了。

還有人說現在有冷氣可用，古早沒有冷氣所以很熱。不知你有無當過兵？30年前的龍泉營
區，只要一到晚上，那是非常涼快的，儘管是夏天溫度也只有27度，風吹了很涼爽。

現在因為工業活動大量排出溫室氣體，地球一年比一年熱，不要在那邊說什麼因為有工業
革命才可吹冷氣享受生活，再過幾十年人類就會嘗到工業革命的惡果，會有大規模氣候異
常，把自己玩死。

--
你知不知道以前200年前，陽明山冬天是會下雪的？現在只要下個2天，就算非常罕見了。
本來就該冷一點，我個人從不抱怨太冷，台灣已經很熱了，只要是0度攝氏以上沒資格抱
怨冷。
工業革命的化學工程進步發展哈伯法製氨，導致肥料大量產出，人有食物就會大量繁衍，
正常現象。
其他動物有像人類這樣亂搞？
恐怕人類會拉其他生物下水，到最後其他生物也會很慘。
看不懂內文？如果沒有工業革命也不會這麼熱，不需要吹冷氣。搞不清楚前因後果就不要
在這邊酸，會顯露你只會酸，一點知識、邏輯都沒有。
對其他生物會有負面影響，但是只有人類享受工業革命帶來的好處。
居安思危、保護環境，是現代知識分子的義務。
如果人類數量很少，只要有一點植物活下來就夠了，不用養這麼多人
？？指出明確邏輯不對的點
是小冰期沒錯，但是現在溫度逐年上升是事實
說的沒錯，科學很重要，但是最後一點我不認同。何謂善終？躺在醫院插管，掙扎很久，
到最後還接受電擊，痛苦死去那樣算嗎？

古代人得個肺炎，逐漸失去意識而昏迷而死，又何嘗不是善終？
很多人都執著要在此地活的久一點，能拖就盡量拖，其實只是一種害怕死亡未知世界的心
態罷了。五濁惡世有什麼好留戀的？
我已經為了環保不吃牛肉了，也減少塑膠使用，能不開私家車就不開，使用網路排放的溫
室氣體恐怕佔總排放很少的比例吧！不知你過什麼原始生活呢？講別人之前先看看自己哦
！
當然不一樣了，數字有差。其他人的使用量除以2恐怕跟我差不多，因為我幾乎不喝瓶裝
飲料的。一個塑膠容器可以用5年以上，這就比別人好很多了。
不開車哦。盡量騎腳踏車或搭捷運公車。
這不是一篇勸世文，只是一些反思。
有人三天兩頭換手機，也有人用5年換一支，污染就差很多了。
 

1.媒體來源:
三立新聞網

2.記者署名
洪淑珠、邱紹揚

3.完整新聞標題:
瞎！台電配電員暴走「電鋸」砍人…竟是疑心同事講壞話

4.完整新聞內文:
台電路竹服務所發生配電員持電鋸砍人，追究原因35歲的蘇姓配電員懷疑洪姓學長講他壞
話，甚至監聽他的一舉一動，一氣之下拿台電工作用的電鋸突襲，被逮後還向警方透露還
想攻擊一名185公分的棒球隊隊長，只是洪姓被害人為何沒有事先察覺，原來台電使用的
電鋸聲音小，只要手指輕輕一按就能啟動，跟另一種需要拉桿電鋸相較使用較簡單，才讓
洪姓被害人沒有戒心慘遭電鋸突襲，全身多處被砍完全沒有招架能力。

▲嫌犯除了將同事砍傷外，向警方透露還想砍棒球隊學長。
台電第58期配電員訓練班結訓影片，從挖地坑、架空裝桿以及登塔訓練樣樣都得學，但裡
面其中一名蘇姓配電員卻在分發的營業所砍傷46歲同事，使用的凶器是這種颱風天出勤用
的電鋸。
台電服務所人員：「（受傷配電員還好嗎）應該都很好，這個是等於說是我們內部問題。
」

▲嫌犯使用的就是這種電動型電鋸。
同事被問到2人恩怨不願多談，但根據了解下手的蘇姓配電員35歲身高165公分，持電鋸朝
46歲的洪姓配電員猛砍造成重傷，理由只因為不滿洪姓同事說他壞話，懷疑自己被監聽。
落網後向警方供稱，原本想砍另外一名身高185公分的棒球隊學長。
蘇姓兇嫌使用的凶器，就是類似這款使用鋰電池電動型的電鋸，重量輕只要輕輕一按就能
使用，比較兩款電動型電鋸聲音小，另一種需要加汽油使用引擎拉桿電鋸聲音較大。另外
電動電鋸需要花較久的時間才能把樹木鋸斷，但反觀添加汽油電鋸只要5秒就能把樹鋸斷
。

▲電動型電鋸聲音較汽油型小。
電鋸業者紀柏亨：「這個是用在雕刻上面，如果拿這台去鋸木頭的話基本上會比較難切斷
。」

▲電鋸業者紀柏亨表示，電動型電鋸鋸木頭比較困難。
洪姓被害人遭到吃電怠速無聲電鋸攻擊，沒有警覺一連被砍了好幾處，下手的蘇姓配電員
只因為不滿同事說壞話，拿台電工作用電鋸當凶器工作也因此不保。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這樣還死不了，電鋸每秒幾百幾千轉，要害切下去，切深一點，應該會大爆血

--
 

其實…

這真的不知道該說什麼？

過去下水道是被稱為看不到的政績

偉哉韓導可以把他變看的到的政績來打

比較意外的是明明是持續的工作

搞的好像是你來才做一樣…真的是…

= = =
不過我猜也不意外

反正之前說高雄市政府的採購會上網公開一樣…

這不是本來就有的事嗎？說的好像什麼廉政措施一樣…

一
營
營
雨
要
去
涉
事
路
，
得
進

--
昨天還不是淹成那樣…
你是要說韓導沒清淤嘍？
愛與包容哦…揪咪…
你深綠假韓粉是會被屁眼相視的
前任混不混…或許吧
這任市長的勤勞程度（笑）
是有目共睹的
相信你也有看到（XD）
就停電?
 

閒閒沒事， 來討論一下行銷策略的失敗。林逸欣長得不錯， 會彈古典樂。一般來說， 在
普通人裡， 這算是優勢。然而作為明星， 出道至今缺乏賣點。這幾乎可以確定是經紀公
司行銷策略的問題。

1. 定位不明確：到底是要賣彈奏古典樂、還是要賣歌、 還是要演戲？
如果要賣古典樂， 她好像古典樂程度也沒有到可以出個人演奏會的水準。如果要賣歌，
她似乎沒有在歌喉上， 好好的下功夫或發掘個人特色。沒人知道她可以唱幾個八度音、或
是有沒有花時間練習高低音切換、練肺活量。要演戲的話， 目前看起來略顯生硬，甚至鄉
土劇沒有好好把台語練好就去演。目前沒有讓人印象深刻的記憶點。

2. 廣告手法毫無賣點：這其實是上一點的延伸， 每次演藝公司讓她曝光， 我都不知道是
要賣什麼東西。最近幾次上新聞， 大概是男友、受傷、新髮型。說實在的， 看了這些新
聞， 也不會有人因此去買唱片吧！

3. 搞不清楚客戶族群：同樣是以上的延伸。比如一開始出道鎖定年輕族群， 現在去演鄉
土劇又是要針對那個族群啦？

我個人覺得她不做作， 笑得又自然， 散發一種特殊的氣質？加油， 好嗎！


--
 

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網


2.記者署名
陳熙文


3.完整新聞標題:
郭、韓夫人比一比 她寫「公文」給他批 她「意外」嫁瘋子


4.完整新聞內文:

郭台銘與韓國瑜聲勢難分軒輊，兩位夫人曾馨瑩（左圖右）與李佳芬（右圖左）頻陪同初
選...

國民黨總統初選進入民調階段，而黨內目前呼聲最高的莫過於高雄市長韓國瑜，以及鴻海
前董事長郭台銘，前者自詡是為「庶民」發聲，後者則稱自己會是專業治國，支持度難分
軒輊，不過要是比較兩人的「夫人牌」，到底誰會比較有利？

舞蹈老師成郭夫人 郭董：聞不到錢的味道

2008年，當時57歲的郭台銘要娶33歲的舞蹈老師曾馨瑩引起關注，因為郭台銘先是與「雙
玲」劉嘉玲、林志玲傳出緋聞，沒想到最後是和曾馨瑩進展到論及婚嫁。

當時是林志玲舞蹈老師的曾馨瑩，因在鴻海尾牙指導演出才認識郭台銘。郭台銘也說在女
方身上看到真善美，「在她身上聞不到錢的味道」，因此才在前妻去世多年後，選擇與曾
馨瑩結婚。

2011年，郭台銘（左）與夫人曾馨瑩出席富士康深圳聯歡晚會。 （中新社）

曾馨瑩簡單低調 恩師誇熱心節儉人緣好

曾馨瑩的恩師張勝豐說，嫁給郭董後，媒體常在她身上的行頭作文章，那些行頭應該是郭
董送的，而且畢竟她現在的穿著打扮也必須配合郭董的身分。有一次她要出席一場舞蹈比
賽，郭董一聽，馬上要求找專業化妝師來幫她打扮，但她真的不是愛慕虛榮的人。

張勝豐說，有些舞者跟著藝人表演久了，會學著買名牌，但曾馨瑩不會。有好幾次看她穿
得很有型，誇讚她；曾很高興的告訴他，衣服是多少錢、褲子是多少錢，全都只有幾百元
。他也形容曾馨瑩很熱心，不會跟別人說不；即使已經很忙了，但只要向她開口，她一定
會盡量幫忙，人緣很好。

曾馨瑩受訪時也說自己的個性本來就不愛出鋒頭，從前就沒有特別「愛玩」，興趣跟交友
也很簡單，是自己選擇要低調一點的，而且一直到現在，都還沒完全習慣「郭太太」這個
身分。

曾馨瑩（左）2016年出席永齡希望小學更名記者會時感動流淚，右為郭守正。 圖／聯...

郭董吃軟不吃硬 她用「公文」溝通

與郭董相處的方式，曾馨瑩說，基本上老公就是吃軟不吃硬，而她從以前就是那種很怕讓
別人不開心、很在意別人喜不喜歡自己的人，所以經常會扮演「配合」的角色。

她指出，他們家是四代同堂，家裡事情通常是她處理，可以自己解決的，就自己解決，可
是有些事情不方便直接決定的，像是母親節要邀請誰來、出國行程怎麼規劃之類的，就會
問郭董。

曾馨瑩也坦言，她跟老公畢竟年紀差很多，一定有代溝，平時溝通甚至想到一個方法，就
是郭董很愛批公文，她乾脆用寫的來跟他溝通。她就寫了信，夾在公文夾裡，送去給他批
，他也真的批。

曾馨瑩在「公文」上若寫了幾句批評的話，郭董還會特地在旁邊畫線，說他沒有這樣想，
看完他還會寫下總結，並且簽名。

郭台銘（右）偕妻曾馨瑩（中）回娘家，很強調「南投女婿」身分，南投縣長林明溱（左
）...

出身政治世家 李佳芬也曾是議員

韓國瑜的夫人李佳芬則是出身雲林西螺政治家庭，曾擔任記者、電台主持人及第14、15、
16屆雲林縣議會議員。

李佳芬的父親李日貴早年在濁水溪畔經營砂石業，後來擔任了3屆的雲林縣議員，因為患
有氣喘、身體變差才由李佳芬接班。李佳芬的弟弟李明哲則曾擔任維多利亞雙語學校董事
長，現任雲林縣議員。

韓國瑜（前中）造勢大會，夫人李佳芬（前右二）同台，受到數萬民支持者歡迎。 圖／
聯...

李佳芬：跟韓國瑜結婚是個意外

至於會跟韓國瑜結婚，李佳芬受訪時表示是一個意外。李佳芬說，當初認識韓國瑜，看到
他非常有理想，對政治雄心壯志，想要有一番作為；她在旁邊看時，因為娘家從政，深知
選舉生活不正常「心想又是一個瘋子」，沒想到後來變成自己的先生「那是一個意外」。

助選人氣比一比 低調難為夫分憂？

李佳芬出身政治世家，自己又擔任過議員，對政治並不陌生，在韓國瑜選高雄市長時就扮
演助攻角色，人氣不亞於「韓流」，去年還充當韓國瑜分身直搗綠營大票倉前鎮區，獻出
輔選處女秀，有上千人到場，為了一睹韓夫人風采。相較之下曾馨瑩低調的個性，較難為
郭董在選舉場合分憂解勞。

李佳芬人氣旺，常被黨內力邀站台。 圖／聯合報系資料照片

都不想老公選總統 兩夫人有志一同

不過其實兩位夫人都不希望她們的老公選總統。李佳芬原認為韓國瑜當選高雄市長是一種
福分，應做一些改變的東西，而反對韓選總統，但因大勢所趨，很多人勸進，加上李佳芬
認為台灣基層自卑，韓若有機會出頭，可幫庶民找回尊嚴與自尊，才點頭首肯。

而郭台銘則自爆妻子曾馨瑩很不諒解他參選總統，甚至為此「離家出走」。曾馨瑩後來從
日本返台，面對媒體則強調只是出國透透氣。至於是否支持郭台銘參選，她僅回答四個字
：「以後再說」。

不過近來曾馨瑩態度轉變，還陪郭台銘出席選舉行程、上節目受訪。她表示，郭台銘過去
當老闆只需要一聲令下，現在則需要傾聽很多不同的意見，「郭董可以犧牲自己做這樣的
事情，也是讓我後來轉變不得不支持他的原因。」

曾馨瑩日前首次陪郭台銘參加政論節目「平論無雙」，對於外界拿李佳芬和自己比較，曾
聲瑩認為，李佳芬幫韓國瑜「加分」（佳芬）不少、更大讚李EQ非常高、應對進退非常大
方，值得學習。但曾馨瑩也透露朋友曾經對她說：「你很重要，有你才會贏（瑩）」，表
示大家都是支持老公，自己「完全沒有壓力」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

當然是玉米壽司啊

買玉米罐頭大口吃到爽

也比一份玉米壽司便宜

重點是

那葛壽司裡面加一堆美乃滋

美乃滋欸

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

完全無法接受玉米壽司

--
 

李佳芬農地未農用 韓國瑜：禁得起檢驗，無特權


高雄市長韓國瑜妻子李佳芬的雲林農舍再被質疑違建，韓國瑜昨表示經得起檢驗，不會有
任何特權；李佳芬昨兩度發聲明表示，房子是買的，不是她蓋的，願意配合縣府會勘，有
任何違建疑慮，願意配合拆除，一切以合法為唯一標準。韓國瑜昨晚出席義勇消防總隊顧
問團餐會時表示，「明天講」隨即離去。

李佳芬昨天表示，這間房子是民國八十八年完工，她在九十一年向原住戶購買。主建物合
法購買登記，使用執照完全沒問題，買了之後增建，是為給小朋友作運動場地；因發現可
能涉及違建，日前主動雇工拆除。

她表示，願意配合縣府會勘，如果有任何違建疑慮，都願意配合拆除；如果主建物不是違
建，就請雲林縣政府盡快認定，而且對外公布。

李佳芬晚間再發聲明表示，感謝雲林縣政府協助釐清相關爭議事項，針對縣府要求改正項
目，會在接到公文後進行改善，再請雲林縣府進行複驗。

李佳芬昨晚接受電視節目專訪時也談到農舍，她表示，當年購買農舍一切合法，這筆農地
在農發條例訂定前就已經購買，當時沒有規定農地面積和買主的身分一定要是農民，若有
任何疑慮，一切依照法律規定走。

李佳芬嘆氣說，她知道韓國瑜承受很大的壓力，所以不能再給他壓力，事情排山倒海而來
，到後來無從辯解，「就隨便你們吧，反正我就是磊落站在這裡，我也不是聖人，就看自
己、家庭能被打到什麼程度」。

她也無奈說，最近每天被黑來黑去，自己不是鋼鐵人，不太喜歡這種公眾生活，寧可選擇
平淡自在的生活，她說，韓冰近日返台放暑假，看見她的第一句話說「媽媽妳好辛苦，我
才回來一禮拜就受不了了」。李佳芬說，她每天都是讓自己有一個正向的能量，想想一些
安置機構的人，安慰自家過得比他們來得好。她說，真想回到過去平淡的生活，「那個才
像人」。

韓國瑜昨天上午被問到農舍主建物似與當時不同，質疑是否違規擴建，農地上面也沒有種
植農作物；韓回應，就一個籃球架，不是籃球場，已經拆了。等縣府會勘。韓國瑜說，「
我們經得起檢驗，不會有任何特權」。

—
我真的很想罵髒話了，可以矯情到這種程度？平常誰敢來查縣議員的家？

不就是為了要選總統所以才趕快假掰的火速處理嗎？

要不然的話3000%他根本不會遵守什麼法令的，縣議員，開玩笑，根本土霸王，誰敢動

--
 

不用想太多，老闆每天接觸市場，所以都跟你
講市場機制。

什麼是市場機制? 就是大家都知道的供給與需求。
當人力供給過多，但人力需求過少，老闆就會出
芭樂價請人(老闆: 我可以用更低的價格請到一樣
的人，我幹嘛花那麼多請你!??)。

同樣地，當人力供給過少，但人力需求多，薪水
就會水漲船高。(老闆: 政府應該多訓練XX人才，
才能促進產業發展阿!!!)

那台灣的現況是人才太多導致薪資一直起不來嗎?
如果是這樣，那就可以解釋為什麼台灣的人才都
往國外跑，因為台灣不需要這麼多人呀!

但這對世界經濟其實也是一件好事。
讓人才流向需要他們的地方才能效益最大化，而不
是在不需要他們的地方浪費時間資源。

world peace !!

--
奴才 != 人才。 奴才是沒有辦法跟老闆討價還價的。
我覺得人才跟人力有點區別。
不是，是老闆不需要人才才會開低薪。
我覺得不容易被取代的勞動力就算人才。
 

大家還記得嗎？

前陣子逃票害死一個警察的事情

還是大家都忘了，反正死的不是我

是不是這種心態 才讓這類事件一直發生？

--
 

影／起底台3線「胸貼美背重機妹」！建商老闆認不出…原來素顏是這樣


記者黃孟珍／苗栗報導

日前因穿著清涼，露出白皙美背加上一雙蜜大腿，側面還可瞧見豐滿的上圍呼之欲出的24
歲台3線重機妹林釗宇，綽號「十字風Crosswind」的她，平時興趣是Cosplay與騎重機。
林釗宇騎重機時和上班的穿著反差很大，連自家的老闆也是這兩天有人告訴他，才知道身
邊出了一位網紅。

林釗宇指出，原本她是準備騎台3線看看有沒有人拍個追焦照的，怎知到了台3線上卻沒有
追焦手在現場，反而是爭相和她拍照或是偷偷拍她的人一大堆，讓她好氣又好笑；她也說
，因為之前就有在Cosplay，所以想把這和重機作個結合，沒想到卻造成另外一股風潮。

老闆郭財寶也表示，前幾天一位朋友拿了一張照片給他看，只覺的照片裡的辣妹很面熟，
讓他眼睛為之一亮，但仔細一看，這不就是整天坐在旁邊的設計師嗎？沒想到自己家的妹
妹也能有這麼大膽、瘋狂的行徑，不過郭老闆也非常佩服她的勇氣，也鼓勵她可以做自己
。

林也坦言，家人其實覺得騎車是很危險的活動，但看見她對這項活動這麼執著，也就睜一
隻眼閉一隻眼了；自己本身是建築設計師，迷上騎重機是因為假日想要有不同的樂趣，也
不諱言自己騎車車齡不長，會想做這樣的穿著就是想紅，也因此而接到線上遊戲的代言活
動，未來也會朝向多方面去嘗試，也希望廠商可以多多來找她代言產品。




--

--
 

安安

我是紅茶茶


那個啊

學生時代會露營還是殺毀的活動

很多跳那個白痴舞

左右左右左  右左右左右的那個


這個傳統該不會

又是從救國團的時候傳承的吧？


有沒有卦

--
 


怎麼會一堆人說

台海空戰結束後

中國都不用打登陸戰

派個飛機 把防衛據點炸一炸

就軍隊能安然接收

強如 美國為首 殲滅is的聯軍

炸爛is一堆戰術據點

後來還是要靠步兵 進入戰區掃蕩

搞了1.2年 才把is滅團

魯叔在澎湖服役 剛好遇到96危機

去海岸執行反登陸演習 去協防點後

才知道 海岸線 有一堆掩體 是來藏戰車的

而且面對海面 還有戰車砲的射口

不過戰車開進掩體內 那個柴油引擎的空氣污染 真的很臭

尤其是演練開始 碉堡內的3台戰車一起發動

魯叔跟同梯在上方觀測堡  都能聞到那個味道




--
  內文講美軍都要派陸軍 怎會認為中國不必派陸軍 你中文不好膩
 內文就說 台灣戰車是用來防禦反登路的 你是不懂膩
 

哥目前20有3
積蓄200多萬
一直下不定決心用力花錢
花最貴的了不起幾千華碩低階手機
要怎麼踏出舒適圈？
怕錢還沒花到就突然死了


--
 


如圖片示意

近些年也很多亞洲女孩會刺青

其實刺一點滿有畫龍點睛的效果

常常會讓人多注意一下

有沒有女孩哪裡刺一點圖案最美的八卦

--
 

芒果外銷上半年突破5千噸 直逼去年總量



重返韓國市場創佳績 整體水果出口值第三名

〔記者簡惠茹／台北報導〕台灣芒果曾因為韓國加嚴用藥限制，重創出口，繼去年通過韓國
海外實驗室認證，
芒果外銷已經突破五千公噸，除重返韓國高端市場，並突破去年再創佳績。

台灣芒果深受國際消費者喜愛，尤其愛文芒果果皮色澤鮮紅、皮薄肉細、甜度適中，深具國
際競爭力。農委會國際處指出，去年整體水果出口值第一名為鳳梨，第二名釋迦，芒果則佔
第三。今年一到六月芒果出口量，已達五千一百四十三公噸，逼近去年總出口量五千兩百多
公噸，超越去年同期四千四百一十六公噸。



韓國、日本和中國是台灣芒果主要出口國，台灣銷往韓國的芒果出口值，近十年來穩居主要
出口國的前三名，今年在韓國，一顆愛文芒果可以賣到台幣兩百多元。

韓國出口值也年年直逼日本市場，二○一五年更超越日本，但是近年韓國和日本都加嚴農藥
殘留標準，二○一七年重挫台灣芒果外銷。

農糧署表示，二○一六年因為有三個颱風襲台，農損嚴重芒果出口減少，當年出口值僅有九
百五十二萬美元，二○一七年則因為韓國增列農藥容許標準，造成芒果外銷受挫，芒果外銷
到韓國的出口值從二○一六年的三百三十三萬美元跌落到兩百三十九萬美元。

多國農藥檢驗一條龍服務 協助農產外銷

藥毒所指出，去年台灣通過韓國海外實驗室檢驗後，芒果外銷韓國出口值大幅提高到四百一
十九．八萬美元。台灣檢驗結果經韓國認可，外銷前就可幫農民預先檢驗，合格後不用擔心
被韓國海關攔檢，抽驗頻率也會降低。

藥毒所表示，除了去年通過韓國海外實驗室認可，協助農民順利出口不卡關，今年更提供多
國農藥檢驗判定，協助外銷業者及農戶進行多國農藥檢出容許量檢驗，各國檢驗標準一目了
然，相信今年芒果總出口值和量都會再有所突破。






嘻嘻 這都是大簽MOU功勞
絕對和沒關係
沒果農搶種啊
忘了芒果好像有技術
不是灑大肥 播種就能收成
哈哈哈

--
 

要朋友「去抱我老婆」 朋友竟吃掉他老婆…

2019-07-11 20:09

〔記者王定傳／新北報導〕王姓男子控告蕭姓朋友與李姓前妻偷情，且發生4次性行為，但
，指王男事前縱容，事後也原諒。刑事部分，法
院認為王男說話時，並不知2人發生過2次性行為，前2次仍算相姦罪，判蕭男4個月徒刑，後
2次則屬「縱容」，告訴權已喪失；王男另針對前2次性行為提求償，新北地院審理後蕭男賠
償30萬元。

王男提告指出，蕭男與李女在2015年7月、2016年8月、2017年2月及5月共發生4次性行為，
也因為蕭男介入，導致他與妻子在2017年9月離婚。


不過，蕭男拿出錄音證據主張，王男事前就予以縱容，事後也表示原諒；






法院認為，王男說這些話的時間點是在2016年10月，不代表他知道2人曾在2015年及2016年8
月發生過性行為，這2次仍構成相姦罪，判刑4個月。

至於2人在2017年的2次性行為，由於王男上述對話，加上他也曾說：「最近我發現我性功能
有障礙，我願意我老婆與蕭男進一步交往」、「我同意我老婆可以跟蕭男交往，可以有親密
關係」，最後判定王男為了挽留妻子回家，出於真意縱容她與蕭男通姦，此部分告訴權已喪
失，判決公訴不受理。

王男不服請檢方上訴二審，聲稱「同意有親密關係」等錄音，是妻子以死相逼，逼他複誦這
些話，至於「大膽的去」等錄音內容則是因老婆情緒不穩，才請蕭男關心，不代表同意2人
發生性行為；二審仍認定是縱容，予以駁回。王男另針對2人前2次性行為，對蕭男提出100
萬元求償，新北地院審理後判蕭賠償30萬元。







--
 

我從小到大都以為蛋花湯是丟煎蛋到湯裡 然後撒一點「蔥花」所以叫蛋花湯

因為我媽都這樣煮啊！

第一次吃到外面的蛋花湯還覺得超怪白白像洨的東西是殺小

可4我還是覺得煎蛋湯比蛋花湯好吃耶

是只有我家這樣煮嗎？

--


幹！我媽騙了我一輩子明明就叫煎蛋湯QQ
沒有欸是煎好後，倒一碗水進去煮開，一樣只洗一個鍋子
我以為蔥花是花啊...
真的比較好吃！相信我
 

94R

黃文益議員啊
國稅局是財政部管的
局長是行政院長提名，蔡英文任命
你這樣是不是台灣價值不足
居然質疑我們英皇任命的人？


幹你娘英糞怎麼不去吃屎死一死
道
怕
元
罵
、
至
局

--
 



你現在用的電腦以及網路都是工業革命的產物

快點跟網路公司中止合約 及打爆你的電腦 回收，回到山上過原始生活，停止毒害地球。



加油

--

就自己做不到狂要求別人 不曉得是在幹啥鬼
 

我這個港仔，從小學到大學都是在學英式英文，所以呢，每次看美劇/電影都聽得很辛苦。
很多詞都同字不同音，聽到這些不同發音的詞都要想想這是哪個詞，然後在想的這時間就
聽漏一段對白了=.=

台灣人學的英文都是美式的吧，如果你們聽英式是否也會這樣呢

--
自古紅藍出CP
國共一家親

--


 


如題

我廚藝已經大成

自認跟戈登拉姆齊不相上下

請問站在巔峰的我該怎麼繼續突破

我好苦惱

有人能夠幫我嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

密碼何其多！電腦、手機、部落格、社群網站、銀行帳戶.......等，無法一碼到底，有
時還被要求定期更改，遺忘密碼乃至遭到鎖碼更是苦惱。請問有沒有如何記住密碼的八卦
？


--



--
 

小孩子才找學伴

成年人是全都要

中國在國際禮儀這塊簡直是幼稚園等級，整個笑死人

要多跟台灣學習怎麼招待外賓



招待黑人這種事

阿扁時代和老蔣時代都馬幹過



2002年塞內加爾在世界盃成績不錯

阿扁招待他們停留台灣一天表演

這群黑人在喜來登飯店找37名應召女郎來爽

後來台灣應召女郎不接待黑人大雞雞

還是對岸的苦命打工女孩來接單



2004年NBA巨星喬丹訪台

陳建州帶喬丹到台灣夜店

背後跟著一票女藝人去裝熟

自然有些現在嫁去豪門的女星，

當晚就跨坐騎到喬丹大腿上

這女星也滿逗的

他有錢老公最近被拍到跟大奶妹玩到深夜

這女星辯解：老公就愛招待朋友啦

就你們家最有禮貌




1970年老蔣就更扯

參考管仁健的文章



為了聯合國會籍保衛戰

(結果隔年還是被踢出聯合國)

在中非狂人卜卡薩要求下

依照中非依的習俗，

酋長歡迎貴賓時，除了獻酒、獻羊等外，

還一定要獻女人

這中非狂人，在台灣爽完還要打包帶走

讓一名台灣女大學生林碧春嫁去遙遠的非洲



中國自詡外交強國

其實禮貌程度跟台灣還有的學啦

幫黑人找學伴而已，大驚小怪的

--
 

今天在公司電梯
看到一個台男
一直努力跟一個蠻正的外勞搭話
哥覺得非常有勇氣覺得很棒
但是其他人可能不這麼覺得
那在美國呢
白人把亞洲女會被怎麼看


--
 

欸嘿嘿
現役JK
英日混血兒-九<U+6761>可憐
昨天和我大戰了一場
現在累癱了 睡在我旁邊

@湊<U+304A><U+3058><U+305F><U+3093>

還不忘牽著我呢
看來我們身心靈完全相通了
不過已經9點啦！！！
我該叫醒她嗎？

--
 

男大生墾丁冒險戲水失蹤 遺體被尋獲

自由
2019-07-12 08:31

〔記者蔡宗憲／屏東報導〕10日下午與同伴在墾丁小灣戲水失蹤的19歲林姓男大生，恆春
警義消及威鯨救難協會經過2天找尋，剛剛在船帆石礁岩旁發現遺體，家屬痛哭失聲。

各單位初步調查，墾丁小灣沙灘這幾天都是10日下午這10名大學生在小灣南側
遊客較少處下水，其中1人發生溺水後，海邊
救生員衝往救援已經來不及。

屏東消防第四大隊大隊長陳建男帶著警義消與威鯨救難協會及海巡署在小灣岸際及海面搜
索，幾度派出潛水人員下水打撈，因為海水混濁始終難發現遺體，直到今晨在南邊船帆石
海域發現。

墾管處及警方表示，由於小灣屬於飯店外包管理，巡邏員的公權力不如其他開放沙灘，常
有遊客不聽勸告下水狀況，未來將要求業者直接找警方協助驅離或開罰，也，避免類似遺憾再次發生。



--
 




我建議這些甘蔗田就整片依照民進黨現在的政策開放來蓋農地工廠好了

農地工廠可以促進更多的就業 而且現在不是說台商一堆要回來找土地蓋工廠嗎

就讓他們蓋在這甘蔗田上阿 讓這些農民不用耕作直接可以收租金 工廠又有產值輸出

比一直耕鋤荒廢這些農地好啊

不然也可以拿來蓋農舍豪宅民宿 反正無論藍綠都是在農地上蓋工廠不然就是蓋民宿

種作物實在太沒產值了



--
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Central News Agency

2.記者署名
中央社記者溫貴香紐約11日電

3.完整新聞標題:
外交突破 總統於紐約辦事處會見友邦聯合國代表

4.完整新聞內文:
最新更新：2019/07/12 08:32


總統蔡英文「自由民主永續之旅」過境美國，美東時間11日在駐紐約辦事處會見友邦駐聯合國常任代表前接受媒體訪問。中央社記者尹俊傑紐約攝 108年7月12日

（中央社記者溫貴香紐約11日電）總統蔡英文展開加勒比海友邦訪問，首日過境紐約，熟悉外交人士表示，總統第一個行程將會出席與友邦駐聯合國常任代表的歡迎酒會。這不僅是中華民國總統首次在紐約與友邦聯合國常任代表會見，會見地點選在駐紐約辦事處，也創下總統在台灣的駐美館處進行公開活動首例。

總統展開自由民主永續之旅，出訪加勒比海友邦海地、聖克里斯多福及尼維斯、聖文森、聖露西亞，全程12天11夜，去程過境美國紐約，返程將過境丹佛，總統將在紐約停留兩個晚上。紐約鄰近美國首府華盛頓，也是聯合國總部所在地，行程備受關注。

過境紐約首日行程，熟悉外交人士表示，美東時間11日，總統將出席與友邦駐聯合國常任代表的歡迎酒會，這是中華民國總統首次在紐約與友邦聯合國常任代表會見，會見地點在駐紐約辦事處。

熟悉外交人士表示，這項行程安排有兩大重要意義，首先，這不只是第一次總統在聯合國所在地紐約跟友邦聯合國常任代表會面，其中與蔡總統會面的友邦之一聖文森，這次還取得聯合國非常任理事國身分，格外有意義。


總統蔡英文在紐約第一個行程出席與友邦駐聯合國常任代表的歡迎酒會。中央社記者張新偉紐約攝　108年7月12日


總統蔡英文展開自由民主永續之旅，抵達紐約後第一站出席與友邦駐聯合國常任代表歡迎酒會，這是總統首次在紐約與友邦聯合國代表會面。中央社記者張新偉紐約攝　108年7月12日

同時，這也是中華民國國家元首第一次在紐約駐外館處進行公開活動，勢必引發國際社會高度關注。

此外，美東時間12日總統將與桃園市長鄭文燦同框，熟悉外交人士表示，總統應邀出席由美台商業協會（USTBC）與外貿協會（TAITRA）聯合舉辦的台美企業高峰會，會議將由USTBC主席暨NASDAQ董事長史賓林特（Michael Splinter）擔任主持人，包括美光、花旗、GE、康寧等重量級美國企業領袖均將出席。桃園市長鄭文燦也將率領台灣的企業領袖團與會。

美東時間12日當天下午，總統也將在黎安友（Andrew Nathan）教授主持下，與多位哥倫比亞大學學者、相關領域研究生在哥倫比亞大學進行閉門對談。

總統在紐約的行程滿檔，結束哥倫比亞大學閉門座談後，晚間總統將會出席紐約當地主流與僑界人士的晚宴，並發表講話；並在晚宴前的貴賓酒會，向包括美方政界在內的所有來賓致意。

在紐約停留的最後一天，即美東時間13日上午，總統將與台灣留學生在中央公園見面並一起健走。當天，總統也將接見多位美方政要，並安排與美方政要通話。

結束過境紐約行程，總統與訪問團成員將啟程前往友邦海地、聖克里斯多福及尼維斯、聖文森、聖露西亞訪問，返程將過境丹佛，並計畫在21日上午與隨行媒體茶敘，說明出訪成果。在丹佛停留2晚後，啟程返台，預計台北時間22日午後返抵台灣。（編輯：林淑媛）1080712


總統蔡英文（左）出訪加勒比海4個友邦，過境美國紐約將停留2晚，美國在台協會主席莫健（James Moriarty）（右2）、駐美代表高碩泰（左2）等人上專機迎接蔡總統所率領的訪問團。中央社記者張新偉攝 108年7月12日


總統蔡英文（中）「自由民主永續之旅」美東時間11日過境美國紐約，上百名僑胞到場歡迎。中央社記者江今葉紐約攝 108年7月12日


總統蔡英文「自由民主永續之旅」美東時間11日過境美國紐約，上百名僑胞到場歡迎。中央社記者江今葉紐約攝 108年7月12日

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
人的價值，不在壽命的長短，而在貢獻的大小。
生命的意義是為了服務，生活的價值是為了奉獻。
                       -- 聖嚴法師（1931 - 2009）

--
你在那邊說推文的九成都網軍也就算了，反正我也不認識他們，無從得知他們是不是。
但你這句話，作為貼本篇新聞在八卦版的我，覺得這個指控實在太莫名其妙。
本報導記者以及裡面推文的人我一個都不認識，請自重。
 


我想是這樣啦

在買過第二台螢幕之後

發現真的是回不去一個螢幕的時期了

我發現也是會有人把第二台螢幕弄成直的使用

所以到底第二台螢幕擺直好還是橫比較好?

有八卦嗎?

不會有人吧21：9直接直立的使用吧

--



記得加s

跟老二斜同一邊

電腦沒支援啦

人不能太善變


三螢幕好像更猛


看影片都要轉回橫的

怕轉錯 轉到壞掉> <
 

為什麼每次看到八卦鄉民都會出現有女友有老婆的推文

就算有女友跟老婆也只是都是二次元的吧

鄉民 是不是 都在幻想啊？？


好了啦 再問一次


有 二次元 老婆及女友的鄉民請在推文回答1

連二次元老婆及女友都沒有的 回答2


--
 

如題<U+2282>(<U+30FB>ω<U+30FB><U+2282>)

在下連自己國高中幾號都忘了

居然聽說有同學記得國小座號

更厲害的是

記得的座號不是只有他的

國小班上一堆人的座號都記得（；<U+FF9F><U+0434><U+FF9F>）

記得國小座號的是哪些人

有沒有八卦

--
 

我大日本帝國當然有參與韓戰！


就是把你們這群南朝鮮賤種打成狗畜的二戰


他媽的


南朝鮮賤種就是貪婪！

二戰慰安婦去打工還說是被抓去



戰後日本送這麼多錢給朝鮮賤種


現在還想忘恩負義啊？

南朝鮮偷偷運油給北朝鮮 南朝明顯支持共產主義



G20連我川都不想理你這個賤種文在寅了咧



二戰沒把朝鮮種滅族就不錯了！


他媽的 朝鮮賤種


給我尊重點



文在寅 幹你娘

--
 

之前都在用2000的眼鏡

發現好的眼鏡會跑到上萬去

這種的怎麼會那麼貴呢

如果要cp值 建議買價位多少的眼鏡

--
 

魯蟲們

夕陽西下 斷腸人在天涯

天涯何處無芳草 何苦單戀一龍妹

本潮在夕陽下跟小模妹子牽著手

聽我說手牽手跟我一起走 過著幸福的生活

小模妹子幸福洋溢的神情

讓我也覺得開心

微風徐徐吹 草木皆兵

微風狂狂吹 風吹草倒

夕陽西下 貓貓在看啥？


--
 

一早醒來開臉書

就看到這個



我好像什麼都沒做啊

也很少留言

為什麼會跳出這個

是臉書演算法出問題嗎

我現在可以怎麼做?

--
 



1.媒體來源:

ETtoday


2.記者署名

葉國吏


3.完整新聞標題:

「台中600辣妹洗車」是她！老司機瘋找「比基尼蜜臀服務」　本尊：再多錢也不洗


4.完整新聞內文:

最近網路瘋傳台中市西屯福科路上的一家自助洗車廠，有比基尼辣妹洗車，一台只
要600元，造成許多老司機開始找尋到底在哪裡？不過老司機們可能要失望了，因
為比基尼辣妹在臉書上發文澄清「不管給我多少錢都不會幫你洗乾淨的」。

其實這位辣妹是女模小丁，她在臉書粉絲專頁上發文表示，這其實是攝影工作，拍
完後上傳到群組結果被亂傳承「台中西屯600洗車」、「其實不管給我多少錢我都
不會幫你洗乾淨的」。

小丁其實在之前就曾因拍攝過洗車影片爆紅，2018年她穿著黑色比基尼、綁雙馬尾
洗車，就被放到臉書社團爆廢公社上。小丁身材嬌小，臉蛋清純帶有稚氣感，常會
做各種cosplay打扮，大方秀出臀部曲線，也因此被封為「肥臀天使」。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

最近老是電紙菸  來一點不一樣的

--
 

柯糞:強盜別再拿扁鑽挑釁了啦! 你看警察森77了。

1.媒體來源:


2.記者署名
04:092019/07/11 旺報 張國威

3.完整新聞標題:
美將售台F-16V 陸或武力表態

4.完整新聞內文:

美國國防安全合作局（DSCA）已於8日批准包含M1A2T艾布蘭坦克的對台軍售，此案經美國
國會通過後，可望在一個月後正式生效。至於總價達2500億新台幣的F-16V戰機軍售案則
可望於8月底、9月初獲得美方正式公布。學者指出，。

國家政策研究基金會高級助理研究員揭仲受訪時表示，依照目前對台軍售的手續進度，美
國國防安全合作局在台灣總統大選前，就會通過F-16V的對台軍售案，並且可能最快在8至
9月期間，美國行政部門就會通知美國國會裁量。


不售F-35 未踩陸紅線

揭仲說，我國防部會向美國就某些軍備提出「報價需求信函」（LOR for P&A），都是與
美方已達成默契才會提出，尤其是美國現在已決定對台軍售常態化，對於有默契的軍售案
，美方很少會拒絕。而國防部針對F-16V的「報價需求信函」是於2月多所提出，依照美國
行政部門的程序時間，大約需時6個月，因此美國國防安全合作局大約8至9月就會通知美
國國會，就對台軍售F-16V做出決定。

揭仲指出，台灣原本想買的是F-35，但美國認為時機不宜，不賣給台灣。而軍售台灣
F-16V，不但符合美國印太戰略販售軍備給大陸周邊國家的原則，且又不會踩到大陸的紅
線。因為台灣本來就有F-16，美國在對台軍售的質量上並沒有創造新的先例，只是協助增
量及進行升級。

但揭仲也強調，美通過售台F-16V還是會影響兩岸、中美關係。F-16V不像M1A2T坦克軍售
案，坦克是單純進行防衛作戰的裝備，而對台軍售F-16V及其配屬彈藥則有強大進攻能力
，能對大陸沿海地區造成威脅。。

過激表態 美台恐反彈

揭仲表示，但解放軍的武力表態還不至於發展成如96年台海危機的情況，畢竟大陸也擔心
過激的表態會引發美國的過度反應，加上香港反送中事件的發酵，可能會影響到大陸爭取
台灣民心的成果。

至於如此密集的軍售及潛艦國造等專案，會否擠壓台灣其他行政部門的預算？接仲表示，
是會造成一定壓力，但台灣還能承受。F-16V軍售若通過，一定會列入特別預算；而潛艦
國造估計要到2040年，全案才能完成，預算能逐年分攤。屆時因特別預算增加的原因，政
府舉債的比例一定會有所提高，但台灣勉強還能承受。

#美國 #軍售 #台灣

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--

   
  
  
  
  
  
--

-------------------------------------------------------------------------------
腦補? 這你們柯糞最愛的柯Seafood語錄ㄟ
-------------------------------------------------------------------------------


-------------------------------------------------------------------------------
1450真的廢物 哪像柯糞網軍幕僚上來帶風向還有白共版主幫忙護航呢
-------------------------------------------------------------------------------


-------------------------------------------------------------------------------
嘻嘻 政戰部的軍盲又來秀下限了 今天不敢開分身喔
-------------------------------------------------------------------------------

 





前幾天自己賴本宅

本宅都已讀不回

最後直接封鎖

今天早上解鎖

繼續纏著本宅不放

豪恐怖阿~

有沒有女生這麼主動的卦

--
直接回傳屌照會不會被告?
為什麼你要對肥宅那麼殘忍
還沒培養出感情 這樣太直接了
未來酒店小姐會不會失業?
 

郭董現在是不是敗跡已露

這幾個月來每天裝親民、裝理想、裝專業、裝刻苦耐勞、裝低姿態、裝憂國憂民

冷處理過往在媒體上表現的負面批評





結果國民黨初選民調正式起跑發現自己支持度不如預期

開始又把往年大老闆的姿態

對臺灣謾罵、頤指氣使、威脅不給他什麼不排除出走臺灣的脾氣表現出來了

只是以前是對臺灣人民、臺灣政府

現在是對國民黨黨中央


—————————————————————————

補推一個，鄉民的推文，覺得很有道理

郭董這樣氣急敗壞的講這種土霸王的話

就落入韓國瑜權貴vs.庶民的圈套裡了啊........




再
中
好
內
出
百
了
瑜
對
，
，
國
不
我
主

--
 

聯合報

記者季晶晶


美軍招人難！ 近四分之三年輕人不符入伍要求


美國總統川普4日於國慶演說中鼓勵美國人從軍，隔天並信心滿滿地在白宮外向記者表示，
閱兵絕對可以提升募兵效果；問題是五角大廈的報告顯示，近四分之三的美國年輕人未能達
到入伍要求，川普耗資甚巨的國慶閱兵式恐怕無力扭轉美軍招募人數下滑的趨勢。

美國之音報導，根據美國國防部資料，海軍、陸戰隊和空軍尚能達成2018年的招募目標，但
需求人數最多的陸軍，招募人數短缺達逾6500人----比原本的預定目標7萬6500人足足少了8
%。

根據退役軍事專家提出的2018年報告，17到24歲美國年輕人當中，有71%無法符合入伍的基
本要求。

不合格的

招募不達標的因素還包括
。
根據專家之一的少將楊曼，
近四分之一的

不僅合格的新兵人數減少，對軍旅生涯感興趣的年輕人也下滑。部分成因是美國經濟強勁，
民間工作選擇多，從軍的吸引力下降。

服役人數減少可能使情況愈形惡化，因為能做為榜樣、鼓勵年輕人從軍的「有影響力人物」
人數也隨之減少。

楊曼說，為解決肥胖問題，放寬教育程度或前科紀錄的標準以擴大可招募基礎，並非解決辦
法，美軍「必須更努力找到可達標的年輕人」。




--
 

如題

Diorlv 一個專門發空姐文的帳號

而現在空姐事件正鬧的沸沸騰騰

Diorlv對紙菸會有什麼看法呢？

--
 

ub
為
輕
析
國
市
據
年
議
課
天7
攝



餓死抬頭

八卦水準不意外
以前嗆選市長

現在自己雙標共產逼別人
垃圾英犬卻整天在這自慰

#還我七天假
#我不要吃毒米

給你參考

--
閉嘴啦 嘔嘔嘔嘔嘔嘔


我立場很一致啦幹
你問一樓




英犬不敢面對我說的實話啦
 

為什麼要這麼激動啊
不4說j20這種5代屌打4代半嗎
人家買廢鐵應該高興對面亂花錢才對
還有99式明明完爆m1a2sep3
為什麼要氣噗噗
有沒有巴西鄉民能解答一下啊

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

1.媒體來源:
旺報

2.記者署名
林勁傑

3.完整新聞標題:
陸軍方嗆美害台 促撤銷軍售

4.完整新聞內文:
美國近日向台灣軍售總價22.2億美元武器裝備。大陸國防部昨回應，中國軍隊為此表示強
烈不滿、堅決反對，已向美方提出嚴正交涉。中國軍隊有堅定的意志、充分的信心、足夠
的能力挫敗任何形式的外部勢力干涉和台獨分裂行徑，將採取一切必要措施堅定捍衛國家
主權和領土完整。中共官媒新華社也發評論稱，「以台制華和以武拒統注定難逃失敗下場
」。

大陸國防部重申，台灣是中國不可分割的一部分。中方堅決反對美國售台武器的立場是明
確、一貫的。美方的錯誤行徑嚴重違反一個中國原則和中美三個聯合公報特別是「八一七
」公報規定，損害中國主權和安全利益，嚴重危害中美兩國兩軍關係發展，損害台海和平
穩定。

警告勿損害中美關係

陸國防部強調，台灣問題是中國內政，事關中國核心利益和中國人民民族感情，不容任何
外來干涉。中方敦促美方信守承諾，恪守一中原則和中美三個聯合公報規定，立即撤銷上
述售台武器計畫，停止一切形式的美台軍事聯繫，以免給中美兩國兩軍關係造成進一步損
害。

新華社評論則稱，1982年8月17日，中美專門就美售台武器問題發表聯合公報，美國政府
在公報中承諾逐漸減少並最終停止售台武器。奉勸美方，認清對台軍售的高度敏感和嚴重
危害性，糾正錯誤，信守承諾。

評論批評，民進黨上台以來，先後4次向美國買武器，總金額逾40億美元，甘做美國的棋
子和籌碼，用民眾的血汗錢給自己交「保護費」，保證的是美國軍火生意的長期訂單，卻
保不了台灣的安全。

台挾洋自重絕無出路

評論稱，今日中國絕不容忍國家分裂的歷史悲劇重演。台灣當局「挾洋自重」沒有出路，
美國「以台制華」注定徒勞。大陸堅定捍衛國家主權和領土完整，維護台海地區和平穩定
，絕對不允許台獨分裂勢力以任何形式、任何名義把台灣從中國分裂出去。任何企圖挑戰
一個中國原則的行為，都不可能得逞，注定徒勞。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
台獨吱吱整天幻想買武器就能抵擋解放軍，真天真

--
 

藉這個標題發問
做這種正妹機器人的心態到底是什麼
無聊的要死 又不會賺錢
跟柯p機器人聊天至少還好笑
做這個正妹機器人到底有何意義

有沒有這個八卦呢

--


 

如果是亞男白女就差不多是這樣

看到金髮正妹跟亞洲男約會...白人男怒酸「她是我們不要的」，這回外國網友忍不住說話
了...




加州大學一白人男子看到一名亞洲男子約會白人女性，一氣之下在社交網站曝出這對情侶照
片，並跟帖侮辱。


先是貶低跟亞洲男人約會的白人女孩：
 「這個其貌不揚的白人女孩是在我們白人男性圈實在沒人要了，才去找一個亞洲小男孩的
。」

然後對亞洲男孩炫耀：

「你們亞洲女孩都膜拜我們白人男性，這是事喻戶曉的事實...不信去約會app或民調看看跨
國戀愛的數據。」

最後詛咒這對情侶：

「你倆繼續搞吧，這他媽X長久不了。 」





白男的反應就是會這樣 因為在紅脖子的眼裡黃男就是低下的物種 不配跟高等的白女談戀愛
 甚至當朋友都不行

--


 

去牙科診所，洗牙時，全身僵硬，肌肉緊張；洗牙完畢，感覺疲累，猶如打完一場大戰。
請問有沒有洗牙如何放輕鬆的八卦？


--


--
 





這本肥略懂略懂。



那時本肥在一家西餐廳打工，

午餐結束整理餐具的時候，

女領班突然隨手拿了把牛排刀問我

你的有這麼大嗎？

正要回答不巧剛好有別的員工經過，

我就把話吞了回去，

繼續跟女領班整理餐具

她也沒再問我。



空班女領班在VIP room午休,

本肥就進去

把精神亢奮的GG露出來，

然後把女領班搖醒，

她一張眼就尖叫你好大喔

不是是AAAAA你在幹麻辣

我說

妳不是問我多大嗎？

女領班邊往外跑邊尖叫好噁心好變態，

本肥莫名奇妙三條線

乾明明妳自己在問

然後默默的把GG塞回褲襠。



之後經理把我找去

說領班人不錯不告你

然後叫我回家吃自己。



只能說人帥真好人醜騷擾

大概4這樣8。


--
 

信用評分：
1.人民是社會主體，不是統治受體.
只有人民對政府政黨的評分，沒有政府及政黨對人民的評分，對人民定階級分三六九等.（這其實是毛澤東的封建社會階級復辟.）
2.目前人類道德體系的建立必然是依附在宗教教義之下，除了極少數的折學家.中
中國共產黨用社會信用評分取代人類社會自覺的道德束縛？白痴+無知+狂妄.（希臘話叫hubris).
3.中共這社會信用評分最可怕在於權力濫用及其不明言的邊際效應：
掌權者可濫用權力藉此剝奪人民的自由.
不被視為順民的人民如律師，維權者，政治異議人士，宗教人士將失去工作，乘車，旅遊，使用網路，求學，等各種自由.
更甚至禍連子孫，子女無法求學，因政治成份不好.
這是新版的毛澤東文革，或說王滬寧設計的進階版文革.
用政治入罪，卻讓外界不察覺.
不以刑法處理政治，卻比刑法入罪政治入罪更乾淨不落人口實.






-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 



2019-07-12 09:09聯合報 記者董俞佳╱即時報導

各地持續轉為穩定天氣。中央氣象局表示，隨著西南風減弱，中南部的雨勢也漸漸緩和，
降雨時間減少；隨著太平洋高壓勢力增強，明天開始一周，會越來越熱，要注意防晒。

氣象局預報員林定宜表示，今天中南部仍受西南風影響，清晨嘉義以南有下一點雨勢，不
過現在已經緩和下來，中午過後，中部以北地區要留意午後雷陣雨。今天各地高溫約32到
34度，沒下雨時，感受比較悶熱。

氣象局副局長鄭明典早上也在臉書表示，「高氣壓來了」，提醒受高壓影響，未來會有一
段高溫炎熱的天氣。

林定宜說，太平洋高壓勢力明天開始變強，各地天氣會轉為穩定，大多都是多雲到晴的天
氣，只有清晨到上午，中南部有局部短暫陣雨，午後山區局部陣雨。各地高溫會上升，預
計未來一周北部高溫34、35度、中部33、南部33度。林定宜說，明後天花東縱谷可能會有
焚風發生的機率，主要是受到西南風過山沉降增溫，花東縱谷地形不利散熱的因素導致。

進入颱風季節，颱風動向方面，林定宜說，下周菲律賓東方海面，可能會有熱帶系統發展
，會持續關注。



--
◆投票名稱: 八卦板板主選舉
    選    項                                   總票數  得票率  得票分布
    olmtw  2017/07/01-2018/02/28                19 票   1.52%    
    olmtw  2018/06/23結果揭曉                   43 票   4.06%    
                             

--
 


沒當過兵嗎?

當兵就算男的也不會有人主動會做這些事情好嗎? 戰備任務命令下來 該怎麼做就怎麼做
早上 戰備搬彈 架槍是你主動要去搬的? 是你主動要去架的?


我們連上 輕保女軍械士 還要自己把重機槍扛到二級廠...我不信 每一個新兵剛到部可以
自己一個人扛著 M2(M85).50   重機槍+槍管 走到二級廠拉

所以我們連上那個女軍械士 最後還是 退伍沒續簽了，自己接過 機械化步兵或是裝甲兵
的軍械士就知道了拉，管你男的還女的 50機槍 1~2個 妳就給我自己扛，如果有4個重機
槍就抓幾個倒楣鬼幫你扛就好。

夜哨 不是主不主動問題，女士官/女兵 站夜哨 就算她們自願好了，旅部 指揮部 督導吃
飽沒事幹半夜跑到營區 好死不死看到女兵站夜哨，死的是誰? 幹整個營阿。

當兵如果你看到有人 主動舉手說，我要自願搬彈 這種人不是智障就是白癡，不都是跟
著大部隊或是幹部挑人 才會去搬，要不然就是看臨兵不行了 換手接彈，摔彈很可怕滴

--
才幾1~2個 就用推車...
話不是這麼說阿 推車都拿去做別的事情，而且基地訓 都直接開車載，有輪子又怎樣
你迫砲 戰車砲 是不用手動運上戰車喔，很多廢物連搬彈補給都不會，還有搬彈平舉
訓練，敵火下作業.這些你用推車試看看。
 

乳題
本肥因為工作的關係
每天都到不同的地方上班
所以也會買不同的早餐店來吃
我剛剛進去一間早餐店
原本想說早餐吃培根蛋
但看到培根蛋40元
整個買不下去
不知道鄉民們覺得多少才合理
有沒有掛？

--
 

郭台銘 就是權貴代表阿

跟連勝文一樣阿

當年為啥大家不支持連勝文? 忘了嗎

韓國瑜 才是庶民

說庶民可能會傷害一些 低等人的內心

但是韓國瑜 才是真正的非權貴

如果你愛台灣 你是非權貴

沒道理不支持 韓國瑜

韓國瑜當然有很多缺點和做得不好的地方

問題是 郭台銘也做不好 蔡英文也做不好 那為什麼不給韓國瑜試試看

--


                         請大家勤洗手,避免流感四處傳染


--
高雄市長 怎麼會跟總統 相提並論啊? 你是那裡有問題啊?
你就不出來選阿  你出來啊 我至少幫你拉10票
是台灣人 希望韓國瑜出來選 他才被動去試試看總統 = = 你是哪裡有問題啊?
權貴啊! 你要支持權貴 除非 你自己是權貴啦 不然我不懂 平民支持權貴的道理
我都是實話實說 很少反串的 = = 只是普遍多數人不能接受現實
哪裡不好? 你說看看阿
蔡英文 也說不會砍七天假咧 你信郭台銘 XD 這不是信仰什麼是信仰
是台灣人民需要 國瑜 國瑜才出來 國瑜是真的愛高雄 但是台灣人民 更需要韓總
 


連續兩年嘉義的鄉民宴都無法參加QQ

不知道有沒有好心的大大願意出來在台北辦一場

一群鄉民ㄘ飯很快樂阿

聊天的時候可以講PTT的梗  別人也不會白眼翻翻  嘻嘻

--
﹌十
◢因為我不是
●  <> 因為我沒有
<█『   因為我
/\    」」  ===因為我


--
 

在八卦版上混

不時就會收到這種水球

"請問你是女生嗎?是的話，可以請問你一個問題嗎?"

但我從來沒有回應對方過(每次人都不一樣)

請問其他版友們有沒有遇到這樣的水球？

遇到了，有沒有回應過？

對方接著會說甚麼？

他到底是要問我甚麼？

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--
 

1.媒體來源: 自由

2.記者署名 唐在馨、蘇金鳳

3.完整新聞標題: 怕了顏寬琠M沈智慧？綠營台中2個立委選區迄今未提名

4.完整新聞內文:

記者唐在馨、蘇金鳳／台中報導〕台中市第二及第五選區，民進黨迄今沒有明確的提名方向，地方人士不斷喊話，從前市長林佳龍到立法院長蘇嘉全都有人提起，今天更傳出內政部政次陳宗彥，由於這二個選區要分別挑戰國民黨的顏寬琱峔H智慧，基層焦燥：一直不提名，難道是畏戰？


國民黨立委顏寬琚C（取自顏寬睋y書）


立委沈智慧。（取自顏寬琱峔H智慧臉書）
而民進黨台中市黨部主委何明杰則表示，據了解目前黨中央已在一一徵詢及評估，相信很快人選就會出爐，民進黨會有最強及最棒的人選，不會畏戰。

而據了解，這二個選區目前提名難產的原因很多，但都與前市長，現任交通部長林佳龍有關，由於林佳龍才剛卸任市長半年，目前仍在台中著力甚深，也傳出這次有意扛起中彰投立委輔選重責，因此，二個選區由誰出征？地方多少要尊重林佳龍的意願。

而也因此，原本有聲音希望林佳龍自己出來選，不論是挑戰沈智慧或是顏寬痝ㄛO「強棒出擊」，但看來林佳龍並無此意願，但林佳龍自己不選，這二區要由誰來選？也因此出現變數。

其中，昨天傳出陳宗彥是否能參選的二選區，議員陳世凱曾建議林佳龍，但據了解林佳龍曾分別探詢二位也算「明星級」的人選，這二人分別是一位男性及一位女性，也有找非民進黨的人士，但不知是否對手等於是要挑戰顏清標及顏寬琱髐l，「挑戰顏家」，變成極大的壓力，導致目前仍無明確人選。

至於現任立委沈智慧所在的五選區，目前綠營並非沒有有意願挑戰的人，包括現任議員謝明源及前議員蔡雅玲及劉國隆等人都有被提起，在補選中落敗的前交通局長王義川有無可能捲土重來？也被提起，不過，也因為該選區一向藍大於綠的盤面，這也導致基層普遍有如果人選不夠強，恐怕氣勢也就不夠強的評估及聲音。

但不論如何，地方人士說，目前民進黨在台中市的現任立委尋求連任，已經每個都在喊出苦戰，如果要挑戰國民黨現任者的選區，民進黨在佈局都如此緩慢而且無法一次就端出「夠強人選」，就算盧秀燕上任市長後民調及政績口碑普遍不佳，但恐怕立委及總統選情無法營造旺盛的士氣及氣勢。

基層普遍表示，目前是地方很急，支持者很急，所以才會連內政部政次陳宗彥「空降」的名單都被傳出來了，相關提名作業再不加快腳步，難免會讓基層疑慮：難道是畏戰嗎？

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
找兩個1450去選也可以

--
 


你隨時都可以回到非工業的農業生活
甚至回到最原始的採集狩獵都可以

今天很多國家森林公園都是開放的
台灣也一大堆玉山阿里山之類的可以爬 也沒禁止你進入

你就學原始人進山里生活
還可以帶些工具帳篷生火器材之類的
馬上就可以回到古樸的原始生活
而且有了文明工具的幫助
你的起點比原始人高不知道幾個階層

呼籲反工業 可以從自己做起

--
 

軟件工程師竊美商業機密逃往中國 被控9罪



【大紀元2019年07月12日訊】（大紀元記者蘇靜好報導）7月11日，美國司法部發布新聞
稿表示，本週在芝加哥聯邦法院啟封的一份起訴書顯示，芝加哥郊區一家機車製造商的一
名華裔軟件工程師涉嫌竊取該公司商業機密，並將機密帶到中國。這名華裔被控九項盜竊
商業機密罪。

根據美國司法部新聞稿和聯邦調查局（FBI）通緝海報信息，現年57歲的姚旭東（Xudong
Yao，音譯，又名威廉·姚）在中國出生，後成為美國歸化公民。他因涉嫌偷竊伊利諾伊
州芝加哥一家機車製造商的機密信息而被通緝。

姚旭東還未被緝獲，據信他目前居住在中國。

起訴書顯示，姚旭東從2014年8月開始為這家機車製造商工作，在受聘兩個星期之內，姚
涉嫌下載了3千多份該製造商有關機車操作系統商業機密信息的特有電子文件。在以後的6
個月期間，姚涉嫌下載多份有關其它商業機密信息的電子文件，其中包括技術文件和軟件
代碼。

起訴書指，姚在非法下載機車公司商業機密期間，同時在中國一家提供汽車遠程信息處理
服務系統的公司應聘，經雙方協商後，姚接受了中國公司的聘請。

芝加哥郊區這家製造商於2015年2月終止了姚的聘用合同，但解聘原因與其涉嫌竊密無關
，因為當時該公司並未發現姚竊取機密的行為。起訴書顯示，此後不久，姚複製了被盜的
商業祕密信息，然後於2015年7月前往中國，開始為中國公司工作。

根據起訴書，姚於2015年11月18日從中國飛往芝加哥奧黑爾國際機場。起訴書指出，當時
他涉嫌隨身攜帶竊取的信息，包括9份完整的芝加哥製造商控制系統源代碼和解釋代碼運
作的系統設計<U+8AAC>明書複製件。此後姚再次回到中國。

2017年12月，姚旭東被伊利諾伊州東部的北區地方法院指控9項盜竊商業機密的聯邦罪狀
，FBI於12月13日發布姚的通緝令。

該起訴書於本週三（7月10日）啟封。盜竊商業機密可判處10年徒刑。

美國貿易代表辦公室依川普總統指示，在2017年8月根據《1974年貿易法》（Trade Act
of 1974）第301條規定對中共展開調查，並於2018年3月完成調查，確認中共通過不公平
貿易行為竊取美國知識產權，並對中國商品加徵懲罰性關稅。

司法部主管國家安全的助理部長約翰·德莫斯（John Demers）曾表示，與經濟間諜有關
的事件當中，高達90%的幕後主使是中共政府。

聯邦調查局（FBI）局長雷（Christopher Wray）去年警告說，中共正在利用「非傳統」
情報收集者，針對全美發動間諜戰。

FBI特工吉娜•鄺（Gina Kwon）曾表示，中國（中共）和其它國家正在儘其所能，通過竊
取美國公司的技術來走捷徑投機取巧。這對美國公司是有害的，因為這些美國公司花了數
年時間和大量金錢來開發技術，並且（竊密行為）削弱了美國公司在市場上的競爭能力。

根據美國知識產權盜竊委員會的估計，中共每年盜竊美國知識產權給美國經濟造成2,250
億美元至6,000億美元的損失。#

責任編輯：李寰宇

--
 

是這樣的
之前YouTube跳了好多外國新聞
其中一個是日本的天氣預報
雖然不是每一句話都能聽懂
不過看他們的互動就覺得很有趣
也沒那麼死板
為什麼日本的天氣預報節目那麼好看？




























--
 

老娘是女生啦

安怎

想侵犯我的美色嗎

說真的

我雖然比較深

但是經得起風霜

對得起所有愛上我的天的良心

如果你是男生

是的話

先付3000元訂金

我可以考慮跟你深入了解


--
 

大家好
最近開始禁吸管了
本蛇想到
亞洲國家也一堆用免洗筷，竹筷的
這用量不會比吸管少吧

怎麼沒有插到海龜鼻孔
如果哪天發現海龜鼻孔有竹筷
是不是也要禁了呢？
有沒有卦？

--
 


八卦板

板風剽悍

有時候大家因為各事其主 或各有理念

不得不展現比較強烈 冒險的態度

但也因此可能因為鑿斧痕跡過深 引來可能是 網軍 商家 打手 等懷疑

這時候有些人會利用不知道是真是假 或者莫名而來的財力

以類似梭哈的名義 和對方對賭 譬如一百萬啊 一百份雞排啊

讓對方心生疑慮 從此無法再針對對方的疑點的根基進行攻擊

那麼 那些當年使出這些技倆的帳號 有多少在最近的分身掃描中還安然無事的呢?

有沒有相關的八卦


--
是的 你要認真抓應該可以抓到我一堆很奇怪的詞彙
因為我的新酷音輸入法太爛了我不想花時間去教育他記住或者不要記住一些詞彙

就跟貼假新聞一樣 反正最差也是被刪文 話題炒起來 風向帶到了就好
就跟八卦板板主政見一樣 反正拿到票以後 開始亂搞 你去檢視他政見怎樣 也來不及了
 

郭董是不是輸不起啊
失智列車終於連最大外掛也頂不住
直接讓你溢位變成負數
乃哥還有加拿大能去
郭董這麼有錢去哪裡應該都可以吧
台灣愚民多不知道郭的好
郭董拍拍
不要跟他們一般見識
還是去美國大陸好好賺錢吧QQ
台灣真的太危險了

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

嗨大家好

本肥剛重訓完 在回家的路上

即便夜色昏暗還是眼尖的發現路燈下的一坨狗屎

而且還被踩過呢！

重要的是 那個踩過的痕跡

是腳印呢！ 沒錯唷就是變態肥宅最愛的裸足唷

想必現在應該很香吧 嘻嘻樓下開放肥宅開吸

--
 

肥魯職場專業工具人

大老闆全家去夏威夷度假
副總一個去中國出差一個去日本出差
部門經理揪大家中午去吃日式燒烤下午看柯南
還可以帶小孩一起
等等就有人要開車回家帶小孩來
部門集體翹班會很罪惡嗎？

--
 

各位鄉民南軟 我毛毛象

台北車站四個字就可以簡稱成北車

輔仁大學 直接在站名就簡稱輔大

南港展覽館五個字這麼長 怎麼都沒在簡稱呢

由於南軟的存在 基本上南港的東西都要保留「南」
不然大家以為是以「港」開頭的某個地名

當然也不能叫「南港」不然會跟所有南港地名混淆

因此只有「南展」「南覽」「南館」可以選

但是不管哪個聽起來都跟「南軟」很接近 不無混淆之虞

南港展覽館到底該怎麼簡稱比較好

有沒有八卦

--
最近你都會出現耶
不失為一個選擇
 


安安
小弟最近要去健身啦
板上一定很多偽肥宅真巨巨
看到健身教練的第一句話
要問什麼才專業？？？

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

等等喔

我先讓我媽學會怎麼用PTT

可能要一個禮拜吧

她學好我會跟你講的

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 



借問一下
肥肥我在職場上開口
本來聊成一片的同事就開始賣力工作
484大家都被我散發的鬥志感染

肥肥這樣的員工484會特別受到主管喜愛
有卦嗎

--
幹QQ 
 


如題 逮捕令是藤島康介的代表作之一
大家都知道藤島是巨乳控
所以角色都是巨乳居多
逮捕令的兩大女角 夏實跟美幸
都是巨乳



夏實比較陽光 但做事超粗暴 根本男人婆
美幸則是大和撫子型 有腦袋
但胸部來論 夏實比美幸大
不知道大家會選誰齁???

還是說選<U+53CC>葉最保險???
又騷又美 身材好 還會做菜

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
            ：『我又來囉~』






--
 



那兩兄弟結婚了嗎???

肯定很搶手OAO 馬的整天收租就飽了

阿不過我就沒這麼好運= =

那種幾百戶的都可以委託人家處理房屋事務

像我這種小咖 只能乖乖自己下班再去清做個好房東...

掃廁所清廢棄物掃到飽 嗚嗚................


--

為什麼一堆人不知道離我們最近的核電廠在中國大陸



如果你會擔心核電爆炸 你是不是應該去對面反核

--
 

調查局高官轉貼假訊息 法務部長：十分痛心

〔記者黃捷／台北報導〕高雄市調查處副處長顏正義日前在LINE群組上，轉貼行政院長蘇
貞昌的擲筆影片及假訊息，引發軒然大波，前天被拔官調職。曾任調查局長的法務部長蔡
清祥昨出面表示，對於過去的同仁未經查證就轉傳假訊息，「感到十分痛心」；至於處罰
部分，將由調查局依法處理，應該很快就會有結果。

蔡清祥表示，他與現任調查局長呂文忠雖然不是基層調查員出身，但都是一個人隻身進入
調查局，與大家一起努力，用真誠與調查局同仁工作，認為自己是稱職的調查員，感謝調
查局同仁願意接納，當他們是一家人，「一日調查員、終身調查員」，很高興能成為展抱
家庭的一員。

蔡清祥說，他們為調查局爭取預算，改善工作環境，無非是為了把這個團體導向中道，改
變體質，希望同仁竭盡所能為國家服務，成為人民信任的調查機關，但少數同仁對於工作
認知不清，引發爭議，輕率打碎大家的努力，破壞很容易，再重建又不知要花多少時間。

蔡清祥強調，做錯了，就立刻改過，希望調查局同仁能痛定思痛，加倍努力，在展開查察
賄選的時刻，更應保持行政中立、公平及公正的執法，尤其是處理假訊息時，更要站在第
一線勇於承擔，才不負國家社會對調查局的期待。

蘇貞昌擲筆影片近期在網路上瘋傳，還配上文字「殉職員警的會場，你不願意來就別來，
拽甚麼拽」，該訊息已被證實為假消息，顏正義身為「打假」的重點執法人員，卻未查證
就轉貼至調查班群組「展抱十八期」，甚至在這之前就曾傳過「同婚立法陰謀論」等其他
假消息，調查局遂以「斲傷調查局形象」為由將顏調離主管職，並將召開考績會審議，依
規定予以懲處。


自由時報


--
 






這樣算是連中天都不幫了嗎

只剩下草包韓粉繼續護航

那接下來

韓國瑜要是被罷免

總統也沒選上

連帶賠了一個籃球場

真是得不償失

--
 

請問大家

漳和國中曾經霸凌別人的同學

若是已經知道自己做錯了

該如何才能取得被霸凌者的原諒呢

是要請吃大餐

還是當面致歉

大家覺得呢

--
 


別國海龜 都不會吸進吸管

就你台灣的海龜 最特別

別國海龜不吃 吸管 塑膠

就台灣海龜 硬要吃進去 然後拔不出來

有八卦嗎

台灣海龜是不是 頭腦比較 不正常

是島國DNA害的嗎


--
就他媽的 哥斯達黎加的海龜 最特別

 

椰子汁都可以做成罐裝飲料在便利商店隨手可買

為什麼甘蔗汁不學椰子汁一樣做成100%罐裝飲料？

在便利商店或是量販店開賣  我一定買一整箱

--
 

這是去年1124以前的蔡英文臉書



1124分水嶺



短時間內讓同一個人在八卦的風向大逆轉

這不是靠殭屍帳號推文還有其他辦法嗎？

果不其然今年抓出好幾波的VPN帳號

然後觀察發文都會發現是挺綠的居多

反而吱吱罵的柯網軍沒抓到幾個嘻嘻

--
 

真的是不要玩火

這幾天都待在醫院
我真的很驚嚇

在餐廳或是咖啡廳
中老年人都在用手機看韓國瑜跟韓天台
中老年人對韓真的有很恐怖的忠誠度

明年基本上就是韓國瑜當選總統了
綠的還要拱韓，認為韓比較好打

韓就算傷天害理
韓粉也是不離不棄，這才是最恐怖的
這不是玩火嗎

因為根本打不了

我只看過一夕爆紅變網紅或是變藝人
還沒看過一夕爆紅變總統的

台灣真的領先全球

--
 

餓死抬頭

八卦水準
相信大家有目共睹

一直被抓包假帳號
一直帶風向推爆文

然後在現實世界中
跟人民想法又脫節

八卦常駐英糞網軍
是不是已經崩潰了

有沒有卦

--

QQ


88888888


1450哭哭喔

乾 閉嘴啦 這樣怎麼反串
哪篇啦幹

哪裡看到1450
眼睛？


這個我不用演
館粉都是智障
可憐 館粉水準就如此
難怪被打臉那麼多次
還不知羞恥
厚臉皮

 



  最近看一些名人臉書 蠻多都喜歡慢跑甚至山區長跑的

  想我一介肥宅 雖名下無產 中年失業

  但也無病無痛 希望長壽

  慢跑的是不是都活得比較久?

  有例外的嗎?

--
 

鼓莫寧
買年意思 阿肥
剛發現阿肥我被盯上了
對方什麼都不說
就一直看著我
該不會是貪圖阿肥的美色吧！？
怎麼辦 在線等

姆咪姆咪




--
姆湯啦
 


圖書館別說了
理論來說不要說話就能安靜
實際上就算不說話也一堆聲音

地板很多都沒有地毯
光腳步聲就gg了
還有很多來清痰的

沒有入場門檻限制
不用錢智障多

唯一比較正常的是付錢的k書中心
卯起來讀書一個月大約3000左右

即便如此還是有奇怪的人
發出聲音或者動作很大發出怪聲
店家也幾乎沒辦法趕人只能勸導

只能說家裡有書房還是最重要
不是房間喔是專門看書的書房
比較受高等教育的父母家裡都會特別擺一間書房

供你參考



--
不會啊不靠讀書賺錢的很多也沒書房
環境蠻重要的，書房通常也不能太小，要營造出圖書館書櫃的感覺至少兩三個書櫃上百本
書吧
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名

詹維耕
3.完整新聞標題:
林志成戰館長！曝主辦方「妙天禪師」認為太殘暴取消？

4.完整新聞內文:



記者詹維耕／雲林報導

「館長」陳之漢最近人紅是非多，日前才接受中國格鬥、泰拳雙料冠軍練瑜軒的挑戰，途
中又冒出前健美國手林志成約戰，林志成要求在大眾擂台上對戰，並嗆聲「不要戴手套」
、「5秒就能把館長幹掉。」，不過繼昨(12)日他宣稱自由廣場限制多，無法辦比賽，希
望改在華山廣場，今天《三立新聞網》收到林志成自爆驚人消息，比賽不辦了，主辦單位
列舉五點不辦的理由，讓林志成頗為不滿，同時也讓原訂主辦比賽的單位曝光，林志成表
示，主辦單位就是國會政黨聯盟和妙天禪師。


今年55歲的林志成，過去曾獲得全國健力10連霸、全國健美16連霸、「世界終極格鬥王」
6連霸等榮耀，這個月8日他曾表示，已經北上找到金主辦格鬥比賽，將提供100萬美金的
獎金，等於台幣3000萬，將申請世界終極格鬥王（武狀元）盃，希望吸引兩岸三地的格鬥
好手來參加，但是《三立新聞網》收到林志成簡訊，表示主辦單位不辦了，主辦單位列舉
五大取消理由:

志成兄:基於下列諸理由，主席己<U+51B3>定格鬥擂台不辨了







主辦方的五大理由讓林志成無法接受，《三立新聞網》記者詢問「本黨」是指哪一黨?主
席又是何人?林志成透露，原來主辦單位是「」，而主席就是「妙天禪師」
，而且第一點就表明「」，而
且林志成挑戰館長的地點一再變更，從自由廣場，到國父紀念館，再到華山廣場，甚至喊
出雲林褒忠國小大操場，現在又說取消比賽，看來館長就算想要應戰，可能也得先搞清楚
，比賽的場地到底在哪裡。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


理由一堆
比韓國瑜還韓國瑜

--
(柯酚、韓糞、宋忿)=妙天信徒
 

托三小英中心

林北因為蔡英文有了比較好的工作

因為蔡英文臺灣的環保越來越進步

因為蔡英文我們可以脫離大陸控制

幹幹幹幹

說啥小

網軍說三小

1450

我們都是自動自發

肺腑發言

真心無限

永恆萬年支持

臺灣最棒的總統

蔡英文

幹幹幹幹

像你們這些沒有臺灣價值

不愛台的

不要給八卦板眾亂貼標籤好嗎

操

一早上就看到白粉亂嗆

整個不爽

操


--
 



這幾年的新聞也越來越常聽到宗教放生的事情,
但本宅不懂,
宗教放生都很愛放眼鏡蛇,
以前沒聽過蛇出沒的人造公園也越來越多人po照片看到蛇,

有沒有放生要放眼鏡蛇的八卦嗎? 眼鏡蛇比較有靈氣?

--
 

標題：長髮小姐姐媚惑「刺到一半想做怎辦」　帥哥刺青師神回：我針可以放長一點

原文網址： 
p

內文：記者葉國吏／綜合報導

人帥真好！一位帥哥刺青師父在臉書PO出2張私訊截圖，指出「刺青不累！累的是每天要
應付一些神經病」，原來訊息他的是一位長髮小姐姐，在訊息中直接表白「刺到一半如
果想做愛怎麼辦？你會跟我做嗎？」讓刺青師相當無言。

從刺青師丟出的對話截圖中可以以下對話：

正妹：刺到一半如果想做愛怎麼辦？你會跟我做嗎？
刺青師：....小姐別鬧了，我很認真在回答妳的問題。
正妹：我也很認真啊
刺青師：不要這樣鬧我了！如果你有需要刺青在(再)歡迎討論。
正妹：我也很認真。
刺青師：沒人會刺到一半想做愛的...妳想做愛我真可以放長一點。這樣妳應該就不會想
了。
正妹：刺完後就可以來做了。你有女朋友嗎？
刺青師：我有老婆了，小姐姐我是正當生意啊啊。
正妹：這麼優秀的男人既然死會了。
刺青師：我沒有優秀！過獎了。

這幾句對話可以看出小姐姐對刺青師的愛慕之意，也吸引許多網友分享留言說「我想學
刺青了」、「這個很純」、「我要學刺青」、「老闆紅了」、「這個介紹我來刺就好了
！」

----
Sent from 

--
 



以前是黨軍要各黨自己養

現在是黨工去成立假公關公司 領政府各部門專案薪水
工作是上網打擊政敵
這東西立委都不用追的?

宣傳政令  跟在推文攻擊民進黨的敵人的關係是什麼
真的很難懂

從開始砍公關公司的帳號到現在已經數百帳號被砍了
根本整個板都是公關公司在營造假像

--

--
 

霸凌者成人後

通常只會把這段回憶

當作自己年少輕狂的往事

回想起來說不定還當成趣談

當然霸凌者就算成為父母

也不會教小孩霸凌別人

但也不會跟小孩說自己曾經是霸凌者

就只是無所謂，沒必要提起。

----------------------------

相對地，

除了少數神經大條的人，

遭受霸凌的人通常心理陰影面積大，

甚至要花很多時間療傷，

走得出來的還能參加同學會；

走不出來的就老死不相往來，

同學會沒出席還會被當話題談論。

而這些被霸凌者成為父母後，

通常會教小孩一些生存法則，

至於小孩本身氣場如何，就端看造化了。

----------------------------

本肥宅就是被欺負還呵呵笑，
神經相當大條的那一型，科科∼

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

不得不說

托英中心的成員

至少做到一點

就是把 蔡英文砍七天假

洗得徹徹底底 讓人遺忘 就像沒有發生過一樣

光這點 就不知道 拉回多少勞工和年輕人的選票了

難道蔡英文砍七天假 還能連任 上台轉彎轉到爆炸

這不是奴 什麼才是奴阿??

整天只會罵韓國瑜 韓國瑜是執政黨嗎? 幹 ...


--
07/29 14:25
07/29 14:26
07/29 14:28

--
你看看 又在幫蔡英文砍七天假 護航 反正都國民黨啦 XDD
明明就有放 = = 是你七天假 被你公司 A走 傻傻der
 






















大家不要講他ID錯誤啊

原po保羅以前有一陣子可是每次都會回覆漳和王的文的

也算是漳和王鐵粉了

現在只是復出而已

--


 


如果我說我是高雄人 你會以為我是日本關西的高雄人嗎

當我說我在林森北路喝酒 你會覺得是高雄的林森北路嗎

我人在台北跟你說我們約花博公園集合 你會跑去台中嗎

把南港的南保留 為什麼反而就你不會覺得這地方在台南




比起你問的問題本身，我想談談你在日常生活是不是有因為缺乏捷思造成很大的困擾？

--
也沒有啦 我是同理心


 

早上有人送老闆一盒酥餅

老闆吃了幾口 在盒子上寫了一合酥 三個字

然後把酥餅盒放在辦公室

請問這是什麼意思？？

我一個姓楊的同事 說大家快吃阿
老闆意思就是要大家一人一口

真的是這樣嗎？？

--
 


內個教練
我想要
穿衣服比較FIT
然後體脂肪低一點
還有三高指數想標準一點
然後不要練太壯
女生會怕

怎麼辦

--
張家輝那樣都還有點太壯
其實理想狀態是
周星馳
在功夫或少林足球裡那樣
體脂低
但是肌肉量沒有很大
也不追求無用的力量
只要敏捷度
加上低度飲食
身體也偏低耗能
最健康
當然像小玉那樣本身體質就瘦瘦的是最好

 

奇怪從小就是寶可夢迷

大家都知道一開始可以選水火草系

蠻多人起手水系的

從傑尼龜卡咪龜一路到水箭龜

但為什麼剛剛聽朋友聊天

一直火箭龜火箭龜的

為啥啊到底他們問題還是我玩到盜版==

--
 

人生短短幾十年，有的能夠百來歲。

出生是別人的喜悅，自己的悲傷；死亡是自己的喜悅，別人的悲傷。

自己哭聲中來人世，別人哭聲中離開人間，這是不是代表著什麼陰謀？

卦？

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者張之謙／台北報導

3.完整新聞標題:

韓國瑜只靠假日選舉不夠！郭台銘：你還能請假多少天

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選競爭激烈，其電話民調從本周（7／8∼7／14）開跑，最終結果預計在15
日早上11時召開記者會公布。不過現在卻傳出，高雄市長韓國瑜在民調中領先，極有可能
勝出。對此，前鴻海董事長郭台銘表示，他現在確實有落後的危機感，

郭台銘表示，，這時候就很難向外擴充到淺
藍、淺綠、甚至白色的票，可能就只是在初選這段期間被灌進來，真正到了總統大選就會
被拿掉，這樣巨大的民意落差如果在初選中沒有被顯示出來，是很危險的，「這就養套殺
。」

郭台銘指出，原本他們內部做的民調，他和韓國瑜的差距都在3%以內，都在誤差範圍以內
，結果現在差距卻突然加大，而這段期間他又沒做錯什麼，國民黨也沒做對什麼，總統蔡
英文也沒做錯什麼，為什麼民調卻突然拉開？「我當然有落後的危機感。」



，同時
也讓過去不受國際關注的台灣總統大選，躍上國際版面，提高台灣在國際上的能見度。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

果凍太天真了吧= =
罷免、高雄市政對發財人根本都不是問題
你平常有看他在忙這些嗎?

都請多少天了再多請假一點有差嗎= =

--

--
人家三個月就把高雄市長能做的都做完了= =
當然不用再做什麼阿
 

這算啥新聞XD

google 柯文哲 朝日 就能看到這則五月的新聞了

柯文哲接受日本朝日新聞訪問的時候就說，

準備選總統，也開始籌組南部後援會，

但會不會參選要等藍綠候選人出來才決定，

如果八月宣布參選，意外嗎？

『為何以前台北市長都做不好，柯P直言，因為他們做第一任時想著第二任，做第二任時想做總統，所以都不做該做的事。』

因為有想著第二任要選總統，

開始做些不該做的事情了唄，

像是官員護航遠雄，昨天的大彎北等等，

三月笑韓國瑜與國台辦見面，

說自己只見市長不會有問題，

結果這次就見了國台辦了呵呵



繼續看戲囉，反正柯文哲只是『想』選總統，

不是『要』選總統，也還沒登記參選咩~

柯粉的邏輯我懂的





-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL.

--
 

我朋友公司拉 經營不善
員工薪水都發不出來....
要一直變賣不動產

後來有個有錢老闆無條件支持
無償給貸款幫助我朋友公司度過危機

現在股東會改選
有錢老闆認為自己應該能當董事長
把朋友納入事業群

朋友公司的老臣卻不接受
現在開始鬧不愉快了
這是一種不離不棄被當北七的感覺嗎?

--
 


台灣志願役軍人的標準



(一)身高：
   1.男性：158公分至195公分。
   2.女性：155公分至185公分。
(二)體格指標值(BMI)：
   1.男性：17至 。
   2.女性：17至26.0。













(昨天那個什麼沒有100分不能上前線根本就是假新聞)

我記得我當兵的時候，起碼志願役還是有一定篩選跟條件限制，

那時候的志願役軍人都被我們看成廢物跟沒用的東西



美國人就是笨，學學蔡英文政府把美軍的招募標準下修 不就又有一堆小鮮肉可以用了

--
國軍智力測驗 是依照 "國軍智力測驗及全民國防線上測驗實施規定"辦理的
所以滿分145是從 105年的時候開始的
"中華民國105年5月31日國防部國人培育字第1050008936號令訂定發布全文 7點"
沒放寬前都是垃_ 那放寬後不就更......
 



  工業革命本來就是必然會發生在歐洲

  先不討論由來

  沒有工業革命帶來的新的科學新知與應用科技發展

  你連出生都很危險   因為過早生小孩    而且死胎的機率很高

  隨隨便便跌倒受傷  都可能感染病菌死亡

  以前的人五十歲叫做長壽  現在七八十  八九十的都有

  沒有工業革命帶來綠色革命

  會有超多人餓死  這個星球的人口絕對不是現在的五六十億的居民

  更不要說沒有工業革命  現在電器你也沒辦法使用

  也不會讓你有時間在那邊用來發文抱怨???????????????

  你的基本生存危機很高  光是要用簡單的水  就要費盡腦筋

  要不然你就要沿著河岸存活   絕對到不了哪裡去

  給資本家工作如何?  現在工業革命後來  大家對於工作的保障慢慢重視

  以前給皇帝當農奴   就有比較好嗎?

  沒有工業革命  你必須日出而作  日落而息   而且還得擔心明天還有沒有下一餐

  如果老天下大雨或是刮颱風  或是蟲害

  都有超級嚴重影響到你的農事工作生產

  更不用說沒有工業革命  你沒有其他更便利的交通工具

  你連去個隔壁縣市都要很久

  更不用說從府城去到艋舺  你都要花更多時間處理這些問題

  甚至沒有錢可能一生都沒有去過一次!

  有時間哭資本家不如讓整個國家都變成真正的資本主義國家  就像美國那樣

  富強強大  你就不會有時間在那邊哭邀這些!

--
 

抱歉我比較冷血一點，這些在醫院看病的老人，明年有多少能夠出來投票呢。

請不要怪我為什麼會有如此的想法，這個是非常正常的現象。

世界各國，特別是先進國家的老人投票通過對自己有利的候選人，讓他們透過大買票或者
是大口號政策讓他們在時日無多的剩餘歲月裡面爽，然後管年輕人去死，已經是常態。然
後他們有人數優勢。

英國<U+8131>歐公投，無數英國老人被洗腦說我們不要外來移民，然後我們援助歐盟的錢可以拿
回來....

這也是英國三流政客謊言。煽動。扯蛋。放話。脫歐派僱一輛公車在英國全國巡迴趴趴走
，車體大大的兩行字，每週我們可拿回3億5千萬英鎊！

然後？然後沒有然後，英國老人人數比較多，投票就過了。

畢竟台灣1900萬投票人口裡面只有408萬的年輕人。年輕人投票率又低活該啦。腦殘老韓
粉一人就是一票，無論你如何瞧不起他們，他們就是一票！

幹他媽的我現在在搞世代鬥爭嗎？可是我們也會老啊。可是我們放縱這些政客正在撕裂這
個社會。

--
 



各位八卦版朝九睡到晚五 動漫看到白天的八卦版宅宅們大家好

大家都在說熬夜是慢性自殺

對身體所有器官都是嚴重損害

但魯宅如我既要上班工作又要兼顧各種生活大小事

只好犧牲睡眠時間

擔心未來有什麼大小毛病



不過我相信會熬夜的人佔大多數

有可能只是身體自然老化

卻究責到"熬夜"這件事的頭上



有沒有哪位哥哥姊姊是從來都不熬夜的, 可以分享不熬夜的好處嗎?


--
 

蓋工廠就合法，排污水污染農作物，大家吃很開心。
不然蓋養雞場，周圍居民抗議，搞到全國週知，也是沒事，
韓國瑜蓋什麼豪華農舍，建議改蓋工廠或養雞場。

--
黃國昌到現場會勘 縣府不派員 甩都不甩 黃國昌沒這麼厲害
蓋農舍被拆 蓋工廠不用被拆 而且工廠還會長大 變多 當然蓋工廠好
 

上報

李濠仲

總統蔡英文藉出訪友邦機會，首次於美國東岸城市紐約過境，且停留三天，被視為美方的友
善禮遇。不出意外，中共首先由官媒連日批評美國應允蔡英文過境，並於蔡英文抵達下榻飯
店前，集結飯店對街叫囂，一時情緒激昂，竟穿越大街追打歡迎蔡英文的民眾。

蔡英文在美東時間下午3時抵達紐約。下榻的君悅飯店座落車水馬龍的中央車站旁，稍早之
前，一群標舉反共旗幟的中國僑民，集結在飯店大門口，並高呼口號：支持蔡英文，打倒共
產黨，歡迎台灣總統造訪紐約。至於數百位為迎接蔡英文的「台僑」，則被規劃在飯店二樓
入口處。

反共中僑手持「解放中國」、「剿滅共匪」標語，同時表明對香港反送中運動的支持，聲稱
其已證明「一國兩制」的失敗，顯然是7月大紐約中僑、港僑聲援香港反送中的延續。隨後
，則見身穿紅衣，手持五星旗的另一批群眾在對街集結，再以更高分貝的擴音設備，高呼「
打倒蔡英文」。兩邊情緒愈顯激昂，惟挺共反蔡中僑一時情緒失控，竟橫越大街，開始追打
反共中僑。

負責維安的紐約警察局見狀，於是緊急調度警力，將肇事追打人者壓解上警車，並在端出柵
欄，將反蔡中僑圍守在對街。一度氣氛緊張的兩方人馬才各自歸於原位。原本車流量極大的
42街，加上一陣陰雨，交通為之打結。在蔡英文成了「反共」指標，以及香港反送中案餘波
盪漾，益發深化了紐約中僑之間（以及和港橋）的矛盾。因追打意外事發突然，紐約警方遂
緊急調配人，降緩衝突。



--
 

你要怎麼證明對方都是蔡英文網軍

之前不是有個農委會的小編帳號嗎

那個才是官方的

其他都是單純支持者

支持柯文哲就說義勇軍

推蔡英文就說網軍1450

我推了那<U+9EBD>久 連500都沒領到

事實上蔡英文就是做的很好啊

外交建功 節稅

嗆爆習近平

幫你們守護民主 主權

換來一堆罵名 可憐

我敢說 蔡是中華民國有史以來最好的總統

你們真的那麼想要共產制度的話

趕快滾去中國吧 順便把免洗餐具一起帶去











--
 



長安十二時辰／2019上半年最強古裝！一開頭「127秒一鏡到底」畫面極度舒適

東森 李玟儀

喜歡古裝劇的朋友們，2018年應該很滿足吧！《延禧攻略》、《如懿傳》這兩部清朝宮鬥
劇滿足了無數網友對乾隆時期的後宮的想像。

如今2019年過了一半，上半年你／妳留下深刻印象的古裝劇又是哪部？由於「限古令」的
關係，在6月以前的陸劇市場，要出現像去年的《延禧》、《如懿》一樣，從劇情、服裝
、色調、布景、人物故事都掀起一波討論的古裝劇，幾乎沒有。

討論度最高的是都會家庭劇《都挺好》、青春偶像劇《致我們暖暖的小時光》、《我只喜
歡你》以及古裝偶像劇（俗稱古偶）《東宮》。


不過6月開始不一樣了！由張新成、周雨彤主演的《大宋少年志》無預警提檔開播，率先
打響6月古裝的第一砲，緊接著是同天開播的《陳情令》及《長安十二時辰》，三部劇各
自在不同網路平台播出，各有一票擁護者。

其中要先拿出來講的就是，一開播直接以評分8.7登上排行榜第一名的《長安十二時辰》
。


《長安十二時辰》由雷佳音及易烊千璽主演。前者曾以《繡春刀2：修羅戰場》入圍最佳
男配角獎，同一年在陸劇《我的前半生》中以「陳俊生」一角成為炙手可熱的演員，演技
扎實沒話說。

雷佳音劇中飾演「張小敬」，十年西域兵，九年不良帥，因為殺了上司被送進死牢，狠辣
毒絕，坊間稱「五尊閻羅」。


易烊千璽知名度就不用多講了，TFBOYS中年紀最小的成員，微博擁有6000多萬的粉絲，在
中央戲劇學院2018級新生中，專業、文化入學考試雙榜首，既有流量又有話題。

他在劇中飾演「靖安司司丞」李必，六世高門望族，七歲和張九齡當朋友，九歲認識太子
，靖安司的何監是他的老師，當朝王宗祀將軍是朋友，修行道法已經10年，常被皇上召見
討論道法，22歲時設立人生目標，「我要當宰相！」完全是開掛的人生勝利組。

那究竟《長安十二時辰》是什麼樣的作品、製作團隊，能一次邀到2大明星當主演？

《長安十二時辰》改編自同名小說，作者馬伯庸又被稱為「馬親王」，作品數量非常豐富
，擅長將故事細節描寫得絲絲入扣，著作中《古董局中局》也曾翻拍成電視劇；導演則是
曹盾，曾入圍金馬獎最佳攝影，執導過《海上牧雲記》。

這兩位一個對於細節很刁鑽，一個擅長用鏡頭說話，體現在《長安十二時辰》中，那就是
開篇直接來了個「一鏡到底」的畫面，把唐代長安城的都市面貌擺在觀眾眼前。


2分7秒左右的鏡頭中，映入眼簾的畫面不是用粗暴的手法直接把唐代繁華擺進其中，而是
從市井小民的生活出發，鏡頭由上往下，透著微光的天空與屋簷連成一線，屋簷下是正紅
色的住屋，窗邊掛著寫了「上元節」的白色紙燈籠，順著窗邊女子眼神的方向，落在地面
上、正滾著桶子的小伙子，一路穿過坊門走進西市，坊門上鼓聲咚咚作響，官員一聲令下
：「上元節西市開市。」

那瞬間，配樂戛然而止耳邊只剩陣陣鼓聲，市集裡各式各樣的聲音傳入耳裡，人聲鼎沸、
熱鬧非凡，盡顯唐朝長安城旺盛的生命力，而畫面中呈現的色澤、運鏡，以及氛圍情緒的
轉換，不浮誇、不炫技、不譁眾取寵，有助於視覺和心情的投入，讓人極度舒適。

當時的長安海納百川，集結了來自五湖四海各國的人，東市和西市有各種奇珍異品，繁華
勝景用李必的話來說就是：「熙攘繁盛，光耀萬年，再也沒有比長安城更偉大的城市了。
」


《長安十二時辰》背景架構在天寶3年，當時的皇帝是唐玄宗李隆基。剛考完大學指考的
同學們應該很熟悉這號人物，唐玄宗在位44年，前30年「開元之治」是唐朝的極盛之世，
但後來可能因為好日子過久了變得驕傲、怠惰，重用宰相李林甫、寵愛楊貴妃，在位後期
發生安史之亂，為一代盛世的衰落埋下伏筆。

《十二時辰》每集內容約半個時辰的故事，也就是現在的一個小時，時間的流轉在劇中以
日晷刻度表現，畫面的色彩會隨著日照光線而變換，是劇組很用心的小細節。

第一集的開頭，日晷投影位置落在巳正，巳正註解為「大荒落」，萬物熾盛大出，霍然而
落，似乎成了大唐當時處境的縮影。


「十二時辰」就是現在的24小時，故事中在天寶3年的上元節這天，發生一起刺客行動，
為了抓捕刺客，軍事機構「靖安司」必須保護長安城的安全，司丞「李必」（易烊千璽飾
）找來死囚張小敬（雷佳音飾）偵破此案，張小敬必須在上元節花燈大會前抓住刺客，拯
救長安。

過程中不只抓刺客還得揪出靖安司內奸，正反兩派以及亦正亦邪的張小敬，在其中鬥志、
鬥勇，也帶出人與人之間的情和義。

故事看似各個支線散落在細節裡，但實際上這不過就是長安城裡的一天，換句話說，以簡
單一點的方式介紹的話，這部劇又可以稱做「長安24小時反恐任務」。

--
易烊千璽 太帥了

--
 


美再拋22億美元軍售 台網友：勒索

2019/07/11 旺報  海峽之聲、鞠先鶴


美國國防安全合作局（DSCA） 8日聲稱，美國國務院批准了總計約22億美元的
對台軍售案。據稱美國這次軍售訂單包括M1A2T坦克與相關設備（約20億美元）
，以及售台FIM-92刺針可攜式防空飛彈與相關設備（約2億美元）。

對此，各界紛紛表示不滿，有台灣網友怒斥美國「流氓來要保護費」「勒索」
，還有人諷刺台當局，稱其就是「幫美國清庫存」，「浪費納稅人的錢」。

大陸台灣問題專家指出，台灣對美軍購政治意義大於軍事意義，若台灣當局不
顧台灣主流民意，繼續倚美抗陸，將給兩岸關係及兩岸民眾的福祉帶來難以承
受的結果。

維持對台影響撈取經濟利益

這次美國對台軍售的「出爐時機」耐人尋味。 6月29日，大陸國家主席習近平
同美國總統川普在日本大阪舉行會晤，同意中美雙方在平等和相互尊重的基礎
上重啟經貿磋商，美方表示不再對中國出口產品加徵新的關稅。有專家分析，
美國這次拋出的軍售訂單與中美貿易摩擦息息相關。在當前敏感時刻，美國宣
布對台軍售，恐想要為接下來的經貿談判撈取籌碼。

川普政府上台後，重點通過軍售增強台灣的軍事能力，實質性地加強美台安全
與軍事合作。今年5月7日，美國聯邦眾議院通過所謂的《台灣保證法》，其中
就涵蓋「美國對台軍售常態化」這一內容。專家認為，從長期中美關係來看，
美國意圖通過對台軍售向外界顯示，對台灣依然有強大影響力。與此同時，美
國對台軍售另一個重要目的就是賺錢，軍售幕後推動者是美台商會，主要是為
美國軍工企業謀取經濟利益。

對美軍購難改兩岸軍力格局

據瞭解 美國這次軍售訂單中的M1A2T坦克重約70噸，比台軍現役「勇虎」坦克
重20噸。台灣防務部門負責人聲稱，該坦克將是台軍「濱海決勝  灘岸殲敵」
的關鍵戰力。但有專家表示台灣購買坦克，更多作用在於向美國支付保護費，
對於所謂的「防衛台灣 對抗統一」來說，不會起到太大作用。

對於台軍試圖通過購買美國坦克與大陸相抗衡的想法，大陸台灣問題專家指出
，台灣對美軍購的政治意義大於軍事意義。就台灣目前現狀而言，買任何武器
都改變不了兩岸軍力格局。而美國也清晰知道，美國售台武器對於所謂的「維
持兩岸軍力平衡」已經毫無意義。況且，美國不會把真正尖端的武器賣給台灣
。美國將對台出售M1A2T 坦克這一消息被披露之初，很多媒體就質疑，該型坦
克在台灣的氣候及地質條件下，很難發揮預想的作用。

挾洋自重台當局遭民眾反感

同台灣當局的「樂觀」相比，台灣民眾對於美國再度拋出對台軍售訂單卻極為
反感。消息一出，網友紛紛表示不滿，怒斥蔡當局「花百姓納稅錢」「這保護
費還真貴」「買這些還不如拚經濟」。有網友算了一筆賬，表示：「刺針飛彈
一枚單價是3.8萬美元，差不多台幣120萬元，但是現在賣給台灣，一枚單價是
2400萬台幣」。還有台網友驚呼「整整高了20倍，買了不就成超級冤大頭！」

專家認為，台灣主流民意對於對美軍購愈加反感，主要有三方面原因：一是，
軍售起不到實質提升防衛作用，購買武器改變不了兩岸軍力格局；二是，對美
軍購實際是用台灣老百姓納稅錢去養美國的軍工企業，最終損害的是台灣自己
的利益。三是，此舉使得兩岸關係更加惡化，最終損害的是台灣民眾的福祉和
利益。

那麼，既然台灣民眾極其反感對美軍購，台當局為何「視而不見」呢？

蔡英文上台以來，意欲在軍事安全方面強化台美之間的實質性合作，爭取美對
台軍售常態化和制度化。專家分析，蔡英文當局妄圖通過對美軍購來向民眾宣
示，自己能夠和美國搞好關係，以此來穩固極端的「台獨」勢力的支持。但從
台灣主流民意來看，得不到台灣大多數老百姓的支持。如果蔡英文當局繼續挾
洋自重，倚美抗陸，台灣民眾會以選票狠狠教訓蔡英文當局。

繼續玩火綠必將自食惡果

針對美國國務院日前批准向台灣出售總價值約22.2億美元的武器裝備，大陸國
台辦發言人馬曉光9 日應詢表示，美方此舉粗暴干涉中國內政，嚴重損害台海
和平穩定，我們堅決反對。美方應立即撤銷有關對台軍售計畫，停止向「台獨
」分裂勢力發出嚴重錯誤信號。馬曉光還表示，再次正告民進黨當局，任何挾
洋自重、升高對立的行徑必將引火焚身，自食惡果。

針對美國對台軍售問題，外交部發言人耿爽明確表示，美方向台灣出售武器，
嚴重違反國際法和國際關係基本準則，嚴重違反一個中國原則和中美三個聯合
公報規定，粗暴干涉中國內政，損害中國主權和安全利益，中方對此表示強烈
不滿和堅決反對，已經就此向美方提出了嚴正交涉。

耿爽指出，台灣是中國領土不可分割的一部分，任何人都不要低估中國政府和
人民捍衛國家主權和領土完整，反對外來干涉的堅定決心。中方敦促美方恪守
一個中國原則和中美三個聯合公報規定，立即撤銷上述對台軍售計畫，停止美
台軍事聯繫，以免對中美關係和台海和平穩定造成進一步的損害。

專家分析，美台加緊軍事勾連，給兩岸關係帶來非常嚴重的後果，通過對台軍
售案可以看到，美方「以台制華」與台當局挾洋自重一唱一和，使本就複雜的
台海局勢更趨嚴峻。


--
     國民黨是個有是非、講道義的政黨

     萬眾一心、眾志成城

     做中華民國堅強的後盾。

--
 


剛剛在師大屈臣氏附近鬆餅店吃早餐

一對情侶坐我附近，女的手機開很大聲

公共場合都不知道手機音量要調小聲點？

不知道是怎回事？小孬孬的我膽子忽然大起來

起身咬了一口鬆餅，嘴巴嚼嚼嚼走到女生面前

邊嚼邊用很不悅兼討債的語氣對女森說

「小姐，你手機很大聲欸，調小聲一點吧！」

講完後忽然覺得通體舒暢，精神百倍

原來制止別人是這麼爽的事情

有沒有叫別人手機調小聲一點還滿爽的八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G610Y.

--

她男友在旁邊，而且今天我生日我不想被吉在派出所慶生


是不是韓粉我不知道，但是調很大聲不好啦


不想耶，如果是本庄鈴或是廣瀨絲絲我可以考慮
 

我認識一個人

他曾經說過一句話讓人們趨之若鶩

奔向爐石

而他

所用的帳號就是他的國小坐號

六年二班29號

這句話不是別的

就是

"懦弱的選擇比輸更可怕"

窩千拼

燙西師歐吐吐奈！！！

--
 

  每天都要準時收看圖王F大的我

  每小時都要查一下F今天發文了沒才能安心睡覺

  昨天7/11圖王竟然忘了發文了

  怎麼辦 他會不會真的在派出所渡過一天了呢

  怕

--
 

很想看這場戲
這明明就是屠龍大會
每個都想爭取武林至尊
阿貓阿狗只要能參與屠龍大會
至少可以在武林上爭取一個名字

不過常常會出現不知名的高手
打敗所有人

並叫館長一聲 義父 過兒來晚了
最好加上馬景濤的的演技

途
」
希
位
表
」
的
鬥
舉
主
」
而
喊
楚

--
 


比館長還重50kg的處男肥宅

能不能輕鬆碾壓館長

有木有掛？

<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


自由時報

蔡英文總統抵達紐約 AIT主席莫健接機

〔特派記者楊淳卉／紐約隨行報導〕總統蔡英文11日出訪加勒比海4個友邦，過境美國紐約將停留2晚，經過15個小時飛行，專機已於美東時間11日下午3時（台灣時間12日凌晨3點）抵達紐約，美國在台協會主席莫健（James Moriarty）、駐美代表高碩泰等人登上專機迎接蔡總統所率領的訪問團。

總統此行定名為「自由民主永續之旅」，抵達紐約後第一個公開行程是出席與友邦駐聯合國常任代表的歡迎酒會，這是中華民國總統首次在紐約與友邦聯合國常任代表會見。會見地點在駐紐約辦事處，這也是中華民國國家元首第一次在紐約駐外館處進行公開活動。

蔡總統出訪加勒比海友邦海地、聖克里斯多福及尼維斯、聖文森、聖露西亞，全程12天11夜，去程過境美國紐約，返程過境丹佛，總統將在紐約停留兩個晚上。



-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 


瑞凡
其實人呢
有分好幾種

晨型人
午型人
夜型人

晨型人就是標準早上五到八點會自動部隊起床的
大致上配合太陽作息
但有些人民訴念太多四點半就起來跑步
這個我們不管他

午型人就是中午才會自然醒
以此類推
夜型人就是白天睡覺傍晚五六點才會自然醒

其實都是正常的
只是現代社會
太注重白天上班這件事
其實很蠢
因為
農夫才需要日照充足
而大部分的人都是午型人甚至夜型人
搞得大家很累
根本智障

我建議
正常上班時間應該
從下午一點到晚上十點
又可以節電
大家睡飽工作有效率

大家說好不好

--
瑞凡
睡覺的時候對溫度比較不敏感而且舒眠模式比較省電
辦公大樓白天上班時一樣要開燈阿是不是誤會了什麼

 


兩位新版主當初參選時打著八卦禁政治文，還我八卦版清新的口號，高票當選

其中一個版主政見更是全面禁止政治文

當初也一堆版友力挺，要討論政治就去政黑版

為什麼現在還有那麼多討論政治的文章啊？

而且我看公告的政治文版規

目前只推出禁止蘋果新聞專法(說真的這版規在衝殺小我真看不懂)、禁止政治發錢文

說好的全面禁止政治文呢？

全禁阿！









--
 

我覺得這位朋友說得很好

在蔡總統的領導下



就跟食物的選擇一樣



台灣很多人都是這樣，從小到大都是巨嬰

只會要求政府做東做西的



你還能要求什麼?

我認識很多愛台青年，終身想要守護民主，無奈先天疾病無法報效國家

他們也沒怪父母、怪總統，而是欣然接受找尋其他方式貢獻所長



我覺得無論什麼粉，都要理性去分析事情

你看我昨天的發文，宣揚小英總統政績還是被很多英粉噓

我感到很驕傲，英粉果然都是思想上的菁英

一方面我也感嘆，英粉不是隨便就可以加入的

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 柯文哲:不得已才 │
│ 文章網址: │
│ 這一篇文章值 150 Ptt幣                                                   │
└─────────────────────────────────────┘


--
每次都有人說我反串 我真的百思不得其解
 

       台北有些東西比其他縣市好買
       工作 娛樂也比較多選擇
              ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
       你不會問他本人最快
       東京民也因為東京比較快跟得上時尚
       地方縣市資源少  8點過後整個變成死城
       東京資源較多  創業  工作也較多選擇
       厲害的話就創業當實業家












      反正對宅宅都沒差

--
 


賠太少了吧
才11萬喔

心裡的創傷
起碼50萬
身體的傷
也要50萬

賠100萬台幣才是合理價


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
簡單講,
如果對現狀不滿(例如治安不好或死刑犯不殺),就不要投給現任的.而不是看黨派投票.

--
 

1.媒體來源:三立新聞


2.記者署名 林盈君


3.完整新聞標題: 師生戀分手！她要求幫付學貸遭拒　竟傳訊痛批他是「狼師」


4.完整新聞內文:

記者林盈君／台中報導

去年3月間，一名25歲的卓姓女子，到台北市某英語補習班補習，認識補習班內的一名張
姓男教師，2人之後發展變成情侶，同年8月間，卓女向張男表示，自己身上背負了28萬元
的學貸、無力償還，張男也允諾會幫忙，不過

」，透過臉書傳訊給張男批他「亂搞男女關係」、「你可能會黑掉吧」等等，張男憤而提
出告訴，台中地院審理後，依恐嚇危安罪判拘役55日，得易科罰金、緩刑2年。


據判決書指出，卓女於去年3月間，到台北某英語補習班補習，跟教師張男交往成為男女
朋友，同年8月間，卓女向張男表示有28萬元學貸未繳清，張男當時也允諾會幫忙，但之
後因，但
張男認為2人既然已分手，就沒有義務要幫忙清償學貸，對卓女的要求不理會。


卓女因不湳張男對她「欺騙感情」，也不幫忙清償學貸，竟透過臉書通訊軟體，以暱稱「
Misa Zhuo」傳訊息給張男，內容提到「我好擔心補習班知道你這狼師和女學生在一起，
甚至欺騙還沒離婚事實，他們會不會處置你啊，我很替你擔心」、「亂搞男女關係，你可
能會黑掉吧，我真的很替你擔心」等語，讓張男憤而報警提告。台中地院法官認為卓女犯
後坦承犯行，已有悔意，且考量張男意見，依恐嚇罪將她判處拘役55日，得易科罰金，緩
刑2年，緩刑期間付保護管束，且不得對張男再有檢舉及恐嚇行為。




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--

分了還要求幫忙付學貸，這邏輯...........

--
 

本肥肥我朋友他父母比較喜歡女鵝啦

所以我朋友就被<U+2702> 了

<U+2702> 下來的還被拿去賣掉

現在完全變成女森了欸

好可憐喔嘻嘻<U+263A>

有沒有被喀嚓的八卦？


--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

我肥宅同事拉
明明就有上PTT  也知道PTT梗
看到有時中午他也在看

可是只要談到 他都裝傻否認 說不知這些梗
一開始我想 我們肥宅很丟臉嗎

後來他才說發太多廢文
反串發一堆仇女文 仇甲文怕被發現
這是甚麼心態?

--
 

餓死抬頭
小弟也穿很多年了，不得不說品質是有的！

只是從7∼8年前買過150元/1件，到現在205元/1件！
產地還掛中國...
品質顧得還行，但東西不變價格卻漲很多！

後來覺得CP值有點靠背，才改買由你哭囉跟金螞蟻高檔內褲！

有沒有三花內褲東西一樣，卻想走高檔的八卦？

你各位買過什麼價位的？

--
 

如題

長大出社會後

會懷念起以前學生時代的美好時光

每天都快樂開心的 不像現在汲汲營營

有沒有

we had joy we had fun的八卦？

--
 



2019-07-12 09:24


〔記者施曉光／台北報導〕為了拚國民黨總統初選民調，藍營總統初選參選人朱
立倫今天上午接受友綠名嘴汪潔民、簡余晏所主持的廣播節目，拓展政治光譜另
一邊民眾的支持面，對於外傳綠營支持者在國民黨初選民調中故意灌票韓國瑜、
郭台銘，他向綠營群眾喊話，韓、郭都是比較沒有接受過檢驗的人，雖然很多民
進黨支持者覺得要找一位比較好打的藍營人選，但他希望不論民進黨支持者或中
間選民，不要有政治考量，而是要考慮挑選最適合且有能力的人，以免明年大家
選出一位不適當的總統。


朱立倫在節目中多數時間用台語發言，還強調自己是從小說台語長大，是「正港
的台灣人」，汪、簡兩位主持人則在訪談之間，流露出在藍營郭、朱、韓3位人
選當中，比較偏好朱的立場傾向。


此外，汪潔民還在節目中爆料，根據他從鄭文燦身邊人士所得到的消息，朱立倫
日前與民進黨籍的桃園市長鄭文燦在一個公開場合同框，其實是經過「精心設計
」，原因就是鄭文燦最希望朱立倫可以出線。


朱立倫對此爆料則是回應，當天是一個巧合，因為他與鄭都是桃園鄉親，「對桃
園鄉親要熱情一點」，而且當天的場合歷任桃園縣長、市長都有參加，而且許多
桃園鄉親都希望捷運三鶯線可以延升到桃園八德，鄭與他又都是八德人，彼此都
覺得有責任推動，而且對地方來說，建設很重要，並沒有在分藍、綠。


談到競爭對手時，對於郭台銘昨稱如果當選總統，第一個要查稅的對象就是鄉林
建設董事長賴正鎰，朱立倫說，郭台銘這兩天可能火氣比較大，不但說要查賴正
鎰的稅，還砲打國民黨中常委，他覺得郭沒有必要針對個人，而且富人稅是國家
的事，不能針對個人。


至於另一位對手韓國瑜妻子李佳芬的雲林農舍爭議，朱立倫最初雖稱，「他一定
可以招架得住」，「這是小事情」，「沒有太嚴重」，但後來又說，「初選沒有
影響，因為即將結束」，但接下來大選還有半年時間，韓國瑜一定會受到檢驗，
「相信他心理已有準備」。


對於簡余晏提到許多民進黨支持者都想灌票給郭台銘或韓國瑜，朱立倫向綠營群
眾喊話，台灣民主要愈來愈進步，民主是選好不選壞，大家應該照自己的感覺選
擇，而不是用政治與戰略來思考，他並強調，在郭、韓與他3人當中，自己是最
穩定、最難打的一個，做過16年地方首長，該被檢驗的都檢驗過了，相對來說，
韓、郭較沒有接受過檢驗，很多民進黨人士覺得要找一位藍營比較好打的人，但
他希望不論民進黨或中間選民，不要考慮政治，而是考慮最適合、有能力的人，
以免明年選出一位不適當的總統。




--

震驚= =

--
 

很正常呀，紐約這裡的中國人跟白癡一樣，喜歡在美國搞什麼愛國主義，結果都忘了大部
分的人花了7.8萬鎂死都要偷渡來美國。

在這邊混到拿到身份以後開始數落美國的不是，你問他為什麼不回中國，又開始支支吾吾
回答不出來。

來美國以後又沒啥求生能力，大部分就開個餐館，要不然就在法拉盛還是八大道那邊幹一
些不法交易，最近還被紐約警察抄了一個大的。

總之反美是工作，移民美國才是生活這句話一點都沒錯，這群五毛真的是有夠賤的。

--
 

本魯去看醫生時有注意到醫生會把健保卡插入讀卡機並且

看雲端藥歷避免重複用藥，但領藥時看到大排長龍人很多

藥師們也很辛苦趕緊發藥給病患，好像沒空看雲端藥歷確

認醫師處方



本魯想求解

--
 

剛在捷運上看到

一個女生 目測25.26歲

長得蠻清秀的

她好像在看八卦版的樣子

原來八卦版也有女森

我還以為在八卦版的鄉民都是臭宅呢

嘻嘻




--
 


有嗎？

google：綠營，「非韓不投」
怎麼跟我想的不太一樣？

不過也沒關系啦！

等天亮，等下雨
現在天亮了，還沒下雨，

看老天賞不賞臉囉！

就算雨天一直沒來也不錯∼
正好出去玩∼


--
 


本肥比較想知道 這個

不鏽鋼吸管 如果插進龜龜的鼻孔

結果會不會比塑膠吸管還嚴重啊>..<!!!!!!







什麼?


你說為什麼不鏽鋼吸管會跑去海裡...

幹 我會怎麼知道

我也不明白為什麼塑膠吸管會跑去海裡插海龜鼻孔啊！= =

--
 

  你看韓國瑜能混多久  就能混多久

  韓粉根本就是魯蛇大聯盟

  一群被社會放棄的社會邊緣人

  找到能彼此認同  共同取暖的地方

  所以講道理毫無效果

  被當白痴會更團結  因為本來就被大家看不起很久了

  意義是三小?  林爸只知道義氣  不知道意義啦



--
 


如題
台灣聯合大學系統：清 交 中央 陽明
台灣綜合大學系統：成 中興 中正 中山
台灣大學系統： 台 台科 台師
中台灣大學系統： 東海 逢甲 靜宜 中國藥 中山醫
....
雖然程度還是有差別 但同聯盟間不會差太遠
請問同一個大學聯盟的學校是不是程度差不多？

--
 

明明火車就能到的地方，在偏遠沒什麼人搭車的地方硬要多一站
又造成高鐵虧損
沒人持反對意見嗎？
另外中途的站
高雄火車站跟小港
這也都可以從新左營轉火車過去
不知道真的延伸屏東，這中途站大家又覺得設在哪裡好
我是比較傾向小港，畢竟新左營到火車站還有火車可以搭，但是新左營到小港還要走出來
搭
但總歸一句話，還是不太想南延屏東就是
有沒有屏東硬要有高鐵的八卦

--
基隆等等也出來吵了
 

餓死抬頭

最近很多國家都在淹水

當然台灣南部也是一樣

被雨水狂炸了好多天

RRR  早上十點鐘

剛醒來不久的我

想問問大家

十點會發生甚麼事情呢?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 


其實有人一開始就搞不清楚狀況,
想複製同樣模式在台灣,
美國川普贏,
並不是因為川普是有錢人,
美國比川普有錢的人一狗票,
而且川普公司的黑歷史比鍋董還黑,
沒看到選舉一堆真正形象很好的有錢人出來幹他,
會贏主要是川普以前就常上節目打嘴砲,
講一堆不著邊際的話,
什麼美國no1 大家發大財,
讓基層的民眾"充分"得到感動.
簡單講聽了就"爽",獲得高潮
鍋董只有錢這部分跟川普一樣,
"感動"那趴被同黨另一位學走了

--
 

自由時報


昨天砲轟賴正鎰... 郭台銘今稱賴是好朋友 籲贊成富人稅


國民黨總統初選參選人郭台銘今日接受廣播節目主持人蘭萱專訪。
（翻攝網路直播畫面攝）

2019-07-12 09:44

〔記者陳柔蓁／台北報導〕國民黨總統初選參選人郭台銘，昨日隔空砲轟商業總會理事長
賴正鎰，郭在今早的廣播專訪中為自己緩頰：「，也
看得出來為了富人稅，我得罪朋友都沒關係。」

郭台銘說，是因為賴正鎰的商總理事長身分，賴也帶頭反對富人稅，但他們是20多年的好
朋友，所以才拿出來講：「我會說服他支持富人稅，錢生不帶來、死不帶去，留下來只給
子孫爭產。」郭台銘還說，賴正鎰也有跟他道歉，不應該帶頭反對富人稅。

--
當場嚇一跳 原來開玩笑

--
 











現在全台灣都知道

紫煙說過要電+80中途跳船的

雖然她說是開玩笑沒這個本意

但退一萬步來說

假設沒被免職繼續工作

已經黑成這樣

工作上學妹同事會怎看怎對她

人際關係上一定會很痛苦


我想免職對她來說未嘗不是好的




--
 

「挾洋自重」是大陸五毛以及官方媒體的統一論調講法用語。

我在台灣住了幾十年從頭沒有到尾沒有聽過任何一個老師長輩朋友同學同事老闆用這個詞
。

而且大家不管是藍或綠，不管是求學還是經商還是從政都拼了命地跑去美國，從官到民，
基本上是全民運動。

所以根本不存在所謂「挾洋自重」，而是大家的身心靈早就在洋人那邊了。

至於買武器是不是勒索，這已經是非常支微末節的問題。也沒有人在叫三小的，也是幾乎
所有的人都說可不可以多買些。

這篇報導所稱的「台網友」是從哪一個平行時空還是第幾宇宙來的可能要去問薩諾斯了。

--
 

肥宅我新北鄉下三峽人辣

住過林口幾年

也曾經短暫住過淡水


就我認為

林口>三峽>>>>>>>>>>>>>>淡水

林口三峽都在高速公路旁邊

就算通勤時間

其實也就雍塞一些

往台北的時間都還在許可範圍

甚至大眾運輸都還算可以

淡水，不想多說，就是糞


林口較為垢病的是天氣

整個冬天霧茫茫的

三峽天氣型態就好很多

甚至因為四周都山

颱風來相對感受比較小

淡水整天吹海風吹飽飽


說到娛樂

林口樂勝

三峽還是要往板橋桃園台北跑

淡水那糞地方就不提了


總歸來說

淡水就是糞

林口一段時間沒住現階段不清楚

三峽還可以選擇

房價大概是22(20年大樓)~30w/坪

不過我還是最想住板橋

各方面都屌打...

--
三峽人工作地點多中壢到台北
新莊不熟，但淡水就真的糞到底
幹，這到是真的，桃園到台北其實不算久
慢慢等ㄅ
我一個月就崩潰了...你還能撐三年
有三井就屌打其他兩個
有神快拜
肥宅我覺得18度剛好，低于15度要穿長袖
三峽除了跑去山上 就沒了
淡水好像最低
新市鎮把聯外交通做好，生活圈弄好就好，工作不重要
 

中南部根本沒什麼藍綠之分好不

只有姓什麼老爸是誰 哪個家族的

老爸當完兒子當 兒子當完孫子當



為什麼台灣會有這麼多垃圾議員 立委

就是這樣誕生的

反正誰管他會不會當 投了有錢拿有好處就好了 自己人投就對了


真的可悲

我真的誠心建議把中南部的立委名額

拔掉一半以上

反正花這麼多錢

也只有在發動召集投票的時候會出現

其他時間都不在

浪費這麼多錢 給這些垃圾黨意投票機要做啥



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
立委兼鄉代 哇塞 那為何不當鄉代就好了 立委是提案讓台灣整體或者是整個縣市更好 只搞有些選民服務要做啥 花900萬養個只會幫特定選民服務都垃圾做啥
那是議員等級要做的 你會分議員跟立委嗎 會不會大誇張
 

最近的判例

殺了3個親屬長輩免死

扣打又向上增加了

以後要引用判例更方便了呢 嘻嘻

有沒有在台灣要被判死多難的八卦




--
 

我老婆沖繩人啦
她從2001年就開始出道先當模特兒，2005就開始演電視劇了
前段時間演無法成為野獸的我們也是大受好評

你看我婆才13歲就開始進入演藝圈往東京發展，我想日本人還是很崇尚東京的




--
 

1.媒體來源:
udn


2.記者署名
徐白櫻


3.完整新聞標題:
李佳芬：我不是鋼鐵人 韓冰回來一禮拜就受不了




4.完整新聞內文:
國民黨總統初選民調尚未出爐，高雄市長韓國瑜妻子李佳芬爆發的農舍爭議尚未停止，李
佳芬今晚接受TVBS《國民大會》專訪時表示，購買農舍時一切合法，此外韓國瑜在說「Ye
s, I do.」之前並未與她商量，最近每天被黑來黑去，自己不是鋼鐵人，女兒韓冰才回來
一周就受不了，真想回去平淡自在的生活，「那個才像人」。

李佳芬在雲林的農舍問題愈演愈烈，今晚李佳芬在節目中強調，當年購買時合法。她表示
，這筆農地在《農發條例》訂定前購買，當時沒有規定農地面積和買主的身分一定要是農
民，若有任何疑慮，一切依照法律規定走。

高雄市長韓國瑜受訪時說出「Yes, I do.」這句話確定參選總統，不過李佳芬說，韓講這
句話之前並未與她商量，這點讓她有點生氣。針對近來外界對韓國瑜的攻擊，李佳芬說，
她不是鋼鐵人，每天都有很多謠言傳來傳去、黑來黑去，她不太喜歡這種公眾生活，寧可
選擇平淡自在的生活，那個才像人。

主持人陳鳳馨問及，是否曾勸韓國瑜放棄這件事（總統大選）。李佳芬嘆一口氣之後說，
她知道韓也承受很大的壓力，不能再給他壓力，當自己面對排山倒海的事情時不想辯解，
反正就是磊落站著，就看能被打到什麼程度。

女兒韓冰近日返台放暑假，看見李佳芬的第一句話說「媽媽妳好辛苦，我才回來一禮拜就
受不了了，妳這日子怎麼過下去啊」。李佳芬說，她每天都是讓自己有一個正向的能量，
。




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
是誰在背後開槍？被動參選真的很累！

--
別這樣你看在他們眼中他們這樣才庶民而已 ，再下去直接和安置家庭比了
 


你這個外行 依我看 八卦版沒有女生 整個八卦版 只有2種人:

一種人是跟風仔 只看自己喜歡的 與自己相同族群意見的文章 然後貶低攻擊不同意見者
另一種是講真話 以事實為依據來判斷是非對錯的人 然後總是被跟風仔以喜好為由攻擊

至於這兩種人的比例 大約是 99.99% : 0.01%

結論 真相總是殘酷的 所以為什麼大多數人選擇漠視真相...

--

我們貓狗本就算餓死了! 死在外面~
也不會像那些變態 人渣 殺人犯一樣 去傷害動物!!
ㄟ~ 雞腿飯 真香啊!!

--
 

就是小時候看過有臭屁孩
拿紙捲起來當作菸
然後還有用打火機的
還差點燒到他自己
有人小時候也遇過這種的嗎？
還是自己就是那個87
有卦嗎？

--


煙卷捲菸成紙菸
 

SETN

無罪！馬英九教唆洩密案　高院判無罪定讞

記者潘千詩／台北報導

台北地檢署起訴前總統馬英九涉教唆洩密案，馬從頭到尾堅持無罪，一審也判處無罪，但
檢方不服上訴二審，結果逆轉改判4月，得易科罰金12萬元，最高法院今年初撤銷有罪判
決，發回更審。高等法院更一審審理後，今日宣判馬英九無罪定讞。

2017年3月，北檢指控，前檢察總長黃世銘於2013年8月31日，向當時的總統馬英九報告柯
建銘「全民電通更一審關說等案偵查內容」、以及計畫等偵查秘密時，告知9月2日可能傳
喚前立法院長王金平、民進黨立委柯建銘、前法務部長曾勇夫、前台灣高檢署檢察長陳守
煌等人，案件大概9月6日會偵結；又馬英九在總統寓所內，一邊翻閱監聽譯文等資料，一
邊記下黃世銘口述的摘要內容，接著轉述前行政院長江宜樺、前總統府副秘書長羅智強。
馬又於9月4日，指示原本無意向江宜樺報告的黃世銘，帶著監聽譯文、專案報告三、柯建
銘全民電通更一審無罪判決收判行程表等資料去向江宜樺報告，涉犯洩密、通保法、個資
法等3罪。

一審認為，檢方無法證明馬英九教唆黃世銘洩密、也無法證明馬為圖撤銷王金平黨籍而犯
罪，基於「罪證有疑、利於被告」的原則，判處無罪。

二審認為，總統是廣義的公務員，與一般性公務員一樣負有保密義務，而當時並無院際爭
議，沒有「院際調解權」作為阻卻違法事由，依通保法改判4月，得易科罰金。案經最高
法院撤銷，發回更審。更一審今日宣判。



--
 


各位八卦肥宅大家早安 o'_'o

肥宅偶盆友無聊賴偶個圖

問偶二選一怎麼選 o'_'o

30歲妹紫 o'_'o













20歲奶妹 o'_'o










想問各位八卦肥宅

乳果世界上只剩這兩個女森

只能二選一 那要選誰好呢? o'_'o

捏捏口以戰勝一切嗎? o'_'o

有八卦嗎? o'_'o

--




--
 


1.媒體來源:
Ettoday

2.記者署名
記者蔡文鈴／綜合報導

3.完整新聞標題:
不排除脫黨參選？郭台銘：周一看到數字再思考下一步怎麼走

4.完整新聞內文:

國民黨內2020總統初選進入倒數第三天，參選人郭台銘12日接受廣播節目專訪，談到目前
民調狀況，認為民進黨在干預國民初選；主持人追問是否不排除脫黨參選？郭台銘表示，
民調狀況，認為民進黨在干預國民初選；主持人追問是否不排除脫黨參選？郭台銘表示，
等周一看到數字再思考下一步怎麼走，不管怎麼走希望守護中華民國與台灣。

郭台銘上午接受廣播節目《蘭萱時間》專訪提到，他看到相關民調指出，國民黨的支持度
大於民進黨，認為有人民進黨的支持者在干擾，「我不相信民進黨的人那麼愛韓國瑜」，
如果他們突然改變心意，那我恭喜韓市長，他突破了這個愛恨分明的這一團。

主持人再問，如果真的有些問題真的有灌票，跟韓國瑜的差距真的大的很離譜，真的不排
除脫黨參選嗎？郭台銘說，「等我看到數字公布後，才會思考下一步怎麼走，我那時候才
會思考，不管怎麼走希望守護中華民國與台灣。」

郭並強調，會戰到周日晚上，拚命催票要大家守電話，到周一結果果出來後後再來想，但
他的主軸是守護台灣、守護中華民國，會把信念化為行動。

對於是否脫黨一事，郭台銘昨晚上年代政論節目「新聞面對面」受訪時也透露，過去沒有
想過脫黨參選，但面對國民黨初選民調顯然有問題，他將表示要等到下周一看高雄市長韓
國瑜韓國瑜怎麼發球，他再來回應，說法預留伏筆。

國民黨總統初選競爭激烈，包括郭台銘、高雄市長韓國瑜、前新北市長朱立倫、前台北縣
長周錫瑋、孫文學校總校長張亞中等5人角逐。初選民調將在8日至14日晚上6時30分至10時進行，採市內電話抽樣，由5家民調公司各抽樣3000份的有效樣本，以黨內互比15%、黨外對比85%計算，15日公布結果。
長周錫瑋、孫文學校總校長張亞中等5人角逐。初選民調將在8日至14日晚上6時30分至10時進行，採市內電話抽樣，由5家民調公司各抽樣3000份的有效樣本，以黨內互比15%、黨外對比85%計算，15日公布結果。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

這種民調不用等週一現在就可以宣布選到底啦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

絕對不是啊

看看那個優久聯盟

裡面根本學店大亂鬥

能夠上檯面的就東吳輔大和北醫吧

跟他媽文化淡江排一起

ㄏㄏ

--
輔大文院 東吳法商至少還能跟中字排一起 北醫更是有尊絕不凡醫學系 其他的咧
27.242.190.170 07/12 10:08
你要不要看看東吳輔大法律海放現在的中興法律
東吳有法律會計獨撐大局 輔大有尊絕不凡醫學系和強大的文院 文化淡江有啥啦
東吳輔大至少有能拿出來嘴的科系vs不知道強項在哪的大學
 

這種高溫超過攝氏36度的爆熱天氣，一定要吃冰消暑。小時候，光是不加料的清冰就有夠
滿足了。如果要選一種剉冰，什麼會是最黯然銷魂的剉冰？

--


--
 

我一直在想
台電很多跨山的電塔電線
那個電線到底怎麼拉的可以跨山？
還有跨高速公路的
這個工法到底怎麼做到
直升機嗎？
有掛嗎？

--
 


好險我都發優質文章
不怕不怕

但是上次有女孩兒問我

我的id是什麼


><

我婉拒

因為不好意思說

怕她愛上

太有內涵的我

嘻嘻

--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 

從5/25 督割本人帳號死去、84帳號大屠殺為起點開始統計

、、、
、、、
、


abomb、ashotwa47、asush97、berleolion、Bouchard、breaki、b8350580、
bigdieman、Birken、Capaneus、catchy、Chakrit、chhoher、ckt2000、
closer007、cothade、croy89、cup18、d790929、Deanfluenza、deityfire
diaogaro、fbiking、fowemo、funccore、GdloveSM、gefroren、ginoweng
ha0921、Hariclia、henryK、injanine、JeonMinJu、jlsf0116、joy2001billy
kiemets、kimeaharu、koala0919、kuaigan、 kuba30708、kunker、
kuo000uuu、l314520、Liebig、ling92、livewild0327、love90619、Luchino
m5822592、mariez、matthew0129、momom、ninstagram00、notnew
obrother725、opwang、oweno、paorei、Philibert、qiaode、qickly、
rave16、raymondabcd、rekakase、remem、richardjian、rorobus、
ryan970784、Sattar、soisoi、suihun、sun41102、SUNDAVE、sunger、
t30113011、targoo、to255008、tonycool0309、werock、winwinnow、worked、
yafankang、yooze、zxc03211130
kkFIVE, kloap, beta24, EEBBc, APPiiER, KLIMO, gogoPro, AoBoCo, CHBank,
Foxxconn, MacBK, MBenz, NCTUEEE, newAC, NTUTW, PiGold, GAMAn, Caney,
MoAB, namiO, TigerPo, AudiTxT, ASEgroup, CHTcomm, COCOu, DpBach,
GoYoYo, ChuMay, OKrain, FMarine, Keyear, Googlass, IBONON, axcxc,
BpoTV, UUber, Aleso, APPmail, Bnext, EZcat, CSRone, Esuny, appook,
AppApple, Honer, NaTool, DuRoyal, Ucool, atot, FanOut, MMX30, SiiRii,
NEXTon, NH4NO3, niceQQ, Nortel, NPNTMe, NTIOOO, O8O8O8, Obank, OILcar,
OILcash, oJUMBO, PhonePay, SayDigi, ShrieK, TaoBaoTW, USTrump, WinXYZ,
Xmotor, YoYoC, Zcash, Eunice, ArMoon, cogit, obba, NewFord, OKlife,
OrBank, QQcode, Xstrata, CLauren, CCPgroup, fiftylan, DLink101,
fxxkYOU, MMHOHO, iimgurCOM, carryCARE, l7app, DAIREN, TWstar,
GLENCORE, MEGANZ, GGAPP, jkforum, HOT17app, USCAT, I7APPS, CHTwifive,
miners, IDonut, CHTnet, FunPNet, CAKE85C, Dunkin, Esunday, WholeFoods,
ck101com, Mburger, iMONDAY, N71mAP, AAAplus, Alice18, AIDS1980, Biden,
A2017, A20th, A9A9X, ABC919, ABCar, ABCoo, ABOPO, Acar, acdE, ACHII,
ACON, ACUVUE, acxy, ADDone, AFOP, AGM114, AiAiT, Aibot, AIIBC, airbmb,
AirFuel, AirTAC, ajt13, AKB99, AKOKO, ALI8888, Allate, AlphaGo,
AlphaMax, AltPlus, ambidio, AMOS6, Ancie, andor, ANGUN, Antonov,
apabet, Appay, April8, aPure, ARVR, AsAsOOO, AsCoCo, ASCO, ASISUS,
AuAuA, AudiA9, AuGeRo, AUOCO, AVAGO, axact, AZRO, Bar88, BASANO,
BaToLon, BBnet, BBtv, BENQdvd, BenV, BevyC, BGool, Bhat, biai, BiBiZ,
BiCiDi, BIG8, BIGleg, BIGswan, bishi, BitCash, BitSend, Biwind,
BOEcom, Boven, BOX99, Boxwall, BuBulo, Bulolo, BYEBUY, CaCaCo, CACIO,
call8, CamelW, card8, carone, cash777, catawiki, catbot, cator, cclp,
CECK, celeron, CFA50, CheckMe, Chelp, CHexit, CHO21, CHU33, CICILY,
cicity, cigna, CiMed, ciraX, Cloban, CloneX, Cmore, coday, Codiy,
Colco, Cono, CONOP, ModelY, MobilEyE, MONEYwar, MRJet, N66mAP, Nader,
NailOne.、aerot, ARO2O, CaCafe, Coler, CowCow3Q, Crail, CTI52, DeepBach,
DenisK,
ElitePRG, Energiewende, EnTea, EXUS, ezMail, FPGroup, GoGoPIG, Goodi,
Hibor, HiHome, Hilab, HomePon, IBMini, iCold, IDpass, ilabNO1, JPANA,
KeyOne, KH777, KoTea, l7ll7, Ldoor, Lee540, LeOrange, Liveme, LoTi,
Mbomb, Mcake, MESSI0, missionX, MyMe, Net5G, nikeTW, Nirate, Obble,
OKTea, open24, Otabe, Part4, ProZi, Qatar, Qled, QRcat, R32th,
SamSungX, SoWo, Studi, study9, Sup88, TaiXu, Tawy, TAXI8, THAAD,
ToKoYo, TSgogo, USCUBA, usop, VHQQ, Vinic, wine88, X2000, Xapk, Xzzz,
YariX, YoGet, YooZoo, yuuuma.
a09241313028, AddyZ, AgaDa, aibubu, Ailleen, AirTo, alpoo, AmazonGo,
AooB, AppleJobs, AzVie, baxt, BDind, BiDNA, Bixby, Bovie, BuzzFeed,
Bwall, calexit, ccdo, CDnew, CITech, CNAnews, CoCoR, COP88,CougarLife,
CR2016, Crone, CRVOL, CSAIL, DarkHell, DATAO, dateZ,
DCCorp, Diyer, DJSI, DLink809, DLsite, dods, DPblue, dram2400, DrLin,
DuoClean, Dview, easyJET, EBC57, ECBQE, Elenco, ElPsy, Elysee, Emiew3,
END24, Eney, Enfo, eTech, ETF50, ETFund, EtherCoin, euaqa, EURObc,
EVAir, EVENx, EWTP, EXPsy, EYELA, ezBOOK, FaceKINI, FANG4, Fatoe,
FedExp, feGood, FIIFox, FIM92, First0, FoAB, forkOUT, FOX78, foxcomm,
Fpoch, Frecci, Frexit, Fuji8, G5SE, GA384, GAS991, GmailOOOOOOO,
GodMove, GoGood, GooPlay, Grexit, GroupIB, GS88, GSTV77, Guggy,
GUP20, Gyield, herdingDOG, HERun, HiPPT, Hloop, HonHii, Hoto, HoWood,
hpa81, HR1111, HuBo, HuWe, iBeauty, iceAS, ICIJ, ID42, iFix, iFoReX,
IGZO, IMFund, iMOB, INCJ, InCoCo, InnoX, InVogue, IP380, iPay, IPcam,
iPScell, Irmama, ISEF, ISPnet, iTiTx, ITSU, JAGUARxe, JaneDoe, JET45,
JetBlack, JOJOwu, JPcom, JPexit, JPMini, JPQE, JTBC, Juiker, JulieW,
kakaLU, kavity, kcom, KFChicken, Kh101, KHLRT, KingBus, kinin, kkcafe,
KYMCO368, l0l00, l7543, LFasia, Lgood, LILIO, LiMiMi, Line0800, Linka,
LoLoGo, LOLzone, LPP33, LTNet, LTPS, Lucify, Lyft, MoTone, Mpass,
MY104, MyHero, MyLine, nepotism, NetXP, NGcake, Nifit, NiNBus, Nomu,
note11, O12345, OCS66, OCT15, Odion, odw77, OKELE, Olorz, oneMDB,
oneXP, orzyx, Oumc, outSa, pamp, PaNaMa, PaPaMo, Park8, PartX, passON,
PCdot, PDF55, PDW5, Peabody, PePer5, PHexit, pipin, plantur, PoKeGo,
pooae, PRgroup, ProAB, Pship, PTToCC, PVmart, Qans, Qopol, QQcar,
R3232, RadianTW, RaPo, RCshow, RCtv, RCxxy, REXleg, Rift, RoBoHoN,
Roola, ROTC, Ryuuu, RyuuuTV, sanier, SE398, SeaBus, SENSEX, SEP10,
SHMn, SIBVD, SixBomb, sixyz, SON9, soony, souk, South4, SpacXe,
Sporting, startup, stean, story18, SuitX, TaCola, TADF, Taicon,
TeleEye, Temer, Tesla4, test88, Tidda, Tide, TimeUP, TiMo, TISR, Told,
ToMoSa, Tomoy, Toola, TPP12, TSRC, TuTai, TWexit, TWIMI, TWO22, ubot,
UCCafe, UGaming, UMCer, Unew, UnPo, Upad, UPSum, urbus, URC2K, USexit,
USFDA, USFed, Usoop, UUPON, Vicot, ViSpa, Vive8, VIXO, vonia, VRBOX,
VRozo, WHLU6, wifive, Wstreet, WTO164, WUFU, WuZy, 47B, xBuBu, Xcard,
Xibot, Xid42, Xmoney, Xnsan, xOOxx, XXDrz, XYkey ,XYman, XYmar Yasop,
yogo, yuma, Z989, Zbar, Zdata, zdm01, Zen3, Zenbot, ZenGo, Ziguest,
ZIUS, Zloop, ZoCop, ZoZor, ZuGer, Zxbar
arm356, atpworld, mashine, muguruga, prays2, sads333, salunya, yuanfun
Caodear, hellonokia, klizon, samstosur, showti, shuto, SkyToday,
yoyobiy
alashiu, halep, luluton, mamadeta, mosot, nocoko, park1, shiulan
cjer, cloudwe, jweoier, leaderli, werjio, wtapl, yapin, ZACK5566






明確是針對跑步哥發的公告

 

PlayStationR, YO945, lol54321, xxmorrderxx, aqua5461


韓粉分身帳號被抓



dandandanbao, kimoi, c0010iacuk0i, ilbonchimmol, pikachu22011,
LeeMinjung, word2012, CowYao, uhmeioura, linhsiu, ssscg




這篇文章會隨著更多蟑螂屋進補而持續更新



--
                                07/12 11:19
 

是這樣啦
宅宅我剛剛騎在路上的時候
一個沒戴安全帽的中年八嘎囧從騎樓衝出來
差點撞到要右轉的本宅
結果被八嘎囧以喇叭按太大聲為由嗆我
本肥宅當然也是很不爽
怎麼會有人做錯事還那麼囂張
嘴砲個幾句發現真的很難溝通
就說好啦都你對打發他走

如果當時叫警察我看我跟他都打完架了
警察都還不會出現
或者他看到我叫警察就跑也有可能

所以遇到這種情況有無解
卦否？

--
都赤手空拳應該打的贏啦不過哪知他會不會烙人或有傢伙，而且遇到那種不怕死的才麻煩
這個有屌
 

嗨多摩

是這樣的

前一篇用一個字總結長榮罷工

那如果用兩個字要怎麼總結呢

好帥 有機會拔得頭籌嗎

--
 



最近去我朋友家

他家是一間農舍

以前我都以為農地只能種種一些植物

但這次去我真是嚇傻了

10幾年前去 是一間平房

現在變別墅了

他偷偷跟我說

其實房子種久了 也是會長大的

要看你怎麼顧

我忽然有了不同的想法

那我來種種黃金 種種鑽石

十年後我豈不就賺翻了

現在正在上網找農地中

祝我發大財吧



--
 

TVBS
飛機突往下掉乘客撞天花板35傷 加航遇亂流迫降夏威夷


加拿大航空（Air Canada）一架客機今天在飛往澳洲雪梨途中遇上亂流，
最後緊急迫降夏威夷。機上旅客形容當時機體突然往下沈，人都被拋到空中，
撞上天花板，約35人受傷。

加航聲明表示，加航從溫哥華飛往雪梨的AC33航班，起飛約兩小時、
在飛經夏威夷上空遇上麻煩，後來折返夏威夷首府檀香山市。

聲明指出，
這架波音777-200型客機在當地時間早上6時45分（台北時間12日零時45分）
「正常」降落，大約35人似受到輕傷。 一名旅客告訴地方電視台KHON說
：「我們所有人都撞上天花板，東西全掉了下來…人都飛了起來。」
另一名旅客說：「飛機突然往下掉，一些人沒有綁上安全帶，
你眼見他們飛起來，然後頭撞到天花板…情況相當緊張。」

加拿大廣播公司（CBC）引述民航局發言人表示，事故發生在1萬973公尺高空，
大約距檀香山市西南966公里。 機上載有269名旅客，15名機組人員。
（中央社 （譯者：紀錦玲/核稿：徐睿承））



--


瑞士航空上個月遇到亂流的機艙影片
加航應該也類似情況
 

種農舍 上新聞 要被拆
種工廠 政府保證沒事而且越長越多越大
種養雞場也不錯 但是防周圍民眾抗議
偶爾上上新聞 但是沒事 不用被拆
所以種農舍最差的 建議種工廠

--
 

這幾天有個肥宅在公園看著小女孩溜滑梯，

旁邊的媽媽們很緊張，一直注意那肥宅的一舉一動，

據那些媽媽說，這些肥宅大多是戀童癖，

手機和電腦裡都是小女孩照片和2D圖，

非常變態！

肥宅裡戀童癖的比例很高嗎？


--
哥倫比亞Garavito、殺172-400人、戀童廦
哥倫比亞Pedro Lopez、殺310-350、戀童癖
美國食屍殺人魔、亞伯特費雪、殺15人、戀童癖、同性戀
美國食屍殺人怪物、傑佛瑞丹墨、殺17人、同性戀
美國小丑殺人狂、羅納德麥當勞、殺人33+、同性戀
德國殺人魔、弗里茨哈曼、殺24人、同性戀

--
 

這篇文章說要培養雅量的同時
卻說朋友覺得衣料就是衣料
那是不是在偷嘴朋友沒有雅量？
然後還跟朋友哄堂大笑
那是不是在搞霸凌？
有掛嗎？

--
 



  放眼全世界對台灣敵意最深的國家就是中國.

  看到郭董說"不管怎麼走希望守護中華民國與台灣",真是感動.

  郭董曾說"鴻海富士康佔中國出口四．一％，我是給中國飯吃"

  郭董聽我一言,不給中國飯吃就可以守護中華民國與台灣.

  少了中國這個大威脅就守護大半的中華民國與台灣.

  要守護中華民國與台灣現在就做得到了.


--
 

看到這邊只能佩服賴清德

輸了至少不哭不鬧

堅定挺蔡

藍營的幾乎每個輸了都會出來滾地板

這次如果韓總書記沒選上總統

一定是因為有三個人出來哭鬧

1郭台銘

2柯文哲

3宋楚瑜

好好團結四個字

對國民黨人來說真的很難

必贏的局也能搞到輸…

--
 

餓死抬頭
最近老闆把國外唸書的兒子叫回來
說要繼續念就去別人那邊上班
要當老闆就回家裡來工作
他兒子馬上直接回台灣有夠沒guts的

他兒子都是大4了只是可能要延畢
到底為什麼要給人出去又把人拉回來？

現在他從下層做起
不過沒人敢80他

本肥在想學歷對於二代到底用不用的到阿
一個朋友沒念大學年薪300
一個學店去杜拜當空姐
現在老闆也說是以前高中就北上打拼成功


本肥想當一代打拼成為下個老闆能行嗎？
目前存了10萬了繼續努力！

--
我該去念碩士嗎？
因為我只有學店畢業
現在感覺都只能拿底薪附近....
 

五十二萬五千六百分鐘∼

五十二萬五千多個珍貴的時刻∼

五十二萬五千六百分鐘∼

你怎麼測量，測量一年∼


用日光，用日落∼

用午夜，用幾杯咖啡∼

用英吋，用英里，用歡笑，用爭吵∼

五十二萬五千六百分鐘∼

你怎麼測量，測量一年∼


那用愛呢∼

那用愛呢∼

用愛測量∼

犧牲沙拉∼犧牲沙拉∼

犧牲沙拉∼犧牲沙拉∼


有沒有犧牲沙拉的八卦？



--
 



美食作家王剛

在西瓜 b站 youtube都擁有高訂閱關注

拿手菜有 著名的寬油 刀口辣椒

想忘一下廣大的鄉民朋友

還有沒有人吃過或是知道王剛最好吃的是哪道菜

有卦？


--
 

油油昨天抓到雙胞胎妹妹們在看A片

雖說他們到這個年紀

對這種事有興趣是正常的

不過把聲音放出來 音量又開到最大是三小

是怕別人不知道你們在看什麼膩==


而且還是看什麼歐美片

喔齁喔齁的吵死了

為什麼沒找油油play one啦！

--


--
 


最近上海流行垃圾分類

連酒吧還推出啥跟分類有關的划酒拳 十分可笑

目前就上海最常看到分類 蘇州還沒

而上海人尊絕不凡 他們看其他省的人都是垃圾

對上海人來說 其他省份的人算是乾垃圾（一般）

還是濕垃圾（廚餘）

有沒有當地五毛 能幫我解惑
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 


現在的制度
完全是被政黨綁架
對手政黨又會灌票給弱者
結果就是
兩黨都是弱的出線

真悲哀

只要總統選舉改成絕對多數當選
就可以大家都出來選

所以
不願意修憲改變的立委
都不要再投給他們


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
簡單講,
如果對現狀不滿(例如治安不好或死刑犯不殺),就不要投給現任的.而不是看黨派投票.

--
 

有人念”訊”也有人念”炫”，我都念”19k”

或”早洩”，給你分析分析

--
 

肥宅住淡水，也住過林口

當然淡水好

什麼淡水塞車這屁話
搭輕軌+捷運，會塞嗎

濕氣比較，個人覺得林口濕氣比淡水重

--


淡水有馬階
 


如題
請大家用一個字形容自己

帥這個字我先拿走了
不然太多人搶會吵架！

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--




◤◤◤◤◤
▼▼▲

--
 

看到農產品的新聞

想到年初韓導高調去中國推銷農產品，並簽定mou

目前對岸下單購買多少了呢？

如果真的有幫助到農民，我們當然給予高度讚賞

有鄉民知道這方面的資訊嗎？

有正確消息的500P奉上


不
府
現
就
田
鎮
食
長
者

--
 


肥宅我昨天在基隆路跟信義路路口等紅燈啦
抬頭一看旁邊大樓牆壁上有個很大的女生的臉
旁邊寫完美世界，底下署名Amei
嚇的我虎軀一震，這個阿妹的臉也太尖了吧？
我記得今年跨年演唱會的時候還沒有這麼尖阿？
這個是真的阿妹還是替身使者阿？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

餓死抬頭

小魯我朋友在
拖英中心待久
每天吸海洛英

事實或假新聞
都分不清楚了
都只知道抹黑

海洛英吸太多
毒米吃太多了
中毒要怎麼辦

有沒有卦

--
不會加一小是不是
 





剛剛看到即時新聞

蔡英文總統光明正大的直接進台灣駐美國的紐約辦事處

這美國是不是真的要跟台灣搞建交阿????



中國表示 : (暴斃


--
 


安安大家好

突然想到偷拍王

結果發現他兩天沒發文了

以往他基本上每天都會發一篇偷拍文

我a他id 這種行為持續至少半年沒有中斷

結果這兩天他竟然都還沒發文

請問是遇到什麼麻煩了嗎？

八卦的噁男484該出動一起去救他了呢？

有木有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
forthelife 他每天都po 至少半年 真有毅力
 

最近天氣熱

但又沒熱到要開冷氣的程度

所以本魯房間的電風扇是24h都在轉的

但為什麼電風扇轉這麼久都不會過熱啊

摩擦不是會生熱嗎

會不會哪天一不注意就像鑽木取火一樣燒起來了

有沒有理組大大解釋一下

--
 

  郭董擺明就是民調自助餐

  現在看起來要輸了  可是我錢都砸了

  怎麼可能認輸  一定選到底


  我建議郭董不妨先提起2020年1月11日的選舉無效之訴

  反正到時候一定會用到

  我郭董怎麼可能輸?  一定是選舉不公啊  八八八八八八八八

--
 

大家早
以前常聽到
學霸是大考大玩 小考小玩
但本魯覺得這句話很奇怪
如果他要去考證照考  學霸會出國玩嗎
他不怕臨時出差錯嗎？？？
隨堂考試 學霸就逛誠品

本魯覺得不合邏輯
不管是誰應該都是大考小玩  小考大玩
當初那句話是不是只要騙大家
誤以為平常唸書 大考就能玩
殊不知根本沒那個膽

--
 


各位世寬、肥宅、魯蛇們早上好！

既然PTT有專屬的虛擬貨幣，

那麼比照YouTube 有點閱率、訂閱數量有沒有搞頭？

對於台大資工的肥宅來說做這些應該不難吧？

還是這麼做PTT就會屌打所有社群平台了？

有沒有八卦？

--
 

我記得以前八卦版就是偏反藍

藍的就是在政黑

大家各有各的地盤

不然9.2  689怎麼來

就是這邊反KMT的佔多數


像藍色的死魚當兩屆的政黑板主

在這邊被幹到翻

看到死魚就先噓


後來民進黨因為一些政策的問題

風向就開始變了

年改的時候還是一致的貪婪老人


一例一休

吳秉叡神助攻

只要蔡政府哪邊沒做好

下面就會有人推

你可以不投民進黨那張圖

1124教訓民進黨

爽了吧  要死一起死


蔡政府確實做了很多吃力不討好的事情

年改  同婚

年改就流失一大票軍公教票


同婚  得到了特定族群的支持

但是他們算少數  看看公投的結果

這個法案通過其實也是選票的流失


廢核  用肺發電我真的不行

核電就是最有效率的東西

飛機的道理也一樣

你會因為飛機一次失事死幾百人就叫大家坐船嗎

台灣就不像歐美  太陽能綠電的效率就沒那麼好

常下雨  颱風多  板子可能還沒回本就先壞了

也不是不能廢  但是要循序漸進


農地工廠就地合法  當守法的是白癡

計程車新車補助  一般人開的車就不是車

為了選票在低頭

真的很鳥


直到前陣子反送中  習大大的演說

中美貿易戰美國阿爸幫忙

大家主權意識抬頭

蔡英文才拉回一把


但是不得不說

民進黨也是要靠財團

沒辦法大破大立

想到就鳥


不獨立就算了

幹你娘  沒一個敢打房

買不起啦

我曾經問我營建商的朋友

你們一個建案全部賣完可以賺多少

他說5倍


幹勒  5倍

沒賣完的就向銀行繼續貸款

然後再蓋新的

他們也不擔心沒人買啦


回到網軍

柯P也是老人思維

兩岸友好  維持現狀

等國民黨初選完就會表態了吧


韓流就不用說了

初選應該會大勝


其實網軍也不太用什麼發錢風向文吧

分身推一推

很快文章就浮上來了


不然規定一下

政治風向文

一篇至少要發10000P

錢進得來 文章發的出去 鄉民發大財

這樣互利不是很好

--
   ◢
       ◢
             
 
  
  

--
 



寶礦力台灣分公司今年找了日本女歌手吉田凜音代言

寶礦力台灣分公司找日本女星代言的標準是什麼？


在日本紅？

在台灣知名度高？


還是年輕的日本漂亮女藝人就符合？



--
台灣分公司啊
 


農舍給人d感覺就是
很鄉村風

房子裡面放了很多農作物
乾糧、牧草

不然就是很多農用工具
像是鋤頭、斗笠、鐮刀之類的
還有
一袋袋施肥的肥料
和一桶一桶殺害蟲的農藥
農舍門口
就會養一群雞、鴨、鵝
旁邊養一些豬吃噴
大門那裡還會養幾隻狗
保護雞、鴨、鵝

現在的農舍看起來一間比一間豪華
名字叫做農舍
但是一點也不像農舍
農舍的定義到底是什麼?

土地地目是農牧用地
但是蓋了豪宅住在裡面
那劃分土地地目的用意又有何用?

--
小時候幸福很簡單，長大後簡單就夠幸福的了

--
29
大溪、龍潭也很多
有錢人真的為所欲為?
至少它真的是工廠
我現在說的是
農舍不像農舍也大哥
那裡像農舍了?
工廠至少是工廠
農舍那裡像農舍?
笑死人
你邏輯才有問題
工廠至少是工廠
農舍那裡像農舍??
你才1450
豪宅就說豪宅
說農舍真的很假掰
農地工廠也去死啦
假農夫住真豪宅
拉真農夫出來擋?


農作物沒有收割直接怪手開進去
要蓋豪宅
對農地沒有產值就算了
還破壞農作物
 

尢尢，又是我阿肥啦∼






















阿肥剛好從裡面看到一個熟悉的ID-cjer<U+263A>

當初這隻蟑螂被抓到還跟阿肥賭100萬
文章連結

作者cjer (希捷)
看板Gossiping
標題Re: [新聞] 柯文哲：600萬人遭屠殺是猶太人最大宣傳
時間Thu Feb 28 20:10:43 2019

我看你這個敢不敢啦?  只敢造謠噓文的敢不敢啦?
你敢不敢賭啦?造謠的臭俗辣!   幹!
其他噓文的垃圾網軍要賭老子也等你啦!
幹!  一群講不出人話只會造謠噓的吸白粉臭俗辣!!

現在帳號部終於還我公道惹QQ
但是！阿肥突然想到，這隻蟑螂在文章中嗆阿肥是個「造謠的臭俗辣」，阿肥484可以吉牠
啊？

有城武想看蟑螂真面目的嗎？
不過我猜這隻「政治蟑螂」應該是個被停卡的女孩兒吧 嘻嘻<U+263A>

推文蒐集一下意見，有爆的話
阿肥考慮吉牠，順便跟牠拿100萬∼
外加出庭時和蟑螂自拍一張給鄉民瞧瞧？

然後這100萬阿肥打算捐給
台灣世界展望會 30萬
家扶基金會 30萬
台灣路竹會 30萬

剩下的10萬，預計北中南各發1000片雞排給鄉民，不夠的阿肥自己貼，大家說好餔好啊？

啊！對惹∼阿肥剛好有撿到蟑螂屋，裡面塞一堆蟑螂，嘔嘔嘔QQ

蟑螂屋


有沒有親眼目睹蟑螂本尊時會有什麼反應的卦啊？

--
—————去空格—————
<U+2602>=(/_ Umbrella)<U+2702>=(/_ Scissors)
<U+2708>=(/_ Airplane)<U+2601>=(/_ Cloud)
<U+2721>=(/_ Spell)<U+260E>=(/_ Telephone)
<U+2709>=(/_ Letter)<U+263A>=(/_ Smile)
<U+2620>=(/_ Skull) <U+262F>=(/_ TaiJi)

--


你是不是想收傳票<U+263A>？
 

巨錘瑞斯！

阿薩ki！

摸豆凱薩！！



咚∼∼∼

喪鐘響起~

The

咚！！！


不知道有沒有影響欸

只知道

對寵物來說

很好入睡！

嘻嘻！







--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 

原來 偷拍小孩已經有人去檢舉了



推 tekko : 希望大家一起來檢舉 07/07 19:12
→ tekko :  07/07 19:12
→ tekko :  07/07 19:12
→ tekko : 網址 07/07 19:13

FBI 會直接把PTT主機帶走嗎
我們還可以上PTT多久啊









--
的定義：
    拜託，請跟我一次好嗎？
              先去然後去這樣才是標準的約會
    那不然....我答應妳...
              我們去好不好 求求妳><

--
 

欸你各位潮潮derG奶正妹50cm帥哥

夏天到了

白T恤印哪個城市名字最潮

最能吸引妹子視姦本肥凶肌蛤?


--
 


其實這一切都是你們自做自受

韓國瑜選上高雄市長，就把市長做好做滿

不要辜負那些投票給你們的高雄市民就可以惹

可是韓國瑜的野心卻越來越大

才剛拿到市長沒多久，就開始想要當總統

親口說出Yes,i do，展現非贏不可的決心

既然這樣，現在又何必惺惺作態呢？

--
Sent from my Android

--
 

是這樣啦
我有好朋友在台中市政府啦
他轄區剛好就是海線那幾區管理開發的啦
明明是你民眾違規被開罰欸
阿隨便發個公文
叫公務員過兩天去他服務處給他罵
你嘛拜託一下 犯法的是民眾欸
講得好像公務員不知民間疾苦整天找碴
阿到時候出了什麼災害又叫公務員扛

阿不是要針對這區的民代
我是指所有仗著自己什麼狗屁背景的所有民代
都有這種惡劣的行徑啦
選民就愛買單啊

選民服務誰不會做
立法院有重大法案要審
不是無腦杯葛就是人躲起來不表決
然後勒
到選舉的時候再說我做了很多選民服務
連樁腳也不用綁了
反正現在那些平常沒在關心政治的
都在無腦喊選人不選黨
問鄰居要投誰
鄰居說「阿那個誰誰誰 選民服務很好可以投啦」
問題是他真的有幫到你嗎
做口碑的是不是？
你的一票 還真廉價

我覺得齁臺灣選民素質有待提升啦
就醬

--
 

應該沒人敢用
不管航空業或其他行業
尤其餐飲業一定不用

想去做酒店應該也嫌老
之前看到有酒店妹28歲被嫌老跑去做外送茶
不知道最後紙菸會怎樣
好想知道

--
 

大家好，
關於明朝最有名的女婿-歐陽倫是不是一個很倒霉的男人？

十年寒窗苦讀考上了狀元，被安慶公主看上，同意當這個駙馬
誰知道駙馬雖為正三品，卻是虛職
老婆還沒有頭髮
成為一個無處發洩的狀元郎

後來走私茶馬被朱老判死，隔一年朱老也就葛屁了
晚個一年被抓也不會被朱老判死

這麼倒霉的人生是不是世間少有

--
 


這位現在轉戰灑花版了

以下是灑花版目前第一頁某篇25推文的下方


一個就推了43次 (結果才25推XDDD)

07/1208:46
07/1208:46
07/1208:48
07/1208:48

07/1208:49
07/1208:49
07/1208:51
07/1208:51
07/1208:52
07/1208:52
07/1208:53
7月12日08:53
07/1208:53
07/1208:54
07/1208:54
07/1208:58
07/1208:58
07/1208:59
07/1208:59
07/1209:00
07/1209:00
7月12日10:02
7月12日10:02
7月12日10:03
7月12日10:03
7月12日10:03
7月12日10:03
7月12日10:04
7月12日10:04
7月12日10:04
7月12日10:04
7月12日10:05
7月12日10:05
7月12日10:05
7月12日10:06
7月12日10:06
7月12日10:06
7月12日10:07
7月12日10:07
7月12日10:07
7月12日10:11
7月12日10:12




--


--

馬上釣到這篇跑步哥狂推的原PO耶

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [討論] 尷尬！郭台銘疑? │
│ 文章網址: │
│ 這一篇文章值 1 Ptt幣                                                     │
└─────────────────────────────────────┘

 

這就是中國這個肥宅和我們台男常常講的啊
台灣這個台女就是賤，哈洋屌還哈到要倒貼
中國這肥宅只能當工具人，每天需韓問暖，時不時還給妳紅利
結果台灣這台女不領情，還嫌人家肥宅又髒又臭
人家在妳面前勃起一下，妳就說這是紅媒、中共代理人
連給碰一下都不行，自以為公主咧，是怎樣，台灣還是處女嗎？
妳們台灣這台女，早就被不知道多少國家中出過了
現在才說想獨立自主，笑死人了，妓女還想立我們中國傳統貞節牌坊啊
我們中國肥宅是個可憐的好男人，好不容易攢了一筆錢
要回收妳們台灣台女，結果妳們非但不領情，還找白人高富帥痛打肥宅
肥宅有錯嗎？活該被白人高富帥欺負嗎？
人家白人勃起就可以，肥宅就不行嗎？
更可惡的是，妳們台灣這台女還口口聲聲說要保護自己
接受白人高富帥的勒索，不只找他們打砲，還倒貼他們買武器
要來欺負中國肥宅，這太過份了吧！
台灣女權世界第一到了人神共憤的地步，連我們中國肥宅沒做什麼
妳們都要找外國人來打肥宅，中國真可憐，居然被欺負到這種地步
人家肥宅也只是在國際論壇上，像PTT這樣，罵罵台灣台女而已啊
說妳母豬、CCR、破麻、崇洋媚外也只是剛好而已
怎麼可以說我們肥宅打壓台灣？真是太可憐了中國肥宅


--
 


好像是一個台師大的學生，要交換去武漢大學

結果被支國肉搜出他是台獨




然後還上了微博熱搜

武漢大學說要重新審核了



支國很搞笑，交換學生是平等互惠的事情，你一個學生來我這，我一個學生來你這

支那人講的是對台灣的恩賜一樣

x辣台妹跟教育部還有台師大該硬起來吧，如果台灣交換過去的學生要政審是不是支持一個支那原則

那台灣也要審核支國交換生是不是支持一邊一國


--



--


因為他成績才23名，沒什麼選擇了

 

小魯我一直聽說美國人會給小孩帶peanut butter & jam sandwich 當午餐，在復四裡面
還有看到一幕黑寡婦在吃花生果醬三明治當晚餐一邊辦公，覺得非常傻眼！

這不就跟台灣人吃洪瑞珍當午、晚餐的意思一樣嗎？三明治裡面沒有蛋白質和蔬菜，就是
很純粹的糖和澱粉(還是精製澱粉)，真的可以當一餐嗎@@感覺日本的愛國飯糰都沒那麼空
虛(至少米粒有口感，而且還有海苔)，這種三明治當早餐單吃我都覺得膩惹說

有沒有peanut butter & jam sandwich的掛？

--
我一年大概吃不到三次XD但台灣不會把燒餅油條當正常的午晚餐
真的有家長給小孩帶這個當營養午餐= =我看home媽也是帶塗一堆東西的三明治當便當
1. 南部的陽春麵很多有放叉燒和豆芽菜、韭菜 2.你都不點燙青菜或滷蛋嗎@@
現在有比較健康的榖片了，那種純甜的玉米榖片真的母湯
所以我說那個蛋白質....
如果一餐「只有」這個我還真的不行
那是早餐吧？而且吃得飽嗎@@(我至少要夾蛋)
我都點滷肉飯便當
那不是日常吧XDDD但花生果醬三明治是日常的樣子
好啦，如果再加牛奶好像還行
一堆英文課本裡面例句單字都這樣用@@電影和影集中也常出現說
麵店不專業觀察：點滷肉飯的通常還是會拿一碟小菜或叫碗湯...
不能接受就叫井蛙喔？那請你去吃瑞典鯡魚罐頭，不接受就是井底之蛙唷
我帶便當不會帶燒餅油條或什麼菜都沒有的滷肉飯、陽春麵啊XD
 


寶礦力你都不知道
就要賣日本依妹居阿

不然簡直舒跑套水
有什麼好喝
i-on挖特還更淡

不弄點日本味
來騙你日本人都喝這個
的話(其實日本人都不喝這個)
你怎麼會買

還有每次都找貧乳跟年輕的
可能是
老闆自己的喜好
就不好說


--
口味太重
其實深田恭子也代言過
但還是無名貧乳比較多一點
這兩個好像無助銷售

 

3.8萬??
抄wiki可以認真一點嗎
1983年發表的時候連同發射器一起賣給美軍平均一枚36000
後來呢??
瑞士1988年買的平均一枚12.6萬美金
2002年賣了69枚
給立陶宛3400萬美金 平均一枚49萬美金
阿富汗撤軍美軍試圖要買回刺針飛彈價格是5500萬300枚
一枚18萬美金
嘴3.8萬的..國軍應該願意一枚五萬美金跟你買
讓你發大財賺一筆...
快點聯絡國防部 發大財就看這次了

--
如果用總數來算是這個數字
問題是那不是飛彈單價
而是包含發射器和所有的周邊訓練的價格.
通常估算飛彈本身價格約1/3
怕會有吃屎狗以後真的拿這個3.8萬到處騙人阿
 

自由

丫頭變台灣之光！手搖飲成功插旗日本 再進軍美國

〔記者鍾智凱／台北報導〕31歲「丫頭」詹子晴副業經營有成，今她錄《麻辣天后傳》
受訪爆旗下手搖店國內外狂開18家，目前已成功售出版權，將在神戶拓展海外店，之後
會再去美國加州開店，手搖店全球王國儼然成型，搖身台灣之光，「日本對方是很大家
的公司，看到自己的店會被翻譯成日文真的好開心驚訝。」

黑澀會美眉出身的丫頭，對於小S老公許雅鈞被爆曾挹注1萬人民幣給前黑澀會美眉Mika
，丫頭急切割：「我聽說過她，但跟她不熟耶，好像有上過一次節目，黑澀會美眉應該
總共有2、3000個吧！」



----
Sent from 

--
 

來

希望屏東有高鐵的也未必是屏東人
選舉為了爭取票數
也會喊著爭取
但是真的有實質意義嗎？
屏東沒有高鐵但是也沒有限制屏東人不能去搭
否則宜蘭人也一樣有繳稅呢

回到日治時期的話
臺灣西部只有五個州
臺北 新竹 臺中 臺南 高雄
如果那個時候蓋“高鐵”
也許就這五個州的居民出來爭取蓋五個車站
現在行政地區分得多了
也不太懂彰化 苗栗當初為什麼要蓋
當初就是為了顧及彰化居民才把臺中站蓋在烏日
彰化又為了設站而蓋在田中……
完全破壞當時的構想

我在想既然大家都用我有繳稅來爭取設站
那乾脆一個里一個站吧
每個里的里民都有繳稅啊

--
覺得上一篇推文裡面質疑別人是不是屏東人？叫別人鄉下就該有鄉下的樣子，去養雞就好
……充滿煽動的言語實在不可取，也沒有意義。

回歸地方建設這件事情，屏東沒有比高鐵更值得建設的地方嗎？
 

說實話，他的偷拍我真的沒辦法接受。

另外，在他偷拍文底下還有不少人推，到底是這些推的人有問題，還是我跟不上時代？


--
老伴阿!明天要吃菜唷!


--
 



去某些網站看一下 登入360次左右的一個帳號大概3000左右


750*3000=2250000

最少也損失了225萬


這根本不是個人力量能做到的吧

就算公關公司一次性虧損225萬也會倒的吧


揪竟是誰這麼有錢 能燒掉225萬還面不改色呢



--

噓 luluton: 柯糞被打臉就說人家有網軍

作者: disFabulous (              ) 看板: ID_Multi
標題: Re: [檢舉] 超過五個帳號 R2
時間: Thu Jul 11 22:54:34 2019
        下列帳號判定現屬或曾屬同一人或同一集團持有或使用:
        alashiu, halep, luluton, mamadeta, mosot, nocoko, park1, shiulan
--
 

這個Sana老公知道

因為Sana老公在裡面

好處是開放雙主修

像是Sana老公 如果想要

可以去北醫修呼吸治療

根據學校或是科系也有不同名額

像是東吳日文就不會開給外面的

一般來說都不用再額外繳錢

不過輔大要

為什麼我就不說了 嘻嘻

反正把那個二一系統拿掉是好事

老師覺得不行就直接當人

不用擔心學校收不到錢

賺

--
記者問我：letitflame，你最喜歡Twice的誰呢？我說：當然是Sana老婆啊。他又問：那你
第二喜歡的是誰？這時世界忽然一片寧靜，大家都在等著我的答案。太太Sana好奇的看我
，似乎我答錯的話又要跪主機板了。我說：我第二喜歡的是小姨Mina。這時大家一臉驚訝
，我不疾不徐的說：因為Minatozaki Sana。我的機智打動了所有的人，掌聲久久不息。

--
 


全台灣誰不知道這些軍購就是繳保護費啦

套一段柯P之前說的

(摘自TVBS報導)
台北市長柯文哲在電視專訪中談到台灣軍購問題，指美國要台灣拿扁鑽向前衝，而這支扁
鑽還要自費；他今天對此表示，「就算要買扁鑽，也要買順手用的、適用的」。

人家黑道火拼,武器都是老大準備好的
結果台灣當人家小弟,還要自費買扁鑽,笑死
買了過期扁鑽也不知道好不好用,反正你不買美國爸爸就會森77

全天下只有台獨賤種會覺得拿錢繳保護費是好棒棒的事情
就跟那些電影裡面演的,繳給黑道保護費還要笑咪咪地問大哥要不要來吃碗麵一樣

笑死XDDD

--
就是保護費阿
扁鑽就是扁鑽 不是綠豆糕也不是棋盤
就是扁鑽阿
去問問外面一般老百姓怎麼想的吧,不要自己幻想
買扁鑽就買扁鑽,其實也沒什麼,大家都知道當美國的狗乖乖繳保護費是正常的
在那邊沾沾自喜,還當作政績來大肆宣揚高潮真他媽沒救了
 

1.媒體來源:

聯合

2.記者署名

王宏舜

3.完整新聞標題:

馬英九洩密案最終審 高院今天判無罪確定

4.完整新聞內文:


前總統馬英九被北檢起訴的洩密案，高院更一審今判無罪確定。

台北地院認為馬英九構成犯罪要件，但以他行使憲法賦予總統的「權限爭議處理權」判無
罪。高院認為馬未召集相關立院人員會商，沒行使該權，依違反通訊保障及監察法判他4
月徒刑，得易科罰金，不過最高法院認為調查不備，發回更審。

本案源於特偵組偵辦前法官陳榮和財產來源不明罪，發現柯建銘疑關說前台南縣議會議長
吳健保假釋案，有行賄假釋之嫌，因此聲請監聽柯；監聽時聽到柯和時任立法院長的王金
平就全民電通更一審案，疑關說法務部長曾勇夫、高檢署檢察長陳守煌，違法指示檢察官
林秀濤別對無罪判決上訴。

2013年8年31日晚間，檢察總長黃世銘晚間到總統寓所，將偵查中的「專案報告一」和柯
建銘個資、監聽資料交給馬，並口頭報告預計傳王金平、9月6日開記者會。馬在黃離開後
，找來行政院長江宜樺、總統府副秘書長羅智強，轉述他知道的秘密資料。

9月1日凌晨0點多，馬打電話問黃有哪些人的監聽譯文，黃中午再赴寓所，交給馬修正後
的「專案報告二」。9月4日，馬要求黃世銘向江宜樺「補個報告」，黃當天下午拿「專案
報告三」給江，並口頭解說吳健保關說等案。

高院前審指馬英九假借總統職務上的權力，在寓所將「陳榮和財產來源不明案」、「柯建
銘全民電通更一審無罪判決收判行程表」、「北院102聲監續字第568號譯文」、柯建銘個
資和檢察總長黃世銘口頭報告內容，口頭轉述給行政院長江宜樺、總統府副秘書長羅智強
，改判4月得易科罰金之刑。

更一審上月言詞辯論時，馬英九表示會繼續為杜絕司法關說奮戰，企圖以告他、起訴他來
打擊他的人「不會得逞」，強調自己對關說司法的人絕不妥協。柯建銘則指馬一生都在菁
英、威權的環境下養成，滿滿的反動思維影響了他的治國理念，馬用違法監聽來行政治鬥
爭、操縱司法。

高檢署檢察官周士榆、蕭永昌、梁光宗質疑若本案判決與黃世銘不一，將出現判決歧異問
題。蕭說「增進公共利益」的說法太廣，若說刑求逼供、官商勾結也是為了尋找真相或促
進開發，能被接受嗎？關說司法固不能讓人接受，但法治國也不能容忍非法正義、容許政
治布局搭順風車。蕭以電視劇「我們與惡的距離」譬喻，指不能為了對抗怪獸而讓自己也
變成怪獸。

馬所犯的洩密、通保法、個資法3罪原屬二審定讞之罪，但因司改國是會議討論「避免突
襲性無罪改有罪判決確定 」，前年7月大法官752號作出違憲解釋，馬英九因此還能上訴
最高法院；本次更審判決後，即告確定。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--



對了

本次判馬英九洩密無罪的是張惠立法官

然後這位法官當年是判太陽花無罪的喔...



避免口說無憑,我還幫你們找好了
 

工廠排放重金屬毒物廢水到渠道
污染農作物 嚴重損害全台人民健康
都可以合法不用拆
建間大間豪華農舍 又如何
蓋違法農舍 檢舉要被拆
工廠不用被拆
除了台灣價值跟都是國民黨的錯 來解釋外
幹你娘 垃圾資進黨 祝蔡英文與1450得癌下地獄 垃圾到無恥

--
 




前陣子在上海看到的

還在用小牛

就說了小牛是錯誤翻譯，不應該用

至今仍然未改是不是很不尊重原意？

-----
Sent from JPTT on my HTC U11.

--
我沒吃啊
 

自由時報 韓國瑜選總統惹妻崩潰 淚訴：望回到當高雄市長模樣


〔記者洪素津／台北報導〕2020總統大選白熱化，國民黨人選未定，各界密切關注。由資
深媒體人陳鳳馨主持的TVBS《國民大會》，昨於節目中與高雄市長韓國瑜妻子李佳芬視訊
連線，被問及韓國瑜選總統一事，李佳芬表示韓國瑜向媒體表態前，並未與她討論，再談
到近期的壓力，李佳芬更是在節目上激動落淚。

陳鳳馨分享近來網路流傳，韓國瑜其實不想選總統，是李佳芬和女兒韓冰希望韓國瑜出來
選，所以韓國瑜才參選，李佳芬認為這些網路傳言每天都有，讓他們承受許多壓力，這也
讓李佳芬感嘆：「我如果可以重新選擇的話，我寧願回去原點，我寧願回到一個單純的生
活。」甚至表示希望回到韓國瑜當市長之前的樣子，因為「我想要退休了。」

正值國民黨初選民調之際，李佳芬直言韓國瑜對媒體說出「Yes, I do.」之前，並沒有告
知，「這讓我有點生氣，我之後有問他，你為什麼沒有跟我討論這件事情，但他（韓國瑜
）什麼也沒講，我覺得他有說不出的壓力。」李佳芬再次強調：「我不是鋼鐵人，每天打
開媒體都有謠言傳來傳去，我更喜歡的是一個平淡自在的生活。」然而被問到最近是否有
跟韓國瑜討論，該不該到此為止，退出總統大選？李佳芬不語，但想起故鄉雲林鄉親的支
持，李佳芬眼淚突然潰堤「看到他們就好像看到自己的母親，感覺所有受的委屈，都可以
在他們面前展現出來。」

--


--
 

大家安安我是肥哥兒啦

有鑑於八卦或就可版三不五時就有人在問取名

我就在想要當一個專業的姓名設計師

但注意，肥哥兒並不會算命，不會依照你的命格取名

單純的就是要幫人取一個動聽的好名字

不知道有沒有搞頭

五樓給我你的姓，我免費幫你取一個









--
韓夏趣，意旨為夏天的樂趣
不是算命的，我這人不會算命，就是取名，不會要你命中帶火取個火旺這種
給我你的姓阿
魚翔泉，意旨為魚翔躍於泉，鯉躍龍門
不是啦QQQ<U+9A70>金  111.250.8.117 07/12 10:43
八卦都出餿主意阿
看來是日本來的朋友呢，金城澄，澄　澄<U+3080>，意旨為澄清
蔡筆拔，意旨為用筆出類拔萃，很會讀書
好啦，認真來一個
男:潘淵  列子·黃帝：「止水之潘為淵」，意旨為人穩重有深度
女:潘沐  左傳·哀公十四年：「使疾，而遺之潘沐」
最早出處
《禮記●內則》云：“三日具沐，其間面垢，燂潘請面貴 (面貴音同會，打不出來)
內容為在家庭內部父子、男女所應遵行的規則
也就是說父母臉髒了要燒洗米水給他們洗臉
意旨為取此名意旨為守禮節並孝順父母
J樣
 



看到7:25的時候說到
因為槍準度太差
英軍要走到靠近30米的距離才開槍

那這種距離幹嘛還用火槍
直接遠遠的拿弓箭射近戰用長槍+盾就好啦

這種排隊槍斃火槍隊對上傳統弓箭+盾+槍兵的冷兵器陣容
優勢在哪裡?
有類似的冷熱兵器對決戰役可參考嗎?

--
 

所以我說八卦水準真的越來越低

依法興建的東西也能在那邊酸

然後拿來和農地工廠一起比

農地堨i能有農建地的存在  以為房子蓋農地奡N全是用農地來蓋

昨天我也發文提到過農舍只要申請核准 就能蓋 而且土地面積也不一定要2500平方公尺

認為農地就要一望無際的稻田 只是在滿足自己浪漫吧

還有農舍就不能蓋豪華? 連內政部營建署都有 標準農舍 設計圖可以下載使用



為了自己的政治傾向然後拿一些似是而非的事來發文 推文  不是無知就是有特殊目的吧

悲哀


:
:
:
:
:
:

--







--
 

少子化跟房子是兩回事，會生的不一定想買房、買房的不一定想生。

以現在房市；想投資的出租投資報酬率不到4%、

要生小孩養小孩，租屋和買房算起來根本沒差。


政府所有的鼓勵生育政策都有排富條款，

政府訂的排富條款到20%(=淨所得>1,210,001)；

也不是多難的門檻！兩個基層公務員夫妻就會達標了。

講現實少子化問題不是因為整天罵政府出一張嘴的中產階級不夠，

是無產階級的勞工不夠撐起國家的便宜勞力。

歐洲就是用引進東亞勞工和中東難民的方法處理。


--
 

你的算法根本錯誤
地主從帳號很小很便宜的時候就開使持有了
倒掉那些對地主根本不痛不癢
只要有三十個帳號 能發文推文 然後寫電子新聞就夠了
而且現在總統都去Dcard 公司註冊了 注意是公司喔
年輕人風向還是天然獨挺綠的 dcard IG 年輕人多 PTT已經快過氣了



--
的定義：
    拜託，請跟我一次好嗎？
              先去然後去這樣才是標準的約會
    那不然....我答應妳...
              我們去好不好 求求妳><

--
他墨綠的 阿扁醫療小組 跟民進黨當整合選台北市長 救過命的打八堂課連聖文

這87%吸引天然獨
 



餓死抬頭

你們自己去看看
每天發文帶風向

七天假和吃毒米
內政和外交崩潰
勞工或司法改革

直接被托英中心
這些海洛英毒蟲
忽略轉而抹黑柯

垃圾1450


--
又再抹

可憐
 

蓋工廠養人有產值，國家有稅收

蓋農舍有什麼產值？還少了耕作面積

一間中型工廠養三四十個員工，就是三四十個家庭，上百票。

一間豪華農舍是住多少人？

說難聽一點，光是選票就差多了，處理農舍當然比處理工廠容易。


--
 

--
 

那個常聽到有人說一定要去中國的一線城市看看

阿我是想問一下

去那邊要看啥啊？

有人可以幫幫我嗎

不然去了也不知道要看啥

乾脆去迪士尼晃一圈還比較實在

--
 



聯合報

台大醫院院長 傳陳石池8月1日真除

聯合報 記者簡浩正、馮靖惠／台北報導

台大醫院代理院長陳石池。 圖／聯合報系資料照片

台大校方昨證實，台大醫學院院長由倪衍玄接任，將於八月一日就任；由於醫學院長可推
薦醫院院長，延宕近半年的台大醫院院長人事案是否將拍板，備受關注。日前傳出代理院
長陳石池將於八月一日真除，但台大尚未證實。

台大醫學院院長張上淳任期即將結束，倪衍玄即是日前傳出可能的接任的醫學院長人選之
一。倪衍玄現任台大醫學院副院長，也是台大醫學系主任、台大醫學院小兒科特聘教授、
台大醫學院臨床醫學研究所合聘教授，及台大醫院肝炎研究中心主任，評價甚佳，累積不
少獎項。

至於台大醫院院長，依慣例也會於八月一日上任，台大校長管中閔在本月底前，就必須決
定台大醫院院長人選。台大醫院前院長何弘能今年一月底屆齡退休，當時「卡管案」剛結
束，剛接任台大校長的管中閔，還不了解校務為由，先派副院長陳石池擔任代理院長至七
月卅一日。

現傳出陳石池將真除，但陳石池並未證實。台大校方則表示，醫學院院長是經遴選過程產
生，至於台大醫院院長人選，這部分要問醫院院方，校方沒有相關消息。


--
 

華人常會有的問題
就算是日本語上級者也是這樣
華人連促音都連在一起
對日本人而言
聽出來就是完全是不一樣的音
因為是母語  聽起來就是這樣  沒有啥技巧
還一堆人說日本人聽不出來


--
 

如題<U+2282>(<U+30FB>ω<U+30FB><U+2282>)

就最近常出現的廣告啦

青蛇的樣子好可愛啊

尤其那吃東西的樣子

相對於那白蛇兇巴巴的

青蛇感覺是可造之才

萌上青蛇該怎麼辦

八卦？

--
 

是我辣 小弟妹

暑假回老家

步調緩慢 清風徐徐

但4！！

今天竟然在執行噴藥作業！！

把藥噴進一個個水溝蓋

看著藥氣湧出

裡面ㄉ蟑螂紛紛逃命

不斷湧出 嘔嘔嘔嘔嘔

剛剛ㄘ早餐 看到整條街的人

人手一支掃把 跟打地鼠一樣

跑出來一個就殺一個

哇！個個手起刀落 手起刀落

也有一些逃到馬路上 被車碾死ㄉ

怎麼辦啦 現在我只敢躲在棉被裡

看ptt科科笑  有咪有巴瓜啊

                                               嘻嘻<U+263A>















--
  36.225.51.242 07/12 11:03

鵝 你好惡噁心ㄛ
 

欸欸欸

聽說ptt帳號很值錢

我就想問一下啊

如果要買750個帳號大概要多少錢啊

沒啦，就我朋友最近剛好開賭場打麻將，一起用wifi

整個賭場的人都被砍QQ

可以報個價，讓我看看我朋友損失多少嗎

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


去去去，趕快報警
 



借標題一問

那請問八德擴建重劃區??  簡稱八擴!!!

強者我朋友30歲不到 就在八擴置產了

據我朋友說法

未來有桃園捷運綠線G01

附近有興仁夜市

地理位置很優

往南往北 都有交流道 假日往中壢跟往台北時間差不多

他跟我說 上禮拜去林口看房 在林口 35萬/坪  3房要賣到2000萬

2000萬在八擴可以買到2倍大以上的空間 超爽der~~~





來跟我一起喊   八擴買房正夯  請大家尬廣跟上!!!



--
 

看中國四川大廚王剛煮菜都愛用菜籽油(芥花油)寬鍋和滑鍋，反而沒有色律油(沙拉油、
大豆油)

台灣愛用沙拉油是因為從美國進口大豆太便宜了所以成本最低用來榨油剛剛好。



看了一下營養成分菜籽油比沙拉油高一點，但其實也沒差很多。

有沒有這方面的八卦？請油王進來介紹。

----
Sent from 

--
 

剛剛看見同事開著馬三帶馬沙拉蒂的手錶

他笑著說

呵呵買不起瑪莎拉蒂

帶手錶過過癮

我說你應該要一整套

開馬三帶馬三齣的手錶

結果馬三沒出= =

你們怎麼看

--
 


身為主權國家的首腦
反對這個很正常吧
國家或有控制力的政治實體才能創造貨幣
反過來說
國家或有控制力的政治實體也有義務
要保持貨幣的供給穩定
跟貨幣的價值穩定

一些IT高手
整天除了發空姐文之外
真的異想天開
直接跳過所有程序
直接創錢
那跟文具店
直接賣巨童玩具銀行的玩具鈔票
本質上沒有什麼不同
這是挑戰國家統治權
肯定要被殺頭的
當然虛擬貨幣不是走投無路
因為國家或政治實體可以自己發行
都在一個總體控制底下
但是到時候
一堆智障的自由主義(其實想逃稅跟洗錢)者
又要說國家管太多

大概是這樣


--
 


我們116號稱新竹以南最高學府

科系也多元

豐富度和台大不相上下

校友一個個傑出

業界也最愛用

資源也多 錢也多

什麼都好

有沒有八卦


--
 


中共黨報：蔡出訪目的明確 蹭美國刷存在感

2019-07-12 10:17p合報 記者李仲維

人民日報海外版12日發文指出，以出訪友邦為名，台當局領導人蔡英文要過境美國，創下在美過境時間最長記錄。蔡英文團隊已掩不住嘴角的笑，全忘了向「洋大人」搖尾乞憐是一件多麼可悲的事，更忘了挾洋自重的挑釁之舉，會進一步惡化兩岸關係，置台灣於險地。

文章指出，自李登輝以降，島內綠營政客一貫把過境美國哪個城市和停留幾天當作「身價計算器」。2020年選舉在即，蔡英文此次出行目的明確，就是要蹭美國流量刷存在感，自抬身價。至於要去的加勒比海四國，GDP加起來還不到台灣的4%，倒是無足輕重。

文章分析，美國出於自身利益，近年來頻打台灣牌，妄圖「以台制華」。而民進黨自再次上台以來極力配合，聯美抗中。而民進黨當局未免太過一廂情願，美國只把台灣當作籌碼和棋子，何曾視台灣為盟友？台當局甘當馬前卒，卻不知棋子隨時有變棄子的風險。

文章稱，1995年李登輝到美國康乃爾大學演講，直接引發1996年台海危機，從民進黨當局近期頻頻挑釁大陸的舉動看，有理由擔心蔡英文此行會不會有節外生枝的脫序表演。

文末表示，台海和平與台灣福祉繫於和平發展的兩岸關係。台獨是一條絕路，挾洋自重必將自食惡果，蔡英文當局必須懸崖勒馬，立即停止升高兩岸對立的危險舉動。



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
 


其實我有點搞不懂部分綠粉的邏輯





農地應該蓋的是 農人住的農舍然後附近應該要有農作物 而不是水泥圍牆的豪宅

在農地上就算要蓋工廠也應該是 農產品加工跟包裝或是儲存的工廠跟倉庫

而不是金屬加工 化學加工 材料加工這些會有汙染的工廠

護航者說，農地工廠養活很多勞工，工業地太貴，所以不應該毀了他們的生計跟失業

那怎麼不用同理，在農地上蓋豪宅也是買不起都會區的房子卻又想要有居住得舒適





看到板上綠粉護航工輔法 卻批評韓草包的農舍 我就覺得他們的腦袋是裝了啥

毒米毒菜毒水果 跟芒果乾吃得太多  整個邏輯也變得愚蠢了許多嗎



我從來就沒說農地工廠應該全部拆掉 而是我覺得農地工廠要做到零汙染才能留下來

不然你就要做農產加工 起碼符合農地農用  結果一堆腦殘滑坡 為了護航就說全拆

違章 是違反行政規章 你政府有很多手段要求改善 但是有個基本原則就是

 昨天有人說那社子島禁建也應該全拆阿

我說了 我支持有影響公眾安全 影響防災的違建 就是沒第二句話 就是該拆阿

不然要留下來害更多人嗎? 農地工廠汙染其他附近農田農作物 難道就要為了

裡面工人的生計 叫大家繼續吃毒米毒菜毒水果 來危害健康嗎?! 有汙染的就拆有問題?

--
如果執政者自己道德程度是覺得 農地工廠可以繼續不農地農用就地合法 也沒多高啦
 

剛剛在微博看到，有人po文
練喻軒也曾想要挑戰ufc羽量級跟輕量級雙料冠軍，嘴砲王McGregor，如果McGregor贏，就
給他1000萬美金，如果McGregor輸，就只給他一塊美金



--
 




日經中文網  喜多川這樣帶領傑尼斯從危機走向興盛  作者/石鍋仁美


日本傑尼斯事務所創業社長Johnny喜多川日前去世。傑尼斯從昭和時代（1926~1989年）
中期開始一直引領日本男性偶像市場發展，實際上曾在平成時代（1989~2019年）初期遭
遇重大危機。對喜多川來<U+8AAC>稱得上自我否定的商業模式轉變，帶來了延續至當今令和時代
的興盛。

       喜多川生於美國，他理想中的藝術被認為是華麗的百老匯音樂劇。中性的長相、
褶邊裙加上整齊劃一的舞蹈。偶像曾經是夢想世界堛漱H物，是10多歲少女們的憧憬。


       在進入平成時代後，經濟泡沫破裂。主張自我發聲和原創歌曲的樂隊熱潮出現。
被刻意包裝出來的明星無法獲得共鳴，流行歌曲和偶像迎來寒冬。在這種情況下，1991年
SMAP出道。他們的舞蹈自由隨性，服裝也是以牛仔褲等街頭時尚為主。在綜藝節目中，
SMAP也認真製造笑料。

       評論家矢野利裕在著作《傑尼斯與日本》中推測，喜多川當時應該意識到了，擺
脫迎合觀眾的明星風格與自己的理想有所不同。另一方面，書中還介紹了喜多川對多位電
視臺人員表示「請告訴我如何搞笑」等的情況。書中指出，喜多川對新時代的偶像形象「
採取了寬容和尊重的態度」。


       很多日本企業無法捨棄昭和時代的記憶，因無法適應平成時代而陷入低迷，在此
背景下，喜多川的這種靈活性發揮了作用。

SMAP的多樣化又不孤立的形象讓生活在低增長環境下的平成時代年輕人<U+7523>生了共鳴。之後
出現的嵐等也兼顧個性和統一性，繼承了對搞笑的挑戰。SMAP是偶像<U+7523>業的創新。


       很多觀點指出，平成時代的傑尼斯文化近年來正在迎來轉捩點。大熱組合的解散
與人氣成員和退出，再加上喜多川的去世，難以否認，一個時代已然終結。

       傑尼斯事務所此前保持距離的網路也在逐年加強力度。平成時代的手法不一定在
當今依然通用。沒有喜多川的傑尼斯事務所，是否還能通過創新打造出令和時代的偶像？

--






--
                                 07/12 10:55
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
聯合新聞網 綜合報導

3.完整新聞標題:
「蔡英文快被黃國昌打死了」王浩宇：2020大選關鍵在時力

4.完整新聞內文:
2019-07-12 09:39聯合新聞網 綜合報導

總統蔡英文(左)2015年前往新北市汐止出席時代力量立委參選人黃國昌(右)汐止競選總部
成立大會。 本報系資料照／記者黃義書攝影
「蔡英文，真的快被黃國昌打死了。」綠黨桃園市議員王浩宇昨日在臉書上分析，近日時
代力量立委黃國昌不斷的猛K民進黨，分化了民進黨、時代力量支持者，但對於蔡英文爭
取連任極為不利，如果繼續再總統支持上搖擺，最後的結果恐怕是2020韓國瑜當選總統。
王浩宇11日晚間在臉書PO出了兩張照片，他表示黃國昌最近三周對民進黨狂K猛K，創造藍
綠一樣爛的氛圍，分化了民進黨、時代力量支持者，對於蔡英文爭取連任極為不利，從他
貼出的民調數據顯示，蔡英文整體支持度為19.2％、韓國瑜43.5％、柯文哲21％，其中僅
有30.2％的時代力量支持度會在總統選舉投給蔡英文總統、高達55.3%會支持現任台北市
長柯文哲。

從歷次的選舉看，國民黨的基本盤皆達40％，只要時代力量繼續再總統支持上搖擺，最後
的結果就是韓國瑜當選2020總統，沒有其他可能。

網友對此也紛紛提出看法「黃國昌在2016的立委選舉，小英也是到場站台，一當選沒有多
久就開始修理小英，這種人忘恩背義，不<U+5024>得支持！」、「為什麼蔡英文這麼好打？」、
「剛好柯文哲又打了邱顯智，真巧」，也有網友認為「這慣票民調你也拿來分析，太無聊
」、「事實是，藍綠真的一樣爛」、「不要太擔心！2020總統一定是蔡英文」。

有網友也問到「如果柯文哲不參選呢？ (假設)」，王浩宇也回應「還有些許機會，不過
參選小英就慘了。」


5.完整新聞連結



--
                      粉身
       §                   §                              
                                             

--
 


    當初的才有點生氣現在讓你淚崩?

    我想這些年已經很少人提及過去地方議員怎麼生財有道了...

    老爸女兒兒子當了幾屆縣議員...

    我想這揭露了應該很有戲...

    教會庶民怎麼營造業辦學校發大財一條龍經營...

    如何讓女婿無憂無慮的失業快20年...

    連續劇不也每幾年都要翻拍舊題材...

    如果挺得過...

    那就真的雲林柯文哲了...



--
 


26歲

創業第三年

淨利潤10萬

說真的，不論錢的多寡

光是這個高度大概就打趴90%你同年紀的人

但是如果仔細分析

會發現其實您的獲利模式上有些問題

===

A.產業分析:

根據以26歲的年紀做小生意

23歲就創業

利潤10萬/月

這三點來判斷

您應該是做服務業

因為如果你是製造業

現在可能還在還機台貸款，沒有獲利

***

而服務業的選項有

1.做菜市場的中盤商

2.路邊攤，飲料店

3.服飾業

因為23歲時沒技術，沒資本

能夠創業的選項也不多


***

結論:您應該是從事服務業

而且以您想要買二手CT200來看

您應該是需要去批貨的

所以判斷您不是服飾業就是菜市場攤販

===

B.可使用SWOT分析來分析您想要買車的這件事情對您的企業是否有加分

優勢（Strengths）面向

公司有什麼專業或特色是競爭對手沒有的？

公司熟悉什麼樣的東西/領域？

公司有什麼樣的資源？

公司能做到什麼別人做不到或比別人好的？


***

劣勢（Weaknesses）面向

公司特別不熟悉什麼？

公司在什麼方面的資源比較少？

公司比較做不到什麼？

***

機會（Opportunities）面向

有什麼樣的服務或產品是公司可以發展的？

現在的產業環境對公司而言有什麼可能？

***

威脅（Threats）面向

競爭對手可能會如何影響公司？

產業環境的變動會不會造成公司的不利？

***

在這裡簡單幫您分析一下


優勢

您企業的優勢只有可能有三個

1.批貨量比別人大所以成本便宜

2.批貨的品質比別人好

3.營業時間比別人長，服務比好


劣勢

您企業的劣勢幫您列舉

1.販賣商品的品項不齊全

2.創業三年，本金不夠雄厚，賠錢時賠自己，賺錢時賺不到

3.年輕，容易被騙被凹吃悶虧。


機會

1.您會使用網路，可以在網路上販賣自己的商品，減少通路成本

2.永遠都有需要，不怕過時。


風險

1.用戶購買的習慣改變

2.勞基法，環保法規的修正


結論

買CT200既無法增加您自己的優勢也無法增加您自己的機會

反而會讓本金不足的劣勢擴大

建議要買車也要買得利卡，發財車這種入手成本50萬內而且好脫手的車種

以免到時候資金被卡住。

===

C.建議

一，繼續複製成功模式

無論您是飲料店加盟主，菜市場攤販還是服飾店老闆

在一個月營利10萬的狀況下

建議您聘請店長

然後繼續複製您成功的模式


二，別太急著想要爽

您還太年輕，也許10萬塊/月對您同年紀的人來說是大錢

但是當你要結婚了，爸媽老了要照顧了，孩子要生出來的時候

您就知道10萬/月一點都不多

況且老闆跟員工最大的不同在於

員工月領10萬 = 大概月領8萬左右(因為要扣除所得稅)

而老闆月領10萬 = 大概月領5萬，因為剩下的錢要應付風險


三，眼光要放遠

曾經有一個人說過

一個噴泉的高度絕對不會超過它的源頭

一個人的成就也不會超過他自己的境界

想開好車嗎?

想住好房嗎?

想賺大錢嗎??

把境界提升上去，一切水到渠成。


以上，一點建議，共勉之

--

難得有個案可以討論

見獵心喜



預估他一個月營業額應該有50~60萬

因為服務業的利潤通常是抓在2成



小弟不才，創業5年還在追求損益兩平


其實不確定他的行業是什麼

但是如果是需要大量庫存的行業的話

一下子存貨就把利潤吃掉了


哈哈哈

股票老師講話沒那麼淺顯易懂吧
 


這次跟美國親近很好啊
雖然小英做錯很多
但是她至少有在嘗試著改革
你要想想台灣被kmt操控多久
要改不是這麼簡單的

做對支持
做錯罵
這才是中立選民

不過我不吃芒果乾

--
我中立
就跟違建就地合法一樣的道理
畢竟老百姓還是要生活阿
政府跟政商勾結是在全世界都一樣的
畢竟錢沒人不愛
不過小英敢定一例一休
已經打到很多老闆了
 





























B88台大文組32K報到，
其實30K應該也很容易找，
但是現在的工作離家近而且可以準時下班
本魯短期內沒有考慮換工作了
而且比起第一份工作28K爆肝公務員，
現在的生活真是太愉快太充實了。
以下開放各位噓文

--
 

請問大家

十五年前的國中生

跟現在的國中生

是否都認識SHE跟五月天

他們是十五年前後的國中生都認識的嗎

大家覺得呢

--
 

想請問一下

傑森史塔森住三重嗎？？

答案是肯定的

因為本人就是

三重傑森史塔森

所有三重名人全都站出乃！！




--
 

講的好像大家有站在選擇線上

先把你各位的手掌攤開看看繭有多厚吧

而世界上如果只剩這兩個女生

那她們就會在一起

再說啦

各位是認為自己的雞雞沒有年限嗎？

什麼20、30的女人選來選去

自己35、40軟法麵包怎麼不想想你能用什麼去滿足人

兩隻眼睛看著別人時先想想自己有沒有好屌好屌吧


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
你看那篇那個ID像會去深蹲

 

1.媒體來源:
自由


2.記者署名
特派記者楊淳卉／隨行報導


3.完整新聞標題:
蔡英文秀國旗徽章 反問郭台銘：我現在戴國旗帽是不是很奇怪？




4.完整新聞內文:
總統蔡英文啟動「自由民主永續之旅」，去程過境美國紐約兩晚。對於參與國民黨總統初
選的鴻海前董事長郭台銘在蔡總統出訪前一度要送國旗帽，外衣別著中華民國與美國兩國
國旗徽章的蔡總統說，「你們覺得我現在戴一個國旗帽是不是會是很奇怪的事情？」徽章
確實一個是蠻合適代表我們國家的東西。

蔡總統11日啟程率團訪問加勒比海友邦國家海地、聖克里斯多福及尼維斯、聖文森、聖露
西亞，全程12天11夜。去程過境美國紐約兩晚，返程過境美國丹佛兩晚。蔡總統於美東時
間11日下午抵紐約後，第一個公開行程是出席友邦駐聯合國常任代表歡迎酒會，會前並接
受媒體訪問。

過境停留美國期間，訪團成員外衣皆別著中華民國與美國兩國國旗徽章。對於郭台銘在蔡
總統出訪前一度要送蔡總統國旗帽，蔡總統說，「你們覺得我現在戴一個國旗帽是不是會
是很奇怪的事情？」徽章確實是一個蠻合適代表我們國家的東西。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

1.媒體來源:新頭殼newtalk

2.記者署名:黃建豪

3.完整新聞標題:初選輸了就脫黨選？ 郭台銘爆：將促成第三勢力

4.完整新聞內文:

發布 2019.07.12 | 09:11

國民黨總統初選民調倒數3天，前鴻海董事長郭台銘上午接受電台專訪，坦言這周以來民
調與高雄市長韓國瑜差距拉大，並怪罪於民進黨與綠營支持者操控藍營選舉，使他的選情
「非常告急」。對於初選失利後，是否脫黨參選？。

郭台銘出示看板指出，上週藍、綠的政黨支持度，本來是伯仲之間的40％比40％，卻在國
民黨總統民調開始後，一周內，泛藍板塊就從40％增加到56.8%，一周內大幅增加17％，
泛綠卻掉了17％，這是光怪陸離的數字、光怪陸離的選舉。

郭台銘稱，他內部有做民調，在進入民調前，原本他與韓國瑜的民調差距一直在3％的誤
差範圍內，但他上周也沒做錯事、國民黨有沒做什麼對的事，他與韓的差距卻突然拉到，
藍營支持度也突然拉高。郭指控，突然有這麼大的民調轉移，不能怪國民黨，是民進黨的
干預選舉，

主持人蘭萱問及，若在國民黨總統初選失利，會不會脫黨參選。郭台銘起初回應，等星期
一再來看（民調結果）有多離譜，到星期天為止會繼續拚命催票 ，星期一公布民調結果
後才會開始想下一階段，包括將來要做什麼，將來要怎麼樣服務。

但專訪進入尾聲前。郭台銘改口稱，「我不會離開政治」，過去從蔣經國、孫運璿到李國
鼎都是經濟治國，是政治替經濟服務的時代，後來台灣不知道怎麼改變成經濟替政治服務
，他想把這態勢扭轉過來，會想辦法促成第三方勢力，督導台灣社會以經濟掛帥， 不是
創新的黨，他有各種方式。


郭台銘說明，第三方勢力並不是組黨，而是以經濟掛帥為主軸的團體、組織，如同環保組
織、關懷組織等，扮演監督政府的角色，對經濟政策、科技政策立法多監督，讓政府更有
效率的運轉，「不考慮組黨，但會對好的立委遊說，這種形式在美國很普遍。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

隨著一堆綠共1450蟑螂被抓，綠共在八卦板帶風向的能力會越來越弱，到時候黑柯的聲音
就越來越不會是1450，反而是真實的聲音。

那時候柯粉是不是越來越沒理由了？無法再藉口說是1450帶風向？有沒有卦阿

--

問柯粉又不是政治人物，掰三小

掰三小啦

跟柯粉一樣嗎

平時都在吸喔？只知道海若英

注意一下言行喔，這麼想讓我知道你是誰喔？

這樣不用檢討阿伯好輕鬆

Rrrxddd不敢說話了，呵呵。
 

八卦有很多義勇軍
可是義勇軍就好好拿自己的帳號講話就好啦
反正板上義勇軍那麼多人會互相支援
隨便就能讓9.2五毛韓粉崩潰

為啥還要開一堆分身帳號來鬧或是還花大錢買帳號
帳號還多到被板主 站長發現到被刪帳號?

結果被抓到為何剛好又大部份都被說成是某黨網軍
是有沒有這麼巧?
會不會都是9.2五毛反串給抓的?

--
對阿 明明那麼多義勇軍幫忙 為何還要請1450然後一直被抓? 我就搞不懂
 

我個人覺得啦，農地工廠能合法的話，違法農舍不能合法化有違憲的問題



你把農舍二個字換成工廠，毫無違和感


中南部有些農民，因為農地被污染，或老了無法工作
想蓋個新房子來養老，結果隨報隨拆，旁邊工廠老闆卻笑了

別懷疑，很多農地工廠，一樓是作業區，樓上是生活起居區，
這樣竟然合法?? 果真鬼島



農地工廠不只超蓋，簡直是整塊農地蓋滿滿的，反而沒人拆??


蓋成工廠就合法囉~~~



--

一切都是政治獻金搞出來的法，
沒看到亞泥採礦展延，噓噓東可是dpp政治獻金第一呢

感恩
 



不過滯台大部分都蠻歪的
你看看政大這裡的洋妞交換學生就知道
能吃下去也是不容易
當作人生解鎖還可以

--
 

安安
各位八卦海軍陸戰隊

梁山特勤隊

海龍蛙兵的學長 安安

如題

小弟有一個困擾

記得高中去打靶的時候

因為只能閉右眼或是雙眼全閉

無法閉左眼來瞄準

後來五發都沒中

被笑了很久

當兵也要打靶

請問該怎麼辦啊

聽說 有用膠帶貼左眼

或是戴眼罩

有人有經驗嗎 通常該怎麼辦

--
你小拇指可以獨自彎下來嗎
終於找到同伴
 


例如聽不懂別人到底在說什麼
-> 公三小
語氣略帶疑惑又不失嘲諷

如果用英文
->what did you say?
相對就太溫和
表達不出那個附帶情緒

還有像是母湯哦、氣pupu..等等

台語設計的時候
是不是都有考量辣個氛圍啊?



--
 

這一波公告名單裡有金城武本人帳號嗎？

PTT裡金城武又這麼低調

那被誤鎖不就會失去一位男神了嗎？


--
 

馬英九涉洩密案能更審 釋字752號解釋幫大忙

2019-07-12 06:53 聯合報 記者王宏舜╱即時報導

馬英九涉洩密案2017年8月25日一審獲判無罪，但翌年5月被高院改判為4月徒刑，得易科罰
金。原本馬所犯之罪都不能再上訴，幸虧釋字752號判決讓他得以再上訴一搏。

刑事訴訟法原第376條規定，竊盜、侵占、詐欺、背信、恐嚇和贓物等罪，以及法定刑度最
重本刑為3年以下有期徒刑、拘役或專科罰金的輕罪案件，禁止上訴第三審法院；但外界批
評這是「突襲性無罪改有罪」。2017年，總統蔡英文召開司改國是會議，第二分組曾就此提
出討論，並做出「應修正」的決議。當年7月28日，大法官即作出釋字752號解釋，認為第二
審撤銷原審無罪判決並自為有罪判決，未能提供至少一次上訴救濟機會，違反憲法保障人民
訴訟權意旨，宣告違憲。

本法條的爭議在於，若被告在一審獲判無罪，案經上訴二審卻改判有罪確定的情況下，已無
從循通常上訴程序以求救濟。表面上看起來案件已經過二個審級的審理，實際上最後的有罪
判決因無上訴機會，形同只經過一個審級的審理，有違憲法訴訟權的保障疑義。

公民與政治權利國際公約與經濟社會文化權利國際公約(兩公約)施行法於2009年12月10日生
效施行後，兩公約保障人權的規定，即具國內法律效力，適用兩公約規定時，也應參照立法
意旨及兩公約人權事務委員會的解釋。依公政公約第14條第5項規定「經判定犯罪者，有權
聲請上級法院依法覆判其有罪判決及所科刑罰」。

大法官在釋字752號解釋理由中表示，經第二審撤銷原審無罪判決並改判有罪，應賦予適當
上訴機會，屬訴訟權保障的核心內容，應提供至少一次上訴救濟機會，以避免錯誤或冤抑。

統計資料顯示，2012年至2016年，一審判決無罪，二審改判有罪而不得上訴第三審的終結件
數，每年大約在300至400件左右。

馬英九涉洩密案在已獲得一次救濟機會後，這回發回更審，高院更一審將是確定判決。




蔡英文司改的受惠者？

--
 

是不是一堆人不知道農舍本來就是合法的。是加蓋和增建部份才是非法的好嗎？難道你家
的房子違法加蓋，然後整個房子都非法嗎？如果想住農舍你就去買農地務農，然後合法申
請蓋農舍，要怎麼蓋就怎麼蓋，沒人能阻擋。


--
 

--
 

1.媒體來源:ETtoday新聞雲

2.記者署名: 記者莊智勝／高雄報導

3.完整新聞標題:

快訊／高雄漢神商圈驚傳隨機縱火！2轎車「尾燈同時竄煙」　警調查追狂徒


4.完整新聞內文:

高雄市苓雅區漢神商圈12日清晨驚傳縱火案，一名男子行經自強三路與青年二路口時，意
外發現一旁停放的2部車輛尾燈處竄出陣陣濃煙，當機立斷衝回家中拿滅火器撲滅火勢。
警消事後獲報趕抵現場，發現2部轎車起火位置都相同，且車窗還有遭人破壞痕跡，研判
應是有人蓄意縱火。目前警方已經介入調查，將調閱監視器畫面追緝縱火兇徒，全案仍在
深入釐清中。

英勇救火的民眾指出，清晨時分他騎車外出，停等紅燈時就見身旁2部汽車車尾竄火燃燒
，嚇得立刻報警，並迅速折回住家向管委會借滅火器，所幸火勢迅順利撲滅。警方初步調
查，起火地點緊鄰漢神百貨，2部車輛車窗都遭人擊破，還縱火，目前全案
正積極調查中，將全力追緝縱火犯到案。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
高雄發大火啦

--
這什麼到底什麼閃現



--
 


一大早搭火車
現在豆頁有點昏
但不想睡覺
有人知道現在可以幹什麼ㄇ
有沒有什麼秘密設施可以玩的
有沒有卦？

--
 

穿華麗的服裝為原始的渴望而站著
用完美的表情為脆弱的城市而撐著
我冷漠的接受你焦急的等待也困著
像無數生存在櫥窗裡的模特

除了燈以外我還能看見什麼
除了光以外我還能要求什麼
除了你以外還能倚賴哪一個

在千里以外在呼喊的是什麼
在百年以後想回憶的是什麼
在離開以前能否再見那一刻

到底分手後還能有代表作？卦？

--
 

兩
友
面



說真的土條好意思說別人

當時韓粉在凱道遊行，你們就直接跑去貼韓只為了衝連署書，最後索性找人跟著韓粉南北
到處跑，但是你他媽沒想過這群人是同樣的嗎，給他們一直重複簽，到時候不合格率太高
又要到屋頂上靠腰？

一時貼韓一時爽，一直貼韓爽爽爽

對了，最近台鐵殺警案，土條也趁勢消費一波死者，真的很棒(椅膛s<U+FF65>`)

--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名


3.完整新聞標題:
慾男找國中少女偷嘿咻20次 賠她爸爸3萬還被起訴

4.完整新聞內文:
2019-07-12 09:30聯合報 記者曾健祐╱即時報導
桃園王姓男子去年2月透過交友軟體認識1名15歲國中少女，就約到汽車旅館發生
性行為，之後交往3個多月內，又陸續性交20幾次，對方父親驚覺女兒假日常早出晚歸，
一問之下才曝光，，檢方偵結依對14歲以上未滿16歲女子性
交罪嫌起訴他。

檢警調查，王男（26歲）明知少女未成年，透過網路認識後就約到汽車旅館見面發生關係
，後來彼此情投意合開始交往，就以每隔4、5天1次頻率，在他家或到少女家性交，3個多
月至少做了20多次。

後來少女爸爸見她一到假日就不見人影，還常常深夜才回家，懷疑她在外交男友，詢問後
才知道已發生關係，戀情曝光後王也賠償對方父親3萬元，雙方達成和解，檢方訊問時王
也都坦承犯行。





5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

只拿3萬越想越不對勁

--
 

我朋友截圖給我看
他說對方是118某研究所的碩班生



想問問文組到底知不知什麼是碳14定年法

----
Sent from 

--
 

底下一堆噓人的還有沒有同理心阿
誰會希望自己嫁了十幾二十年的老公
原本只有自己知道他是個草包還能吞下去
現在被全天下的人都知道他是個草包

誰會希望自己的豪宅假農舍當市長甚至參選前都沒人發現
現在被抓包了連夜拆掉
現在一踏出家門口就一堆水泥碎石
接下來還要拆哪都不知道

還沒真正踏入總統選舉就這樣了
真踏入選舉以後
以前幹的黑事全都會被翻出來

當然還是回到以前好啊..
安靜過日子
違法無人知

生活的多愜意阿
我想當一個女人
沒有什麼比自己老公被姊妹親友笑草包更慘的了...

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
年新生兒出生數僅剩八萬五千多人，較去年同期少了約四千人，直逼十年前金融海嘯時的
慘況，今年要力保總出生數十七萬恐有困難。

衛福部、內政部最新統計，今年上半年新生兒出生數僅剩8萬5千多人，直逼10年前金融海
嘯時的慘況。（資料照）

全年恐不到17萬人
去年新生兒僅十八萬一千多人，較前年少了約一萬二千人，對比二○一○年因金融海嘯導
致新生兒減少、約十六萬六千多人，當年上半年八萬二千多人，今年新生兒數直逼這項歷
史紀錄。

托育政策催生聯盟發言人王兆慶說，如何挽救少子化危機各國都已有共識，要讓「雙薪家
庭願意生育兩個小孩」才能恢復穩定人口生育率架構，「但要如何做到？這是大問題」，
今年要力保十七萬人。

王兆慶說，解決的方式包括，但這在台灣都很困難，日前台中市還傳出要標售社會住
宅用地。

文化大學社會福利系教授陳正芬說，同樣面臨少子女化問題的日本，規劃很好的移民政策
，例如老人照服員，若通過日語鑑定等測驗可獲永久居留權；婦產科醫學會秘書長黃閔照
指出，年輕人越來越晚才想生小孩，但年紀越大越難懷孕，連帶影響生育率。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
炒房和支持財團比較重要啦∼
人力不足再開放外勞額度就能補缺口了∼∼∼
少子化？嚴重嗎？？？

--
 

打給鱟

是我啦∼

有人說過

在八卦版紅過的人都沒好下場

黑化的很快

那麼  誰能在八卦版爆紅又能安全下莊的呢？

在八卦版爆紅過的人物誰有好下場？




--
緬懷
懷念
誰啊？
我記得
啊∼好像還有QN
她也算
急流勇退
她有能力
 

建議台北市議員
快點去追查柯痞的金流

居然花了至少兩百多萬
就是為了操控八卦版民意
反串蔡英文網軍黑自己

裝可憐


台北市議員別混了
快點質詢好嗎==

--
 

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

記者王子瑄

3.完整新聞標題:

17年內功深厚 網：韓是民進黨養大的

4.完整新聞內文:



高雄市長韓國瑜擁大批「韓家軍」，各家民調屢蟬聯冠軍，連續5次造勢活動也場場爆棚
，甚至創下凱道40萬人與花蓮「後山紀錄」。在黨內外夾殺下，不僅聲勢屹立不搖，韓粉
也不受影響；民進黨多次出擊，最終也反打自己。網友直言，韓這17年不是白熬的，僅一
個「態度」，他就能獲得民心；韓能有今天，也是民進黨的不爭氣與傲慢所養出來。

網友在PTT論壇發《韓真的很強》一文，直言：「民進黨打農舍又打到自己，登革熱下水
道柏油路也已經平息。從『世間情』以來，幾乎每件打韓都無功而返，即使黃捷質詢也只
有短暫效應，民調迅速又名列前茅。」


該網友表示：「他很會鼓動熱情，他比所有政治人物肯聽，他比所有政治人物客氣，他沒
有當官的官氣。他程度不好但是他有在學習，常常鬧笑話但是他有在改進。為什麼他可以
？因為他熬了17年，他會很珍惜。不像有些黨國吃定選民，是什麼樣的執政傲慢，會講出
不爽不要投？韓不用做得比柯P好比文燦好，韓不用比柯P清廉比柯P省，他只要肯聽基層
的聲音，稍微做得比前任高雄市長好，他就會得到民心。」

不僅如此，發文網友進一步指出：「這就是庶民政治人物的威力，民進黨來自庶民，現在
卻漸漸忘記。用了一堆不食人間煙火的覺青，被譏活在雲端還會生氣。民進黨不要小看韓
總，他目前比你們都還接地氣，你以為他是草包，選完你就知道誰是草包。」並痛批：「
民進黨自己不爭氣，以為自己穩贏，才會養出一個韓國瑜。不論你喜不喜歡，他是真的很
強。」

#民進黨 #韓國瑜 #17年 #柯文哲 #鄭文燦 #庶民 #2020

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



--


--
 

1.媒體來源:中國時報

2.記者署名:06:34 2019/07/12 中時電子報 林郁庭

3.完整新聞標題:雨炸高雄！他拍了新舊馬路 一比對秒打臉韓黑

4.完整新聞內文:


雨炸高雄!他拍了新舊馬路，一比對之後秒打臉韓黑。（圖/中天新聞）


所以，近日只要高雄一下大雨，韓家軍們就立刻出動，到現場實拍或是直播
，為的就是要闢謠，讓大家看韓國瑜市府團隊用心努力成果。

中天新聞報導，只要高雄一下暴雨，熱情的韓家軍就會趕緊出門巡視，
像是有民眾在楠梓區、左營區、仁武區等
地區拍影片，解說畫面右手邊看到的馬路是還沒有重新鋪過的馬路，「也就是所謂的陳菊
時代的」，而畫面左手邊的馬路是韓市長上任以後，重新鋪過的馬路，經過原PO拍攝的影
片可以看到，

，韓家軍一到下雨天就會出門拍下沒淹水或是
路面依舊無坑洞的證據。還有韓粉遇到巡路承包商正在巡視，上前詢問其感想，表示



影片一被PO出，許多網友見了表示，「事實會說話！韓團隊讚！」、「現在高雄不是淹水
而是水退超快的啦！」、「我們岡山區的路也變好騎了」、
、「高雄有兩種路：
1.韓國瑜路 2.陳菊路」、。

不過，也有人怒說，、「綠色民意代表，不要用有色的眼光在
檢驗」、「建議調路口監視器畫面，更具說服力，否則
。

(中時電子報)

#韓國瑜 #高雄 #下雨 #馬路 #淹水 #韓黑


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

事實擺在眼前 現代大禹韓國瑜治好高雄水患 1450小牙籤們崩<U+6E83>


--







--
 



花生其實有蛋白質拉我一開始也不相信 去看了一下標籤才知道

美國人的三餐有時候真的挺神奇的


打開醃黃瓜罐頭 直接抓一支起來啃 不然就是帶一些各種豆子罐頭

打開用湯匙直接吃 對於喜歡吃熱呼呼便當的台灣人真的很難想像

感覺超市買個微波冷凍食品熱一下 都比這個好多惹



呼 趕快去買個popeye's壓壓驚



--
有抽油煙機只是沒三小路用 油煙多的頂多就是煎牛排吧 主食不是燉
就是丟進烤箱裡頭烤就好了 不像台灣一堆大火快炒的 所以還有些人特地要買亞洲抽油煙
說得對 其實學校很多是不給帶含堅果午餐 因為同學可能過敏 也不能分食物吃
 

汝堤阿，ptt在台灣佔有一定地位，強到連綠共都願意用1450帶風向。

那中共是不是瞧不起ptt阿？天天都用那幾個傻B沒文化的低能五毛，用很可笑的言論帶，
這麼智障就算了，還不買帳號推爆？

欸中共不是很有錢？不是世界第二大經濟體？怎麼沒能力買ptt一大串分身帳號？這麼弱
的嗎？怎麼可能？

中共是不是瞧不起ptt阿？你們說呢？鬥爭起家，文革先驅，鬥不下一個ptt？根本無心經
營吧？

--

這麼看來民進黨真的不懂投資
 

原文恕刪

看到原文突然想到我家的狗

我家狗去年也差不多這個時間過世，這篇文章讓我想到我家的阿狗兄

大概12歲生日的時候，我外婆打電話給我媽說，外婆家生了一窩小狗

問我們要不要來看看，結果我老爸不知道哪根筋不對，就答應我說要養狗

結果就養了這傢伙11年的時間

一開始養狗，年紀小也沒有作功課，長輩也依照傳統就隨便養

阿狗兄一開始都沒結紮，在家裡隨便尿尿，長輩也很火，但莫名覺得

狗在家隨便尿尿好像很正常(都沒人想到要結紮???)

在這之中他尿壞了一台洗衣機兩台冰箱一組沙發

後來在我家阿狗兄八歲的時候檢查出肛門腺瘤，醫生說先切除順便結紮

看看狀況怎麼樣再說，後來阿狗兄也沒有繼續亂尿尿，肛門腺瘤也沒有繼續再長了

後來過了幾年之後，去年大概四月底，發現我家阿狗兄飯要吃不吃的

不過他以前就常常這樣，後來我爸就說：不然，還是帶他去看一下醫生好了

那時候他剛好要帶去美容，獸醫就在美容店外面，裡面幫狗美容的姊姊就說

幫阿狗兄洗澡的時候在大腿摸到硬塊，這時就覺得不太對勁

後來帶去獸醫院的時候醫生檢查，看了一下說

是淋巴癌 如果不治療 就一個禮拜壽命

當下只有我一個人在獸醫院 我聽到狂哭 打給我爸

我爸就叫我不要哭 快問醫生該怎麼做

醫生說他無能為力，請我們帶到台大獸醫院那 他們才有在做腫瘤治療

後來就帶去台大醫院，我家根本沒有車，每次去醫院都是坐計程車

我家也不是很有錢，頂多吃飯不成問題，我活到23歲才有第一次全家出去玩

所以其實也沒有多餘的錢可以治療他，那時候我哥出了所有的薪水去讓阿狗兄化療

後來陸陸續續一直去治療，阿狗兄越來越瘦

身上開始出現傷口，越來越不想動 連吃飯都要灌食

有一段時間他有好起來，可以吃我煮給他的東西 也可以咀嚼

我爸要餵吃藥還咬了我爸一口，傷口大到差點要縫的那種，

他從小到大 就算護食都沒有真的咬過我家的任何一個人

我們那個時候都知道，阿狗兄真的很不舒服 很痛 我們都摸摸他 告訴他我們都在這

直到去年的六月二十五 我爸生日那天

我一回家要煮飯給阿狗兄，結果一回家發現他去陽台要尿尿 結果腳站不住就滑倒

然後再也站不起來，我嚇到哭 趕快打給我爸跟我哥

我爸在外面上課，也要一段時間才能趕回來

後來打電話給我大學的學姐，請他過來 因為我一個人很恐慌

完全不知道該怎麼辦，學姊陪著我到我爸回來，學姊就先離開了

我家阿狗兄看到我跟我爸 就一直哀號，我一邊哭一邊摸牠 告訴牠沒關係

爸爸跟姊姊都在這裡喔! 我哥本來是希望先送動物醫院看怎樣

但當下阿狗兄的狀態實在太嚴重 完全沒辦法移動牠

後來我們用毛巾把阿狗輕輕放在上面，稍微拖著阿狗兄躺著的身體

把牠拉到牠最喜歡躺的電視前面，後來阿狗就不叫了

那時候真的哭都哭不出來了

隔天就請專門的寵物殯葬公司過來收阿狗兄的遺體去火化

後來我爸帶著阿狗兄的骨灰回家

我們就把牠葬在當初在外婆家找到牠的那個竹林裡

六月二十五那天，是我爸生日

覺得阿狗兄很壞，死掉了都要讓我爸永遠都記得是哪一天





親愛的多多，家裡養了貓，你最怕貓咪了，
但這隻貓咪很乖，不會欺負你，就算養了貓，我們也不會忘記你，愛你。



祝福原PO與牠最愛的貓可以一起平靜的面對這一切


PS.某一天我突然下樓的時候聞到阿狗的味道
(牠過世前有吃醫院開的藥水，那個味道很強烈)
而且一路延伸到神桌旁邊(我家狗以前的窩就在神桌旁邊)
到客廳或是其他地方就沒有了，我還特別叫我哥下來聞
他說樓上沒有，可是很奇怪的是下樓就聞到了(我家阿狗兄以前是不能上樓的)
後來隔天早上，那個陪我和阿狗走最後一程的大學學姐
在他下班回家回到房間之後，也聞到阿狗的味道
他說就是臭臭可是有種藥水的味道
大概是阿狗兄回來看我們了吧。

--
我哪有只會哭QQ 我也有煮飯給他吃帶他去看醫生RRR
→     1.173.23.13 07/12 11:20
不要想太多，好好珍惜跟他相處的時間
讓快樂留著就好
只要講到寵物都是洋蔥串RRR
是要尬啥辣!!!
真的，後來都覺得是陪伴自己的家人
我上班發這篇也是眼眶泛紅QAQ
→   42.74.185.192 07/12 11:43
我家狗叫多多啦，只是我家後來都叫他阿狗
或是叫他好吃的
 

可以問一下嗎?
ptt 不是一個人可以有五帳
為何判決結果都是留兩帳退註其餘砍除
不是應該留五帳其餘砍掉才對?

另外... 打麻將的判決被沒收了嗎..

--
 

是這樣啦，麵茶粉，有的人喜歡和水弄稠稠的吃

也有人喜歡含一口粉在嘴裡慢慢讓其融化

咱們的男神 金城先生，吃麵茶粉的時候喜歡含粉嗎？


有沒有 八卦？？

--
 

再
中
好
內
出
百
了
瑜
對
，
，
國
不
我
主


這兩天，郭有兩次發言令人懷疑他是否真的懂政治:


1.韓若當總統，蔡衍明成國民黨黨主席。

即使韓當總統，國民黨底下各種派系角力下，輪不到韓的人馬當黨主席啦，而且韓如果中
了，國民黨底下的那些人，只會拼命的讓韓當一任就下台，不然你是要朱王等人再等八年
嗎。


2.國民黨發不出薪水，誰在借他們錢?

國民黨發不出薪水?除非郭也和他們一起演國民黨沒錢啦，不然說國民黨沒錢發薪水，是
要笑死誰?連國民黨演沒錢都不知道，還出來選啥?


不是當總統的，就一定要懂政治，但基本判斷力要有，不過還是希望果凍能出線啦，這樣
一來可以看韓粉出來鬧說民調不公，二來也不會讓那個整天做白日夢的韓不會有那一絲絲
機會當選啦，這樣比較有趣。

--
 



  我想來回一下我自己7天假的記憶，不知道和實際上是否一樣
  我也懶得查資料，如果覺得我說的不對的糾正一下就好，大概
  分幾個階段

  一開始周六要上班，但是上半天日曆見紅就休，當時日曆紅字的包含
  蔣公誕辰啦國父誕辰啦等等...

  接下來有一段時間改成每月第2、4周周六上班，但同時已經有朋友的公
  司已經周休二日了，如果是隔周休的人有休紅字假，周休的人就沒有
  所以那段期間常常發生我放假別人沒放或者我沒放假別人放假

  再來，就變成周休二日了，幾乎沒聽到有人隔周休，紅字假別人就沒得放了
  但那時候我服務的公司算蠻大的，公司給出來的說法是紅字假一年7天照放
  不限休在哪一天，當時這算福利因為不是每家都給這7天

  後來的就是這一兩年在吵的7天假議題了，對於本來就週休二日的我，公司
  也沒因為勞基法又改就砍本來給七天假"福利"的人，說真的無感，或許有人
  公司順勢因為勞基法改了所以福利不給了所以感覺被剝奪了吧。









--
          我記得改周休二日是在李登輝時期
          當時沒強制周休但周休的不能休紅
          字假，所以你是因為蔡違背承諾賭爛還是因為假被砍了賭爛?
          我覺得應該是每個人的感受不一樣不是在造謠
          當時的確是福利，沒有每家公司放，沒放的去
          查勞基法也不違法，這樣應該算福利吧
          討論假而已扯什麼藍綠
         所以你是因為他說嘴不是因為假沒了?
          我也覺得應該從這角度看修法
 

者
然
拿
走
韓
這

兄台此言差矣啊

我看到某個政黨底下號稱一堆年輕人支持

結果執政之後 用各種名義砍掉七天假圖利資方

又提高加班工時來讓你拼命工作

如果你剛好太勞累而死 肯定是你自己有病

這樣讓你拼命工作去換取資方利益以及執政者的政治利益的政黨

很照顧年輕人？

不！

他們比你討厭的政黨更在乎老人票

看看桃園幹了什麼 撒的錢會比台北少嗎

結果它們底下那些「年輕人」有沒有這麼恨桃園市長？




20-40歲人口約400萬人

2018、2019美麗島電子報民調

年輕人政黨支持度民進黨輸給國民黨

無論現在還能支持民進黨的有多腦殘

無論我多麼瞧不起他們 他們投一票還是一票

另外啊 現在中年45-65中壯年人口也很多

這個社會不是只有年輕人跟老人這兩個區塊而已

別太習慣放大自己了








以下來補充一下民進黨支持者思維


































































































































大家誤以為民進黨是政黨很多年了

其實民進黨徹徹底底是個宗教團體！





--
但是有像民進黨直接傷害嗎？

今年是民國108年 國民黨保護台灣的時間絕對比民進黨長


 

郭董喊話「大哥拜託」 朱立倫：拜託民眾接電話就好

2019-07-12 10:17
聯合報

記者張文馨╱即時報導

國民黨總統初選參選人郭台銘昨指控「沒做錯什麼，民調突然落後好幾趴」，質疑初選民
調不公。新北市前市長朱立倫今天上午重申「不要贏了初選，輸了大選」，呼籲參選人和
支持者不須在過程中有這麼多情緒，大家都要心平氣和，7月15日民調結果出爐後，定要
團結在一起。朱立倫也指出，高雄市長韓國瑜農舍爭議只是小事，接下來的挑戰會更多。

對於郭台銘喊出總統只當4年，還對高雄市長韓國瑜喊話「就算大哥拜託你」。朱立倫指
出，尊重郭台銘的想法，且現在是民調進行中，不用拜託哪位大哥，拜託民眾多接電話、
多支持就好。

另外，對於外界盛傳郭台銘可能在初選後，脫黨參選總統，朱立倫表示，相信郭台銘不會
。但也提醒郭台銘，他這幾天火氣比較大，還點名要查商業總會理事長賴正鎰的稅，朱立
倫指出，富人稅是國家的事情，毋需針對個人。

針對韓國瑜爆發農舍爭議，朱立倫表示，立法院長蘇嘉全也曾發生農舍不當使用的問題。
他認為，韓國瑜一定要面對，對初選來說，這算小事情，沒那麼嚴重，且接下來選舉過程
中，候選人受到的檢驗會更多，一定要有心理準備。




備註：
干我屁事
有柯投韓
有韓投韓
沒韓自含

--
英倫配

我說廠工 你是廠工喔？


推文好嗎兄弟 幹嘛對號入座

zzz

 

提供我目前的作法給您參考參考
首先一定要有可以上網的手機
找個你習慣用的雲端，要支援線上文件編輯

接著雲端上新增一個可編輯的、可搜尋文字的文件檔
例如電腦常用的txt檔

接著重點來了，密碼註記只有你自己可以解碼的各種文字暗號組合，舉例：

種類:帳號/密碼
FaceBook : yulongwang / Fb屌長蛋圍08****9

密碼說明如下：
1、Fb:有些網站要有大寫的英文
2、屌長：30.1
2、蛋圍：22.2
3、數字串08*****9：0806449

你自己解碼：Fb30.122.20806449

當然還有一些很容易轉換數字、英文的暗號，且其他人不容易知道的，例如高中聯考分數、高中學號、初夜日期、初尻槍日期、寵物生日、阿嬤家電話、暱稱諧音、各種輸入法字碼、喜歡的職業球隊簡稱等等.......一般可以挑2∼3種隨機組合。

這樣設定密碼的優點：
1、一個簡單文件搞定全部密碼。
2、再也不用花腦筋記不同的秘碼。
3、網站要求密碼更新時，隨時開雲端更新文件暗號註記，非常方便。
4、不怕被駭，就算檔案外流也不怕密碼被破解。
5、可以跟伴侶分享，不怕自己出意外後銀行存款不好處理。

要說缺點的話，大概只有雲端被駭，文件檔案被刪除的話，全部密碼都找不回來這樣XD，所以建議雲端可以申請兩個，其中一個當備份。

希望對您有所幫助XD



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（編輯：張均懋）

3.完整新聞標題:

內政部：龍巖集團贈500萬元 協助添購電擊槍



4.完整新聞內文:

（中央社記者王承中台北12日電）內政部今天針對添購電擊槍提升員警安全表示，繼愛爾麗
集團總裁常如山捐贈新台幣300萬元後，龍巖集團也致贈500萬元，協助添購警用電擊槍，提
升第一線執勤員警裝備及安全。


鐵路警察李承翰日前執行公務遇刺傷重不治，社會各界重視員警配備，日前愛爾麗集團總裁
常如山捐贈新台幣300萬元，購買約250支符合警政署規格的電擊槍，內政部長徐國勇表示將
優先配予鐵路、高鐵警察使用。


內政部發布新聞稿表示，今天再接獲龍巖集團致贈500萬元，協助添購警用電擊槍，提升第
一線執勤員警裝備及安全。


內政部指出，龍巖集團除對年輕英勇警員遇難表示沉痛哀悼外，對其家屬與親友同事也致上
誠摯慰問，更以實際行動力挺英勇保衛民眾的員警，以最快的速度與內政部取得聯繫，表明
捐贈500萬元添購警用電擊槍，希望藉此拋磚引玉，讓社會多加關切執法人員的辛勞與人身
安全，共同提升警務維安與社會的安全。


內政部表示，為保障員警安全，總統蔡英文已立即指示，「要錢給錢，要人給人」，行政院
長蘇貞昌也全力支持，所有該配備的防護、人力都會盡力到位，就是希望不要再有下一個李
承翰。


內政部指出，徐國勇除已要求每位鐵路警察都必須穿著防彈衣，並採取雙人勤務，同時緊急
採購配發1000多支辣椒噴霧器外，也將於10月底新增約260名警力投入勤務，後續警政署也
將持續盤點警力及員警配備，以避免憾事再次發生。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:






--
 

  吶 魯魯我很好奇啦

 就是有家人吃素，聚餐都只好配合吃素。
 感覺這樣很不方便欸@@

   反觀若吃素的自備素食的餐點
   就蠻能夠接受的欸

  若自備葷食進去，然後吃自己的
   應該也是很合理吧 ？！

 吶 有卦麼 嘻嘻


--
 

之前去巴黎玩，遇到一個英文不錯的瑞士人，跟他閒聊起來，跟他提到

法國真的很好，風景漂亮，人民素質高，社會福利好且收入又高，他竟

然說他覺得還好，覺得法國人的收入應該不夠用？反而他比較好奇台灣

的公投制度。

法國是西歐的先進國家，且是歐盟的領導者之一，何以瑞士人談起法國

竟然有點不屑？

--
 

早上發過一篇，但是剛剛想上傳影片網址一直編輯失敗，只能重發，不是想洗版或鬧版，
只是想求證此影片真實性，請各位諒解。
==========
如題，小弟最近在長輩群組看到一段影片，大意是有個工人在鋸樹，結果斷木從上面甩
下來當場把工人砸飛，影片最後大概是這樣：
工人的下巴到鼻子整個不見，可以看到咽喉，被砸爛的部分掛在右臉頰，整個能像開門
一樣拉動，就像終極戰士拿下面具開嘴的樣子。
這讓我很懷疑，傷成這樣還能維持清醒嗎？影片最後他還能張大眼睛看著醫護人員，好
像沒感覺一樣，有沒有醫學方面的版友能解釋一下這段影片合不合理?

影片網址：

有血腥場面，約0:13開始高能，千萬慎入。

--
我的疑問是被砸成這樣還有可能像影片一樣保持清醒嗎？雖然說人類受到巨大傷害時似乎有痛覺暫時阻斷機制，不過這種傷害程度應該暈過去了吧？怎麼可能還能瞪著鏡頭看?
 


說真的喇

八卦吱吱花果山一項偏綠

現在的柯在八卦被噓被幹我覺得都是正常現象

但這不代表政治蟑螂可以跑來亂小，懂嗎？



有時候忙完偷閒上來，想找推30以上的廢文看一看笑一笑

結果跑出來滿滿的蔡英文FB、陳其邁FB、仙女FB等等吉巴毛FB

偏偏又沒什麼特別或是重要的內容

隨便幾段廢話就莫名其妙爆

底下推文彷彿機器人，不斷跳針重複幾個關鍵字

瞬間無言



這跟什麼粉一點關係都沒有

正常鄉民看到網軍這搞法只會覺得幹你娘

看到蟑螂被串燒損失慘重只會覺得幹你娘真爽

大概只有蟑螂群和鋼鐵英粉會哦氣氣氣氣氣而已吧



你很氣嗎？



--

--

 

:

阿
我美國阿爸人喇

看到這篇喔
真的
糙他媽柯糞

八卦版為麻要當民間風向儀
一堆當年跟大腸花三小的一起來的外來種
糙他媽的還真當八卦版是政治肉便器
結果自己92共4下跪投降


柯糞也不用一直酸黨工喇
前幾天某市府幕僚上來帶風向拐人挺郭
被抓包  嗆成大便
柯糞都忘惹

哀
災災A喇
誰不知道柯糞就是想說郭出線
以果凍跟旺中蔡董的宿怨
旺中肯定像去年選市長一樣改挺柯
到時候柯糞爽刷一波

他媽B壘
一邊罵網軍
一邊想要擁抱紅媒





幹0糧壘
我悶美國阿爸人
辛苦繳稅養美軍守護台海和平
結果他媽的東南亞糞島
一堆年輕人想要擁抱紅媒
挖壘幹


也許我悶美國阿爸人應該思考放棄東南亞糞島惹
糞島上一堆人根本不珍惜民主自由
想往專制腐敗的國家靠攏
哀
可悲



阿
不過說回來
東南亞糞島北部某市市長
整天在那邊上兵伐謀
結果糞謀被抓包看透透
伐謀變伐柯

謀略被看光
治軍無方  何以妄圖天下
大巨蛋搞不定
一蛋之不治  何以天下國家為
真的是糞到笑






哀
反正東南亞糞島北部某市長
對於總統選舉只有兩種結局
一種是不選
另一種是落選


然後柯糞就會崩潰大趴體
好期待R








結論就是
柯糞吃屎
各位柯糞R
認清現實八
不要幻想惹
吃屎就乖乖吃
整天廢話日子不會比較好
董?


糙他媽B
吃屎柯糞
= =

































--
 

我阿肥喇

最近莫名其妙玩爽的團

要去接表演ㄌ 因為有錢拿

節目表上要有團名

請問該取什摸好

油到滑島可以ㄇ

--
四葉姆咪
看到現在就是五月天跟水龍敬選一個ㄋ
 


學校採收馬鈴薯…日13學童集體食物中毒　不只發芽「未成熟也有毒」

1.媒體來源:Ettoday東森新聞雲


2.記者署名 林瑩真


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

日本兵庫縣寶塚市一間小學發生集體食物中毒事件，13名學童食用在校內種植的馬鈴薯後
，發生食物中毒，緊急送醫。一般已知發芽的馬鈴薯有毒，不可食用，事實上，未成熟的
馬鈴薯也有毒。

綜合日媒報導，9日中午過後，寶塚市美座小學有13名學童身體不適，有嘔吐、腹痛等症
狀，醫生檢查後，確定是食物中毒。學童中毒原因則是，當日早上進行了挖出校園中種植
的馬鈴薯、煮成料理的實習課，懷疑校園中種植的馬鈴薯尚未成熟。

報導指出，日本學校有許多培養孩子自己種植、採收的實習課程，這次就是採收在春天種
下的馬鈴薯，然而，學校種植的馬鈴薯不如農夫栽培的，可能沒有完全發育就採收，因此
食用恐有中毒風險。

不過新聞曝光後，許多網友驚呼「不知道未成熟的馬鈴薯也有毒」、「一般不是發芽才有
毒嗎」。報導指出，除了發芽的部分不能食用以外，若燈光照下，發現馬鈴薯表皮呈現綠
色，也是不能食用；若一顆馬鈴薯有2至3個芽眼，又難以判斷要剔除多大部分才能避開發
芽的中毒部位，最好整顆丟棄。

事實上，日本厚生勞動省數據顯示，近10年有12人是因未食用中毒植物而死亡，出現嘔吐
、拉肚子等中毒症狀的則多達780人；更令人驚訝的是，最常被吃到的有毒植物就是馬鈴
薯，是遙遙領先的第一名。


 


6.備註:

........


--






--
 



奇摩

華視

2019年7月11日

韓國 / 李蘇竣 綜合報導

日前網路上盛傳一段影片，一名，不顧親生兒子就在一旁，狠狠
將妻子往死裡打。影片流出後引來各界關注，男子也隨即遭到警方逮捕，沒想到這名男子
卻用各種理由合理化自己的行為，還一度表示「」。

全羅南道靈岩郡的一名男子，因不滿煮的，竟，
該家暴男子還不顧2歲的兒子就在一旁，將妻子打到全身癱軟，瑟縮在牆角求饒，小孩則
是一邊大哭一邊想阻止父親的暴力行為。綜合韓國媒體報導，男子在影片發布後隨即遭到
逮捕，妻小也被社會福利機構安置。

男子在被逮捕後，向警方宣稱由於與妻子的，，對他造成了生活上的影響，更辯解因為這些困擾才會導致家暴，他還說「」，企圖合理化自己的行為、希望外界不要過度批判他。

★★

華視關心你請撥打 




--
 

那天路上看到有foodpanda的外送員

我問了一下他是兼職還正職?

他說他是兼職 每天4小時 一個月有3萬

這樣我算了一下 時薪是250


但油錢、車損都要自付

這樣時薪250真的划算嗎?

有卦嗎

--
有哦 下禮拜有說明會 還在想要不要去
唬爛啦 薪資證明拿出來
可是我問的那個人
不是在台北耶
在桃園啦
 


其實很簡單啊 因為瑞士風景如畫更漂亮 人民素質又因為有日耳曼自治傳統

比中東人非洲人一堆的法國人更高  日耳曼民族的紀律和瑞士傳統的反抗強權暴政

讓他們的直接民權和公投乃至政府首腦輪換制都能夠有效施行運作

所以瑞士人自豪也是有道理啦

只是說瑞士物資匱乏 都要仰賴進口和觀光業

所以收入很高  要過的爽爽的也不容易  尤其是愛玩的人 你錢不夠花啦

(當然還是比東南亞國家爽得多了啦幹 但不一定比北歐爽)

而且瑞士人要服兵役 不過他們家裡有政府發的步槍 卻很少像美國有槍擊案喔

可能是精神病患者比較少 大概吧


所以說你提到法國 他大概也會想到國內就有法語區了

法國感覺也還好 瑞士本身自然景觀太漂亮了 法國有的好處瑞士也不太缺

可能就只是差在歷史文物吧

--

我覺得台灣兵制真的可以跟瑞士學習

一個家戶裡也能配發個一把步槍 好好教育 操練 這才是正途啊

把人民限制什麼都沒有不一定是對的

結果走向募兵制 哀呀呀
 

各位魯蛇

我是東莒  2199T砲兵

有沒有學長  有的話 喊一聲在

安安  順便問一下仙草奶凍還有沒有賣

有學弟也可以相認  嘻嘻






--
 

柯文哲自己也覺得韓國瑜好打
所以柯文哲現在的主要敵人是蔡英文啊

當然要打蔡英文
然後再跳出來說為了下一代
他不得不選

然後三咖督

其實是會四咖啦
等著看郭台銘跟王金平啦

民進黨選連任
就是看國民黨分合鬥爭的好時機

--
 

米娜桑  空幫哇  胎嘎後

是這樣的

最近在看黑又屎廚房

嘛  大家都知道  白人仔什麼沒有就是自尊特高

每個都是Leader  每個都說自己最強

啥都做不好的覺得是因為沒人幫他

然後幫他他要生氣氣 覺得被小看了

這現象不只在廚房  監獄也是

每個被關進去的都在respect   respect

肛了兩個人的要人家respect

殺了兩個人的也要人respect

究竟這些白人仔在想什麼啊？

U沒U卦? ●U●

--
--------------------------------------------------------

西醫治標 中醫治本 中西合璧 製成標本

--------------------------------------------------------

--


含粉那個是抓馬
請不要肉搜我QQ
 

乾拎老師耐德利
我上網買了個杯子
下面居然沒寫這是幾號塑膠
我問店家
他居然問我什麼叫做幾號塑膠??
跟我說反正零度到一百度的水都能裝

他媽的我聽他在畫老虎畫蘭花
請問我手上這個杯子
我要怎麼自己判斷他能不能裝熱水
或是他到底成分是什麼能耐熱到多少?
求解


--
Sent from my Oppo R11

PiTT 

--
 

我發現垃圾五毛跟黨工帶風向的模式是

先發一個政問文引戰

裡面是假問卦，真抹黑

然後再發動其他人一直不斷的回文

這樣標題就能不斷置底

讓所有批踢踢的人都看得到抹黑的標題

然後回文的內容也是在抹黑

發了很多篇以後就會有人相信他們的文章

因為他們人很多，所以一個人就能用一個帳號

所以要抓他們也很難抓，但還是看得出端倪

有沒有這群惡劣的垃圾很愛帶風向八卦?

--
 


YA!老闆不來!摸魚啦!
好吃的蘇喜再爭鮮
種類豐富新鮮的滋味
營養滿點在爭鮮
好吃的蘇喜再爭鮮
爭鮮 迴轉壽司

老木覺得瑞士人費德勒應該會覺得法國沒有網球選手

因為最近這幾年的法國網球公開賽都是nadal拿到冠軍

所以法國應該沒有網球選手

溫網好好看喔@

--
火星章魚
~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~
 /|||\      /|||\      /|||\      /|||\      /|||\      /|||\      /|||\

--
                           /|||\      /|||\      /
 

認真講 我高雄人
其它部分不予置評
但交通這部分真的有感
我們家附近幾個月前換地下水管
就鋪了兩遍
先舖一層臨時的讓人通過
後來水管全埋好再挖掉重鋪
到現在都還是平的
最近下大雨也沒沒事
不像之前挖一塊補一塊 結果坑坑洞洞的
雨水一沖刷就一堆洞

然後鐵路地下化拆陸橋
大家說會有交通黑暗期
其實也還好 拆的蠻快的
不知不覺 大順陸橋跟自立路橋都拆完了

至於做不好的點就大中路施工蠻久了
最近一個月經過都塞車
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
但至少都有開放通行了吧 沒阻礙到交通啊
你那邊根本工業區 每天一堆大車在跑
路不爛才怪
你是例外喔 騎平常路都可以摔倒
“我懷疑有鬼拉我腳”
我昨天經過大順也開放四車道了啊
 


哎呦,所以換國民黨上來會更好?

國民黨最先砍掉7天假的,民進黨不過是恢復成國民黨版本
(怎麼之前馬英九執政你不跳出來批)

國民黨對退休軍公教最好了,不敢動18%

國民黨的年輕人定義是平均40以上才能出頭

國民黨人看到中共官員，立刻收國旗

國民黨人提出明年執政就與中共簽和平協議

馬英九迫不急待的馬習會,周子瑜事件等等

說個笑話，國民黨對年輕人最好,國民黨最愛國

你現在怪DPP支持者啃芒果乾??

怎麼不說你們國民黨人太廢>?一直舔共一直爽，當然全黨火葬場

連館長都比國民黨人有種

我看不起國民黨支持者就是這樣，明明就是廢到連中華民國都看不到的一個黨

還要盲目支持


--
 


板主出來洗地囉~一堆1450見不得韓的好，在這邊亂噓文，這麼明顯，難道要等到柯被傷
害了你們才出來嗎？

消滅綠共

--
 


最近一堆推文有黃金十二猛漢要約蕉流

到底是啥鬼

跟台灣蕉農有關係嗎？？？

現在不是芒果季嗎 怎麼不是芒果要選香蕉？？

有沒有是哪12猛漢的八卦？

--
 



有人說台灣當盤子頭

花了2.2億美金買了250發刺針飛彈，平均一發88萬美元，

用這邏輯來看

計算台灣人平均有一顆睪丸∼

那我們就來看一下，2.2億美金買了什麼東西~


2. 4枚Block 1-92F 刺針飛彈(品管抽驗彈) 後勤
3. 1套CFT訓練器(Captive Flight Trainer) 後勤
4. 23套實地操作訓練器(Field Handling Trainers) 後勤
7. 7套飛彈訓練尋標器- 後勤
8. 2套冷卻劑同填充單元 -後勤
9. 1套飛彈檢測套組 -後勤
含完整後勤


簡單來說  就是108組stinger發射器  250枚stinger飛彈

2到4人專門操作刺針飛彈
刺針飛彈 (FIM-92 Stinger) ，
正式名稱為 Man-Portable Air Defense System (MANPADS)


自從蘇聯從阿富汗撤軍，美軍嘗試買回當初支援游擊隊的的刺針，設定5500萬美金預算，
買回300枚


但是考慮到通膨跟原料成本問題

一發射出成本近30萬美金

OK嗎？


--

█████████████▕▏
                                                     
           搜尋： ☉所有男生 ○歪國人 ○宅宅 ○台灣男生

 您是不是要找： φtaipingeric

--
因為ＳＯＰ要重寫  哭哭
漁船上 就可以部署 刺針獵殺小組
低速飛行器根本對這個無解 放再多的熱焰彈也沒用
可以啊∼他飛低就可以， 有效射程 4,800公尺（15,700英尺）
 


講到這兩件事
我就一肚子火
太陽花時 甚至更早之前
一堆人來貼文帶風向
底下推滿推飽
不會有人說誰是網軍
現在只要不合己意/利
先貼上網軍貼紙再說

然後那個只準政治幕僚貼政治爆卦
不準鄉民發政治文的板主
到現在還是裝瘋賣傻
想要混過賴過就沒事

人咧
不是最愛講負責嗎
不是言出必行嗎
說話當放屁是吧
你當自己是空姐啊


--
 




「黑」到受不了？ 李佳芬：如果重來 寧願韓連高市長都不選

新頭殼newtalk | 張逸飛 綜合報導
發布 2019.07.12 | 11:04

國民黨總統初選對決仍在進行，不過高雄市長韓國瑜夫人李佳芬似乎已經快承受不了。李
佳芬昨（11）天表示，韓國瑜參選總統一事，讓她每天面對排山倒海的抹黑，感到沈重的
壓力，更直呼「寧願韓國瑜連高雄市長都不要選了，回到寧靜單純的生活。」

李佳芬接受節目訪問時指出，當時韓國瑜說出「Yes,Ｉdo」表態參選總統時，並沒有和她
討論，這讓她有些生氣。但是隨後有傳言說是李佳芬和女兒韓冰希望韓國瑜出來選的消息
，李佳芬表示，這樣的傳言每天都有，也坦言這讓她們承受許多壓力。

李佳芬表示，「如果能重來，寧願韓國瑜連高雄市長都不要選了。」她想要回到寧靜單純
的生活，更坦言「我想要退休了，我更喜歡的是一個平淡自在的生活。」

不過是否有跟韓國瑜討論過放棄總統大選？李佳芬對此表示，先前在故鄉雲林造勢時，看
到支持者就好像看到自己的母親，感覺所有的委屈，都可以在自己媽媽面前展現出來。


--
 

這是一個絕大多數市井小民生小孩就會被嘲笑的時代阿

「你自己都養不活了 不要生來階級複製」
「生來受苦幹嘛」
「魯蛇不要複製魯蛇了」


然後有錢人生又說要多生幾個
這種雙重標準笑死

反正政府 藍綠也不重視阿
該是生育主力的青壯世代 誰還生得下去?


反正選上了都嘛先拉攏財團
顧好老人(有票)利益

公幼生出多少了 ?  托育生出多少了?
這危機已經喊了不只16年
結果咧? 我們政府還是比較重視年金
我們的老人還是比較在乎退休金阿

生小孩?
生個屁

--
 


每次經過敦南誠品前面，都可以看到一些穿黃背心的邪教徒在拉人作問卷，
這些邪教徒的身上都掛著一個蠟燭標記；

前幾天邪教徒要拉我作問卷，我直接跟他們說:

"

他們就滾遠遠了...

有沒有敦南誠品前面穿黃背心邪教徒的八卦呢?

--
 

  73 勇 + 全票 MVP 的柯鋁


  季後賽打得像路人

  贏了, 柯糞就說都靠柯鋁凱瑞

  輸了, 柯糞就怪東怪西找藉口、打星號


  反正千錯萬錯都不會是柯錯啦



  笑死轉彎柯糞

  這次被可愛打臉躲廁所哭哭

--

   誰要你的認證啦 ? 你認證值多少錢
   臭美


   好唷~~~
   謝謝你的加油


   我叫含粉、央粉、果凍粉一起來推推


   我只知道柯糞會把我噓爆 ~ 啾咪 ^_<*
 

今天早上去小七的路上，滿街都可以看到蟑螂
輾斃的
亂爬的
奄奄一息的
貌似昨晚有噴殺蟲劑，幾乎每一公尺都能看到蟑螂橫行，我家陽台也出現翻肚蟑螂



提醒一下，在信義安和的上班族今天走路要小心一點

--
 

我很好奇

這個人或這群人拍照前

有取得當事人同意拍照嗎？

這個人或這群人在PO網前

有取得當事人同意PO在網路上嗎？


如果都沒有

老實說除了噁心

我還覺得害怕

試想

這個人或這些人可以肆無忌憚的偷拍

今天上傳的很可能只是一部分的照片

另一部分 我們怎麼知道

這些人有沒有拍不該拍的地方？

有沒有留存不該拍的照片？


偷拍者或許一時不會受到法律的制裁

但我很想當面問問這些偷拍者

你敢跟你朋友大肆宣揚你偷拍嗎？

你敢跟你的配偶子女說你做過這些事嗎？

你能接受你的女兒被這樣拍照嗎？

你能接受你的女兒照片PO網供人意淫嗎？

如果被偷拍的是你自己，你的家人

你會怎麼想？


如果你不能接受

如果你覺得不OK

那你為什麼要用這種行為去對待別人？


好好想一想吧

別玩火玩過頭 該適可而止了







--
對 沒人會拍我
但我可不希望我親朋好友被這樣對待
你這個說法真的太可笑了
你乾脆叫我他媽的穿盔甲出門
不然我被砍活該好了
 

肥肥在信義區百貨美食街吃飯啦
聽旁邊三個歐巴桑在算帳
說去年新開的百貨公司她們開了三家餐廳
結果今年都收了
3人集資一億，賠了八千萬
天啊！這三個歐巴桑是多有錢啊？

--
 


我是宜蘭人
誰願意自已的家鄉變成別的縣市的附屬地

就像你家願意被人當成某人家的公廁嗎？

別說那種是否願意都市化的傻話！

宜蘭就是宜蘭  有自已的環境 有自已的氛圍 也有自已的發展方向

並不是只有[鄉村化]或[都市化]這兩種選擇  也有「三生一體」 及 「城鄉同榮」
請參考相關的環境保護書籍)


歡迎大家來宜蘭玩 但也請尊重宜蘭這個地方

--
這跟投票有關係嗎
跟縣長也沒關係
請認識一下三生一體的定義 而且請尊重原住民的稱呼
能升格直轄市的其中一個條件就是人要多 而且桃園的外移入的人口多 再加上產業型態不
同 沒有要跟其他縣市比 但被視為附屬就是不爽
歡迎來宜蘭玩
他鎮長任內把羅東經營的不錯！不如外界說的不堪
 

大家好 打給後 臺嘎後
如題我阿肥啦 剛剛小妹從桃園搭到台北
然後就有兩排人都拿個行李箱 好像是校外教學 嘻嘻 然後搭板南線的時候 有個熱褲妹子
可能不常搭捷運 站的直直的 結果

慟！！！ 妹子就往阿肥的身上靠了！！
還好小妹戴著口罩 他看不到小妹驚恐的表情
！！！

那小妹就想問啊 妳各位遇到這種種情況該怎麼處理 嘻嘻！


--
 笑死OuO
 我只是覺得很像 因為前面有兩個領隊
 無聊當有趣。
 妹子在想 嘔嘔嘔被ㄈㄓ碰惹 回家泡消毒水 植皮 嘻嘻
 

郎朗正妹老婆「傲人上圍+螞蟻腰」　電暈一票網友


聯合新聞網
2019-07-12 11:15噓！星聞 綜合報導

36歲國際知名鋼琴家郎朗上個月初在巴黎凡爾賽宮舉行婚宴，與24歲德韓混血新娘吉娜愛
麗絲共結連理，近日郎朗帶著愛妻回到家鄉，愛妻的真實身材再度引發網友熱議！

昨天（11日）有網友曬出郎朗與愛妻的合照，透露這次郎朗帶著妻子回家鄉，也將在家鄉
舉辦音樂節，幫助家鄉發展。照片中，吉娜愛麗絲穿著緊身上衣，還小鳥依人地挽著丈夫
郎朗手臂，而這一身緊身衣也意外曝光了吉娜愛麗絲的真實身材，上圍豐滿加上螞蟻般的
細腰，引發網友熱烈討論。

網友們看了照片紛紛忍不住驚呼：「這個身材也太好了」、「長的還好看這姐姐顏值真的
絕了，比很多明星都好看」、「身材絕了，我慕了」、「這芭比娃娃小細腰！ ！ ！ ！
」、「真人芭比」、「這小細腰。 。望塵莫及」、「真正的魔鬼身材」。



---

原來真的有真人芭比

--
 

八卦板基本上對女人都寬容，

可是好像對三十以上的阿姨很不友善，

像是年過四十的slow，

都可以做很多肥宅的媽了，

每次推文都是噓翻天，

三十的紙煙，

也是挖苦和幸災樂禍的人居多，

是不是三十以上的老阿姨八卦就沒有地位了？

幹！還不開放註冊！

ptt只剩老阿姨了！

有沒有八卦？


--
Sent from JPTT on my iPhone XS MAX

--
 





因為白人從小的教育就是

你是最棒的

你是獨特的

沒有人可以和你比較

每個人都有自己的特點 要發揮自己好的地方

每次都會有人稱讚白人愛舉手

我就賭爛

他媽白人舉手都是問一堆蠢問題

根本是老師上課剛剛講的段落

有種台灣老師被這樣問就不要惱羞成怒

還要跟白人老師一樣開心的說你問的很好∼

用這樣來鼓勵啊乾 敢不敢？



啊亞洲黃種人人的教育不是

飯喔 愛吃不吃 非洲的小孩都沒飯吃你還挑？

考85？怎麼沒考90 班上對少人九十以上？

全班最高？那校排多少？

才十二？隨隨便便就有十個人比你厲害

在社會上要怎麼比？

模擬考總排多少

你看上百人就跟你程度一樣而已沒什麼好特別的

考上台大？什麼科系？

台大沒什麼了不起啦

在台大隨便丟一顆石頭都可以打到台大生了

出社會？哪家？薪水跟人家有什麼兩樣？

父母一直不斷在證明自己小孩只是普通人而已


馬的

這樣成長的亞洲小孩自尊心很高的

真的要給他拍拍手了








-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 



我們的電視廣告明星光陽副總

拍了幾部廣告 口頭禪還蠻洗腦的

最近卻消失了 很久沒看到他了

有人知道他最近在幹嘛嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 

這葛我專業喇

我明後年應該就可以拿到法國國籍惹

簡單講

法國就是

一個字

糞

說真的喇

法國真的沒有啥好的

搞不懂那些妹子到底在崇尚三小的

我看不到一丁點的浪漫

在巴黎就是成天下雨 不然就陽光很大

那些建築物也沒啥特別的

ㄅ過我是純理組毫無人文素養喇

不服的話只能縮你有人文素養

不然光是人情味台灣就屌打我去過得所有國家= =

其他博物館啥的我是從來不去啦

說真的

我在巴黎呆了三年惹

即使一堆東西還沒逛過

現在假日還是只想待在房間

我沒辦法具體的跟你說巴黎有多差

但是我可以跟你說的是我之前實習呆的地方

真的就超棒的

風景好

沒有人

真的就讓人會想出去

巴黎反而有種監獄的感覺

懂？

--
拍謝暑假回來吼= = 我八月初回去補你ip
我也那麼覺得 不過瑞士太高我怕我不能接受OAO
真的 超爽der
這個我不評論 我還沒遇到@@
完全沒有吸引力阿 而且我也說了我實習的地方真的就會吸引我出去
 


YA!老闆不來!摸魚啦!
好吃的蘇喜再爭鮮
種類豐富新鮮的滋味
營養滿點在爭鮮
好吃的蘇喜再爭鮮
爭鮮 迴轉壽司

爭鮮

老木覺得就只有這兩個字能代表

爭是什麼爭呀爭抗爭的爭呀

鮮是什麼鮮呀很新鮮的鮮呀

意思就是還有新鮮的肝的新鮮人跳出來抗爭

也就是爭鮮

--
火星章魚
~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~
 /|||\      /|||\      /|||\      /|||\      /|||\      /|||\      /|||\

--
                 /|||\      /|||\      /|||\
抱抱抱\(@)/                    /|||\     /|||\
               /|||\   /|||\   /|||\
午安@/
安安@/
 


YA!老闆不來!摸魚啦!
好吃的蘇喜再爭鮮
種類豐富新鮮的滋味
營養滿點在爭鮮
好吃的蘇喜再爭鮮
爭鮮 迴轉壽司

老木覺得你就問他哪家鮭魚最好最波兒棒

如果對方回答你是爭鮮

那他就是專業的@

因為大家都知道健身的人需要很多的DHC

而鮭魚就有豐富的DHC

27662000專刊試用品送給您

--
火星章魚
~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~
 /|||\      /|||\      /|||\      /|||\      /|||\      /|||\      /|||\

--
  118.166.76.134 07/12 11:42
                                   /|||\  /|||\
                  /|||\  /|||\
(@)/                      /|||\  /|||\
              /|||\
抱抱\(@)/
                 /|||\   /|||\   /|||\
 


跟統促黨相比

跟日本統一似乎比較符合台灣利益

統促黨很明顯就是背後支那實際操控

又或者是KMT故意放出來讓民眾更加仇恨中國的

但KMT沒這麼聰明 所以就先排除


有人說日統派的代表算是台灣民政府吧

可是民政府背後完全沒有日本支持

是屬於民間自發組織的

且負面新聞頻傳 詐欺等等

讓人覺得民間似乎真的沒有日本扶持出來的團體

但我相信不久的將來之後

真正的日統派 天皇認證的

影響力絕對大過於統促黨國民黨民進黨

到時候皇民將侵巢而出

勢必讓支那政體分解崩裂





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
應該要全力抄襲統促黨 別讓支那人囂張
 

 如果週一國凍確定初選落敗，脫黨參選

柯P也跳出入戰局，變成四咖督的局面

是誰會得利呢？

感覺最賺的是民調公司及公關公司

一路發大財到明年一月

賺一年爽四年！





前
度
排
但
有
縣

--
 

媒體來源：自由時報

新聞標題：從台中趕到淡水！他租對面房間守整夜抓姦 再租偷情房扣證

新聞內文：

〔記者楊政郡／台中報導〕戴男懷疑楊姓妻子偷情，與「小王」郭男跑到淡水投宿某飯店
，從台中趕到淡水租下對面房間，等候一整晚到清晨6、7點，房內才傳出兩波作愛、呻吟
聲，通知員警到場，戴男為了保持現狀，花錢租下偷情房，具狀向檢察官聲請保全及查扣
證據，碩士學歷的郭男反控戴等妨害自由（另案審理中），矢口否認姦情，台中地院法官
依妨害家庭重判5月徒刑。

判決書指出，戴男委託徵信社跟監楊姓妻子，2017年3月4日徵信社業者蘇男發現，楊女與
郭男同日晚10時許，投宿淡水承億飯店1106號房，戴男指示租下對面房間全程監控，他則
從台中趕到現場。

戴與徵信社人員輪流守候整晚都很安靜，5日清晨6、7點，才聽到房內傳來接續呻吟聲，
兩波作愛的聲浪，兩人完事後一起步出房間，戴與徵信社人員攔阻2人離去（被控妨害自
由，另案審理中），即報警處理。

現場一陣混亂，郭與楊急著離去，戴某花錢租下房間，要求飯店鎖門保留現況，且他本人
立即向新北地檢具狀聲請保全、查扣證據，6日下午6時許淡水警方及鑑識人員才到場蒐證
，花了一天租房錢。將垃圾桶內查扣2團衛生紙團送去化驗，確實驗出楊女與郭男之混合
DNA。

蘇姓徵信業者證稱，他們守在門外，包括洗澡、講話、做愛都可聽到聲音，他聽過郭與及
楊女2人聲音，聽得出是他們2人，還請戴男確認無誤，戴還拿手機出來錄音，是做愛的叫
聲，有2次且每次好幾分鐘，從被告房間傳來。

審理中郭男還是不承認犯行，法官認為郭有碩士教育程度、有妻子與小孩等家庭成員，至
今仍未對告訴人表達一絲歉意及悔意，還以程序事項混淆視聽，掩飾犯行，雙方未和解，
判處5月徒刑。

新聞連結：


等候一整晚到清晨6、7點，房內才傳出兩波作愛、呻吟聲。
抓姦真是辛苦。



--



--
 


乳提喇
肥宅昨晚整理衣櫃
發現自己的衣服褲子
全都是Uniqlo的
想起自從家裡附近開了一間UQ旗艦店
就好像常常到那邊去買特價衣服

那麼小弟就想
肥宅的衣櫃裡都是UQ品牌
會很加分嗎？
有沒有八卦？？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

是這樣的啦

前一陣子不是有個女孩兒說要剃光頭

不知道他剃掉了沒

有沒有八卦呢

附上光頭的照片



--
 

本肥早上起床時

換好衣服

要下樓時瞄到褲子的拉鍊沒拉好

突然國小的回憶湧上來

小時候男生看到別人拉鍊沒拉好

就會很爽的在那邊昭告天下

誰誰誰石門水庫沒關

然後一起嘲笑他

現在小孩不知道還會不會這樣說齁？

你各位啊 說過石門水庫沒關好的自己快承認

現在都幾歲啦？

--
 


高學歷很棒阿

文組讀個政大

交換機會有多

大學出國交換

直接在該國就職

領的是日幣 歐元 美金

出路屌打台清交理科男


台清交理科男 台GG 聯發科 再怎麼會賺都是新台幣

再怎麼住還是竹北 新竹的爛房 爛格局 爛都市規劃 爛食物 還有濫人情味



身為文組高材生 出國工作機會超高

篩選履歷 通常只收台政 其他根本沒機會

原本在台灣 政大畢業只能領28K

一來到日本 21萬日幣起跳 加上年終獎金 全年20個月up很基本



有一句俗語

山中無老虎 猴子撐大王

丐幫裡面當當幫主 還是乞丐

剎帝利稱王 也不會變成婆羅門


現在離開台灣 看到鬼島鬼民在爭鬼當 就好笑

--
我都在日本工作了 問我當然最清楚 還需要看YOUTUBE?

目前在日上班的台灣YOUTUBE 沒有一個是台政純血 日本大手企業上班的拉

學店咖在那邊妖言惑眾 台灣人就信的跟鬼一樣 果然鬼島 ㄎ
 


  台灣第一任女總統

  還是全面執政，掌握 行政、立法大權

  甚至大法官現在多數都由她提名


  當初藉由太陽花之勢取得執政權


  現在淪落到要靠網軍來八卦帶風向

  甚至覺青現在得淪落到依附母豬教主來自慰

  多麼的諷刺

  真的是台灣的悲哀


  拎北柯粉大叔當初投蔡英文和dpp這一票是多麼的光榮

  覺得島與日漸天光

  還自稱是覺醒中年、島國前進、大腸花的一份子

  附帶補充一下

  拎北還加了超多外圍的臉書

  拷手勤、黑色中年、。。。。超級多的這種外圍團體

  呵呵，中年人還不懂事

  歷經被砍7天假、不爽不要投、連續工作合法化、8800億、

  有利勞工的法令都不訂、有利於金主的火速制定。。

  看破dpp的手腳


  kmt的人選是絕對投不下去，但蔡英文這一票也是投不下去

  坐看明年覺青廠工崩潰

  補個幹






--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網2019年7月12日


2.記者署名:
邵心杰


3.完整新聞標題:
從台86追到台1線6度遭剪車 女大生提告獲償8萬元


4.完整新聞內文:
（記者邵心杰╱即時報導）曾姓女大生去年5月8日晚上8時46分駕車，經台南市仁德區台86
線快速公路由東往西行駛，遇上陳姓男子駕駛小貨車自國道1號仁德系統交流道匝道匯入台8
6線時，見曾女車輛未放慢速度，讓他可先行而心生不滿，不但未打方向燈剪車後猛踩煞車
，甚至緩速阻擋前進，而且從快速道路追到台1線奇美博物館附近，短短5分鐘內女大生6度
遭剪車飽受虛驚，提告附帶民事賠償，陳犯妨害公眾往來安全罪，被判5月徒刑外，女大生
也獲賠8萬元。

檢警調查時，陳辯稱，誤認為友人車輛而想開玩笑。然而，檢警根據女大生所提供行車記錄
器畫面，發現當晚8時47分14秒至36秒，女大生車由東向西行駛在台86線外線車道5公里處，
陳駕車同向行駛在台86線的內線車道，且與前方車輛保持一定距離，竟於女大生車左前方未
打亮右轉方向燈，即跨越車道分隔線向右斜切進入女大生車所行駛的外線車道，行駛在女大
生車前方，2次煞車驟然減速，內線車道則有其他車輛在正常行駛下超越兩車前行。

短短5分鐘時間內，陳不斷重覆剪車急剎，緩速阻擋女大生車輛前行，兩車緩慢駛出台86線
台南－路竹、湖內交流道西行出口匝道，

女大生車趁陳車在前往左從路竹、湖內方向出口欲進台1線之際，即往右從台南方向出匝道
行駛匯入台1線。陳見狀自後追趕，女大生車行駛於台1線奇美博物館前北上路段外線車道，
陳自內線車道打右轉方向燈並快速向右斜切至女大生車前方，又踩煞車減速。

女大生車被迫減速右靠，後方機車見狀自陳車左側行駛超越兩車，陳仍在方向燈未熄滅情況
下緩慢行駛於女大生車前方，直至女大生將車子停駛在路旁五金行前，陳才自行離去現場。

檢方依妨害自由等罪起訴，陳坦承犯行，「很抱歉」他也對飽受驚嚇的女大生道歉，台南地
院認陳犯妨害公眾往來安全罪，被判5月徒刑外，女大生請求精神賠償10萬元，院方判賠8萬
元，可上訴。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
台男開小貨車在台86就以為自己是開86了嗎  上法院要判刑罰錢才喊抱歉

--
 

小弟我上班無聊偷滑直播打發時間

結果看到黃暐瀚被置頂在首頁

手賤點進去結果看到他一直叫虎妹露腿露身材什麼的

這樣4可以的ㄇ

各位30cm大大你們說這能不能忍



我手殘沒截圖到露腿ㄉ部分
有哪位大大能幫補圖ㄇ

--
 


有動機不等於有行動
你只提出動機根本沒有意義
難道記者不能採訪韓粉？
韓粉沒有表達意見的機會？

論破


店家明明有說請楊女簽另外一份非罷韓的表單好嗎？
你是真的看完影片了嗎？


是無腦飆罵沒錯啊？
看到人家支持罷韓就飆罵去死吧
不是無腦飆罵是什麼？

所謂的設局論根本沒有充分的立足點
唯一的論證只有記者本來就在那邊
以及記者有採訪韓粉
所以設局論者認為記者不該採訪韓粉
還是認為韓粉都是不理性愛飆罵的亂源
認為只要向他們表達不同立場等存在
他們就會自爆？
欸

--

剪三小？

很奇怪捏
上次韓導跳針發大財
韓粉護航說是剪輯造成的
上而後韓導唬爛中央卡補助
被光頭打臉
韓導自己說是人家用攝影機拍他剪接造成的

這次韓粉罵人去死
也說成是被剪接搞的

問題是這些事件的主要重點與放在報導的影片片段都與所謂的完整影片不衝突啊！

難道都要放上二十多分鐘的記錄片才算完整沒有扭曲？
 

中央社

記者王承中

是否脫黨參選 郭台銘：民調公布後再思考下一步


國民黨總統初選參選人郭台銘今天針對是否脫黨參選表示，目前他專注在初選上，會努力到最後，等15日民調結果公布後，他才會開始思考下一步，他也坦承現在民調有落後危機。

媒體報導指出，郭台銘昨天晚上接受政論節目訪問時首度透露，過去沒有想過脫黨參選，但面對國民黨初選民調顯然有問題，他將發球權丟回給高雄市長韓國瑜，等15日看韓國瑜怎麼發球，再來回應。他甚至向韓國瑜喊話「就算大哥拜託你」。

郭台銘上午接受廣播媒體專訪時表示，他現在只專注在初選上，會努力到14日晚上努力催票，呼籲支持者在家守民調電話，等到15日公布民調結果，他在看到民調數字後，才會開始思考下一步要怎麼走，但不管怎麼走，守護中華民國、替台灣做事、為年輕人拚經濟的目標不變。

郭台銘坦承，現在他在民調上有落後危機、非常告急，團隊內部過去都有進行民調，直到上週他跟韓國瑜的差距一直都在3%左右，但根據綠黨公布的政黨民調顯示，國民黨支持度在一週內從40%上升到56.8%，民進黨支持度從40%掉到23.3%，但國民黨增加的支持度並未移動到他這邊，他認為這是民進黨的慣用伎倆，干預國民黨初選。

他說，民進黨支持者有教戰守則，就是有韓國瑜投韓國瑜，沒有韓國瑜就投總統蔡英文，現在正在發酵，他呼籲民進黨的支持者不要來亂。

郭台銘也指出，韓粉愛恨分明、排他性強，很難吸納淺藍、淺綠及白色選民的選票，這段時間韓國瑜的民調被灌高，但可能大選時就沒有了，巨大的民意落差沒有被表示出來，這就是「養套殺」。現在基層也都擔心立委選情，大家都很緊張，面對「高雄要保得住、立委要過半、總統要選得上」的三贏，大家要好好思考整體贏才是最重要的。

若是萬一無法代表國民黨參選，是否考慮用別的方法在台灣政壇上扮演角色，郭台銘表示「對」，就是大家要以經濟掛帥為主軸，考慮成立促進經濟的工作團體，對於經濟、科技政策的立法多監督政府，讓政府更有效率運轉，會開始說服好的立委，這在美國很普遍。





韓國瑜可以給大哥拜託一下嗎？
就留在高雄做好做滿保住高雄
創造國民黨高雄贏立委贏總統贏
這三贏的局面


--
 

 我完全能體會郭台銘現在的感受，但他今天的處境有很大程度是自找的。
 他跟他的支持者真的不該什麼都推給國民黨，說那是爛黨要如何之類的。

 政黨的運作跟企業又不一樣，政黨沒有「股東」這個概念。
 收了別人的錢本來就沒有義務一切非照「股東」意思做不可。
 你發現政黨要做的事跟你追求的不同，做法不同，那就是理念不合，以後不當金主罷了。

 更何況他以前從沒參與黨務運作，參與定訂國民黨的制度，初選前也沒擔任黨職，
 在黨內事務上就是沒功勞。
 這樣人家更沒必要非遵照他的意見不可。
 現在也已經配合改黨規了。

 有選舉才忽然開始熱衷國民黨務，在選前表現得溫良恭儉讓，
 自己說既不獨立參選又不要徵召，一切照初選制度來。
 這難道是把國民黨人都當白痴，看不出有錢獨立參選的郭台銘突然跟他們很熱絡，
 充其量不過是要黨徽帶來的鐵票？

 在他自己引導的合作模式下，雙方本來就是以一種互相利用的關係結合，
 而不像一般政黨同志為共同政治理念而戰的關係。
 這樣就算他有出錢幫助政黨營運，那人家拿了錢卻不是照他理想方式做，很意外嗎？

 這還不論他只是借錢而不是直接捐款咧。
 債主只能要錢，難道可以要求借錢的人照他意思辦事？

 更別說他沒簽公約，國民黨有要他怎樣嗎？ 是退初選，退黨員，還是黨紀處份？
 如果都沒有的話，那是在哭夭什麼？

 貪圖政黨利益的時候就把國民黨和黨員捧上天，
 不合自己利益的時候就說國民黨又怎樣了，大賣芒果乾。
 這實在太難看了。

 我若是國民黨人，才真的覺得這人根本恐怖情人，很靠杯該醒醒吧。

--

 因此我不反對他組黨。 他很明顯就是左派的華獨。
 隨著民進黨現在路線偏右，台灣需要有站在自己立場的左派政黨。

 



又抓到一篇公然賣台的言論啦

所謂執法就是要公正公辦 依法行事

不然就會淪為東廠

這篇意圖賣台給日本

下面推文意圖賣台給美國

跟舔共仔一樣公然賣台

調查局是不是該出動

通通約喝下午茶去啊?





--
 


難得柯文哲還能提出「買車自備停車位」的想法
難怪
柯文哲：不得已才去當市長　當總統是「更不得已」

不得已才去當市長,提出個改善違停效法日本的想法
還被自詡當個律師的表示 很 有 意 見
可見台灣就是 太 民主 了

難怪台灣違停一點都不會不好意思還能嗆人嗆警打人打警
更能用個路霸來佔用路邊白線(車開走就佔位置,車回來再移開佔用的路霸)
車回來還能併排暫停來妨礙別人,就是為了將佔用的路霸移開好停車
就算被檢舉了也能信誓旦旦說是為了停車才併排違停,就是 不說 在喬路霸

看來有多個「更不得已」的理由,讓柯P去當總統來要求中央立法
反正英女皇不也為了砍勞工7天假就召集一堆人來修法

--
 

我發現有很多白痴會傻傻去買網拍上帳號來發文

其實這些賣帳號的人

背後早就被某個集團掌控

所以只要看到是大量重複賣帳號的店家，千萬別買

因為那些就是這個集團操控的沒錯

不然你們以為怎麼有些人這麼好抓連鎖帳號

因為這些帳號賣出的來源都是一樣的

當帳號被買走的一刻，他們就已經鎖定你了

要抓你這群白痴就簡單很多

為什麼這群買帳號的白痴都沒想到這點??

他們不但可以賺你一票，還可以抓死你

為什麼很多人都不知道網拍上賣帳號的，背後是有集團操作啊？

他們四五年前就開始做了

有跟沒有他們交易過的人，知道他們的背景是什麼嗎？

--
 


YA!老闆不來!摸魚啦!
好吃的蘇喜再爭鮮
種類豐富新鮮的滋味
營養滿點在爭鮮
好吃的蘇喜再爭鮮
爭鮮 迴轉壽司

太z害了爭鮮需要你

快來爭鮮

有句話叫十年練炸百年練炸千年練煮萬年握壽司

爭鮮歡迎廚藝已臻化境的人才來加入


--
火星章魚
~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~
 /|||\      /|||\      /|||\      /|||\      /|||\      /|||\      /|||\

--
金P午安(@)/
                         /|||\
午安(@)/
 


YA!老闆不來!摸魚啦!
好吃的蘇喜再爭鮮
種類豐富新鮮的滋味
營養滿點在爭鮮
好吃的蘇喜再爭鮮
爭鮮 迴轉壽司

老木覺得應該要擺一桌合頭酒道歉

不過開車不喝酒喝酒不開車

所以大家以茶代酒

就去有茶茶喝到飽的爭鮮邊吃壽司邊喝茶邊道歉吧

把過往的恩怨像壽司一樣吃下肚消化解(@)b

--
火星章魚
~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~    ~(@)~
 /|||\      /|||\      /|||\      /|||\      /|||\      /|||\      /|||\

--
"(@)>
推 woogee: ~ ( @ o @ ) ~
             / | | | \
波兒棒@
             /|||\   /|||\   /|||\
秀秀\(@)/
              /|||\   /|||\
             ~(@)~ ~(@)~
             ~(@)~ ~(@)~
                    ~(@)~
                /|||\   /|||\   /|||\
               /|||\   /|||\
 

郭台銘和宋楚瑜是30年的好朋友

親民黨的台中市議員段緯宇說

如果郭沒過初選，宋就會出來

既然如此，不如親民黨去推郭台銘出來

來個郭宋配

一可以帶小雞，二又不怕沒錢

也不用一直去拜托柯文哲出來



--

反正李鴻鈞都說了
親民黨一定會推人參加總統大選
不如就找郭台銘吧


就像當年買夏普一樣啊
賭一口氣，還拿自己的錢出來
別人笑他買不到，結果不管花多少錢就一定要買
 

1.媒體來源:

上報 upmedia

2.記者署名

朱明

3.完整新聞標題:

海巡沿岸多功能艇11月交付 馬力超越中國走私船「黑金剛」

4.完整新聞內文:

海巡署的新式造艦計劃中，在今年底將有35噸巡防艇與沿岸多功能艇要提前交付，據指出，
得標的中信造船與罡旻公司都向海巡署確認進度超前，今年底中信的35噸巡防艇交付從原來
1艘增加到2艘，而罡旻公司的沿岸多功能艇合約是規定在明年交付，該公司表達提前在年底
先交3艘；值得一提的是，專做軍方突擊艇的罡旻公司，所承製沿岸多功能艇速度高達45節
，速度超過中國東南沿岸私梟走私的「黑金鋼」，因此金馬澎各隊紛紛要求能將這批多功能
艇優先撥交給外島運用。

另外，採用與海軍雙船體分水式沱江艦設計的600噸級巡防艦，據了解，得標的中信造船在
設計上拉長加寬後，已成為700噸級巡防艦；在船體上採用了更耐衝撞的鋁合金與電腦焊接
技術，經海巡署找國內認證單位通過測試，品質原規格更好，且不影響施工期程與預算下，
海巡署同意中信的施工方式；雙船體分水式的700噸級巡防艦，也預定在明年底以前交付首
艘。



海巡署6型全新141艘巡防艦艇中，最小噸位（約8噸）但速度是最快的50艘沿岸多功能艇，
原先沿用過去採購基準，50艘共2億8081萬元，但忽略了艇上增加冷氣設備，電力系統也要
隨著變動，國內船廠反應預算過低無意願投標，經海巡署艦隊分署重新檢討，並報請核准將
預算增加到3億3642萬8000元（單艘為672萬8560元）後，在只有罡旻公司一家投標，今年2
月23日決標給罡旻公司。

因罡旻公司1988年成立就專做突擊艇，該公司的「真空注入成型法」製船，比起傳統船廠的
「組合」的製作方式，可減輕重量並加強結構強度；搭配自行研發的減震座椅，可讓突擊艇
上的部隊人員擁有較佳舒適性，不會因長時間搭船造成身體不適。加上自行研製的「三層式
浮管」已獲台灣、美國、新加坡專利，即便遭7.62厘米口徑的輕武器子彈射穿仍可維持浮力
。不僅被國軍海龍蛙兵部隊使用，更獲新加坡、汶萊等東南亞多國購買。

就因為罡旻公司是專做突擊艇，因此得標後在2月27與海巡署舉行的第一次進度協調會議，
罡旻確認該公司準備狀況後，就表達年底可提前交付3艘多功能艇。 並訂出在本月26日舉行
開工儀式後，11月交付首艘多功能艇，12月二、三艘可前後交付，是海巡署新式造艦中進度
最超前。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

賠八千萬
你碰到MLD集團的少奶奶們了吧

etage 15 ENJOY TABLE、悅品飲茶及悅品擺酒
斥資八千萬
愚人節開幕兩個月直接三間都收掉

都會生活開發股份有限公司
高雄上來開店的公司..

--
是的..有錢人想的真的不一樣
就好像那間貴婦百貨一樣..
那個是百分之百賠錢的東西
但是人家就是肯弄出來給自己老婆和女兒們去玩~~


MLD董事長宋宸鏞召開記者會指出，該3家店的營運、財務、人事權都由大股東聯上建設集
團負責人蘇永義，自己無權插手決斷，直到5月28日才知道結束營業，雖然力挽狂瀾，結
果仍無轉寰空間。

同時，他提到大股東蘇永義不重視廚房團隊，且由無實際經營餐飲經驗二代主導，MLD儼
                                            ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
然成了白老鼠與犧牲品，而傳出如此情事，使自己維護10年打造的名聲幾乎毀於一旦，讓
MLD「簡直就是業界的大笑話！」，強調「我們MLD沒那麼遜」。

宋宸鏞在記者會上透露此3店急關掉的原因，他提到，這3家店每個月食材需花費250萬元
、人事費用300萬元，而向微風南山承租店面的租金，每個月高達204萬元，初估3店每個
月業績至少要達到1,000萬元才可能打平，但直至5月底，3店每個月營收才500多萬元，如
此虧損讓蘇永義急著抽手。

若順利與微風達成協議，初估從裝潢、投資、賠款等加起來約損失6,000萬元，但若不結
束，金額恐不止這些。
真要那塊地的話
蓋停車場就好了啊~~~便宜省事又省錢
其實還有另外一個觀點可以看
MLD老闆宋宸鏞和大股東蘇永義到底在玩啥

為啥大股東北上開店打著MLD的旗號
不讓公司介入然後交給第二代去弄

現在是大股東敗陣下來了
如果大股東的親友打出一片天..那會是怎樣的發展呢

董事長還親自開記者會說明給了大股東一腳
 


大家好，我是小農8+9，hooligan

一堆鄉民，自以為了解農地，了解工廠

放屁以為香，就是風向

在鄉下，哪個農地工廠排毒影響農作物

不會被阿公阿嬤圍廠？

東西驗重金屬最好是有人收

鄉下連合法的養雞養豬場設廠

村民就圍路掛白布條了

村民沒抗議的不是因為腳麻

那一些都是地方惡霸

幹，地方惡霸大多數都國民黨的地方派系啦

好意思帶風向，鄉下住過沒？

丟事業廢棄物在農地的都哪些人

這些民意代表比農地工廠惡劣N倍

一邊開記者會檢討廢棄物堆積，一邊自己公司處理廢棄物

不要臉的很多，不分藍綠

在鄉下，農地都是哪一種工廠？

有不少都是農產品加工廠啦

就是你覺得不夠便宜就不要買的農產品啦

就是為了你省錢蓋的啦

豪華農舍就更好笑了

你以為農民都沒地方住喔

大家都透天的啦

整棟沒幾個人住

那些豪華農舍在地方

不是農會的人就是公務員、政客、生意人

一般農民這樣蓋農舍

早就被拆了，連想都不敢想

我是覺得要講這個事情

來鄉下住幾年啦，才知道怎麼回事

好意思幫護航？

有立場就沒是非，好意思當坑殺農民的幫手。

--
沒有農民會擔負這種可能會驗不過的問題

農民不會讓你污染，然後等抽驗，正常一點好嘛？

真相這種東西，不是靠自己邏輯推論

這樣會離事實太遠

每個地方跟產業的問題不同，但不敢圍廠的背景

大部分都什麼顏色？

用台北看天下，都會失真

台北只是有消費力，適合把農產品載上來餵你們圖溫飽

在地方，垃圾的都哪些人

農民都清楚

呵呵，覺青您好

我說的是大部分，而且不分藍綠

看看最近大彎北段

是我錯了，其實不分藍綠白
塑膠老二啦

你以為農民都無良智障嘛？
彰化耶，彰化誰執政

笑死人


原來是如此
這種藍綠都有，例如議員以前是藍轉綠
 


看不下去, 郭董被國民黨這樣欺負,

誰去提醒下郭董,

媽祖是託夢要他出來選總統,
不是託夢叫他選國民黨內的總統參選人!!!!!!

到現在還在國民黨內蝦攪和,

分明就是不聽媽祖的話!!!

--
 

將軍晉階典禮有祕密…肩上掛星 這個小東西不能少

聯合報 記者程嘉文／報導



國軍108年度下半將領晉任典禮，於6月27日在台北市三軍軍官俱樂部舉行，共有6位新科
中將與13位新科少將，7月1日正式生效。受到軍人年改、服役年限延長的影響，這次只有
19人參加晉任，是國軍歷來將領晉任典禮，人數最少的一次。


○快拆式階級章 授階典禮限定

參加晉任典禮，所有的軍士官都要穿上類似西裝的軍常服，陸、空軍的階級章，都是以螺
絲鎖在肩帶上，更換需要相當時間。主持授階的長官，如果真的要一一更換，典禮節奏豈
不變得超級冷場？

因此，出席晉任典禮的人員，會先掛上一種用磁鐵吸附的臨時肩章。授階進行時，長官只
要將舊章取下，將新的階級章放上，就完成動作。

如果是海軍，夏季穿著白色的立領軍常服，階級章是雙肩上的板子；典禮時也是使用磁鐵
的臨時章，不過是整塊肩板更換。至於冬季的黑呢軍常服，階級章是袖口的一圈圈金色條
紋；在典禮前就先縫好新階級的袖章，但在袖口套上舊階級的黑色袖套，屆時長官將袖套
扯下，就完成晉階動作。


○將軍的女兒 常成典禮焦點

將官晉階儀式剛完成的「中場休息」時段，除了海軍黑呢制服外，晉任官都要盡快將肩上
的臨時階級章，立刻換成正式的階級章，以迎接稍後的總統訓話。這個工作必須由旁人幫
忙完成，通常是出席觀禮的親友代勞。舉例而言，這波晉升中將的國防部政務辦公室主任
王紹華，女兒王德霖也是軍人，目前官拜中尉，特別從馬祖休假回台參加爸爸晉任，也親
手替老爸掛上新肩章。「中尉幫中將掛上二星」的畫面，當然成為攝影記者的最愛，相關
報導登上媒體，也一度讓部分讀者質疑：「哪有中尉替中將授階這回事？」

不少將軍的子女也投身軍旅，除了王紹華之外，半年前陸軍政戰主任簡士偉中將晉升，女
兒簡君育也到場，幫爸爸別上新將星。簡君育同樣也是大學畢業後報考專業軍官班，目前
在陸軍關指部擔任連輔導長。不過當天她並未穿軍服到場，引發的關注就比較小。

將軍的女兒是典禮現場上最常出現的年輕女性。例如民國98年12月、陸軍步訓部指揮官潘
家宇的女兒潘明儀，或是105年6月、澎防部指揮官王興禮的女兒王姿妍，都成為現場「嬌
點」。如今以Google搜索這兩位將軍，還會自動跳出關鍵字「女兒」。

103年，衡山指揮所主任孫連勝少將晉任，除了妻兒之外，姊姊與三位妹妹都出席見證。
雙親籍貫是山東省與魯凱族的孫家，成員個個外貌俊美有型，也引人矚目。不過可能因為
上次鋒頭太健，今年孫連勝晉升中將，「親友團」就縮水不少。

去年6月底晉任的參謀本部訓練次長李兆明中將，四歲的兒子也來參加。穿了一身迷彩服
的李小弟，把爸爸換下的將星收進口袋，霸氣說「是我的」，可愛模樣當然也成為鏡頭焦
點。


○一個蘿蔔一個坑 占缺才能升官

依據國軍人事體制，上將晉任類似政務官，人事命令由總統府發布，占缺同時就晉任，由
總統在府內替新任上將主持晉階。至於其他官兵，則分每年1月1日、7月1日兩波晉階，如
果在一個月前已經獲發布接任新職占缺，就可趕上晉任，否則就要等到半年後。

舉例而言，今年6月1日被派任少將職缺的上校，就可以趕在7月1日摘星；如果7月1日才占
缺，就必須等到明年1月1日。中間這段時間的待遇，則是繼續領原階級的本俸，但領新職
務的加給。

早期國軍人事制度較不上軌道，常有幹部已經占缺卻遲遲不能晉任的例子，如今已經沒有
這種狀況，原則上半年之內一定會升。不過偶而還是有例外，就是當事人在這段期間如果
犯過，煮熟鴨子還是可能飛走。

幾年前，陸軍就有一位上校，奉派接任某聯兵旅長，占少將缺。他率領部隊到屏東「下基
地」進行演訓，卻在酒後與地方人士發生衝突。軍方因此將其調任花防部參謀長職務，雖
然花防部參謀長與聯兵旅長同是少將缺（依據人事制度，既然已經占過少將缺職務，就不
會再調上校缺職務），但他卻未出現在國防部新一波晉任名單上，接下來一年，又有兩次
晉任典禮，他卻始終只是「上校占少將缺」，最後黯然退伍，與那顆星就此緣慳一面。


○將軍都在國防部晉升 但不一定屬國防部

校級以下的晉任典禮，由各單位自行舉行，由主官替晉任人員授階；將級軍官則由國防部
統一舉辦，由國防部長授階。除了國防部之外，其實如國安會、國安局、海巡署、教育部
（軍訓處）等單位，也有將領職缺，這些單位的新科將官，同樣也會參加晉任典禮。

因此，例如海巡署的岸巡部門，基本上都由軍職人員組成。他們平常都穿著海巡制服，唯
獨升將官那天，才會回到國防部，穿上陸軍制服。

而如國安局、軍情局等敏感的單位，新任將領該不該露面，其實一直有爭議。有人認為，
中將以上相關職缺很少，只有軍情局長、國安局副局長、電展室主任等少數職務，身分已
經不是秘密，因此也無須保密；但是少將階的情報官員，是否也應該在外「拋頭露臉」？

例如105年上半的晉任名單，包括國安局的研究委員張德蘭少將，是馬政府晉任的第二位
女將軍。由於先前都擔任情研工作，因此外界對其毫無所悉。不用說，在104年12月底的
典禮上，中外記者的鏡頭都瞄準她猛拍。等到授階一結束，媒體當然蜂擁而上，國安局人
員則迅速拉著她脫離會場，不接受任何提問。



--
 

桃園市空服員職業工會秘書長

鄭雅菱表示：

郭芷嫣的發言

「entree要加料的人(暗指機長)」、「不電落跑的電誰」

都發在同期同學私密line群

並無霸凌意圖，也無意加害機師

郭芷嫣違反的根本不是飛安

而是長榮航空長期對工會、對罷工的敏感神經！

郭芷嫣其實有時候是有點膽小的小女生

現在大家回去了，只有她一個人留在外面

讓我們陪她再多跑一段路

讓郭芷嫣平安回家

好嗎？

--



鄭雅菱

【慢跑還沒到最後，挺郭芷嫣平安回家】

今天收到了兩個消息，一個是空服員被迫在機上協助旅客脫褲、擦屁股案，經桃園市政府
認定長榮航空違反《性別工作平等法》，罰款40萬元；另一個，當初的受害者，申訴者，
也是後來帶領長榮罷工的工會幹部郭芷嫣，今天遭長榮航空免職。

免職的理由是，違反長榮航空客艙組員管理辦法第七章第15條第8款、第13款(對雇主或勞
方實施暴行、恐嚇威脅，或有重大污辱者)、22款(嚴重失職、失察、言行不當使公司蒙受
損害者)、23款(違反公序良俗、法令)，以及「恐」涉犯民用航空法及刑法相關規定。

回到郭芷嫣備受爭議的發言「entree要加料的人(暗指機長)」、「不電落跑的電誰」，都
發在同期同學私密line群，她本人也於事後公開道歉以及人評會現場也表示並無霸凌意圖
，也無意加害機師，並為其不當的玩笑話道歉。再者，警察局這禮拜六才要傳郭芷嫣進行
調查，但長榮航空既然說郭員違反飛安，情節重大，這麼重大的事情為什麼不等到調查完
畢，再來決議是否解雇呢？

恐怕郭芷嫣違反的根本不是飛安，而是長榮航空長期對工會、對罷工的敏感神經。而我也
只能在這邊，把一些想說的話，寫在這邊。

1. 如果真有機會與那位機長同飛，基於同機一命的道理，她為了旅客與自己的安全，根
本不可能加料與加害機長。這幾乎是所有空勤組員的常識。

2. 郭芷嫣一直是很有正義感的工會幹部，這二年協助學妹好多場調解會議，遇到擦屁股
事件，她頂著被肉搜的壓力，站出來開記者會，因為那場記者會，長榮航空才正式表示空
服員不需協助旅客如廁，開始重視職場性騷擾與建立預防組員被不法侵害等職場安全。這
一次罷工，她仍選擇站在最前線，只是這一次肉搜與謾罵幾乎把她淹沒，但她其實一直就
是一個想讓公司變得更好的人而已。

3. 郭芷嫣總愛說自己是小辣椒，外界以為她很嗆辣，但她其實有時候是有點膽小的小女
生。她害怕沒辦法讓姐妹平安回家，但現在大家回去了，只有她一個人留在外面，讓我們
陪她再多跑一段路，好嗎？

--
 

:
:
:
:

   八卦就是
   台灣是海島 根本不會有敵人偷摸進來的機會
   怎麼需要學 內陸國家的國防 ？

   什時代了？
   一個炸彈 大範圍毀滅
   幹麻還要 佩步槍慢慢打？

--
 

看起來有一些是偷拍的，
有些有臉部馬賽克、有些沒有

對此鄉民們紛紛痛批，「希望偷拍王一併處理掉」、「偷拍不處理，政治倒是處理的很快
」、「八卦版還可以推爆偷拍王的文，真噁」。

F網友動態:計畫通 嘻嘻

--
 

我剛剛為了要複習最近要去看的離家日
所以在家用Netflix 複習一下返校日
就想到裡面演蜘蛛人的Tom
是一個知名的一個爆雷王
號稱最後都不給真劇本
但有沒有那個可能
就是其實他是為了吸引別人注意
才故意爆雷的呢

然後爆雷一時爽 全家火葬場

--
IU真的好正





--
 

覺得他比理由成好太多了啦



單挑館長又不來！網轟「炒作想紅」　練喻軒爆氣：我沒那麼下三濫

東森新聞

記者朱世凱／綜合報導

大陸拳王練喻軒日前向「館長」陳之漢下戰帖，讓兩岸網友紛紛熱議這場對決；不料他後來
卻又說因為卡在簽證問題，所以無法到台灣一分勝負。外界開始質疑練喻軒是「炒作想紅」
，並非有心要單挑，讓他氣得在昨（11）日發文表示，「我沒那麼下三濫靠這種方式去當網
紅！」

據悉，館長曾透露，他與練喻軒通過電話，對方自認是運動員，單純想來台交流而非要談政
治，不過沒有一間台灣旅行社敢幫忙蓋章，才讓練喻軒無法取得來台簽證。許多網友得知消
息後，認為大陸拳王根本是為了想紅，所以才靠館長來炒作新聞，紛紛在他的臉書洗版，「
沒有要打還說那麼多」。

對於外界質疑，練喻軒11日下午發文回應，「今天開始到成行之前不再發表任何言論和回覆
，不想再說太多一切按照規矩來，如果有人懷疑我的用心是為了炒作，我說過事情結束後我
把社交全部關掉，沒那麼下三濫靠這種方式去當網紅。」

練喻軒7日也曾在微博PO文指出，「很感慨去自己的國家比去國外還難」，過了凌晨0時會把
微博的所有內容刪除，免得被說是炒作當網紅，之後等事情結束再把所有社交軟體刪除。對
於這些說法，仍有人不買單地說，「怕死找理由？」、「你炒作方式太糟了，讓自己在兩岸
都留下糟透了的印象」、「廢話一堆！」。

也有人力挺練喻軒作法，「歡迎你來台灣運動交流」、「不要有政治目的就好」、「希望你
不會只是半瓶水響叮噹而已」、「加油啊！好想看到成行的那天」。



--
 


作者: yamatobar (747-8I) 看板: car
標題: [新聞] Mazda 柴油引擎「噴水」事件，台灣官方公告最新回應措施！
時間: Fri Jul 12 11:55:18 2019

Mazda 柴油引擎「噴水」事件，台灣官方公告最新回應措施！



記者徐煜展

台灣 Mazda 針對先前柴油引擎冷卻液外洩等事件，對於旗下 CX-5、Mazda 6 車款公告最
新召回措施處理。

這次召回專案訊息，已經過台灣交通部認可回覆，預計 7 月 29 日正式展開，以下有三
大項目召回更新，請各位柴油車主注意。

一、SKYACTIV-D 2.2 L 柴油引擎冷卻水外洩召回案檢測方法調整
台灣馬自達於 107 年 10 月 31 日針對 SKYACTIV-D 2.2 L 柴油之部分車型主動執行召
回改正活動（台灣地區共 11,459 輛受影響），影響車輛為：2013 年 3 月至 2016 年
 12 月之部分 CX-5、2017 年 2 月至 2017 年 11 月之部分 CX-5、2012 年 11 月至
 2016 年 6 月之部分 Mazda 6、2016 年 7 月至 2017 年 10 月生產之部分 Mazda 6 車
型。

上述某些特定車輛，因引擎內部程式設計瑕疵，高壓燃燒氣體可能會經由汽缸床墊片洩漏
至引擎冷水的水道，導致引擎冷卻水從副水箱溢出，若車輛持續在低轉速及高負荷下行駛
，可能使冷卻水從副水箱溢出，使車速有逐漸降低現象發生，恐有影響行車安全疑慮，以
下有三大召回處理動作。

(一)、已回廠進行 2018/10/31 召回案之車主：

1. 藉由引擎冷卻液洩漏壓力測試及增加引擎負載及 CO2 測試檢測方式，以確認汽缸床墊
片之效能。

2. 經檢測若有汽缸床墊片密封性下降，或因此所致之冷卻液洩漏現象，則進行柴油引擎
必要之維修或更換。

3. 上述檢測作業時間約需 4.5 小時，經檢測若有汽缸床墊片密封性下降，或因此所致之
冷卻液洩漏現象，需再進行柴油引擎必要之維修或更換，作業時間約需 3∼5 個工作天。

(二)、尚未回廠進行 2018/10/31 召回案之車主：

1. 藉由引擎冷卻液洩漏壓力測試及增加引擎負載及 CO2 測試檢測方式，以確認汽缸床墊
片之效能。

2. 經檢測若無汽缸床墊片密封性下降或因此所致之冷卻液洩漏現象，則進行更新 PCM 動
力模組控制程式；經檢測若有汽缸床墊片密封性下降，或因此所致之冷卻液洩漏現象，則
進行柴油引擎必要之維修或更換後，再更新 PCM 動力模組控制程式。

3. 上述檢測若無汽缸床墊片密封性下降或因此所致之冷卻液洩漏現象，則進行 PCM 更新
動力模組控制程式，作業時間約需 4.5 小時；經檢測若有汽缸床墊片密封性下降，或因
此所致之冷卻液洩漏現象，需再進行柴油引擎必要之維修或更換後，再更新 PCM 動力模
組控制程式，作業時間約需 3∼5 個工作天。

(三)、有關上述改正措施之有效性與擔保說明如下：

車輛若發生同樣因氣缸床墊片之密封性能下降，導致冷卻水外溢現象，且如非引擎改裝、
事故或無未依車主手冊要求定期保養紀錄等所導致，台灣 Mazda 將提供引擎本體永久保
固之擔保。

另外針對引擎內部排氣壓力感知器與機油泵浦鏈條等問題也一併在此次召回清單中。

排氣壓力感知器異常：
針對 SKYACTIV-D 2.2 L 柴油之部分車型主動執行免費召回改正活動（台灣地區共
 10,874 輛受影響），影響車輛為：2013 年 3 月至 2016 年 12 月之部分 CX-5、2012
年 11 月至 2016 年 6 月之部分 Mazda 6、2016 年 7 月至 2017 年 10 月生產之部分
 Mazda 6 車型。

機油泵浦鏈條異常：
針對 SKYACTIV-D 2.2 L 柴油之部分車型主動執行免費召回改正活動（台灣地區共
 11,459 輛受影響），影響車輛為：2013 年 3 月至 2016 年 12 月之部分 CX-5、2017
年 2 月至 2017 年 11 月之部分 CX-5、2012 年 11 月至 2016 年 6 月之部分 Mazda 6
、2016 年 7 月至 2017 年 10 月生產之部分 Mazda 6 車型。
----
永久保固!對!你沒看錯!真的是永久保固!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

這下子我也不想當馬酸XD
永久保固這真的太有誠意了!

--
「何<U+3068><U+3044><U+3046><U+304B><U+306A>。<U+3042><U+3042>、生<U+307E><U+308C><U+3066><U+6765><U+3066><U+3088><U+304B><U+3063><U+305F>、<U+305D><U+3046>思<U+3046><U+3053><U+3068><U+304C>何<U+3079><U+3093><U+304B><U+3042><U+308B><U+3060><U+308D><U+3046>
。<U+305D><U+306E><U+305F><U+3081><U+306B>生<U+304D><U+3066><U+3093><U+3058><U+3083><U+306D><U+3048><U+304B>。<U+305D><U+306E><U+3046><U+3061><U+304A>前<U+306B><U+3082><U+305D><U+3046><U+3044><U+3046>時<U+304C><U+6765><U+308B><U+3088>、<U+306A>？　<U+307E><U+3041>
、<U+304C><U+3093><U+3070><U+308C>」。

                                              男<U+306F><U+3064><U+3089><U+3044><U+3088> 39作目  寅次郎物語

--

 

那天在YOUTUBE看到有個人說 念法華經的XX品100遍  就可以看到鬼


結果沒想到底下有人留言說：

他是相信有鬼 但一直看不到的人 他一直想知道鬼長怎樣  於是他真的去念

後來他說：他念到有天 真的發現床旁邊坐了個黑影！！

他嚇到不敢再念了XDDD


他說想看 跟實際看到 那心境還真的有差

有沒有很想看到鬼 實際看到後還會怕的八卦?

----------------------------------

傻傻的 繼續念下去就可以當通靈少男了

開宮廟海削

--
 


是這樣啦

聽說去美國日本當底層低端
就是端盤子的或是便利商店店員之類的

薪水都是台灣的3-4倍
美國的話大概跟竹科肥宅薪水差不多
日本的話大概也屌打一半以上的台灣上班族惹

反觀台灣底層低端
過得是生不如死的生活,租垃圾破房,騎15年以上的破摩托車
一整個悲慘

有沒有連在美國日本當低端都屌打台灣的八卦??

--
台灣低端想買房,除非男的去賣屁眼女的去賣鮑魚吧
至少可以養洋狗吧
 

大家午安

中午要吃什麼真的好難決定喔

公司附近沒什麼特別好吃的又貴

中午到底該怎麼決定要吃什麼呢

好困擾喔 幹


--
 


遙想20年前本魯高中大學時期

不濠洨，那時台灣的撞球館數量不輸便利商店

而且越靠近學校的彈子房，生意就超好，進去還要等桌

保齡球館也是開一堆，甚至開成複合式有撞球也有保齡，生意好到每次去都沒球道只能等

怎麼到了2019年的今天
現在的男大學生，十個有九個沒摸過撞球杆，十個有十個沒摸過保齡球


台灣國球-撞球保齡球,到底是怎麼沒落的呀？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9.

--
 

台灣為何不能跟日本一樣

被世界稱呼TAIWAN
但是自稱republic of china

這樣的模式行不通嗎

為何日本可以有兩種稱呼 台灣不行

有沒有八卦

--
 

臭肥宅

真的好臭好臭

為什麼一身臭味

要進涼爽舒適的冷氣房攪亂？？

我即刻實施

肥宅夏令期間

禁止進入百貨公司

看你們表現再斟酌決定要不要開放

懂？

開始動作！

--
 

真正問題的重點不是錢
而是享受

以前的人做了父母
會犧牲自己原本的享受
滿足孩子

現在的人做了父母
自己原本有的享受不願意減少
還想讓孩子有更好的享受
滿足自己也要滿足孩子

但是
不是每一個人當了父母之後
賺錢能力就加倍
所以
很多不生的夫妻講說
既然我給不起孩子好的環境 就不要生
其實真心話是
給了孩子更好的環境
就會影響到自己原本的生活水準/享受

這種心態以前會被批評
 現在則是越來越多人都這樣想
就變得習以為常

然後再來炮
都是政府不照顧
也不算自己繳稅才那一點

標準出不起錢又要當大爺的奧客心態

--
 


這幾天罷工，照理來講，所謂的空姐茶應該要調降阿
我為了驗證，特別去喝了好幾杯

幹

完全沒有
是不是代表所謂的空姐茶都是假的？才不會受到市場供需的影響
有沒有這方面的八卦？

--
才不要咧，用你用過的茶杯嘔嘔嘔
不然是空運過來的外送茶嗎
 




這是不是個陷阱題阿?

說到底即使蓋個豪華農舍, 怎麼樣也是民宅而已.
工輔法三讀通過, 農地上蓋的工廠都可以就地合法了.

這才真的是超爽的,
工廠佔地廣, 又是營業賺錢為目的.

民進黨員去調人家建物測量圖, 卻放工輔法三讀通過?!!!


--

因為"工廠"不會參選總統, 所以佔地更廣且是廣大超多的農地工用放一邊?
這什麼神邏輯?

但你說的好像正是目前執政黨的寫照欸!
韓要選總統, 當然要用高道德標準檢視他
農地工廠就給他就地合法.

國家機器就是這樣用的!
這不好吧, 沒必要為了替工輔法護航, 就牽拖農舍也發證阿

 

看到這個美國人到處裝高等人種我就好笑
靠著自己腦袋比別人好，家裡也有錢讓他出國工作，
就把台灣當低等糞島，把台灣人是低等糞島人
風向對了就有一堆粉絲崇拜。

回到現實社會根本連館長一根毛都比不上。
一個人光明正大具名身分拿著用自己錢做的民調
來帶風向被嗆成大便

那英糞公關公司養上千網軍帶風向，我看連大便都不如
這更好笑，守護美國霸權利益被你美化成守護台海和平
大家都成年人了，拿這種騙三歲小孩的話，臉都不紅的
看來很有政客素質。


反DPP就是擁抱紅媒?
討厭DPP公關公司伸手進來就是擁抱紅媒?
這種程度難怪很適合當教主。
惹
北部某市市長
北部某市長


美國人就好好管好川普就好
台灣人不需要美國人來指指點點，滾!!

--

噓 : 柯糞被打臉就說人家有網軍
作者: disFabulous (              ) 看板: ID_Multi
標題: Re: [檢舉] 超過五個帳號 R2
時間: Thu Jul 11 22:54:34 2019
        下列帳號判定現屬或曾屬同一人或同一集團持有或使用:
        alashiu, halep, , mamadeta, mosot, nocoko, park1, shiulan
--
 

如題
<神鵰俠侶>書中 古墓派嫡系傳人小龍女
由於冰魄銀針之毒深入了臟腑經脈 自知難以活命
而在隱蔽的絕情谷跳崖自盡
留下信息假稱自己未死 約定十六年後與楊過相會
騙得夫君楊過獨自多活十六年 希望他不要殉情

沒想到谷底有深潭 跳下後居然未死
從潭底流向隔岸山洞後 又吃了潭中的白魚 以及自行養起的蜜蜂所採之蜜
吃了五、六年就發現體內毒性大減 幾乎不再發作 治好了身體
但谷底岸邊也沒有其他食物 頂多只有樹上野果
就只吃這些度日 用樹皮做衣服

其實蜂蜜是滿甜的啦 吃太多會發胖
就算他內功深厚 代謝迅速
但每餐吃一堆蜂蜜 想必也是身材會變得臃腫
況且這十六年來 總共快要6000天 每天三餐都吃蜂蜜
就算早餐不吃重口味 每天吃進去的糖分 大概也不知多到什麼程度

書中雖然沒有言明這些細節
但楊過和小龍女既然已經是生死與共的愛侶 自然不會計較外貌、身材胖瘦
讀者則是能夠自行想像
請問他這十六年來吃了多少蜂蜜
身材會不會比我們想像得更有料?

--
 


    呃，你以為李登輝為啥要搞黑金…

    你要知道統促黨不是一句老共支持就能解釋的
，你應該好好了解張安樂為啥要組竹聯幫。這理由
也不難理解，革命與黑社會或者地下黨從來是很難
分開的，張安樂這票人是實打實的在發展組織。至
於這組織要拿來幹嘛呢？其實張安樂自己也說得很
明白，假如台灣獨立，他們就上山打游擊。

    所以李登輝時期才要有意無意扶持放縱本省掛
的天道盟。

--
    

    

--
 


乳提
肥肥剛剛去找諸葛亮買包子饅頭
不得不說諸葛亮真的賣好貴
但！是！呢！
包子饅頭蒸那麼久，拿出來還是很好吃
不像是麵麵，多煮幾分鐘就爛掉不好吃了

是不是有小精靈在保護包子饅頭啊？
肥肥宅很！好！奇！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

大家好

相信許多人

從學生時期到出社會

可能連公司都會定期給大家上課

有些人可能還有合格證書

但真的遇到問題大家真的敢用嗎

一方面是怕糾紛另一方面是平常都沒用到

平常沒有實地練習會不會根本不敢做

--
 

安安大家豪我城武喇

剛才我拉肚子 拉了一堆出來

拍個照片來紀念

大家會想要看嗎

有沒有八卦


--
 



這種姿色

 臉蠻寬的   我覺得他有點像史迪奇

  講話又那麼嗆

  然後又會霸凌人

 這種姨   還有人要收嗎?

  好可憐   一年一百多萬不拿

 搞到這種下場

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
〔記者周湘芸／新北報導〕


3.完整新聞標題:
張淑晶重出江湖？化名「租屋Jakie」騙走一萬多元押金


4.完整新聞內文:
女房東張淑晶去年才被新北地院依誣告、詐欺等罪判刑，現有一名阮姓女子投訴
，張疑似再度化名「租屋Jakie」透過租屋網站主動向民眾約看位於新北市新莊
區的房屋，沒想到不但從頭到尾人未現身，更以該房「房客快要搬走」為理由，
騙取她14000多元的房租和押金。

阮姓女子指出，自己6月底在租屋網詢問物件，遇上「租屋Jakie」自稱房東主動
用Line聯繫，實際看房不但未見對方現身，更發現原先刊登的房屋根本已有人入
住，但對方卻向她聲稱「這個房客快要搬走，可以先租另一間，等房客走了就可
換原本的房間。」

女子表示，在支付14000多元的押金後，發現該房並非房東先前說的「整棟房客
都是女性」，因此決定退租，沒想到對方卻不願歸還租金，最終鬧上警局才知道
就是張淑晶的房屋，現將採取法律途徑提告。

對此，記者雖聯繫不上張淑晶本人，但致電原於租屋網刊登物件的牛姓房東，他
表示，新莊區該棟房屋全為自己擁有，但張淑晶為股東，兩人皆有權利出租房屋
，受害女子應向和她簽約的人求償，自己完全不知道此事。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
為什麼這惡名昭彰全國皆知的女人還能在外趴趴走到處騙?


--
 

當初htc也是這樣說，養活多少家庭，

結果1450廠工在說舔中。

現在農地工廠更廢，賺的又沒htc多，

不過工廠要是倒了，廠工就失業了，難怪廠工要大力護航

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--


那農地工廠呢
 

去電蝦  車板  3C逛得時候
底下推文不外乎
捏一下直上xx
害我被感染了

上次要去路邊攤吃晚餐
結果捏一下直上米其林
有一次口渴想喝飲料
又捏一下直上加盟店

請問捏一下到底是要捏哪裡?
捏的力道要怎麼控制?
才不會淪落成這樣?

--
 


郭台銘幹嘛脫黨參選

郭可以宣稱自己才是國民黨正統

要用國民黨黨員的名義參選

現在的黨中央是假的

學王金平選到底不脫黨

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 




地球公民基金會研究員吳其融指出，經濟部有必要將當時如何選出可變更
的「模範生」的規則說清楚，長久以來中南部農地受違章工廠污染，只能
見到但整治進度、經
費卻從未公開，如今特定地區劃設的標準又沒納入農地完整性的考量，未
來衍生的問題將越來越嚴重。





大里汙染稻米 7成賣輾米廠

......
環保局長劉邦裕透露，由環保署主導全面檢測，範圍包括大突寮段、中興段、大元段和詹厝園
段、吳厝段共860筆土地，「中央直到101年1月底才告知有汙染，通知已來不
及！」 他承認此事整個處理流程未掌握得很好。

衛生局長黃美娜表示，食用鉻、鎳過量，會使皮膚過敏，肝、腎與循環系統破
壞，但致癌在人體上未發現，100年抽查市面販售白米17件全數合格，但她坦
承沒有檢驗鎳和鉻。市府雖一再強調稻米未汙染，但消費者疑慮重重，擔心
吃到汙染米；當地農民也抱怨通報機制太慢，農民罵說：「到前幾天才在圍籬
，說要休耕，我們秧苗都買好了！」
......


  以這例子為例 91年發現可能有管制區域了
  99年"發現"擴大
  101年才通知
  然後檢驗也只驗常驗的元素，其它不驗
  然後你告訴大家你們鄉下是哪一鄉啦可以每期每場收都驗所有的重金屬?
  所以不會有汙染....




--
  變成沒有高汙染了 不是沒有污染了????
  這位農戶不是說了你們絕對不可能接受會污染農地的因為作物受汙染受不了
  現在又跳針"高汙染"了


農地違章工廠全失控，舊的拆不掉，臨登繼續延？民團抗議政府放任農地污染
by 上下游記者 劉怡馨上下游記者 劉怡馨 on 2018 年 05 月 31 日 in 愛地方
......
公民團體：「違章工廠完全失控」
地球公民基金會專員吳其融表示，違章工廠臨時登記應只適用低污染行業，但
目前強調「政府不
能只給蘿蔔，不給棍子。」
......

7077臨登違章工廠，累積630筆污染裁罰記錄
目前7077間取得臨登的違章工廠，總共累積630筆污染裁罰紀錄，其中382筆
是在工廠取得臨登後，因污染而裁罰。環境資訊協會秘書長陳瑞賓指出，政
府一直說以臨登納管方式會更好，但從資料上來看，違章工廠取得臨登後仍
有污染情形，「這還只是有紀錄的，很多違章工廠舉報半天都沒被處罰，到
底有多少隱藏的污染政府沒去抓？」

陳瑞賓進一步解釋，630筆污染中有296筆為水污染，「這些工廠廢水污染直
接進到農田，就是影響我們吃的青菜、水果、稻米。」以前多半是老人較容
易得癌症，現在年輕人一樣得癌症，這是污染所影響，「我們保護農地就是
在保護我們的健康。」

......
 



ETtoday新聞雲> ETtoday健康雲 2019年07月12日 11:52

▲台大醫院成功完成心臟停跳50天換心，患者陳小姐（左）與先生。（圖／記者洪巧藍攝
）
記者洪巧藍／台北報導

心跳停止等於死亡？台大醫院今（12）日公布「心臟持續停止跳動50天」仍成功換心被救
回個案，創下紀錄。38歲陳小姐去年10月到日本玩時遭到蜂螫，返台後發燒並突發心臟停
跳無法恢復，被裝上葉克膜、雙心室輔助器等待心臟移植，期間也曾發生急性腎衰竭、出
血等情況，醫師感嘆根本是「和死神算時間」，不過病人持續保有意識且家人堅持只要有
一線希望就要搶救，終於在心臟停跳第50天得以進行移植手術與去敏化處理，恢復良好。

陳小姐返台後被蜜蜂叮咬處腫痛且發燒，就醫後更發現心電圖異常、心臟衰竭等問題，於
10月20日突發心臟停跳無法恢復，經過CPR使用葉克膜、雙心室輔助器轉台大醫院等待心
臟移植。

台大醫院心血管中心主任陳益表示，依據病史研判，陳小姐有可能因為蜜蜂叮咬導致
過敏反應產生的心肌炎，然而在等待心臟的期間併發急性腎衰竭、瀰漫性出血等狀況，並
因持續輸血誘發大量白血球抗體，導致移植的排斥失敗率大增。

陳益祥說，雖然陳小姐先後有四次移植機會，但比對白血球抗體後發現不合適，為提高心
臟移植的成功率，移植團隊決定訂定去敏治療計畫。透過使用去除B細胞藥物、人類免疫
球蛋白和血漿置換等方式，可移除和抑制抗體排斥作用，後來也順利在心臟停跳第50天（
12/8）成功完成移植，至今心臟功能正常無排斥現象。

陳益祥也提到，不同於無心跳器捐的慢性狀態且經過兩名醫師判定無可挽回，心跳停跳仍
主要是急性發生且急重症醫師認為仍有希望，不過重點仍是應該和家屬、社工人員等共同
分享決策，決定是否繼續搶救，而陳小姐的家庭支持力道強，先生更表示即便變成植物人
也要救下去，醫療團隊沒有理由放棄。



--



--
 


就是那個啦神木與瞳

上個十年很紅的團體

現在已經快沒人記得了

印象中我就覺得她很正

剛剛查了一下最近變得怎樣還是很正





不過我真的沒想到她過氣到不行

連ig追蹤1萬人都不到

慘= =


--
 

現在連巴哈都是一副鳥樣
全部都是屁孩糾察隊


我看新聞下面回說：
平常罵韓粉都髒話
現在說煎餅店老闆可能是同性戀就不行
自助餐好吃


然後就一堆屁孩下面一直tag你說拿誰吃自助餐證據出來
啥小
看新聞寫個感想還要找證據給人罵？


1450真的是他媽的偉大
話說我的飲料吸管勒？
真希望解放軍現在就打進來，我馬上去帶路


--
我出生在台灣啊
你滾出去吧
深白共粉我上次投小英
怎樣？我不能監督我投的人？
 


我知道有些人很愛吃蚵仔
可是有些處理不當 或是蚵仔不健康
拉屎排泄 或是死在殼內

這樣愛蚵仔的蚵粉
其實常常在吃屎對吧
是不是還大讚美味 新鮮?

--
 

還記得2014年柯文哲說的話，我是素人，不跑紅白場、不掛廣告、不放煙火、不做蚊子館、
要I-voting、要清查弊案，公開透明、白色力量，為年輕人著想的新政治


這幾年下來，紅白場跑了，廣告掛了，煙火放了，蚊子館蓋了，I-voting黑箱了，弊案通了
，公開透明沒了


為年輕人著想也沒了

說好的社宅呢？說空屋太多不蓋了

說好的地價稅和房屋稅呢？通通調降了


就連最基本的法治和公平正義，也在選票的壓力下屈服了，大灣北的違規住宅，台北市都委
會決議，全案修正通過，補上低廉的回饋金就地合法，完全沒有懲罰性質


白色力量比較高尚？我呸！要選總統就快選，不要餓鬼裝細禮，噁心的大人

--
 

有人有發現嗎？

國家發展委員會

一堆人上班都在ptt推噓文

我看過有些文章5-6個人

這是ptt軟體辨識問題

還是真的這個地方

上班就專門在推噓文的八卦？

有沒有八卦阿？


--
 


到職不到2週就開始偷！華裔美籍工程師爆竊密


美國司法部週四公開1份起訴書，顯示1名在芝加哥郊區火車製造商工作的華裔美籍軟體工
程師，2014年時涉嫌於工作期間竊取公司的商業機密，並將其分享給中國公司。

根據《彭博》報導，美國檢察官週四於1份聲明指出，這名57歲工程師William Yao被指控
竊取9項商業機密，據信目前居住在中國。

聲明指出，這名工程師於中國出生，但持有美國國籍，共竊取超過3000多份的電子文件副
本，這些文件包含專利技術資訊、軟體原始碼。然而這家位於芝加哥郊區的公司尚未被確
認。

起訴書顯示，這名工程師於2014年8月進入這家公司，但到職不到2週就開始盜竊，這樣的
非法行為持續了6個月左右、一直到2015年2月。在那段期間，這名工程師還在中國找工作
，並進入1家提供汽車GPS定位系統的公司，但目前尚未確認是哪家中國公司。

據了解，這名工程師後來被芝加哥郊區的公司開除，但不是因為竊取商業機密的緣故。美
國檢察官表示，這名華裔美籍工程師於2017年12月受到指控。

--
　 / ╲╴╴<U+30CE>\
 ／ <U+30CE>        ＼　
 /    ●     ● <U+FF90>
 <U+5F61>    （_人_)  <U+30DF>
　╲__　     _<U+30CE>
　  ／    ""\

--
 

央粉就是拾人牙慧
原本芒果乾就是來嘲笑覺青
硬要套上其他人要賣芒果乾
所以是要亡哪國啦
可能是還沒建立的台灣國吧


--
 




我覺得你根本是假英粉所以才領不到錢

你說你推了蔡英文這麼久 但居然只能舉出一些用嘴守護主權，用臉書嗆習近平外交建功
三年斷五國 無感節稅
都舉這類的爛例子，難怪你領不到1450

小英執政耶
能舉出的實質性例子太多了好嗎



砍七天國定假日，實質減少勞工工時




連上12天合法化，勞工能夠爽賺加班費
還能積假出國玩





大幅降低公投通過門檻，讓大家爽爽提案，爽爽過關，讓政府人民的意見



加強審查公投提案內容
拒絕公投綁大選，讓大家減少排隊之苦





大量傾聽社會改革人士的聲音
並首創以總統之尊親自領導司改會議







蓋在農地中的違法工廠直接再合法20年
照顧勞工工作權，促進老闆賺大錢，農地主租金收益提高，創造三贏





投資近兩兆打造黃金風電培養場
找出台電藏電，省下一座核能電廠
用愛發電，預想健身中心騎腳踏發電
使用乾淨的媒，大量規劃興建火力電廠






2017年6月9日，重啟







國機國造，預計2026交機
潛艦國造，預計2025年成軍
國艦國造，預計...慶富小老闆棄保潛逃






隨便舉幾個例子就屌打全世界了
不要一直只會說我們小英用嘴顧主權啦
明明執政三年通過這麼多進步價值法案
小英總統明年肯定是穩穩der


--
說了這麼多還說我只列有爭議的？
你舉幾個沒爭議的來看看阿

一例一休有87%認同度，還說有爭議？
你是不是中共代理人啦？

你在說什麼？跟創制複決有甚麼關係
政府都說公投只是參考性質了
綠吱障一但碰到自己人就不敢正面回答了
超過一百分  嘻嘻
對啊，真的很棒呢 嘻嘻
你幫忙想幾個？

你去問國昌老師，看看是哪個完全執政的政府不讓他繼續查下去的？


其實民雞執政任沒多久就想偷偷過了說
嘻嘻

22k→23k覺青馬上高潮，原來就差那1k
嘻嘻
你去罵經濟日報啊
說不定就是被發現了才只好趕快撤回
真要比假新聞的話三民自可不會輸

ye223.140.45.65 07/12 16:06
民進黨砍那七天假我每年少了兩萬多
還要上班補回來  操他媽的逼
嘻嘻，說來說去只能拉救援
就是不能承認洨英也很爛的事實
我就有放阿，年年都有
而且我們在北部工作的朋友以前都有放到
羨慕嗎？沒關係，現在大家都沒了
 




不知道是不是我的錯覺

我意外發現這種文章下面

包含後續兩篇repost文

完全沒有「央粉護航」

這真的是一個挺奇怪的現象

明明只要央央有德政

什麼聯合國拉，三小政績文一出馬上推爆

當然柯韓做不好的新聞，馬上也被推(酸)爆


我就覺得挺好奇

怎麼這些央粉都沒有質量回文能力

聊聊數據，護航一下，這不是正常粉絲的狀況嗎....


怎麼會號稱小綠綠大本營的反指標八卦版

遇到這種文突然所有央粉都不見了阿

請問有八卦嗎？

--
 

欸！

我現在遇到問題啦啊啊啊啊！

我洗現在好累，

好想睡。

但現在肚子好餓，

想吃飯。

問題是我去吃飯，

沒動力。

想睡覺呢？

又餓得睡不著。

怎麼辦啊啊啊啊啊啊？

我難過，

嗚嗚！

--
但餓得睡不著嗚嗚
但累得吃不動嗚嗚
 

ETtoday

運鈔車門沒關「狂噴美金滿天飛」　駕駛人性考驗沒忍住…急停路肩下車狂撿

記者林瑩真／綜合外電報導

美國喬治亞州（Georgia）亞特蘭大（Atlanta）9日發生一件意外，一輛加爾達（Garda）
運鈔車的側門不慎鬆脫，導致車上17萬5000美元（約合台幣525萬元）紛紛飛出，散布在
整條亞特蘭大公路，引起後方大批駕駛接連停車撿錢。

綜合外媒報導，意外發生在州際公路285號環繞亞特蘭大路段，鈔票一路散落，飄在六車
道西行路段路肩及公路分隔線附近，也有鈔票被吹入森林或沖入雨水下水道。

當下，飄揚的大量鈔票吸引10多名駕駛紛紛停車於喬治亞丹塢地路出口的路肩並下車撿拾
，等到警方趕到現場時，大家早已撿完錢並離去。

一名目擊者表示，「每個人都停下來開始撿錢，拉扯且瘋狂」；也有人在短短幾分鐘內就
撿到約2000元美金，但日前已經歸還警方，「我只想確保我不會因此遇到麻煩」。

丹塢地分局（Dunwoody）在臉書PO文提醒當地居民，可以明白大家受誘惑，但這仍屬於偷
竊，希望大家主動還錢，「政府不打算起訴還錢的人，只要沒造成傷害就不算犯錯，但必
須還錢」。

同時，丹塢地分局已經在檢視現場撿錢的影片，要辨識撿錢者的車牌。目前警方只找回約
200美元（約合台幣6,000元）。



--
 



  以後還會更少啦

  

  橘色攔位是每年出生人數

  台灣女性一般生小孩高峰在24~36歲之間

  已今年來看就是出生於民國84年到72年之間

  看那段時間出生人數已經從過去每年40萬人降到現在32萬人

  所以出生率就算跟以前一樣，出生人口還是會下降，母體就變少，出生率不變

  按現在這樣的出生率再過幾年15萬以下是常態

  在10幾年每年生10萬會常態

  誰來都改變不了



--
 

看到鬼不是該高興嗎
至少確定有死後的世界
我常一個人大半夜在外面走
怕的是壞人跟野狗群

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名
邱立雅、 譚淑珍

3.完整新聞標題:
點名整肅商總理事長賴正鎰！

4.完整新聞內文:

「若是我當選總統，第一個查賴正鎰的稅！」國民黨總統參選人郭台銘昨天到桃園與民眾
座談，自爆曾因房地產問題，與全國商業總會理事長賴正鎰結下梁子，還說賴就是要炒房
地產，才會反對他，郭當場放話還要民眾拍手附和，，

無端捲入總統初選 賴不解

賴正鎰昨不解地說：「又不是只有我不贊同富人稅！」他強調，是以商總理事長身分反映
企業界意見，確實是有人在富人稅政策上，與郭台銘不同，

，似乎尚未擺脫台灣首富與鴻海董事長的身分。過去
郭曾說若自己當選總統，要在5到10年內讓癌症變成慢性病，；國民黨願景
說明會上甚至開出0到6歲幼童國家養政策，當被質疑「郭家養」時，更霸氣說用自家財產
墊付在所不惜，再遭小英抨擊「這跟個人家產無關！」



昨天到國旗屋剛說完要查賴正鎰的稅，又想起日前蔡英文總統忽視他的粉紅國旗帽，並冷
言回應「我不是他的員工」，郭當場說要去機場堵人，再次送國旗帽給準備出訪的蔡英文
。但他在座談會上滔滔不絕講到中午，並未前往機場，

郭台銘昨天到中壢忠貞市場拜票時，有攤販與買菜媽媽高喊：氣氛尷尬
，但郭充耳不聞；座談會上，他以「小老弟」稱呼賴正鎰，自爆賴為什麼反對他，因為賴
就是要炒房地產，「我認為房子該漲價就漲價，我是孫中山的信徒，漲價歸公，靠土地賺
錢的，漲價要歸公」



郭台銘說，賴正鎰在台北士林官邸附近，「不知道怎樣弄一塊地蓋的房子，只能做辦公廳
不能住」，賴正鎰請他去買，因為「只要我買1戶，別人就會住進去」，後來他詢問當時
的台北市長郝龍斌，郝跟他說「千萬不能買這個房子，因為這個房子做住家用是違法的，
我就沒買」，郭說：「好了，就這樣得罪他（賴）了。」

「那沒關係，只要我當選總統，他今天為什麼一直放話，他很怕我當選總統，我當選總統
，第一個就查他的稅！」郭台銘並指控賴正鎰不交富人稅，還問在場民眾「大家同不同意
，有錢人是不是要多繳點稅？賴正鎰是商業總會理事長，他繳多少稅，我們應不應該去查
？」話說完還要現場民眾「拍手啊！」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

這篇很中時，給100分
國瑜時報真的很棒！

--



                             02/27 12:37
                         02/27 12:37

--
 




昨晚最中壢的中國央視強烈呼籲國民黨初選後團結，
同時卻又在談推「郭柯配」的可能
大談淺藍轉而支持柯柯的可能。

台灣來賓又是前台北市政府大陸小組的顧問，倍受柯信賴的賴岳謙。

共產黨呼籲國民黨團結在蔡汪汪主席領導之下
果凍能忍下這口氣還是會發飆
一定是巧合。大家不要陰謀論。
繼續看下去


柯柯


--

這位老兄就是去年開心地說，
上面下了幾十億網軍預算給國魚選市長，
他們也有幫忙花到錢的…

--
請正名為 鍵盤柯學家  謝謝
                               07/12 12:42
 


這個以前就有人解釋過了
身為吱吱爵卿與台獨分子
去中國大陸留學參訪都是為了知己知彼呢!


葉宜津:
「蔣介石先生他去日本念書，但是他一樣抗日；
  蔣經國先生他去俄國念書，但是他一樣抗俄，
  這個叫做知己知彼、這個叫做更加了解。    」




--
人有多大膽     地有多大產
一個蘿蔔千斤重 十輛騾車拉不動   這就是!!!


--
 

上山打游擊!你是認真的嗎?
黑道是什麼!黑道就是群只有利益的傢伙
什麼是非對錯,什麼道德法律在他們眼中都是屁,只要有利益沒有不敢做的

二戰時各國的黑道就很好的示範什麼是只要有利益連自己的父母兒女兄弟都可以出賣
歐亞各國在國家淪陷時黑道都是第一個跑出來迎接德日軍王師
台灣真獨立白狗這群傢伙肯定是第一個跳出來大喊:台灣獨立萬歲

--
 

大家好

身邊聽到做健身行業的

感覺收入都挺高的

聽到教練收入7.8萬都是基本行情

許多客人多的幾十萬都很正常

當然也要扣除一些完全沒有學生的教練

這類人來來去可能也做不下去

所以只要能撐得下來當教練的

薪水是不是都很高




--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

次元刀基本上就是OP到爆的技能

可以切割通往 魔界的結界

當初桑原跑去湘北打籃球時

為什麼不使用次元刀大亂籃球場讓自己灌籃得分啊

有沒有卦？

--

--
 

如題

現在想賺大錢

是不是只能投資 買房 買地 炒期貨跟股票

或是做銀行業金融業

這類事情的共通點是都不事生產

但作為一個有為的青年

想要做一些實業 有實質作為的事業

不知道有沒有什麼事情是可以腳踏實地的賺錢呢

不怕辛苦 不畏懼困難

--

要怎麼入行? 騙自己國人不好

但騙他國人好像比較無所謂

 

1.媒體來源: 聯合新聞網

2.記者署名:

3.完整新聞標題: Line訊息聲被嫌吵 速食店讀書客要求調靜音掀論戰

4.完整新聞內文:



到速食店除了用餐之外，許多人還，不過一名女網友
抱怨昨天（11日）她和學生約在摩斯，因為學生傳Line找她，因此訊息聲跳出了3、4次，
沒想到被鄰桌一名，讓女網友很無言。

這名女網友在臉書「爆怨公社」上貼文表示昨天和學生約在速食店，她剛進到店裡後，學
生因為要找她因此傳了3、4則Line訊息，沒想到鄰桌一名在，
竟然要求原PO將手機轉為靜音，這樣的要求讓她很不解。

原PO說就是因為圖書館不能講話討論，才跟學生約在速食店碰面，沒想到竟然還被嫌吵，
讓她不滿的說「在速食餐廳被要求手機關靜音，妳知道有一個給人安靜唸書的地點叫圖書
館嗎？」

貼文引來網友正反兩極不同看法，力挺原PO的人認為「餐廳本來就不適合唸書」、「公共
場所就要容忍各種聲音，妳只能期待別人安靜，但無權要求別人」、「Line的提示音再大
也不會達到噪音的標準吧」、「讀書很棒！但我也很討厭滿滿佔位置的！讀書去學校或圖
書館不然補習班很難嗎？」、「是還蠻吵的啦，但她也沒有權利要別人關靜音就是了」、
「在餐廳這種要求很無理」。

認為手機關靜音是合理的網友則表示「Line的訊息聲很吵，我要是聽到自己的響起來都會
自覺關靜音，妳可以忍受一直連續性聲音，別人未必啊，我就是無法接受。不影響他人為
主…已經不是去不去圖書館的問題了」、「我雖然已經不唸書了，但任何地方，聽到Line
無限響且大聲，都會覺得心很累，這跟旁邊吃麵、吃飯超大聲一樣讓人難受」、「我無法
接受Line的提示音一直放給它響的人，要就是把它設訂好，我都全部關閉，除非打來電過
來，不然所有訊息等我有空了再看。要作手機的主人，不是被手機跟訊息玩弄的人」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 


台灣人不生就不要生啊

反正又沒差你一個人


我大綠用南向政策補足台女不生問題

越南、菲律賓年輕人多多可以用

我看南向政策之後可以拿諾貝爾獎吧

以上

--
 

李佳芬農舍主建物 雲縣府古坑公所初勘認有違建

聯合新聞網

2019-07-12 10:57中央社 雲林縣12日電

雲林縣古坑鄉公所主任秘書林喬賢今天說，高雄市長韓國瑜妻子李佳芬在古坑的農舍主建物，目視有違建之虞，進行違章查報程序；雲林縣政府建設處說，昨天會勘初步發現有違建。

李佳芬位在古坑田心段的農地與農舍爭議，雲縣府農業處、建設處、地政處及古坑鄉公所等11日下午實地會勘，農業處認定農地非農用，行文限期一個月改善。

林喬賢上午告訴中央社記者，李佳芬田心段土地屬都市計畫外，由地方公所發給建築及使用執照，11日下午會勘未能進入主建物大門內，會勘相關人員僅在大門外目視。初步發現主建物現況不符使用執照，已進行違章查報程序。

林喬賢表示，10日下午收到雲縣府電子公文，11日會同實勘，接下來將詳細比對空照圖、使用執照等資料，預計15日、16日提報建設處。

建設處長李俊興表示，現已進入程序，將在收到公所提報的詳細比對資料後進行後續處理。昨天會勘初步發現有違建，依規定要求限期補充申請執照，如果未補照就拆除改善，一切依法行政。

李佳芬昨天下午發出聲明，房子在民國88年建成、91年購入，增建供孩子運動場地因可能涉及違建，已主動拆除，願意配合雲縣府會勘，如果有違建願意配合拆除；主建物如果非違建，請縣府儘快認定說明。



--
 


就是啊

為啥老人那麼喜歡用免除聽筒啊

明明有耳機這種東西

為什麼老一輩有這種特別的習慣

有沒有鄉民知道

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J610G.

--
 

小弟魯醫

知識貧乏

但以前在住院醫師時期有個稱號

人體thumper

準 深 穩 長

如同太陽之手般

輪到我壓時常常被壓回來






但出了醫院

我從沒用過

只想拿來幫助家人

台灣的法官 造就了自私的民心






在沒有道德的法律法官下無需談醫德

--
 


大家好，

小弟非柯粉，

看到這邊也看不下去，

肏，

台北市議員有多少是靠蹭柯上的，

媽的，

時力沒有黃國昌，還算個屁黨，

民進黨實價登錄0.5，

你他媽的怎麼不切割一下，

黨主席只憑一人好惡來決定路線，

毫無大局觀。

--
 

私立高中職缺學生

幼稚園缺老師

輔導私立高中職轉型做幼兒教育

競爭多，那些幼稚園註冊費就會降了



--
 

本魯坐在滿員電車內



是不是大家都太客氣了？

--
 

板上魏國一直打蜀國，
吳國原本狂打蜀國最近還打魏國，
蜀國則是不是狂打吳國，
現在魏吳兩個都打蜀國，有時候根本分不出是魏國還吳國，
魏國則是都被蜀吳打，有時候根本分不出是蜀國還吳國，
現在魏蜀吳到底是什麼風向？
到底要怎麼分是那國人？

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
張潼

3.完整新聞標題:
大彎北就地合法放寬 柯P：不公平

4.完整新聞內文:
北市都委會昨拍板，大彎北段違規的1600多戶商業宅，日後只要繳納回饋金，即可就地合
法，，甚至被外界質疑這是柯
市府為了2020選舉提前釋出政策牛肉。

結果，市長，台灣從來不是一個法治國家，

柯文哲表示，這案子拖2年了，是十幾年來累積的，，「財團早就賺錢落跑了，住戶我也查過，單一且自住的
才16％，也就是說那些被特赦、大赦的不是窮人，不要裝了！」

他更直言，這樣放寬當然不公平，大家現在就是撈到好處嘛，不過1678戶違反土地使用分
區管制的，要讓他永遠非法用下去也不是辦法，大彎北解決了，下一個是內湖五期476戶
，年底前條通也要解決，還有社子島，「要誠實面對一個事實，台灣從來不是一個法制國
家。」

柯文哲自己也說，這樣是不對的，但否則幾千戶怎麼處理，要去反省，台灣走到今天這局
面，

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

:
不要笑死我們1450了啦！
你們柯阿北幕僚都直接上八卦帶風向了，不用查IP還上新聞了。你厲害查到證據就直接去
檢舉綠媒黨工啊，發這種文帶風向，只是降低統糞柯糞格調而已。

本人自費1450反紅媒，這輩子不投給親共人士。

--
 

沒差吧

這次只要韓國瑜贏得總統大選

鬆綁中國人來臺灣的規定

問題就解決了

更何況贏面那麼明顯

光從造勢場面分析

早已決定2020的結果

除非某些黨還要扯韓國瑜後腿

搞宮廷鬥爭



年?
的
海
導
歷
家
，
等
住
策
照

--
 

安安各位好

中午吃飽睡好

小妹我去711用指靜脈領錢突然想到這種技術

可不可用在肛門靜脈r



可以用在那種金庫啊 保險箱啊

那種畢竟貴重的場合

畢竟肛門靜脈很難被盜用吧



不過倒是萬一長痔瘡肛門靜脈曲張不知道還能

不能驗證成功

有沒有肛門靜脈提款的掛？

--
你可以用iPhone 試試
我知道啊 我不就有說我是去領錢才想到的
因為比較麻煩啊 可以用在貴重的地方
不然沒事也不會有人用瞳孔辨識提款r
不都用在很機密的地方
不行啦 這樣小妹我就不能辨識了
 

後...今天星期五真的很熱

公司那個新來的妹妹助理

今天穿的有夠短

粉色迷你窄短裙+薄襯衫

今天妝又比較濃

害我一直忍不住想看她的腿

但身為公司的前輩我不能這麼做吧...

眼睛一直吃冰淇淋但又不能摸下去

只能冥想意淫

真是百感交集的幹






--
 

94R

十幾年前，ptt三大版是黑特、西斯、笨版/就可
笨版跟就可各有各的黃金期，曾經就可贏後來笨版贏
曾是最大版的黑特版因為建景事件不能回文跟推文
鄉民轉到八卦版來，黨工也看人氣很高有用就一直盤踞在這裡

2008年，只看八卦版還以為謝長廷穩贏的
2012年，蔡糞同溫層就被看笑話了
2014年
太陽花學運，後來看看這些發起人根本是民進黨側翼
黑島青、基進側翼之類的，然後一直說自己跟民進黨沒關係
所以邱議瑩可以大聲嗆你們太陽花已經死了
當年的發起人跟參與人主要幹部被嗆都默默吞下去，沒有反抗
因為站在太陽花背後的就是民進黨與他的側翼組織
只是被包裝成跟他們沒關係而已
2016年，帶風向八年終於成功
2018年，八卦版同溫層又再次崩潰


幹你娘英糞怎麼不去死一死


--
科科，要不要我多舉幾個英糞帶風向的假新聞啊
還記得「行天宮禁燒香是因為連勝文要炒房」嗎？
英糞自己去死一死，因為一般人不會拿刀去捅屎
 

最近聯誼
發現很多人在KTV點的歌都是
張棟樑
        當你孤單會想起誰
        寂寞邊界
南拳媽媽
        夏天的風
信樂團
        天高地厚
曹格
        背叛

有沒有這些歌常點的八卦?

還有哪些歌是常點的呢?

給魯妹一點建議吧?

--
 

  台灣塑化劑影響的研究報告很多
  你知道你老二塑化劑影響還算沒吃太多芒果

:
:


魏明谷指出，以往也有業者自行努力，各自送案審查，以取得工廠土地合法化
，這次由縣府把頂番婆水五金工廠密集區劃出七二○公頃範圍，希望把範圍內
的特定農業區檢討變更為一般農業區，在完成公開展覽與說明會後，將送交內
政部區域計畫委員會審查，業者不需再單打獨鬥，由縣府來為業者解決數十年
來的合法瓶頸。



 你知道這是行政院核定地方執行然後打折又打折
 

慢了二個月 彰化終於開拆
行政院的「保護農地-拆除農地上新增違規工廠」方案拆除對象指向
2016年5月20日以後新增的農地工廠。不過，彰化縣長魏明谷卻另提
「912原則」與「五不一絕對」，



 蔡政府喊2016以後要拆

 魏明谷2017以後的才拆

  版上一堆1450 居然拿魏執行中央核定拆除幫魏明谷洗白

  不看看所有地方首長就是他還自己放寬中央政策

  執行又比別人慢




違章工廠也有優等生？魏明谷力爭重金屬污染違章工廠就地合法
陳婉真／彰化報導 2016-09-24 18:04

......
戴秀雄更打臉彰縣府，指出1980年曾經有過一次違章工廠納編，因此根本不會
有所謂「作了三代、經營了60年」的違章工廠，而這些1980年以後才成立的違
章工廠又怎可就地合法？」
......


a了一下原來是今年開始投入八卦版的農戶 XD
難怪難怪....






:

--
   愛唬爛開始跳針了?

   砍的都沒有還是可以執行啦
   地方制度法、分區計畫法都有規定費用由當事人負責
   也可以強制執行
   另外地方也有預備金可以先墊付
   然後不要跳針"沒有經費"
   中央核定拆除還沒執行地方就先喊放寬工廠興建的期限
   跟預算有什麼關係
   你要護航魏明谷就說不用扯別的....


 你是哪個鄉下啦?
 農民這麼高干用看的就知道無汙染
 每批每場農收都有在驗各種重金屬汙染的



彰化縣宣誓拆違建，去年至今新增17件違建，檢舉未獲回應
彰化違章工廠情形嚴重，彰化縣長魏明谷曾宣示「2017年9月12日之後
彰化所有農地上興建工廠一律拆除。」但

施強調，農地高污染工廠不只影響食安健康，還有農安問題，政府現在
處理方式根本沒有環境正義，「現在還要把非法工廠合法化，當地居民
都疑問，這政府是不是瘋了？」

 說快去檢舉的真的以為沒人檢舉嗎?

 這在小農戶眼裡應該都是假的都是鍵盤檢舉XDD

 你這樣叫農戶? 到底是哪裡的農戶啦?

  1450農戶?

  小農幫爭取農地工廠合法化的政治人物洗白

  幫汙染農地的工廠說話

  科科 好個小農啊
    自稱小農的幫爭取農地工廠合法化的地方首長洗白說是強力拆除抹黑誰了?
        "抹黑所有農民"? XDDD
    原來現在小農又可以代表"所有農民"了
  不顧污染的不是農民

  是在八卦自稱小農的Hooligan

  除非你說你的意見是受貴鄉(?還是其實是貴公司XD)農民委託發聲


       到底是誰抹黑那些加工廠?

       魏明谷爭取的是水五金工廠也就是生產水龍頭之類產品

       你這位小農告訴大家要撒什麼種子還是買啥植栽才能種出水龍頭來加工

       然後之前變更地目過關的帝寶作的是車燈

       你也告訴大家要種啥才能加工成車頭燈

       我真不知道哪個農村的可以加工

       這真的是高附加價值的農產品啊 可是一般農民種不出來 麻煩小農Hooligan

       可以技轉給農委會再轉給全國有志種植的農民嗎?

 




如題啊

一樣是免費遊戲

為什麼Google屹立不搖

但PS Store卻是糞作一堆

逼著別人淘老二買遊戲



相同的做法卻完全不影響Google

有神人知道為什麼嗎？




--
 


瞎掰
我有同事工作30年了

他剛出社會，薪水是兩萬多
新莊買的第一間房是180萬
他說他6年繳完房貸

現在那個地段一樣的房子，要1000萬

試想想，如果你現在是領兩萬多的人
你對未來要有什麼想法？

根本沒救阿
與其辛苦3.40年背一個家庭
還不如什麼都不管
重點是
累得要死要活還不一定撐得起來

生？
你敢生？

不是年輕人不能吃苦
以前的年代吃苦會有回報
現在吃苦有回報嗎？

--
 

你是對的  真棒



2018年5月多都發局還維持原案

林洲民說，居民對於開發面積、同意比例及回饋金都有表達意見，但都發局目前都會維持
原方案，一切到都委會再討論。

然後議員嗆爆柯文哲跟林洲民說再用林洲民就準備落選




看起來我們絕對正義之人也是會考慮到長官的選情屈服呢
真是難為柯P了

可惜林洲民12月還是得走
早知道要走  還不如當初就繼續硬下去




:
:

--
 


各位肥宅 安安
今天我喜歡的30歲女孩兒同事一進公司大樓時 就跟正要去買早餐的我相遇

她看到我hen開心的說：早安 好久不見
我們狹路相逢

我就說其實我故意在這裡迎接你

她就哈哈 然後我們就此別過

下午待會我們要去一個客戶那 結束後
我想約她喝下午茶 你們覺得有機會嗎？


--





--
 



從這篇我學習到，真的做事要認真。
也上任半年多了，
像防洪治水這種東西用心做個幾個月，
勝過光鮮亮麗20年。

只要用心，幾個月治水就能徹底解決淹水問題。
花那麼多年治水是不是有問題呢？
治水貴在效率，可以速成，絕對有它的道理。

以前學校教的都是錯的！

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
 



可以學丁丁去告選舉無效

丁丁是差0.3%，告選舉無效

郭台銘差15%以上告選舉無效
不可能輸那麼多，頂多只能輸2~3%

但輸3%還是輸啊
輸15%不是輸，有人可以解釋嗎？

輸太多沒面子，是這樣嗎？


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 



我是覺得你要先了解始作俑者是誰才對

會有這些違建，很多都是國民黨官商勾結

收錢後放建商去蓋的房子

違章工廠也是一樣，很多也是國民黨時期就蓋好

他們在蓋的時候，國民黨也是睜一隻眼，閉一隻眼

才會導致現在幾萬間的違章工廠

裡面有藍有綠，不會只有一種

你不可能說拆就拆，不然他們會跟你抗爭到死

因為他們也已經存在十幾二十年以上了

如果國民黨當初沒有收錢一直放水

根本不會留下這麼多爛攤子給後面的擦屁股

所以你放他們明年回來，之後就是繼續幹一樣的事情

永遠抓不完，再多的柯文哲也沒用

--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

蘇士亨

3.完整新聞標題:

諷郭台銘「誰都要讓你」 名嘴嘆：真是夠了

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選競爭激烈，究竟誰會勝出仍未確定，總統初選參選人郭台銘，昨在政論節
目中跟高雄市長韓國瑜「溫情喊話」，除了盼他留守高雄為藍營創造「三贏」，甚至還說
出「就算大哥拜託你」，對此名嘴謝寒冰則感嘆：「真是夠了」。

郭台銘昨接受政論節目《新聞面對面》訪問，他坦言和韓國瑜民調相比，處於不利位置，
至於是否脫黨參選?他表示「等到下週一看韓國瑜怎發球再回應」，此外更向韓國瑜喊話
要他留在高雄，還放下身段表示：「就算大哥拜託你」，對此名嘴謝寒冰反酸：「現在就
是誰都要讓你、不能跟你搶玩具就，就算韓國瑜真的讓給你了，難道蔡英文與柯文哲也要
繼續用這招嗎」？眼見身為台灣首富的郭台銘為從初選脫穎而出，竟面對媒體公開說出這
種話，讓謝寒冰無奈表示：「真是夠了」。

對於郭台銘的一席話，讓許多網友頻頻搖頭，紛紛留言：「哀求對手禮讓放水，國家領導
人，不是這種人當得起的」、「像要不到糖吃的小孩，傻眼」、「一個國際企業的CEO真
是不如3歲孩子」。

(中時電子報)


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

名嘴?

這不是狗台的打手嗎

講的好像多公正

噁心的狗台

滾出台灣!

--
 


民調若非真實之真意
而且不是偶發的說謊
而是集體共謀有意識的以假亂真
統計方法可以找到真實表意嗎？

話說回來  做民調的單位為什麼
不把民調採樣時間拉長到一兩個月
我就不相信有人願意花一兩個月
整天顧電話  等待不知道會不會來的電話
來反串 只為以假亂真！

--
 

台灣人口減少不是問題
台灣人口密度世界數一數二(扣除山這些無法居住地)
台灣人口密度減少 才能讓老闆怕員工跑掉 對勞工才有利

台灣的問題是老人太多 讓台灣失衡 讓年輕人負擔太重
所以要推行安樂死

--


我也想老了後安樂死啊
老了一堆病痛
光是插鼻胃管很痛苦一直想拔 然後護士把你手腳綁起來防拔
而且漏屎漏尿 又把家裡的錢漏光光 家人看你一臉嫌惡
那還不如免除那段地獄人生 安詳死去好
 

自由 記者羅添斌

獨家》軍方換裝新型火砲 敲定近300億元採購M109A6自走砲

繼美國政府正式宣布售台108輛M1A2T戰車之後，陸軍換裝新型火砲計畫也已經敲定，政府
高層官員今天透露，國防部已核定自走砲型式，要向美採購M109A6（Paladin）帕拉丁型
自走砲，數量為100多輛，規劃總金額近300億元台幣，國防部也已將此案提報行政院審核
中，規劃預算額度將可獲得總統府及行政院全力支持，並在明年度國防預算起開始執行，
預計到2032年完成。

官員說，我國陸軍砲兵部隊現役的火砲主力，包括M109A2及A5自走砲<U+4E36>M114輪型牽引砲，
以及M110A2八吋自走砲，裝備都已超過年限，最年輕的是M109A5，已經服役21年，最久的
是M114牽引砲，服役68年，軍方早在2002年就規劃要換裝新型火砲來取代舊砲，經過17年
的要買自走砲還是牽引砲等內部討論，及數量金額規劃調整之後，日前在決策高層拍板下
，軍方終定敲定換裝新型火砲為自走砲型，並確定為美軍現役的M109A6型自走砲。

官員並且指出，M109A6為美軍砲兵部隊的現役裝備，美軍部分砲兵部隊目前還已換裝為最
新型的M109A7型，因此，軍方除向美方提出要採購100餘輛M109A6自走砲之外，也將在軍
售協議上提出保留換購一定數量M109A7型自走砲的空間，以強化台灣聯合反登陸作戰戰力
。

高層官員說，美國當局早在小布希總統任內，就已將M109A6自走砲列為可售台武器系統的
項目之內，但因為台灣軍方內部自己有路線之爭，加上國防預算度未能提升導致的排擠效
應，陸軍換裝新型火砲一案拖了10多年，終於由蔡政府敲定。

M109A6自走砲性能優越，與我國現役的M109A5相較，A6型具有獨立接戰能力，不用等待射
擊指揮車下達指令，而從單頻地空無線電系統接獲射擊命令、完成射擊準備到第一發砲彈
發射，僅需不到1分鐘時間。



--
 

大家好，我是法老王，也可以叫我暗黑法律界的金城武。

這次真的嚇死我了，
先是被m文，
然後粉絲專頁一下子多了很多讚，
經營了這麼多年的粉絲專頁，
都沒什麼人氣，
想不到一夜之間突然多了1、200個讚，
然後還發現自己忘了留粉絲專頁的連結，
鄉民們真的好有心，感謝鄉民大大的讚！

法老王的粉絲專頁在這裡

大家如果有空的話歡迎來逛逛喔！

還是先回一下前一篇的推文：
一、外面真的有很多債務協商公司，
據我了解他們通常是找一、二個律師掛名，
然後配非常多個法務(沒有律師牌的)處理案件，
收費幾乎是比照律師的收費標準，
甚至是更高，
而且不時聽到有不良公司拿了錢不辦事或是用欺騙的手法唬弄債務人，
更可怕的是還會叫債務人提供不實的資料來聲請，
要知道如果被發現的話，更生是絕對過不了的......。
所以被誤認為是專做債務協商的時候，
是真的比較介意一點......

二、對於這個案子的經過都是真的，或許細節會有一些出入(也已經一、二年了)
但是內容絕對是真實的，當初的卡片我還有拍照放上粉絲頁。
至於嗆法官那段，也確實是真的，不過完全是意外，
我一向小心不去得罪法官、檢察官，
那次完全是因為我明知道債務人真的可憐又老實，
法官又一直用不耐煩的口氣質疑債務人，
債務人講到後來都哭了，
我就整把火上來，
然後就.......，其實我事後也滿懊惱的.......>_<

不過說真的，我也不是聖人，一切都還是以填飽肚子為優先，
當初會接卡債的案子有一部分原因是因為剛開業，怕沒收入，
所以就法扶的案子加減接，
因為法扶會給付酬金給接案的法扶律師，
不過只有行情的三分之一左右，
卡債的酬金則更少，
不過後來收入比較穩定之後，
覺得接接法扶案件做點公益也不錯，
就一直接到現在，
不過之前助理離職後，一個人實在忙不過來，
這類的案件就比較少接了......

有人說我是王赦，真的是抬舉我了，
連我也不相信王赦這種律師會活得下去，
目前一些名律師，哪一個不是靠接公益案件增加名聲後，
再接別的案件賺錢，不過想想也是正常，
沒有好處的事，怎麼會有人要去做，
大家對律師也別期望太高了，
光是我在考上律師前(這又是另一段故事了，我的律師路真的還滿坎苛的)
跟朋友說我希望考上律師做個幾年後，
可以有時間接接公益案件，
這樣我就滿足了，
還被朋友笑說我是唸書唸到腦袋壞了......。凸= =

三、債務清理真的是一條漫長的路，我目前辦過最快更生結案的是1年3個月，
最久的目前辦了二年多還在補資料，有人提到只要還六年就可以爽了，
可是六年之前還有一到二年的程序要走，而且每件要提供的資料都不太一樣，
也沒辦法一次就給齊法院所有需要的文件，
於是法院就一次又一次的來函要求補資料，
有時一封函上面就有二十多項資料要補，
然後光是申請資料的機關就有十多個，
不時有債務人看完補資料的通知後就跟我說不辦了......。
債務清理的程序真的不是想像中的這麼簡單......。

好了，這一篇是要講可憐之人必有可恨之處，該進入主題了
身為一個接法扶案件的律師，
勢必會接觸到各種當事人，
不過現在法扶的條件放很寬，
把一些原本不該准許的案件也准了，
導致常聽到其他法扶律師在說當事人開的車、拿的包比自己的還好......

不過卡債案件(債務清理)不一樣，
因為需要債務清理的，多半是真的沒錢的人，
所以我就接觸了很多把自己搞到沒錢的人......。

上一篇也提到，
因為卡債案件的當事人的人格特質，
讓我受了很多鳥氣，
譬如說，有的卡債當事人明明自己欠了債要來處理債務，
對於自己的案子卻也不著急，
明明也告訴他們愈早備齊資料愈早聲請，債務可以愈早處理完畢，
可是常常簽完委任拿走要準備的資料清單後，
就半年不見人影，對於自己要緊的事情也不積極處理，
可以想見他們在工作上的態度......。

還有一種是不知感恩，
其實法扶幫他們付律師酬金，找律師來幫他們處理，
可以說是很大的恩惠，不過他們似乎覺得是理所當然，
也因為不用付錢而不太懂得珍惜，
我還曾經遇過聯絡債務人時，債務人要求約隔天或是後天，
我因為剛好都有庭就想說約下個星期(那天是星期三)，
他就立刻打電話去法扶要求換律師 .....，
甚至還有遇到跟當事人一邊討論案情一邊接到法扶打來的電話說這個當事人要換律師，
理由是我的聲音不好聽......

卡債的案件往往要準備很多資料，
當我收到法院的補件通知的時候，
我都是第一時間轉給債務人，
常常遇到債務人連看都沒看就直接問我說要補什麼？或是要去哪裡申請？
連自己的事情都某要某緊的，
只想要別人給答案是怎樣，
好歹也先看一下，看不懂再問吧.....
還曾經發生過我先把開庭通知(上面有開庭日期、時間、地點)傳給他
然後提醒開庭日期，
結果開庭當天他還問我說幾點開庭==>開庭通知完全沒有打開來看
其實所有的案子裡，律師都只是輔助，
可是卡債案件裡，很容易遇到覺得律師應該幫他們辦好所有的事情的當事人......。

還有一種是讓我感覺最不好的，
請他們準備多項資料，
他們就把所有的資料亂七八糟完全沒有整理的丟給我，
要我自己整理，
這樣就算了，
還常常整理到最後才發現他的資料沒有備齊，
他自己也知道，可是卻不說明，
等到我問了，
他才說什麼時間來不及聲請啦，機關不給聲請啦，
那為什麼不一開始就告訴我？

甚至還有那種開庭要我自己去開的，
要他調資料還跟我討價還價說可不可以不要提供什麼資料，
因為調這個資料還要特別跑去機關聲請，或是要錢所以不想調。

或是自作聰明的提供一些不正確的資料，
像是要身分證就給你健保卡，要戶籍謄本就給你戶口名簿，
要你提供保險契約就給你保險規畫書，要繳費證明就給你繳費通知單，
明明知道不一樣，可是就是想丟給你，等你自己發現，
結果反而讓聲請的速度變慢，
因為我都花時間在核對這些文件上面......。

還有一種也很經典，
明明要他提供影本給我，
就故意帶正本過來要我影印，
然後整個下午都在影他的資料，
我猜是想省影印費......。


其實這些卡債當事人最後會走到協商、更生的路，
大部分在個性上都有一些負面的特質，
我稱它為失敗者性格，
如果做事情積極一點或是重要文件主動看清楚，
做事情確實一點，多半就不會走到這條路，
而這些特質也確實讓跟他共事或是協助他的人很容易上火，
願意幫助他們的人自然也會減少，
(會不會只有我們這種傻律師才會想要認真幫他們呢？)
這種失敗者性格愈多，離成功的距離就愈遠......

如果還想聽的話，就來說說重利罪的故事好了。

--
 










































講的非常精闢
柯的問題就是一開始講太滿
結果來一個就地合法馬上打臉自己
這一點的確非常令人討厭

如果柯繼續這樣常常轉彎
早晚會變成英皇2.0
為什麼英皇跟民退黨會被杜蘭？

還不就選上後大轉彎

亞泥（最近法院不乖有新變動,但是當初的確民進黨延期）
桃園藻礁
砍七天假 亂修勞基法
農地工廠就地合法
台獨變成華獨 中華台北沒有矮化
無視公投結果 堅決飯盒不開核四，結果重啟機組
公投法修惡

族繁不及備載
所以民退黨2018才會被補刀

柯如果繼續政客化
早晚只能效法英皇
被許多人不齒

--
 

買在低點的相似於上線

買在最高點的人是下線最後一隻老鼠

但股票每年從本金撥高股息給你

誘惑你不要賣掉

你要它的息  他要你的本

股市跟吸金老鼠會有什麼差別

--
 


大家好啦
最近台灣買了M1A2坦客聽說很厲害
看網路上人說25年的M1版本正面裝甲就有相當於
600mm RHA鋼板防護能力相當了得
我玩坦克世界虎式正面也才120mm
買了這麼厲害的坦克我好興奮阿
明年有機會看到M1A2坦克排排站在灘岸做灘岸射擊嗎
想到整排M1A2做灘岸射擊我就快射了

--
可式之前好像有看過文章說台灣其實很早就有買M1坦客的模擬機了
 

「對啊我看國外的很多也很小啊 還是你想試大的」

↑這句到底會不會因為不同人講
而有不同的反應？

想像一下
如果由帥哥(如金城武)來講
其實也很尷尬
太直接了...

可見話語內容的本身就讓人比較難以接受了

除非你很帥或人緣很好
但其實這話還是太直接了

以後可以多觀察非帥哥美女又人緣好的人
學習一下他們是怎麼講話的

不要去學帥哥美女的講話方式
他(她)們講話會受歡迎通常是因為有外表護航..

--
 

如題

為什麼悠遊卡跟一卡通都沒辦法做到手機即時查詢餘額

麥當勞的點點卡就可以 明明是電子票證卻那麼麻煩

一點也不科技= =

--
 


欸欸
為啥蘋果電腦都不標出來啊？
寫個8代i5 2.4g
新款寫8代i5 1.4g
阿型號都沒有
是要人家怎麼查cpubenchmark啦
為啥蘋果都不寫出來？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                                              07/12 12:35
==
沒寫啊哪有
應該要直接標而不是還需要查吧==
 


    瑞士人是公投狂，雞毛蒜皮事也要公投。這和歷
史上瑞士是從很小的農村、城市共同體組成邦聯(最早
只有3個，16世紀結束時有13個，目前是26個canton)
的經驗有關。這些小規模的民主共同體很重視自身的
獨立自主，原則上彼此互不干涉，對自家共同體的效
忠往往比瑞士邦聯更甚。請參考下文：





    呃，因為史實上瑞士曾經爆打法國(和勃艮地)。
這個解釋不知您滿不滿意。

    瑞士版本的溫泉關戰役，不到1500人的瑞士民兵
主動與三萬法軍單挑，全軍覆沒前殲滅法軍四千：



    勃艮地戰爭，最早發展步、騎、炮協同的勃艮地
公爵大膽查理，被只知道步兵長矛方陣的瑞士人爆打
，三戰全敗：



--
    

    

--
 


安安 本魯美國鍵盤射擊專家

這要看你的dominant eye

通常右撇子右眼 左撇子左眼


如果是右撇子左眼型 或者左撇子右眼型 通常智商比一般人高


如何找出dominant eye

你可以先張開雙眼 用雙手的食指跟大拇指形成一個三角形 並且盯著一點

然後維持同樣的視角 把雙手移到眼睛前面



移到哪隻眼睛前面 就代表哪個眼睛是你的dominant eye


所以如果你是左眼型 只能閉右眼就沒差啊




--
 


由於最近本人突然堆監獄裡的生活突然很好奇，於是在水管猛看了一堆國外紀錄片。

不論是美國的監獄，英國的，俄羅斯的，甚至是委瑞內拉，泰國，海地，跟北韓的我都看過一輪了(雖然大多還是在講美國的)。

不過我突然想到說關於台灣監獄的消息還幾乎是0，唯一較完整的的就是一個叫"鹹水雞的滋味"的法務部生命教育短片。其他的不是新聞的零星資訊就是網路上的口耳相傳。

國軍裡面的生活都有人做紀錄片或專題報導了，結果跟我們民眾還比較相關的監獄卻是幾乎沒有任何資訊。我們生在台灣，結果對台灣的監獄卻是幾乎是一無所知，這樣還真的有點奇怪。

所以有沒有台灣的監獄裡面都在幹嘛的八卦？？

--
 

到底要有多低能才要一直生小孩
台灣人還不夠多嗎
資源還不夠少嗎

白癡才要生小孩 花一堆錢
生那麼多幹嘛
應該禁止生小孩才對

--
你活在什麼年代，自己養自己很難？
健保早就該停止，自己去買保險
 

還好吧？

柯會這麼做，完全是因為前朝20年都不管理啊

從陳水扁到郝龍斌，通通沒處理，

柯今天就地合法也是不得已的，是在幫藍綠兩黨收拾殘局。

況且，這裡雖然沒有120萬的違法工廠勞工，

但要是強迫拆除，人家也是會失業、會衝擊台灣經濟的啊！

難道就你民進黨可以全國大規模就地合法

台北那一小片農地就要舉白布條抗議？

1450可以有點邏輯嗎？

謝謝

--
 

大家好
本帥最近想到一個問題

如果PTT規定註冊都要放本人"身分證大頭貼"實名制
而且推文發文會直接顯示 類似FB那樣

那麼就可以看清楚那些放宅圖.五樓梗的人長怎樣
會一排悲劇嗎
還是會各個金城武.彭于晏

之前加上推文顯示IP
個人覺得要改成顯示體重
這樣PTT應該會更精采 嘻嘻
體重越高的宅宅一推文
其他人嚇的不敢說話之類的

各位覺得呢
有沒有搞頭

--
 

真的當別人不會去搜是吧？

  44683 + 7/12 batman5566z  □ [問卦] 只有我家的蛋花湯是煎蛋？
  44684 +7/12 JPGstar      □ [新聞] 外交突破總統於紐約辦事處會見友邦聯合國
  44685 + 7/12 taxuan       □ [新聞] 怕了顏寬琠M沈智慧？綠營台中2個立委選
  44686 + 7/12 □ [新聞] 【蔡英文過境紐約】：挺共中僑追打反共
  44687 +7/12 popoallan    □ [新聞] 蔡英文總統抵達紐約 AIT主席莫健接機
  44688 +7/12 kenny1300175 □ [新聞] 師生戀分手！她要求幫付學貸遭拒　竟傳…
  44689 m 7/12 □ [爆卦] 黃士修在臉書上說韓粉強烈排他攻擊性
  44690   7/12 diebo        □ [新聞] 無罪！馬英九教唆洩密案　高院判無罪定讞
  44691  7/12 gaiaesque    □ [問卦] 30歲小奶正妹 vs. 20歲大奶普妹 o'_'o
  44692 + 7/12 conindo      □ [新聞] 不排除脫黨參選？郭台銘：周一看到數字再
  44693  7/12 □ [爆卦] 截至7/12刪除帳號統計
  44694 +7/12 rpg          □ [新聞] 飛機突往下掉乘客撞天花板35傷加航遇亂流
  44695 + 7/12 iamgaylan    □ [問卦] 偷拍王兩天沒有發文了 什麼情況？
  44696  7/12 □ [爆卦] 台灣交換生又被中國肉搜攻擊了
  44697 +7/12 funkD        R: [爆卦] 截至7/12刪除帳號統計
  44698   7/12 □ [新聞] 蔡英文秀國旗徽章 反問郭台銘：我現在戴
  44699 ~7/12 ANDORLESS    □ [新聞] 少子化加劇 上半年新生兒僅8.5萬
  44700 + 7/12 R: [問卦] 貓貓要過世了
  44701   7/12 a000000000   
●44702   7/12 ytkuang      □ [新聞] 從台86追到台1線6度遭剪車 女大生提告獲

●44663 + 7/11 Paul0225     □ [爆卦] 人在中國<U+4E22>個垃圾也要照臉評分！
  44664 +7/12 TomRiddle    □ [問卦] 誰演的喬峰最對味
  44665 + 7/12 □ [新聞] 《離開地球表面》神改編！　林逸欣1人12
  44666 ~ 7/12 轉 [檢舉] 超過五個帳號 R3
  44667 +7/12 cowardlyman  □ [問卦] 漂流教室是不是經典？
  44668 +7/12 □ [問卦] 有沒有博恩爸超強的八卦？
  44669 ~ 7/12 octobird     R: [新聞] 柯文哲：600萬人遭屠殺是猶太人最大宣傳
  44670   7/12 ypc1994      
  44671  7/12 
  44672 ~ 7/12 YuanHsu      □ [爆卦] 光陽機車歧視身心障礙員工
  44673 +7/12 shiaubai     □ [新聞] 時力將祭「禁柯令」 柯︰1人不等於1黨
  44674 +7/12 linhu8883324 □ [新聞]郭台銘再嗆!國民黨發不出薪水誰在借他們錢
  44675 + 7/12 dearbarry    □ [問卦] 如果要用一個字總結長榮罷工 ？
  44676 ~7/12 junki8957    R: [新聞] 《黑鏡》翻版？中國「社會信用評分」劃
  44677 ~7/12 Aruka0924    □ [新聞] 男借錢不成勒死女友！女被棄屍摩鐵　存
  44678 + 7/12 davidex      □ [新聞] 航照圖曝「豪華農舍」演化　買地後農舍
  44679 +7/12 idunhav1     □ [新聞] 美擬納日本入聯合國軍 南韓跳腳反對：日
  44680 ~ 7/12 □ [新聞] 甘蔗失寵致供需失衡 蔗農盼政府幫忙找生
  44681 + 7/12 SureFire     □ [新聞] 蔡總統過境紐約場外大打出手1送醫1被捕
  44682 + 7/12 qqq87112     □ [新聞] 芒果外銷上半年突破5千噸 直逼去年總量

●44643 ~ 7/11 qaz630210    □ [新聞] 傻眼！勝利夜店案大逆轉　警長：查無性侵
  44644 ~7/11 □ [新聞] 姐姐遺落鑰匙 男鄰居撿走半夜上門猥褻妹
  44645 ~ 7/11 lianpig5566  □ [問卦] 台灣違停是不是沒救了
  44646 ~ 7/11 losel        □ [新聞] 北市通過大彎北「就地合法」 學者嘆：
  44647 ~7/11 astrayzip    R: [問卦] 原來joeman也是某黑??
  44648 +7/11 Muqeem       □ [問卦] 芷嫣之後要找什麼工作才能讓長榮後悔
  44649 + 7/11 mk5520       □ [新聞] 黑鏡翻版？中國 社會信用評分 劃階
  44650 + 7/11 gigaga5566   □ [問卦] 女同事開了黃腔我回敬了卻異常尷尬
  44651 ~7/11 b10485762000 □ [新聞] 志工曾受扶助 自願清洗背心一洗30年
  44652 + 7/11 xingting     □ [新聞] 政大選研民調》習近平談話加乘反送中效
  44653 +7/11 lee457088    □ [問卦] 慶祝發文滿三百篇發錢喇
  44654 ~7/11 RandyXiao    R: [新聞] 7千輛oBike淪廢鐵拍賣　呆帳1800萬恐全民
  44655 + 7/11 SexyGirls155 □ [問卦] 貓貓要過世了
  44656 +7/11 taotzu       □ [爆卦] 台灣超越南韓成全球最大半導體設備市場
  44657 +7/11 whiteadam    轉 [檢舉] 超過五個帳號 R2
  44658 + 7/11 trylin       □ [問卦] 為什麼被抓的網軍都是同一群人的？
  44659 +7/11 □ [問卦] 過敏性鼻炎有救嗎
  44660 ~ 7/11 R: [新聞] 雞排妹上街晃32E美胸 沒穿內衣這樣做
  44661 + 7/11 peterlin495  □ [問卦] 你們機殼都是哪一種呀? 發錢啦
  44662 + 7/11 jackyoyo     □ [問卦] 芷嫣拍片的話∼片名可以叫什麼？

  ●44623   7/11 LionMilkFish □ [新聞] 殺警案頻傳 丁守中：殺警應一律判死刑
  44624  7/11 a32165498791 □ [問卦] 幹他媽在高雄被蚊子咬怎麼辦阿阿，在線等
  44625   7/11 odd5566      □ [問卦] 幹你娘 芒果到底怎麼切啦?
  44626   7/11 □ [問卦] 會講「ㄘㄟˊ~」的人都幾歲以上？
  44627  7/11 meisgod      □ [問卦] 進來測試你是不是老人
  44628 +7/11 LoveMakeLove □ [新聞] 韓粉嗆包圍黨部 韓國瑜：非常嚇人不要過
  44629 ~ 7/11 □ [爆卦] 中國民運人士阻礙維族領袖見蔡英文
  44630 + 7/11 lee457088    □ [爆卦] 撞球界的愛國者飛彈張皓評逝世
  44631  7/11 Anddyliu     □ [新聞] 李佳芬農舍雲縣府今會勘 農地無農用
  44632 ~ 7/11 fisa         □ [新聞] 郭芷嫣遭免職!工會：引起社會大眾不安的是
  44633 ~7/11 a828203      □ [新聞] 郭姓空服員違規重大免職 長榮：持續追訴
  44634 ~7/11 z770808      □ [新聞] 中國6月水果價漲42.7% 民眾：望果生危
  44635 + 7/11 justice2008  □ [新聞] 《熱心鋪路》前布袋鎮代車禍逝 存摺僅剩
  44636 +7/11 R: [問卦] 大家都怎麼保護自己的ptt帳號
  44637 ~7/11 R: [新聞] 【紅色滲透】23家網媒同步批蔡 全都抄中
  44638 ~ 7/11 nerudaliu    □ [新聞] 8月宣布參選？ 柯文哲陸空戰合擊
  44639 +7/11 hyperbrand00 □ [問卦] 中國現在的經濟狀況的掛
  44640 + 7/11 gametheory   □ [問卦] 年入150萬可以買什麼錶？
  44641 + 7/11 □ [問卦] 日文有可能自學嗎
  44642 ~ 7/11 lamigo520    □ [新聞] 法越混血辣媽下海「獨養3歲兒」　警破門

●44603   7/11 JAL96        □ [新聞] 郭台銘向韓粉喊話「高雄丟了怎麼辦」
  44604  7/11 zxcelephant  □ [新聞] 亞泥礦權展延20年敗訴經部：將研議後決
  44605   7/11 rei196       R: [新聞] 空服員工會還原長榮人評會 郭芷嫣已打包
  44606   7/11 □ [問卦] 急！IG被正妹追蹤還私訊怎麼辦
  44607  7/11 strellson    □ [新聞] 捷運睡醒眼前「挺一根」…她貼影片怒轟
  44608  7/11 ODFans       R: [新聞] 長榮航空人評會 決議開除郭芷嫣
  44609   7/11 LukeSkywaker □ [新聞] 田馥甄受封「香香公主」首次公開最愛的男
  44610   7/11 sharkman     □ [問卦] 寵物蛇該取什麼名比較好?
  44611  7/11 □ [新聞] 美售台4軍備 地面防衛、防空、反裝甲一
  44612   7/11 R: [問卦] 為什麼當年台菜二世祖能唬到那麼多人??
  44613  7/11 miss80423    □ [問卦] 子煙找什麼工作可以跟空姐福利一樣好的
  44614  7/11 □ [新聞] 影／郭芷嫣放話「加料」遭開除　工會：她
  44615   7/11 Francise     □ [新聞] 台南警開6槍擊斃通緝犯！家屬怒：你可以
  44616  7/11 □ [問卦] 句子後面加XD是不是感覺就不一樣了
  44617  7/11 sophiapin    □ [爆卦] 韓國瑜，韓粉line群傳遞著惡意消息
  44618   7/11 □ [問卦] Ptt以後會變老人的集散地嗎？
  44619  7/11 relax911     □ [新聞] 不再漠視維吾爾人遭拘禁 英法等22國首度
  44620   7/11 twdvdr       □ [新聞] 立法院前秘書長林錫山 貪汙判刑36年定讞
  44621   7/11 LDMisshit    □ [新聞] 美媒：美售台F-16V戰機案 幾週後核准
  44622   7/11 liquidbox    R: [新聞] 7千輛oBike淪廢鐵拍賣　呆帳1800萬恐全民

  44583   7/11 □ [爆卦] 空服員職業工會:全力支持本會幹部郭芷嫣
  44584  7/11 bbsids       R: [新聞] 機師喊送「特別餐」遭開除 機師工會批長
  44585   7/11 □ [問卦] 郭芷嫣會不會找不到工作
  44586   7/11 befly10015   □ [新聞] 郭台銘落淚又動怒 朱勸消氣「初選有何好
  44587  7/11 hyscout      □ [問卦] 中天被老天爺打臉的八卦
  44588  7/11 R: [問卦] 郭芷嫣會不會找不到工作
  44589   7/11 visualbasic  □ [爆卦] 鯛民投訴台鐵員工不給無票進站
  44590   7/11 -            □ (本文已被刪除) [capsules]
  44591  7/11 xFANx        □ [新聞] 罷韓煎餅店不能賣了！　業者爆「房東要他
  44592   7/11 ryanchen1234 □ [新聞] 郭台銘驚爆︰韓國瑜當選總統 蔡衍明將是
  44593  7/11 R: [問卦] 慶祝飛航安全得以伸張 發錢啦~~
  44594  7/11 R: [新聞] 缺「陸軍」下鄉像認識新朋友 柯文哲出招
  44595 m 7/11 R: [問卦] George and Mary 現金卡害了多少人？
  44596  7/11 lamigo       □ [新聞] 涉收賄1717萬替建商關說 新北4連霸議員被
  44597  7/11 edc59429     □ [爆卦] 香港朋友的一封信(代發)
  44598   7/11 zouelephant  □ [問卦] 為什麼很多人願意認真寫Google評論啊
  44599  7/11 bunider      □ [新聞] 7千輛oBike淪廢鐵拍賣　呆帳1800萬恐全民
  44600   7/11 -            □ (本文已被刪除) [yulongwang]
  44601   7/11 □ [新聞] 邱顯智不認同兩岸一家親 要柯文哲說清楚
  44602   7/11 poplc        □ [新聞] 空服員工會還原長榮人評會 郭芷嫣已打包

●44563   7/11 □ [新聞]日管制電子原料銷韓 康京和致電蓬佩奧求救
  44564  7/11 combo896     □ [新聞] 質疑民調被操作 郭台銘：韓國瑜市長應該
  44565   7/11 □ [新聞] 擺攤賣水果賺的錢都拿來鋪路　布袋鎮前代
  44566   7/11 hbman        R: [新聞] 傳時力切割 柯文哲：個人意見不代表全黨
  44567  7/11 holiybo      □ [新聞] 憲哥喊下月定居大陸？
  44568  7/11 Yirgacheffe  □ [新聞] 反送中歌手獲網友力挺 音樂專輯銷量猛增
  44569   7/11 □ [新聞] 與柯文哲切割 時力：不支持立場傾中候選
  44570   7/11 sgzt         □ [新聞] 郭台銘:當選總統徵富人稅 第一個查賴正鎰
  44571  7/11 □ [爆卦] 特斯拉Tesla自動駕駛程式碼被偷走了
  44572   7/11 newpasta     □ [問卦] D卡熱門-憑甚麼在路上亂偷拍女生？！
  44573  7/11 steward135   □ [新聞] 長榮航空人評會 決議開除郭芷嫣
  44574  7/11 □ [新聞] 神農路又淹了！6千多萬清淤不敵雨彈
  44575   7/11 NTKingsman   □ [新聞] 核爆家園拚觀光？烏克蘭總統下令的「車
  44576  7/11 □ [新聞] 快訊／郭芷嫣放話「加料」懲處出爐　長榮
  44577  7/11 -            □ (本文已被刪除) [mimi8598]
  44578   7/11 Moonlander   □ [新聞] 朱嗆柯出來選僅第三名 柯反酸:那你第幾名
  44579  7/11 btm978952    R: [新聞] 自比「唐三藏」？ 韓國瑜動怒：我沒說過
  44580   7/11 □ [問卦] 慶祝飛航安全得以伸張 發錢啦~~
  44581   7/11 □ [問卦] 長榮開除紫煙有沒有符合勞基法
  44582   7/11 bbob         □ [問卦] 芷嫣以後做什麼工作鄉民會大力捧場？

●44543   7/11 ul44ew       □ [新聞] 恐被下逐客令 他批國民黨處處羞辱郭董
  44544  7/11 □ [新聞] 18歲女遭嗆「應召的」落淚失眠 一封信轉
  44545   7/11 crashonU     □ [新聞] 往女孩臉上潑熱湯　中國老夫婦在加拿大
  44546   7/11 DDDDRR       □ [新聞] 快訊／李榮浩求婚楊丞琳成功！　臉貼臉
  44547  7/11 uhubi        □ [新聞] 郭芷嫣不能再躲了　警方祭期限令：19日前
  44548  7/11 kcbill       □ [新聞] 蔡英文母校地球儀 台灣中國一邊一色
  44549   7/11 R: [檢舉] 超過五個帳號 R1
  44550   7/11 morgen       轉 [新聞] 【紅色滲透】23家網媒同步批蔡 全都抄中
  44551  7/11 □ [新聞] 要告韓粉了！女學生遭嗆「應召的」　收霸
  44552   7/11 kuninaka     □ [爆卦] 亞泥展限案判決出爐！
  44553  7/11 Rrrxddd      □ [新聞] 2020大選 朱立倫：挺蔡英文變成美國既定
  44554  7/11 mongi        □ [爆卦] 清水健：AV男優拍片前必須讓人聞老二
  44555   7/11 seibu        □ [新聞] 賺的錢都拿來鋪路！水果攤老闆驟逝存摺
  44556  7/11 kenny1300175 □ [新聞] 有新聞就是好新聞？ 朱立倫：政治圈已經…
  44557  7/11 btm978952    □ [問卦] 姓司馬要取什麼名字才響叮噹？
  44558   7/11 Garbolin     R: [問卦] 來帶風向的網軍真的有用嗎
  44559  7/11 chidiao      □ [新聞] 傳時力切割 柯文哲：個人意見不代表全黨
  44560   7/11 Mazda6680    R: [新聞] 美售台地表最強M1A2T戰車 5大看點
  44561   7/11 CarBed       □ [新聞] 鼓吹送特別餐 長榮開除
  44562   7/11 □ [問卦] 芷焉可以應徵什麼工作?

  44524  7/11 alice137651  □ [問卦] 來帶風向的網軍真的有用嗎
  44525   7/11 □ [問卦] 都2019了，網球場上怎麼還是這些老人在打
  44526   7/11 sosocan      □ [問卦] 金字塔擺什麼姿勢最專業
  44527  7/11 kaky         R: [新聞] 《工輔法》三讀守住落日條款，農地違章工
  44528  7/11 ptt80357     R: [檢舉] 超過五個帳號 R1 發錢
  44529   7/11 R: [新聞] 南韓WTO狀告日本　仇日擴大走極端
  44530   7/11 -            □ (本文已被刪除) [bunny13]
  44531  7/11 R: [新聞] 柯文哲:不得已才當市長 當總統是更不得已
  44532   7/11 tsukiji      □ [新聞] 吳<U+855A>洋點名韓、柯 別當政治跳蚤
  44533  7/11 shiaubai     □ [新聞] 罷免盧秀燕 臉書社團相繼發起
  44534  7/11 gaiaesque    □ [問卦] 正妹der房間484都粉亂R? o'_'o
  44535   7/11 davidex      □ [新聞] 罷韓煎餅店深夜發聲明「道歉」！老闆自曝
  44536  7/11 kuninaka     □ [新聞] 正式與柯文哲切割？他爆：時代力量將以
  44537  7/11 zzahoward    R: [新聞] 柯文哲:不得已才當市長 當總統是更不得已
  44538   7/11 kivan00      □ [新聞] 空服員「內鬼」外流群組對話？律師：資方
  44539  7/11 R: [新聞] 《工輔法》三讀守住落日條款，農地違章工
  44540   7/11 Tiiek        □ [問卦] 為什麼當年台菜二世祖能唬到那麼多人??
  44541   7/11 LILIN13      R: [新聞] 《工輔法》三讀守住落日條款，農地違章工
  44542   7/11 trapt        □ [問卦] 朋友打石膏的手直接被打碎怎辦？

●44503   7/10 hoopps       □ [新聞] 亂傳與韓國瑜接吻照！鋼鐵韓粉怒嗆宅神
  44504 m7/10 honestfairy  □ [爆卦] UberEats重熙老麵，食物中毒事件--該由…
  44505   7/10 orinsinal    R: [新聞] 柯文哲:不得已才當市長 當總統是更不得已
  44506   7/10 kreator666   R: [新聞] 柯文哲:不得已才當市長 當總統是更不
  44507  7/10 king665714   □ [爆卦] 味全出來澄（打）清（臉）否認啦 %%%%%%%
  44508  7/10 chengyou66   □ [問卦] 嘔嘔嘔! 高雄大暴雨!!!
  44509   7/10 qweetyuid15  □ [問卦] 為什麼台南沒有IKEA
  44510   7/10 kuso2005     □ [問卦] 三立這算假新聞嗎？
  44511  7/10 SonyXperiaZ3 □ [新聞] 不歡迎中國人及韓粉 店家遭半夜來電罵三
  44512   7/10 bosmin1amp   □ [問卦] 有沒有越老越漂亮的女明星??
  44513  7/10 R: [新聞] 中職／味全龍選定主場 在高雄落地生根
  44514  7/10 rrr518       R: [新聞] 罕見！深海鯊搶吃死劍魚 被大石斑埋伏生吞
  44515   7/10 iam168888888 □ [新聞] 梅克爾再被拍到身體顫抖 一個月內第3次
  44516 m7/11 R: [問卦] George and Mary 現金卡害了多少人？
  44517  7/11 lagoon34     □ [新聞] 長榮明召開人評會討論郭芷嫣去留
  44518   7/11 hoyumi       □ [問卦] 有沒有華山金田一展很空虛的八卦?
  44519  7/11 Waitaha      □ [新聞] 懲處將出爐！長榮討論郭芷嫣最後去留
  44520   7/11 taxuan       □ [新聞] 正式與柯文哲切割？他爆：時代力量將以
  44521   7/11 gungu        R: [問卦] 獨居房客死掉 他養的狗狗怎麼半Q_Q
  44522   7/11 MickeyXDDD   □ [問卦] 第一次去歐洲去哪好呢？（德國以外）

一天半之內超過40推的就有兩百篇文章，蔡英文連10篇都不到吧
最多的根本是空服工會相關
一堆人言之鑿鑿地說八卦都是1450網軍帶風向
那同樣標準，要不要承認自己被長榮公關公司帶風向啊？

--
                           友直友諒友多聞

                           無情無義無敦義

--
網軍會因為禁FB就不PO新聞了？
這甚麼網軍？
 

今年鐵定只有16萬多新生兒

以後15萬以下是常態

甚至低於12萬都有可能

會有什麼影響？








1.所有保險，年金都會加速破產


2.國防募不到兵


3.

20年後一堆老人當馬路三寶









都沒兵了，買武器有屁用。

--
 


大家都知道捷運火車客運高鐵上，很多老人都不喜歡用耳機，

把手機影片的聲音直接播放出來，這時候旁人聽到都會感覺不太開心，

但是其實這些地方明明就不是很安靜的地方，

一般人也會在這些場合聊天，而且聲音也常常比影片的聲音還要大，

但是聊天的聲音就比較不會令人不悅，可是影片放出來的聲音就會，

有沒有同樣場合出現不同聲音，感受會差很多的八卦?

--
 


這兩天要到台中出差，與台中的接泊人員相約在國際會展中心相等，於是google了一下看
怎麼走，結果發現了國際便當中心，霎時嚇到吃手手，原來臺中的食品業生意做到這麼大
，竟然還有國際便當中心，這到底是google出的包，還是換市長台中人起飛發大財了呢？
？

--
 

欸欸
阿肥剛剛看了自己的戶頭
現金有八萬元耶！
下個月應該就能破10萬惹
阿肥瞬間覺得自己離富豪不遠ㄌ
那摸∼
U迷U人知道
存款八萬在這邊pr可以排多少呢？
甘五八卦

--
 

選情告急 跑去上偏綠節目喊話
然後又到處放話不排除怎樣怎樣
這就是企圖以
"不投我 藍營會分裂喔!!"
來嚇唬藍營選民進行催票行為

好的不學 學人家啊共仔恐嚇人民
台灣人可不是被嚇大的啦 ~
但那些滯台中國人可就不一定了...
尤其是被砍到錢的那群
一被嚇到可能怕藍落選錢要不回來
就動搖了 ~~

--
 

時代力量真棒 柯要不要選總統誰都沒把握 就急著與柯切割

實在超讚的


我大DPP看到一定覺得這小弟真乖 那我們不要提名那些區的立委好了


不過哩 我大DPP照樣會像2016選前一樣 把你們不分區砍下來^^

你們時代力量就準備滅亡吧

沒利用價值惹


我大DPP萬歲


--
我也超贊成時代力量切割阿 這樣我大DPP才有機會把不分區拿回來
人家要不要參選關其他政黨屁事?
蔡英文穩贏 韓國瑜出來準備被蔡英文電 我大DPP根本不屑
柯出來也是蔡英文穩贏阿 不是嗎XDDD
呵呵 我可沒失意我大dpp怎麼做掉時代力量2016的政黨票
 

小妹去健身房的心得，健身教練收入如下

1.抽成：教一個抽300然後依據人頭慢慢400，500這樣跳上去

2.私教：也就是外約到家裡或者其它健身房一對一教學，這種就可以實拿

3.底薪：算一開始新手大禮包，但你也知道沒業績的話！兩個月後回家吃自己

私教好賺但被公司查到會沒頭路，甚至會被告

而女教練會比較吃香，畢竟新聞報了一堆負面新聞

就變成很多女生都比較喜歡給女教練教，而男生也喜歡給女教練教(怕被肛嗎？)

所以做這一行男生真的飯碗一開始就剩一半





















然後很看臉蛋，像金城武或彭于晏的我當然每天業績爆表！




--
     不好意思，就都小妹的老點
 

2018當年 柯文哲跟林洲民被議員嗆爆就轉彎了
那現在還說這些有甚麼用  你難道沒能力擺平議員維持你心中的正義嗎

民進黨說為了台灣的經濟  所以工輔法被迫上市
柯文哲你難道要說為了大彎北段這些人的口袋  所以我被迫放寬嗎?
更何況你都知道被特赦的根本也不是議員口中的弱勢
結果還是大刀一揮準備開放

不會說你圖利居民跟財團  但是面對議員跟舊勢力的反撲
讓我們看到這樣的答案  然後你就等著瞧你口中的其他地段怎麼反撲你
因為大家都知道你會開門了  柯文哲要怎麼守?

城門破了還能補嗎?

要嘛就不要屈服  屈服了就不要在那邊543
跟現在那些綠粉幫民進黨護航的有甚麼兩樣


--
這整件事情就是$$$
是  我醒了

今天才知道連林洲民都打我臉了  哀
林洲民退讓這麼多  還不是GG  杯唉喔

經過這一次  我都不曉得柯粉要怎麼罵工輔法了


台灣在中國有多少貿易額  所以不能挑釁
農地工廠扛住台灣多少經濟  所以你覺得柯文哲會去挑釁嗎?

經過大灣這一次  我只能說呵呵





我只是無腦柯黑  不要學我 QQ

 


自從智慧型手機問世之後
人類的視力逐年下滑 尤其年輕人更為嚴重
導致眼睛方面的疾病不斷提早到來
像是黃斑部病變 乾眼症 等等

那如果是馬的話都生長在大草原
也沒有什麼電視手機之類的
他們眼睛視力一定很好囉？ 有沒有八卦？

--
 

1.媒體來源:UDN


2.記者署名
楊正海


3.完整新聞標題:
時代力量不挺親中候選人？ 柯文哲：我不算親中


4.完整新聞內文:
時代力量主席邱顯智日前在訪美期間表示，若台北市長柯文哲參選總統，將透過黨紀約束
黨員，不支持柯文哲「兩岸一家親」的主張。柯文哲上午受訪時說，再講吧，柯還反問媒
體，邱有出來講嗎？柯說，邱不會這樣講，是說會內部討論吧？

媒體問柯，邱說不挺親中的候選人，柯說，「我不算親中」。

媒體也問柯，友中和親中差別，柯似乎是屬於友中派？柯說，友中就是保持微笑，「親中
」不曉得裡面做什麼，他覺得這樣，反共不一定要反中，反中不一定要嗆中，大聲小聲也
沒有什麼好處，該做的事情做，何必在言語上跟人家大聲小聲，但是該做的事情、該準備
的還是要準備，事情不做，每天逞口舌之快，沒意義。

對於邱顯智說，柯的兩岸立場沒說清楚？柯文哲說，要聽實話是這樣，在中美這麼大的壓
力之下，其實台灣維持平衡才是最佳戰略，其實他後來發現是這樣，美、日、中他自己實
際走一遍，其實證明一件事情，我們可以跟三方可以溝通，都可以被接受，也都可以被信
任，這證明是可以的。

柯文哲說，在這些條件都可以被接受之下，怎麼做是另外一件事情，不過至少證明這是可
能的，已經可以的，所以他倒覺得台灣本來就是一個小小的地方，完全以小博大也很困難
，所以有時候思考，不管是新加坡或日本，可以給台灣很多啟示，夾在中美之間，他發現
是日本壓力比台灣還大，「因為他size比我們大」，比台灣小就是新加坡，所以看看日本
怎麼做，再看看新加坡怎麼做，再想想看台灣要怎麼做。

柯文哲說，對於不管藍綠，各押一邊，這如果用日本、新加坡當參考點來看，目前的極端
主張，都不見得是最好的。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

罷工不只是在懲罰資方

還大考量是降低參與罷工勞工 風險才是重點

很顯然這次突襲罷工 沒給資方造成多大災難

反倒讓勞工參與者受盡批鬥

所以會影響民生產業的罷工

應該改成預告罷工才對勞工有利

--
有錢人還怕賠錢 反倒勞工 幾千萬就能讓他破產 真傻
去看我之前發的文 我一直站在勞工方 但這堹u的一堆資方打手
所以不是說了改突襲罷工 為預告
 



大家午安，剛剛家裡飛進一隻蝙蝠

單兵該如何處置


PS住的還算市區，怎麼會有蝙蝠拉幹幹幹
到底怎麼辦QQQQ

--
有動過，應該還活著? 現在先用盒子蓋著
 


資本過度集中，但又不用政策照顧中下層的人
永遠都覺得有錢人都是善良的好人
只要有了錢，就會照顧員工，照顧屬下

有一句話是不會變的
能當上老闆的人，都不要以為他會有多善良

政府官員也是資本集中的受惠者
反正台灣倒了對他們也沒差
拍拍屁股就去其他國家投靠親戚

台灣最缺乏的就是官員對自己國家的認同與責任
真的要出一個西爾爾克那種人，我看一百年也不會有一個



--

　　　　 
　　　　
　　　　█
　　　　 
　　　　  ◥         

--
 

73歲奧斯卡影后變百萬網紅！狂po高齡「時尚穿搭」Q翻
   記者林映妤／台北報導

奧斯卡影后黛安基頓（Diane Keaton）主演新片《舞娘辣辣隊》改編自全美最激勵人心，
由一群阿嬤所組啦啦隊的真實故事。演技已備受肯定，長相依舊仙氣十足的黛安基頓，除
了在片中不用替身親自大秀性感啦啦隊舞技之外，現年73歲的她現在更是擁有百萬粉絲追
蹤的時尚網紅！


其實黛安基頓14歲時還真的參加過學校啦啦隊的甄選考試，但是沒有通過，「所以我馬上
告別了跳舞這領域，更專注在唱歌和表演上。」事實也證明她的選擇相當正確，因為告別
啦啦隊12年後她就以《教父》中扮演艾爾帕西諾的老婆，吸引眾人目光；更在5年後的《
安妮霍爾》拿下奧斯卡最佳女主角。

早於《安妮霍爾》男裝扮相吸引影迷爭相討論的黛安基頓，對於時尚相當有想法。她每天
在IG上分享穿搭，並坐擁超過百萬粉絲！呼應《舞娘辣辣隊》劇情，面對已老年紀，黛安
基頓不諱言自己害怕死亡，「但我現在還活著，每天早上醒來有我的狗和陽光迎接我，我
就會感到非常高興，我還活著。而且我喜歡IG和攝影，和大家分享實在非常有趣，但很不
幸有個缺點就是我一直在關注我有多少粉絲！」







--
 

安安，大家好，我是魯宅。
魯宅估算

以少報多，一向是報公帳的原則！！！

以市價來說三百多次的登入帳號一個三千，
三千 *750=225萬
這是給顧客看的!
而且這種帳號就是隨便爆假消息，
甚至犯罪後拋棄用！！！
可見之前假爆卦或詐騙後隨即拋棄帳號。



純帶風向不犯罪不拋棄推噓文洗文章，
找老人鄰居親友等不使用PTT的人頭約0~1000，
一個身份在辦滿5個帳號
750/5=150
150*1000=15萬

不專業評估
這次對內損失不會超過15萬，
對外就報損失二百多萬！！！








-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8 Pro.

--
真專業
 

常常看到人家說
生水只有煮沸喝很傷身體

可是想一想
外面90%的食物都是直接加生水下去煮的
怎樣都不可能躲掉啊

是真的很傷身嗎？

--
 


今年1-4月每10萬人交通死傷前三：南市、屏縣、竹市
2019-07-12 11:15聯合報 記者董俞佳╱即時報導

過去國內交通事故死傷人數因散落政府各單位，數據未能完整呈現。交通部道安會整合警
政署、衛福部數據，7月起在「168交通安全入口網」公布民國100年以來各區、鄉鎮統計
數據。今年1到4月統計，六都交通死傷人數高雄市最多，每10萬人口死傷人數則是台南市
居首。

交通部「168交通安全入口網」中的「交安不能等鄉鎮動起來」單元，可以看到全國22縣
市、各區、各鄉鎮交通事故造成的傷亡人數。民間團體表示，這樣的數據早該呈現在國人
眼前，大家才能知道交通事故有多嚴重，並小心防範。

根據交通部統計，全國交通事故發生後30日內死亡人數，100年有3345人，107年下降至
2780人，但受傷人數卻從31萬4005人，增加到42萬6799人。

今年1到4月最新統計，六都交通死傷人數已達9萬8596人，人數最多的是高雄市，死亡119
人、受傷21537人，其次為台中市，死亡84人、受傷19416人，其他四都，台北市死亡人數
50人、受傷8955人，新北市死亡77人、受傷15333人，桃園市死亡76人、受傷13570人，台
南市死亡94人、受傷19285人。

進一步分析全國各縣市每十萬人口死傷人數，最多的是台南市2612人，屏東縣2246人排第
二，新竹市2034人第三，高雄市2021人第四。

細看各縣市區域的每千人死傷人數，台北市的中正區、中山區、大同區事故較多，新北市
發生車禍死傷較多的在坪林、五股、石碇，桃園市為龜山、八德、中壢；台中為中區、東
區、沙鹿區；台南市為中西區、東區、新市區；高雄市在新興區、鳥松區、前金區。

交通部道安會執行秘書謝銘鴻表示，過去事故數據對外都以縣市呈現，這次細分到各區、
各鄉鎮，讓鄉、鎮、區長掌握當地的交通安全情況，可與當地的交通及執法等相關單位研
究，如何改善事故率較高的路口，再逐年逐月追蹤有無持續改善。

至於各縣市死傷數字越高，是否反映道路交通越危險。謝銘鴻表示，各縣市的人口數、車
輛數、大<U+8846>運輸等客觀條件都不同，無法單純用數字量化，各縣市、鄉鎮可以跟自己比較
，看看有無逐月逐年在進步。

靖娟兒童安全文教基金會執行長林月琴表示，過去交通事故傷亡人數散落在各個政府單位
，交通部終於踏出第一步，呈現整合數據。掌握交通事故原因後，更有機會避免憾事，她
希望衛福部、健保單位可以讓交通事故的死因，有更清楚呈現，不該再把資料放在自己的
口袋。

--
 


一個人如果不論貧富或環境

就單純壽命來講活到幾歲剛好呢？

30？40？80？19？

大家覺得呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


工會秘書長鄭雅菱爆料說

外界以為芷嫣很嗆辣

但她其實有時候是有點膽小的小女生

這一次肉搜與謾罵幾乎把她淹沒

又被長榮開除

要大家一起陪她安全回家

芷嫣是個這麼膽小又可憐的小女生

鄉民為什麼要80膽小的小女生芷嫣?

--
 

我四阿肥。我又來發廢文，刷存在感。

如果社會信評使用在台灣，會有多少階級呢？

1.比如最高等級，應該是。不用說。一定是。在台北市到處集會。到處打人。

  台北市政府也不管。

2.次高等級：應該是。韓粉經過，寸草不生。超級愛檢舉人。肉搜人。

  比如用GOOGLE刷店家負評。用人身攻擊。18歲的女生，居然指控人家在賣。

  像。真是鋼鐵韓粉的代表。

3.三等級：：可以造謠怒罵菜18％、蘇光頭。

    他們眼中享用一切的中國軍公教，是中國高級軍公教。

  卻眼中沒有看到中國廣大的一般軍公教。江蘇退伍軍人維權，

  因為每月領100元人民幣，卻遭江蘇政府因財政理由，都發不出來。

  縣級教師、公務員發不出薪餉遭半年之久。要不是說要上訪。連發都發不出來。

4.：可以當染香等級的五毛，奮不顧身為主子說話。

  想盡一切辦法，大轉彎。

5.一般民眾等級：大概不能做什麼？

6.PTT鄉民等級：社會信評已降到負等級。

7.PTT八卦版等級：社會信評負100分。

8.反統一等級：社會信評負200分。

9.
他們屬於第三等級。負責造謠、發假新聞。當然不會抓。

抓什麼？調查局大官造謠，只是拔掉官位。又沒有離職。
 

時
融
嘯

這不是來了，中午吃飯錯了嗎？

第一，打字就好好打，“英粉”，小事都做不好怎麼成大事。

第二，台灣是有生育自由的國家，要生十個沒人管你，不生當然也行，有什麼好護航的。

第三，一堆柯粉，我是英粉我也不想生啊，還好我只算半個台灣人。所以英粉不想生也是
正常的，怎麼會批評不生的人或政府呢？

第四，我已經準備好讓韓總帶領這個國家了，太興奮刺激，不忍心讓未來的主人翁坐雲霄
飛車錯了嗎？

第五，教過小孩就知道，有些孩子就是不見棺材不掉淚，故意讓他嘗試失敗，大破後而大
立，要嘛痛改前非，要嘛死死算了。現在國家正是在嘗試轉型中，要生也要等局勢明朗再
說嘛，不然如果未來這個國家推下懸崖，難道要讓孩子一起送葬？

倒是柯粉，你們準備好後蔡英文時代，喜迎新的領導了嗎XD

非。韓。不。投。口號喊起來~

--
 


如題

本魯突然想起

國小的座號 是男生在前女生在後

男生從1開始 女生從21開始

可是國中就反過來了

本魯之後唸的神盾高中也是

為什麼阿 有沒有八卦<U+0447><U+041E><U+0434><U+041E><U+0433>

--





--
你們是永遠女在前還是相反
你們男女混雜排喔
男女分別照生日 身高 筆畫排我都遇過
那是只有男或女ㄅ 難道你們也混雜
這樣排路隊不就hen爽
這真的慘 幫qq
你說的高中是學號ㄅ
我第一次知道大學有座號耶
真的ㄇ 那你跟yo叔一樣
 

我還記得我那時候2002年士官退伍

工作只是在7-11打工

去辦現金卡

台新的給25萬，萬泰的給30萬

之後沒幾個月就會傳簡訊來說

幫你增加可以提領的額度多少多少

最後我台新的現金卡的額度成長到40萬

不過算下來利息高到靠北，我是都沒有用就趕快剪掉了

--

因為退伍有一筆退伍金和當兵有存錢
所以卡片就一直放著沒有用
之後用第一次才發現原來利息那麼高，才趕快付清剪掉
 

笑死人，這種假新聞柯粉好意思波出來？

為什麼會少子化？

中共打壓造成的啊！

你沒看我們已經買了武器、嗆了支那嗎？

財團建商要多少我們給多少，

軍公教有多該死我們就給他死，

這樣還會少子化？狗屁！

票投蔡英文就對了啦！

統獨才是真議題！

實價登錄2.0是假議題，懂？

社宅已經叫柯痞去蓋了，

你沒住到是台灣價值不夠，懂？

國家沒錢了啦！

靠自己跟老闆溝通！











大概4這樣子，1450不用謝我了

--
 

會有這種結果應該是很多人沒結婚的關係

之前就有統計過一個數字

該結婚而沒結婚的人口，有440萬這麼多

如果有辦法把440萬湊到一半都結婚

就能產生100萬個家庭，要生出100萬個小孩就很容易

所以政府應該可以主辦聯誼活動，促進大家結婚才對




現在板上會有這麼多黨工跟五毛

就是他們找不到女朋友才整天混在這裡

因為他們眼光長在頭頂，找不到女友很正常

人生唯一的意義就只剩在板上帶風向

自以為高端人口，但實際上是一群很可悲的人

應該多花時間去找對象才對吧

整天窩在這，最好找得到女友

你以為為黨效忠，他們就會給你女友嗎？

當然不可能

你們一輩子為黨孤單死也不會意外

--
 

是這樣子的 老叔我最近好幾次在小吃店

吃著正港的滷肉飯加豬血湯時

常常就有人在店裡面擤鼻涕  那個聲音之大  嘖嘖

幹他校長<U+561E>  太惡心啦  你去廁所擤到脫肛 也沒人有意見

但是我看這在台灣是普遍現象  有沒有卦？

--
 


八卦版就是綠色版/民進黨版/反國民黨版

更奇怪的是

這個版還禁止政問？

媽的整個版搞得政治立場這麼明確在那邊禁政問

到底是在裝什麼？

有沒有人可以指點我一下

--
 

簡單啊女前男後
你是要一堆小爸爸小媽媽喔
本能是很恐怖的
當解禁到了生育年齡
自然要增加生育率
避免少子化
大概4這樣啦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 





三立

韓國瑜猛撞三下！恐害高捷少女腦震盪
三立新聞網 setn.com
三立新聞網 setn.com
32.3k 人追蹤
三立新聞網
2019年7月12日 下午12:26
3 則留言

記者：林昱孜／高雄報導

高雄市觀光局6日推出「港都快閃」活動，讓高雄市的「市府網紅」們在高雄各地進行快
閃。高雄市長韓國瑜則擔任神秘嘉賓，在店家休息時，突然起身抓起吉祥物的頭髮撞了三
下；此舉引發爭議，製作吉祥物「高捷少女小芎」的布偶工作室在粉專發文，指出這樣的
動作，不只會造成偶裝破損，裡面的操偶師也可能因此受傷。

檢視相片
▲高捷少女幫韓國瑜按摩。（圖／翻攝畫面）

韓國瑜擔任觀光局市府網紅快閃的神秘嘉賓，6日下午現身高雄中央公園，在大批韓粉簇
擁之下，進入了一家餐廳休息。在接受媒體訪問時，高雄捷運吉祥物「高捷少女」突然幫
韓國瑜按摩肩膀「鬆一下」，讓他驚訝的回頭，馬上起身握手，但韓國瑜握手還不夠，更
一把揪起吉祥物的瀏海，用頭撞了三下。黃昭順看到後，也起身拍拍吉祥物的臉，幫她呼
呼。

檢視相片
▲韓頭撞高捷少女引發爭議。（圖／翻攝畫面）

韓國瑜此舉看在專業人士眼裡，相當不妥。製作該吉祥物「高捷少女小芎」的布偶工作室
粉專PO文提醒，「嚇！！！真的不要這樣對待偶裝」，文中指出向韓市長這樣的行為，不
只會造成偶裝破所，裡面的操偶師也可能因此受傷，所以才一再強調偶裝活動的時候，一
定要有專人保護；一名長期關注日本文化的教師也在臉書PO文希望大家嚴肅看待這件事，
內文提及這種人偶裝裝扮「又熱又重」，是非常辛苦的工作，過去曾經工作人員被亂打頭
因為強大的衝擊力造成腦震盪。

檢視相片
▲玩偶工作室發文提醒此舉恐造成操偶師受傷。（圖／翻攝而偶人形布偶工作室粉專）

此舉在網路上引發議論，網友紛紛留言，「無聊當有趣」、「幼稚的動作，自以為幽默，
其實根本不好笑」、「小孩子都知道不能這樣玩吉祥物」、「支持操偶師提告」；但也有
網友任職於活動公司持相反意見，「這樣小動作就腦震盪，那日本的熊本熊穿在裡面的工
作人員，不知道死多少，換多少人了....如果是套好的動作呢？沒證實就發表嚴正聲明這
樣妥嗎？？」。


--


--
 


還好啦 柯目前還沒有財團支持他，等他再過幾年歪掉了自然就會消失了

他夠聰明就知道自己的務實風格不能背離民意太多


不過大灣和工廠法這個我就有意見了


商業地蓋住宅合法化這個是前朝拉屎後人收攤，沒有落日條款的

柯文哲解決了問題


工廠法這個是馬英九已經給了落日時間，民進黨卻延長20年

蔡英文拖延了問題，補一句，跟退休金改革一樣，把炸彈丟給下幾任


我只想要可以解決問題的人，拖延問題的就算了


--

水喔，

拆大灣北一代非法商業宅，頂多只是台北市民暴動而已

拆非法工廠，會直接演變成全國暴動喔，

沒選你當總統太可惜了



想也知道，這個就是一個標準阿

不然為啥舊違建就合法，同一區有兩套標準

政策不能先搶先贏啦，又不是猴子治國


 


大家只想到34個女生的line群組
會有幾個小圈圈

難道就沒想過
34個男生的line群組會有幾個小圈圈嗎？

會有幾個？

--
 

真的當大家不會去搜是吧？

臉書分類是6/30被禁，7/1執行，來看6/29超過30推的發文

  56201  6/29 □ [問卦] 有人支持罷到底嗎？
  56202  6/29 □ [新聞] 工會代表崩潰「2300人一票不能跑」 空姐怒
  56203  6/29 heaven2783   R: [爆卦] 美麗島6月民調 柯跌破20% 蔡全勝
  56204  6/29 PttGod       □ [問卦] 所以空姐要得到底是啥？
  56205  6/29 blue999      □ [新聞] 罷工鬧內鬨？幹部憂丟工作 秒遭搶話
  56206  6/29 Sephi01      R: [新聞] 工會代表崩潰「2300人一票不能跑」 空姐怒
  56207  6/29 R: [爆卦] 美麗島6月民調 柯跌破20% 蔡全勝
  56208  6/29 □ [問卦] 罷工的長榮空姐到底為什麼會相信工會？
  56209  6/29 alice137651  □ [問卦] 罷工是資方最怕還是勞方最怕
  56210  6/29 R: [新聞] 雙子星案遭駁 蘇貞昌：投資廠商非常
  56211  6/29 □ [新聞] 長榮喊話快回家：今晚23時59分前回來
  56212  6/29 eatk         □ [問卦] 空服條件這麼差 為何女孩兒還爭相應徵
  56213  6/29 WeiMyWoW     □ [問卦] 有沒有台灣路永遠鋪不好的八卦
  56214  6/29 R: [問卦] 柯粉怎麼了？
  56215  6/29 xup6eric8019 □ [問卦] 什麼時候覺得身為台灣人真好？
  56216  6/29 nightspirit  □ [新聞] 還原林寶水見5空服代表 18名罷飛空姐成「
  56217  6/29 Workforme    □ [新聞] 高市離譜警 酒駕開警車撞山壁
  56218  6/29 biglarge     R: [爆卦] 工會開始內鬨 桃產幹部要退 空服不退
  56219  6/29 Non          R: [爆卦] 為什麼潘恆旭變成現在這樣？
  56220  6/29 bengowa      □ [新聞] 長榮空服罷工 落幕現曙光
  56221  6/29 smallweek    R: [爆卦] 工會開始內鬨 桃產幹部要退 空服不退
  56222  6/29 □ [新聞] 淡海輕軌上路「首起車禍」！　小黃違規
  56223  6/29 kilva        □ [新聞] 變態！ AI技術將女性衣服扒光變裸照 APP
  56224  6/29 spirit119    □ [新聞] 偷運美軍事機密到中國 台裔教授被判有罪
●56225  6/29 okwep        □ [新聞] 工輔法像落日後還會升起 環保檢察官：不
  56226  6/29 IJuBan       □ [問卦] 有沒有狂新聞是怎麼走下坡的八卦??
  56227  6/29 □ [新聞] 藍營高市議員總召：不贊成韓國瑜
  56228  6/29 nikubou5566  □ [問卦] 不缺錢的都在做什麼工作？
  56229  6/29 va1kyrie     □ [問卦] 親戚玩期貨狂賠600萬 該如何假裝悲傷?
  56230  6/29 □ [新聞] 攻勢奏效！長榮新內部簡訊喊8字 倒戈空服
  56231  6/29 shala        □ [爆卦] 太陽能研究有重大突破
  56232  6/29 □ [問卦] 有沒有哪部鋼彈最經典的八卦
  56233  6/29 redgogo      □ [新聞] 未成年兄妹總統前放煙火　大喊「打倒蔡英
  56234  6/29 gr3332002    □ [問卦] 我媽的環島之旅
  56235  6/29 ptt888       □ [問卦] 周杰倫FB被很多館長粉逼問是哪國人？
  56236  6/29 gametheory   □ [問卦] 有事嗎？勞工本來就應支持勞工！
  56237  6/29 Israfil      □ [新聞] 長榮罷工今天落幕？ 預計下午2時公布投票
  56238  6/29 senma        R: [問卦] 柯粉怎麼了？
  56239  6/29 □ [問卦] 到底是長榮太強還是空服師太弱
  56240  6/29 fasioaoi     □ [問卦] 工會當初怎麼認為長榮會妥協？
  56241  6/29 a90575       □ [問卦] 請問這是什麼鳥？
  56242  6/29 c1951        □ [爆卦] 川習會 LIVE直播
  56243  6/29 □ [問卦] 發現五秒後會被撞該怎麼辦？
  56244  6/29 □ [新聞] 點名藝人表態哪裡人 館長：我逼他們認祖
  56245  6/29 ayasesayuki  □ [問卦] 空姐多益要求550分大概是什麼等級？
  56246  6/29 truffaut     □ [新聞] 這家好市多停1hr要100　收費原因曝光網
  56247  6/29 R: [新聞] 雙子星案遭駁 蘇貞昌：投資廠商非常
  56248  6/29 LILIN13      R: [問卦] 農地違章工廠就地合法，立院要闖關囉！？
  56249  6/29 Scape        □ [問卦] 天上掉下600萬美金你會去接嗎？(SpaceX)
  56250  6/29 spidina      □ [新聞] 《工輔法》讓違章工廠就地合法 環團：守
  56251  6/29 MoriiKaho    □ [新聞] 朱立倫：國民黨再不團結就可以包起來了
  56252  6/29 □ [新聞] 郭台銘和韓國瑜哪個比較好打？他建議：
  56253  6/29 maruEX       □ [新聞] 郭台銘：旺中老闆成國台辦打手 不再受其採
  56254  6/29 titigirl     □ [問卦] 朋友去歐洲當街被搶劫
  56255  6/29 goldenhill   □ [新聞] 檢調偵辦高雄「假三通」 潘琣偎D歉完將
  56256  6/29 fos000       □ [問卦] 火車開到一半停下來怎麼辦 在線求幫忙
  56257  6/29 Bignana      R: [問卦] 柯粉怎麼了？
  56258  6/29 flyer1998    □ [臉書] 柯粉的超譯天地
  56259  6/29 □ [問卦] 60歲以上自稱「妹」的都是什麼人
  56260  6/29 □ [問卦] 各位對長榮罷工的立場是??
  56261  6/29 sulanpa      □ [新聞] 噁！他搭地鐵「褲子脫到膝蓋」就地大解
  56262  6/29 gve50714     □ [問卦] 辣台妹到底是什麼智障形容詞
  56263  6/29 reigon1126   R: [新聞] 未成年兄妹總統前放煙火　大喊「打倒蔡英
  56264  6/29 sven1130     □ [問卦] 阻止工輔法是不是只能再上凱道<U+0447><U+041E><U+0434><U+041E><U+0433>
●56265  6/29 a32165498791 □ [問卦] 可愛的中國妹子大家可以嗎？
  56266  6/29 e741000      □ [問卦] 館長算華獨嗎
  56267  6/29 SStrasburg   □ [問卦] 肉圓蒸的還是炸的好吃
  56268  6/29 username1    R: [問卦] 罷工的長榮空姐是不是被吃乾抹淨了?
  56269  6/29 □ [臉書] 蔡英文 Tsai Ing-wen
  56270  6/29 kuro         □ [問卦] 慟！25 個推文就有 1 個跳板仔  怎麼辦
  56271  6/29 howaman      □ [新聞] 川習結束會談同意貿易戰再休兵 川普：與
  56272  6/29 ipipwrong    □ [新聞] 韓國女星全美善自殺 飯店被發現時已斷氣
  56273  6/29 □ [問卦] 有沒有好看的寵物型Youtube頻道
  56274  6/29 □ [問卦] 長榮罷工真正的訴求是什麼?
  56275  6/29 TrenchCoat   R: [新聞] 《工輔法》讓違章工廠就地合法 環團：守
  56276  6/29 whokisswho   □ [新聞] 長榮罷工投票移往多加教會開票 過程
  56277  6/29 □ [新聞] 川習會落幕 美方宣布不再對中加徵新關稅
  56278  6/29 zxc052630489 □ [問卦] 現在年輕人都聽誰的歌？
  56279  6/29 hwaien       □ [新聞] 毀柯首部曲 親中扣紅帽
  56280  6/29 lee457088    □ [問卦] 家庭月收入超過十萬是捨摸感覺？
  56281  6/29 a46bc6wp8    □ [新聞] 台中治安怎麼了！兩兄弟被打到腎破腿斷
  56282  6/29 Articuno     □ [新聞] FBI籲美大學監控與中共相關的學生學者
  56283  6/29 □ [問卦] 台灣有學校可以看的到海的嗎?
  56284  6/29 seved        □ [爆卦] 長榮會員出來出來反工會威權啦
●56285  6/29 ytkuang      □ [新聞] 罵人「下夕下井」判無罪 法官：不具實質
  56286  6/29 Forthelife   □ [問卦] 有沒有找路露肚短褲妹的卦？
  56287  6/29 □ [新聞] 川習會談台灣問題 川普:奉行一個中國原則
  56288  6/29 mongi        □ [爆卦] 蘋果西打買不到了
  56289  6/29 □ [新聞] 川習會談台灣 中共黨媒：川普重申一中政
  56290  6/29 □ [爆卦] 新竹國瑜夜市試營運
  56291  6/29 makihara     □ [新聞] 綠了？網爆喬妹懷孕「時間點對不上」
  56292  6/29 doggy1985    R: [問卦] 長榮提出的新方案 一個月多了多少錢
  56293  6/29 □ [問卦] 為什麼空姐要去教會投票？
  56294  6/29 jiern        □ [問卦] 會有人相信 長榮航空事後不追究罷工行為
  56295  6/29 sawaman      □ [爆卦] 罷工開票LIVE中
  56296  6/29 gaiaesque    R: [問卦] 幹國中女生的滋味是什麼
  56297  6/29 asnh         轉 [Live] 國民黨總統初選 國政願景發表會 台中場
  56298  6/29 bilibala     □ [新聞] 長榮空服罷工投票結束 工會幹部致歉：讓
  56299  6/29 loveve5566   □ [問卦] 川普是不是跪了?
  56300  6/29 AllBlack     □ [問卦] 上海真的不先進
  56301  6/29 Wall62       □ [臉書] 黃國昌  2019-06-29
  56302  6/29 □ [新聞] 撕掉口蹄疫標籤 總統：7月1日申請爭取台
  56303  6/29 username1    R: [爆卦] 罷工開票LIVE中
  56304  6/29 TSMConduty   □ [新聞] 川普：暫不加徵關稅 不會取消現有關稅
●56305  6/29 R: [爆卦] 罷工開票LIVE中
  56306  6/29 prettymouse  R: [爆卦] 空姐可以回家啦∼ 錯 要多簽三寶切結書
  56307  6/29 zesonpso     □ [問卦] 長榮工會郭芷嫣 跑去哪裡了
  56308  6/29 homelu       □ [爆卦] 郭董開外掛灑幣啦∼
  56309  6/29 Conan5566    □ [問卦] 機上遇到罷工空姐要說什麼？
  56310  6/29 justin1943   □ [爆卦] 川普同意華為繼續採購美國供應商
  56311  6/29 loveve5566   □ [爆卦] 川普G20會後記者會 小結
  56312  6/29 ericpeter    R: [問卦] 家庭月收入超過十萬是捨摸感覺？
  56313  6/29 driftingjong □ [爆卦] G20後川普記者會 大致版本
  56314  6/29 xiaoyi       □ [爆卦] 鴻海平均年薪200萬!!!
  56315  6/29 showdie007   □ [新聞] 長榮空服投票揭曉：同意停止罷工
  56316  6/29 hithaman     轉 [討論] 190629 柯文哲媒體受訪逐字稿
  56317  6/29 cwlu888      □ [爆卦] 國民黨國政願景政見發表會part3
  56318  6/29 sariel0322   □ [新聞]川習會談台灣 中共黨媒：川普重申一中政策
  56319  6/29 ar0387959310 R: [問卦] 家庭月收入超過十萬是捨摸感覺？
  56320  6/29 rocklorl     □ [新聞] 川普：將准許華為向美國供應商採購設備
  56321  6/29 j955369      R: [新聞] 蔡英文稱「主權很重要」柯文哲：不喜歡她
  56322  6/29 Forthelife   □ [問卦] 有沒有牛仔外套短褲妹的卦？
  56323  6/29 segawar      □ [問卦] 長榮小辣椒 郭芷嫣算正妹嗎
  56324  6/29 □ [新聞] 法國45.9度高溫破紀錄 政府採取緊急對策
●56325  6/29 akway        □ [新聞] 韓贏初選韓黑崩潰？網諷:「藍營會崩潰」
  56326  6/29 furzou       □ [問卦] 大家會無條件資助有困難的兄弟姐妹？
  56327  6/29 thnlkj0665   □ [臉書] 黃國昌
  56328  6/29 Damp         □ [新聞] 政見會全文／郭台銘：我當總統帶大家到
  56329  6/29 scheiss      □ [問卦] 習近平把乒乓唸成冰邦的八卦
  56330  6/29 ray90910     □ [問卦] 川普為什麼對中國軟弱？
  56331  6/29 ZMittermeyer R: [問卦] 所以罷完了 小公主們得到了什麼
  56332  6/29 deanh        R: [新聞] 雙子星案遭駁 蘇貞昌：投資廠商非常
  56333  6/29 jfsu         R: [問卦] 孟德爾是不是PPT做不好所以被埋沒的八卦
  56334  6/29 □ [爆卦] 長榮協調會卡關了
  56335  6/29 Kaoos        □ [新聞] 「唯一支持韓國瑜」　486先生號召：力拚
  56336  6/29 rwhung       R: [爆卦] 空姐可以回家啦∼ 錯 要多簽三寶切結
  56337  6/29 ethanul      □ [問卦] 真的沒辦法改變工輔法三讀通過的事實了嗎
  56338  6/29 timppt222    □ [新聞] 金曲獎／何韻詩：我喜歡唱台語歌！　盼台
  56339  6/29 bookend      R: [新聞] 川習會談台灣問題 川普:奉行一個中國原則
  56340  6/29 □ [問卦] 聽說長榮罷工跟其他過去罷工的是同一群人
  56341  6/29 femlro       □ [爆卦] 大法官被提名人楊惠欽做出違憲判決
  56342  6/29 id520        □ [新聞] 三星、蘋果都搶著要這個台灣人！黃敏祐破
  56343  6/29 moon5566     R: [新聞] 川習會談台灣問題 川普:奉行一個中國原則
  56344  6/29 kcbill       □ [新聞] 蔡英文民調破4成就不選？柯文哲：繼續看
●56345  6/29 AhSs         □ [問卦] jeff大大目前在哪座山頭
  56346  6/29 createlight  □ [新聞] 湖北萬人也上街抗議 遭千警鎮壓
  56347  6/29 alice137651  □ [爆卦] 金曲獎又讓中國人玻璃心碎了！
  56348  6/29 □ [爆卦] 中國宣布大赦天下
  56349  6/29 charco       □ [爆卦] 香港反送中又一墜樓
  56350  6/29 LWong        □ [爆卦] 香港反送中 音樂系女大學生跳樓抗爭死亡
  56351  6/29 talk2me      □ [爆卦] 泰國頻道做了台灣民主化歷程的專題節目
  56352  6/29 earning      □ [新聞] 長榮勞資協商3小時破局 下周二再談
  56353  6/29 zesonpso     □ [新聞] 長榮勞資雙方協商破局 工會：持續罷工
  56354  6/29 poseysugar   □ [新聞] 長榮宣布協商破局！「勞資無共識，無法
  56355  6/29 actuy        □ [新聞] 國際太空站正在發霉
  56356  6/29 charco       □ [問卦] 中共要封殺金曲了嗎?
  56357  6/29 tony84590    □ [問卦] 金曲獎上台第一句「香港加油」？
  56358  6/29 wesley20706  □ 協尋-台中北區玄鳳鸚鵡
  56359  6/29 □ [問卦] 我在亞洲 我反美帝
  56360  6/29 yuanyo1222   □ [問卦] XX歸XX 政治歸政治 都是誰在講的？
  56361  6/29 eddieyu      □ [新聞] G20隆重登場 男人眼裡只有她
  56362  6/29 jis0077      □ [新聞]【勞資協商破局】長榮資方聲明：絕不寬貸
  56363  6/29 tony84590    □ [爆卦] 蔡依林《玫瑰少年》得獎了
  56364  6/29 bigfish0330  □ [爆卦] 工會幹部為了保護18銅人才破局繼續罷工
●56365  6/29 a126sam01    □ [爆卦] 中國要開始著手制定"翻牆罪"惹
  56366  6/29 G4321        □ [爆卦] 閃靈最佳樂團？
  56367  6/29 dixieland999 □ [臉書] 工會對繼續罷工合法性的說法
  56368  6/29 nothisman    □ [新聞] 外送藍染課程 東祖谷國中小35人體驗藍染
  56369  6/29 □ [問卦] 如果長榮答應工會條件 但不放過18位同仁
  56370  6/29 aq10203040   □ [問卦] 為什麼she頒給閃靈後馬上離開
  56371  6/29 PythonScript □ [問卦] 全台第一個把 ml 念成 more 的人到底是誰
  56372  6/29 □ [新聞] 長榮破局「繼續罷工」！工會力保18空服
  56373  6/29 jason0330    □ [問卦] Leo王怎麼那麼屌？
  56374  6/29 R: [新聞] 柯文哲嗆蔡英文：用仇恨、恐懼獲利
  56375  6/29 R: [問卦] Leo王怎麼那麼屌？
  56376  6/29 Wall62       □ [爆卦] 美參議員:我們將立法把華為的限制加回去
  56377  6/29 cutepatrick  □ [問卦] 林憶蓮不想來金曲那幹嘛報名女歌手
  56378  6/29 R: [問卦] 長榮航空出爾反爾，推翻六項協約？
  56379  6/29 locosun      □ [問卦] 這些歌手都沒聽過是不是老了？
  56380  6/29 toofat       □ [爆卦] 蔡依林怪美拿下年度最佳專輯
  56381  6/29 □ [問卦] 長榮損失擴大
  56382  6/29 terryinchaos □ [問卦] 跪求羅斯福路和平東路口行車記錄器
  56383  6/29 mikeymonica  □ [臉書] 柯文哲
  56384  6/29 m0921001512  □ [爆卦] 勞動部打臉長榮罷工工會空姐

將近200篇文章，[臉書]分類是
說好的【滿滿的蔡英文FB、陳其邁FB、仙女FB等等吉巴毛FB】
呢？
幹你媽的現在唬爛都不用打草稿就對了？

還是怎樣？
只要看到，心中的就瘋狂暴怒，以為看到了100篇？

--
                           友直友諒友多聞

                           無情無義無敦義

--
6/30公告禁止，7/1執行，那當然查6/29啊
想查其他天自己查，伸手牌這麼大聲

為了伸手黨，特地查了一年所有的文章，自己去看
 

中央社

美軍參聯主席提名人：今後百年中國是首要威脅

2019/07/12 12:06

(中央社華盛頓11日綜合外電報導）美軍參謀首長聯席會議（JCS）主席提名人麥利（Ma
rk Milley）今天表示，中國藉由觀察美軍在中東戰事學習如何作戰後，今後長達一個世
紀都將會是美軍的「首要威脅」。

不過麥利也強調「中國不是敵人，這點我要講清楚。他們是競爭對手」。

參議院軍事委員會舉行麥利的提名聽證，麥利當面回應質詢議員時說：「中國從我們身
上學習，他們在第一次、第二次波斯灣戰爭時嚴密地觀察我們，觀察我們的戰力，並透
過諸多管道模仿我們，且他們已採行許多軍事原理與組織架構。」

麥利還說：「中國正急速改進他們在太空、網路，以及海空的軍力。」他並表示美國必
須確保「面對其他國家時不會失去相對優勢，尤其相對於中國」。

中國與俄羅斯的威脅日增，已取代反恐戰爭成為當前美國防衛戰略的首要挑戰。中國因
已是世界第二大經濟體，正大量投資於軍事能力以挑戰美國自二次大戰以來的主宰地位
，尤其在亞太地區。

美國本月譴責中國在南海進行反艦飛彈試射，凸顯美中兩強即便試圖重啟貿易談判，仍
處於持續戰略緊張態勢。不過中國駁斥美國的說法，表示只是進行包括實彈射擊在內的
例行軍事演習。（譯者：陳亦偉/核稿：張曉雯）1080712



柯粉:三角形畫起來

----
Sent from 

--
 


柯粉會說，柯文哲都說過他是「親美友中」

親美》
川普會賣台Of course, 美國賣扁鑽給小弟向前衝

（美國）強盜搶銀行沒看到中國警察

友中》
兩岸一家親，五個互相人要有善意
不要挑釁中國，中國不友善不要理他就好
SAY HELLO


柯文哲不是親中，柯文哲都說他是「友中」

友中友到比親還親，那就是「舔了」

當朋友都當到床上朋友去了，那就是「作了」

還在說我們只是朋友，只能騙智障

柯文哲明明在「親中」，卻說我只是「友中」

柯粉真的是一句柯文哲廢話就深信不疑



束
媒
可
難
現
本
端

極端政治的第一代就是柯文哲

柯市長說的就是對的，就算不對的也相信他是有理想的

他能站在道德制高點批評別人，不是因為他特別好

只是因為他不屬於藍綠

誰說白色不會白濁

白濁成真，紅色發生

--
 

大家午ㄢ

高雄最近ㄧ直下雨

ㄧ下晴  ㄧ下雨

今天從早上到現在

都大太陽

沒U下雨


高雄是不是不ㄧ樣了


有卦嗎

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
楊淳卉

3.完整新聞標題:
蔡英文出訪過境紐約 秀國旗徽章嗆郭台銘

4.完整新聞內文:



蔡總統外衣別著中華民國與美國兩國國旗徽章。（路透）

〔特派記者楊淳卉／隨行報導〕總統蔡英文啟動「自由民主永續之旅」，去程過境美國紐
約兩晚。對於參與國民黨總統初選的鴻海前董事長郭台銘在蔡總統出訪前一度要送國旗帽
，外衣別著中華民國與美國兩國國旗徽章的蔡總統說，「你們覺得我現在戴一個國旗帽是
不是會是很奇怪的事情？」徽章確實一個是蠻合適代表我們國家的東西。

蔡總統11日啟程率團訪問加勒比海友邦國家海地、聖克里斯多福及尼維斯、聖文森、聖露
西亞，全程12天11夜。去程過境美國紐約兩晚，返程過境美國丹佛兩晚。蔡總統於美東時
間11日下午抵紐約後，第一個公開行程是出席友邦駐聯合國常任代表歡迎酒會，會前並接
受媒體訪問。
過境停留美國期間，訪團成員外衣皆別著中華民國與美國兩國國旗徽章。對於郭台銘在蔡
總統出訪前一度要送蔡總統國旗帽，蔡總統說，「你們覺得我現在戴一個國旗帽是不是會
是很奇怪的事情？」徽章確實是一個蠻合適代表我們國家的東西。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:






--

 

真的很蠢耶
智商跟我們有很大的差別
還在那裡一直講是農舍
什麼時候買的 什麼時候加蓋了運動場

阿是不會說




不就解套了
運動工廠也不用拆了

這就是當的了總統
跟當不了總統的智能差異~




--



 
   


--
幫你貼




難道你們那個宇宙是皇帝要先同意?

2年內向地方政府申請納管、繳納「納管輔導金」，
3年內提出改善計畫，完善廢污水處理及排放機制之規劃等，
經核定後於2年內完成改善


好歹要做點東西
不然不叫工廠阿~
 



如果在路上

看到這種女人

跟她四目相望

該怎麼辦



黑衣墨鏡

難道是殺手嗎


有八卦嗎






--
最  
愛  
真  
禮  
姐  
姐  

--
 




之前創世神有提到

有一種輿論工廠　會搶推噓帶風向

特徵之一就是相同ＩＰ（在極短的時間間隔內）


那現在 ID_Multi 抓出一大串的分身大軍

創世神會說什麼呢？


--
 

好奇幾年前為了少子化問題
政府多設立了一個少子化辦公室
目前看起來完全沒有成效
這個單位是不是該考慮裁掉？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
 

左岸近平老兄一家人都外國人

那不就表示他自己也知道自由民主的可貴

既然這樣 怎麼不乾脆讓中國民主化就好

也不用花大錢想盡辦法移民惹

8卦？

--
 


--
13億人口 大概有9億都吃飽穿好就好惹
 

是這樣的

本肥宅的朋友最近遇到一個甜蜜的煩惱

有個長得像深田恭子的女高中生煞到他了

我朋友對他也有點意思

不過那個女高中生竟然有愛滋!!

是什麼原因得到愛滋我就沒問他了

問了也只是多讓我朋友難過罷了~

長得像深田恭子但有愛滋的女孩兒該不該追啊??

有八卦?

--

--
 

事情絕對就是溫水煮青蛙的結果而已
因為"生小孩"這意義已經慢慢沒人可以解釋了

因為上一代用"犧牲生活品質"去養小孩
但是小孩到底為何而生?
上一代從來不會去告訴你
這一代更難去解釋

錢有時候只是一個原因
但是更多的是因為環境

錢就算是22k照樣可以有育兒方式
但是環境的不友善
導致育兒壓力已經不小的情況還要被外在逼迫
最後就是寧願不生或是生一個即可

生小孩的理由可以千百種
-想要小孩陪伴
-想要完成當夫妻的定義
-想要內射

但是養小孩不能有理由卻有一堆障礙
-如何養, 如何教
-如何接, 如何送

其實會造成這種困擾, 導火線絕對是"資訊爆炸"
資訊爆炸導致大家發現過去政府社會的隱瞞與欺騙

養:你我過去吃過多少恐怖食物
   (有句玩笑話: 台灣人沒在怕的,塑化劑吃這麼多還不是沒事)
教:你願意20年前的教法去教育你我的小孩嗎
接送:走公立路線永遠就有接送問題
     當別人在罷工追求個人勞工權益時
     我們的勞基法還躺著裝死

身邊多少朋友也是年薪破百甚至更高薪水的
但是真正生小孩的只有我
一起出門看似大家對小孩也都很有耐心的一起玩
但是大家對於結婚這事情永遠都看得很淡
也許是我讓他們感受到小孩的威力

但是這就是現實
人要追求進步的同時有人固守城池
當大家已經不願意走回頭路時
還是有一群人寧願用舊有方式去思考
不生小孩不是一個事件造成
上至政府下至每個人的想法如果無法達成一致
那就別怪大家不生小孩了

--
 

有嗎? 我從小到大學 除了高中男女分班外

其他都是男生做號在前呀

可能你會說那是以前

可是現在的國中

也還是一樣男生座號在前

我不知您是哪一所國中啦

應該是特例吧



--







--
 


閏年
2月有29天
1450崩潰
鋼鐵被融化
川普連任？
有什麼奇特的天文奇景
還是什麼百年難得一見的東西
有無相關八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者楊晴雯／台北報導

3.完整新聞標題:
無心50天！台心臟停跳最久女人復活


4.完整新聞內文:
現年38歲的陳小姐於2018年10月赴日本旅遊時遭蜜蜂螫咬，返回台灣後出現發燒、患處痛
腫癢，就醫後更發現心電圖異常及心臟衰竭等問題，10月20日突然心跳停止，醫師宣判「
」才救得回來，CPR使用葉克膜後放置雙心室輔助器，但家屬不放棄，轉診台
大醫院等待心臟移植，在沒有心跳長達50天後終於等到捐贈心臟，成功完成去敏化心臟移
植，幸運躲過鬼門關。

台大醫院心血管中心主任心臟移植團隊召集人陳益祥表示，陳小姐在等待心臟移植期間，
由於併發急性腎臟衰竭、瀰漫性出血等情形，持續輸血誘發大量白血球抗體，致使移植的
排斥失敗率大增，該患者曾先後有4次移植機會，但比對白血球抗體後發現不合適，與捐
贈者的交叉試驗均呈陽性。

醫療團隊為了提高陳小姐心臟移植的成功率，移植團隊為病人訂定去敏治療計畫，包括去
除B細胞藥物、人體免疫球蛋白及術中血漿置換等方法，使病人在心臟停止跳動50天後（1
2月8日），成功接受心臟移植，而且迄今心臟功能正常無排斥現象，順利出院。陳益祥說
，陳小姐是國內第一位等待心臟移植期間心臟停跳最久的患者。

台大醫院病理部主治醫師孫家棟說，陳小姐有心肌炎的情形，是否是因蜜蜂引起的過敏導
致的心肌炎，只能推測是這樣，但無法確切知道真正的原因，國外有案例報告，但並不多
。

該院自2005至2018年共有6名病患心臟跳動，其中5名是罹患急性心肌炎、1名急性心內膜
炎所致，皆是使用葉克膜與心室輔助器，平均等待移植天數為40天，皆進行心臟移植手術
成功出院。

陳小姐的丈夫秦先生說，當時在他院治療，醫師告訴他說，「你太太現在就是個活死人了
，想要救回除非有奇蹟！」聽到這個噩耗，於是等待12天才順利轉進台大醫院，在等待心臟移植期間，家人早中晚輪
班到加護病房探望，給予陳小姐強大的親情支持。

，每
天都大量失血，得輸血至少3000c.c.，如今能出院回到家人身邊，她說心中充滿感激地說
，「」


5.完整新聞連結 :



6.備註:

--
 

很好阿，小孩越少越好。反正我本來就不太喜歡小孩，最好少到年生十萬以下，以後人力
不足年金會破產！？

反正我把養小孩的錢，跟買給小孩住的房子拿去養老院就好了。

再怎麼少子化，地球人口還是一直增加的，如果是擔心人類存亡問題還是省省吧。


--
 


台灣對比美國超商  十項全能 不到30K 台灣慣老闆天堂

  垃圾不分藍綠 投票怎麼投

  博恩教你怎麼吹空心菜的票

中小企業慣老闆有多少，大部分不遵守勞基法，不付加班費，是促進慣老闆的跑車經濟發展
吧，賤民薪資不前當奴工還要吃毒米毒農產品，中小企業是退步黨的金主，難怪要把勞基法
搞成微罪不罰  棒棒欸   政黨若過半 獨裁又亂搞
藍綠不過半 投小黨最好
垃圾不分藍綠 投票怎麼投




勞權罷工

民主聖地的棒棒政績





  空心菜說好的司法改革  恐龍還是爽爽判 無視常理


亡國藏民不羨慕台灣人



 Q：藏人常說自己亡國，可是精神上擁有達賴這樣的信仰領袖；台灣有國土，內部卻一盤
散沙，你怎麼看？ A：就這點我是絕對不羨慕台灣的。你問西藏人他是哪裡人，他絕不會跟
你說是中國人。


民主聖地多久前就有學校性侵後續呢！


--
 



去速食店讀書

去咖啡廳讀書

就是怕別人不知道我很認真

我愛讀書

重點是還要讀英文

讀法文

對西班牙

別桌看到我課本的內容

看不懂

大家才會覺得屌

覺得我很厲害

很文青

很不一樣

我愛讀書

會考上台大

跟你們那些去速食店單純用餐的死肥宅不一樣

我比你們聰明一百倍

這就是女孩兒的想法啦

哈哈哈啊哈
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                           
服務項目：

  總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：
  專業廢文教練：廢文行政主任： 專業廢文業務：　
  妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：

--
 


綠畜柯黑真他媽的噁心到極點
幾十年來累積下來的問題,只能用妥協的方式來處理
結果就被黑成這樣

操你娘的
現在是毒米吃多了,想把拉出來的毒屎往柯P臉上抹就是了??
幹

好啊,不然都不要處理阿
放給他爛阿,操
操他媽的1450柯黑真他媽全都是一群畜生

--
不然資進擋拿出更好的方法阿幹,馬的一堆人渣綠狗柯黑
笑死,現階段這就是最好的處理方法
不然要放給DPP處理? 幹,保證更爛
誰跟你假中立,事實就是這樣處理比不處理好
這些1450只是想為黑而黑而已,給他們母豬做會更噁心
 


    那裡的房子都是幾千萬在賣的
    上億都有

    每個買的人都知道是違規使用
    當初都用這個理由殺價過了
    代銷也一定說從來就沒有那個違規使用
    的房子被拆過 拒絕大幅降價
    兩邊上下折衷 總之還是會便宜一些

    說解決不了 那解套也不是那麼難
    市政府來賺差價 把當初的差價抓150%
    拿回來 市政府又可以發財 又可以
    嚇死那些想投機的人

    偏偏走最爛的路線...…

--
 

        韓國仇日其實很可以理解阿，當初大韓帝國可是整個被日本帝國滅掉，

　大韓帝國末代皇帝純宗隆熙皇帝更是拒簽日韓合併條約。

        中國這邊雖然被日本侵略，但好歹沒有最後導致亡國，你不想讓日本

　統治，離開日佔區，中國還有地方可以跑，最多就是離鄉背井，但日韓合併

　後韓國人不想讓日本統治就只能流亡異國了．．．因為國家徹底沒了．．．





--
 


你要先了解是誰在反撲吧

蓋這個違建的人是親藍建商

是建商跟國民黨官商勾結後才蓋這種東西出來

所以藍議員會反撲根本不意外

但柯文哲只有一個人，你不可能擋下所有的攻擊

現在柯被垃圾藍柯糞搞離間計

讓柯已經跟綠營鬧翻，背後根本沒有援助了

在孤立無援的情況下，你是要怎麼面對藍營的龐大勢力




所以你應該是要搞清楚是誰搞得柯文哲兩面不是人

是誰在逼迫柯文哲做他不想做的事

是誰硬要在不該蓋的地方蓋違建

通通都是國民黨壓著他下去做的

結果你不怪國民黨，反倒怪柯為什麼妥協

這樣豈不是本末倒置嗎？

就像胖虎壓著大雄做某些事情時

你不怪胖虎暴力，反而怪大雄為什麼幫胖虎做事?

這樣根本不對吧





如果你再讓國民黨回來，之後這種事情只會更多

因為大部分的違章建築都是他們造成的

別人都是在幫他們擦屁股而已

--
 

大彎北商業宅就地合法公平嗎？柯文哲：大家撈到好處



聯合報 記者楊正海╱即時報導

台北市大彎北商業宅爭議多年，北市府提出繳回饋金就地合法方案，大彎北段全區皆允許
住商混合，昨天在北市都委會修正通過全案，與台北市長柯文哲上任後「積極處理」態度
迥異，外界認為柯文哲是在選前清理戰場。對此，柯文哲上午受訪時，

柯文哲說，這不是選舉前啦，其實這案子已經拖2年了，大彎北段已經是十幾年才累積成
這樣，柯說，他剛上任的時候，很喜歡罵東罵西，現在越來越不罵，「你罵那個有什麼用
？」，還是存在，應該這樣講，財團早就賺了錢落跑了，那些住戶，坦白講我也查過，單
一且自住的才16%，也就是說，那些被特赦、大赦的，也不是窮人啦，不要裝了。

柯文哲說，超過2000戶以上，違反土地使用管制分區，要讓他永遠非法，弄下去也不是辦
法，所以大灣北段解決了，下一個要解決的是內湖五期，還有476戶，年底前還有條通，
違反土地使用分區也要解決，在來是社子島，要很誠實面對事實，台灣從來就不是一個法
治的國家。

就地合法是否又開了另一扇門？所以這是不對的，但有時候看那幾千戶，到底要怎麼處理
？也是要去反省，怎麼讓台灣走到今天這個局面，所以台灣從來就不是法治的國家，但過
去造成的就算了，還是善後，但是從今天開始，不可以再這樣，是就是、不是就不是，要
建立法治的國家。



原來這就是柯糞常常吹牛說的市政很強

--
 

還記得玻璃娃娃事件嗎

我們偉大的一審法官教育了大家

如果沒本事就不要幫人

不然就是有罪



從那時候開始

大家都被偉大的法官教的很聽話

看到有人需要幫忙

一律裝作沒看到



法律人教育大眾

棒棒

--
 

央粉最常說  柯糞搞爛八卦板

五毛柯韓粉入侵什麼的

但是目前在ID_Multi抓出來被砍帳號的網軍名單  9成以上都是央粉

像是最近兩天又被抓了三批




之前每天被推爆的FB  還有神仙姐姐什麼的

難道也是柯糞害的嗎？

為何央粉愛說「柯糞搞爛八卦板」呀？

--
 

相信很多人都讀過小美人魚的故事

小美人魚愛上王子，不惜犧牲聲音也要變成人類

安安靜靜的陪在王子身邊,對鄰國公主的奪愛採取默默忍受不挑釁的低姿態

只能眼睜睜看著王子娶公主,最後化成泡沫消失了

小時候覺得小美人魚很偉大，無私奉獻即便到也不願取王子性命

但長大後覺得小美人魚是不是太笨了，委曲求全只會換來傷害

所以這個故事想傳達什麼樣的概念??

是不是告訴我們受了委曲不說話的結果就是化成泡沫消失嗎?





--
 

本魯南部“發財市”人，
難得北上朝聖著名的“勞壢市”，
真的充滿濃濃的異國風情。

可是想要轉搭客運去台北時，
發現客運站超多的，
有桃園客運中壢站、中壢客運總站、新竹客運中壢站、國光客運中壢站...

而且每家客運都還有各自的大樓，
不像台北就整合在一棟京站這樣，
更扯的是，
桃園客運還分四個發車大樓在不同地方，
到底要去哪個大樓搭都搞不清楚，
只能一個一個走過去看才能買票。

有沒有中壢人搭客運都怎麼搭的八卦？


--
                                         07/13 17:46
 

最近有一個像松本潤的日本人在追我><
可是身高好像也跟松本潤一樣不太高
聽說松本潤有特殊性癖好
害小妹我怕怕的

--
因為像小栗旬的走了QQ
 


就是啊

金庸筆下有眾多門派

除了丐幫四處乞討

少林有香油錢

以上這類不用討論

像是華山，青城這種沒有宗教斂財的

門下弟子總要吃飯買武器

那門派收入來源是什麼?

難道是收保護費?

還是接任務?



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 

聲


看來你真的很森氣氣，乖，別氣了
吃飽飯再氣


我4覺得啦

政治蟑螂、網軍、公關公司固然令人討厭不恥


但是柯糞會討人厭，也不是沒有原因的啦


柯糞們永遠都覺得自己是超然、客觀的中壢李姓選民

覺得自己最有正義感、自己支持的永遠是對的


然後看到阿北政策被質疑、兩岸論述被批評就整串出來崩潰，是說最崩潰也是那幾隻ID而
已啦


叫人家不要分藍綠，別人是白癡被藍綠綁架

然後天天威脅要投韓導

韓導是白色逆？ 色盲逆？


不是不要製造仇恨？現在政壇鬥最兇的就是白綠欸


而且

師傅整天批藍批綠幾乎都是在消費藍綠、統獨、意識形態


什麼時候提出務實、實際的解決方案？


一直拋出兩岸論述的就是師傅欸

叫人不准賣芒果乾然後自己開芒果店？


然後論述有意義就算了，五個互相？

互三小啦？支那誰跟你互？

這種論述回家你媽就會教你要跟同學、同事互相了啦

你有沒有聽過你媽的話？


再者，批評的人從來不缺，但是空話幹話誰不會，你們柯糞自己講就夠啦


社會最反感7天假、勞基法修惡、工輔法、低薪、房價、台泥案等等等


師傅那麼愛批，嘴那麼賤，怎麼不見師傅提出
實質政策面的篇評論述？


從來沒有


不是最為人民的福祉著想？


原來阿北酸宗痛、阿北的政治利益就是全民福祉啊？


還是啊，師傅是市長這不4他的職權吼

拍謝我都忘了



反正柯糞就是正義，白射力量就是清流啦

別氣別氣


ㄎㄈㄔㄕ啦


--
 


前幾天看了天菜大廚，裡頭有一段指出，秘密客會有些習慣

有固定程序讓每家餐廳公平競爭，米其林都是派兩個人，一個點招牌套餐，另外一個單點

每次都是這樣，他們會點半瓶酒和白開水，他們穿套裝很有禮貌

但要注意他們會把叉子放地上，放在桌子底下，看你會不會發現

那台版的米其林評鑑，也會給類似的暗號嗎？有掛嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 




嗨 美國人你好

美軍直接駐軍日本、韓國，且美國人仍跟日韓有建交。

美軍無駐軍台灣，卻在1978年跟台灣斷交跟中國建交。

你們家老大川普整天跟韓國、日本靠北駐軍太貴，要他們自己付。

可從沒叫台灣順便幫養美軍，你是不是搞錯哪個地方了？

還辛苦繳稅金守護台海和平勒，我們台灣人自己都出保護費養你們美國人好嗎？

要靠北去找日韓靠北。


靠攏專制腐敗的 正是美國你老大哥 跟一群小弟 快跟中共斷交啦

你靠北你的稅金往專制腐敗的國家靠攏，你要不要先寫信靠北白宮先？


叫你們家川普跟台灣建交啦 幹


--

跟台灣建交 叫共產黨吃屎 不會？
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名

林彥呈
3.完整新聞標題:

核一廠除役許可 原能會今日核發

4.完整新聞內文:


原能會今（12）日依核子反應器設施管制法規定，核發核一廠除役許可。

原能會於2015年11月25日收到台電公司依核子反應器設施管制法（以下簡稱核管法）第23條
規定，提出核一廠除役許可申請與相關文件，並於2017年6月28日審查通過「第一核能發電
廠除役計畫」及「第一核能發電廠技術與管理能力及財務基礎評估報告」；台電今年7月4日
提出環保署認可的環境影響評估及相關資料。

經原能會審查結果，確認核一廠除役作業規劃符合相關法令規定，且台電技術與管理能力足
以勝任除役之執行，合於核管法第23條第1項規定，爰依法核發除役許可。

原能會指出，台電取得核一廠除役許可後，應依核定的除役計畫執行相關作業，原能會亦將
於除役期間執行視察及審查作業，確認台電確實按照除役計畫，推動除役拆除等相關作業，
並妥善辦理除役期間的各項輻射防護、用過核子燃料與放射性廢棄物管理、環境輻射監測及
工程管理等工作，以維護民眾健康與環境安全。

原能會表示，核能電廠除役為社會關注的議題，原能會已於對外網站上建立核能電廠除役管
制專區，將持續公布核一廠除役安全管制與公眾參與等相關資訊，供民眾參閱，落實資訊公
開，使除役安全管制作業透明完善。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

哥剛剛也去了交友app

想說也想玩這個梗

結果怎麼都$1450啊

那哥還可以玩什麼啊…求掛


我們黃金12猛漢想約你出來蕉流蕉流



--
 

低端人口

不生也罷

菜政府執政三年
物價平穩
股市大漲
經濟奇蹟

外資紛紛投資台灣
本土工業蓬勃發展
風力發電讓台灣做自己電的主人
非核家園免除核能風險
而且完全不會缺電

基本薪資大幅調漲
人民也有更大的空間可以加班
人民開心 老闆歡喜

外交大進展
得到美國軍備
聖殺小國家的支持




國防 外交 經濟 內政 一把罩


你們少子化

先檢討自己吧 民進黨不會有錯

--


我正在檢討自己了 嗚嗚
 

現在人真是懶惰，自己搜尋都不會？

八卦板上搜尋蔡英文+爆文+只看主題=479，扣掉7/1後的是466
其中[臉書]分類是193，連一半都不到
說好的【新聞就是推不爆，FB文會爆】
呢？

順便再算一下，大約會保留一年文章，所以大概一個月有40篇會爆，16篇臉書
7/1禁臉書之後的非回文爆文是13篇(12天)，還比上面比例高
說好的【砍完網軍帳號後蔡英文就推不爆】呢？
【轉貼新聞不在公關公司服務內】呢？

這種手指動一動就查出來的東西就勤勞點，查完再來帶風向啦！

--
                           友直友諒友多聞

                           無情無義無敦義

--
 


首先看到本串標題，我只能說台灣真的是巨嬰島

不管年紀多大，都還是不知道借錢要還，一切都是"別人的錯"


當時會去借錢的基本上就兩種人

1. 收入不高，借錢買包包

   這種巨嬰在買包包的時候都很爽，還不出來的時候就哭訴銀行害他

   好像活到20歲以上都不知道借錢要還的，怪別人沒幫他把關

   這種人有什麼好同情的？ 根本活該

   同時這種人還會經常比自己想成下面第二種人



2. 收入很低，借錢救濟

   這種人比例少很多，常見模式就是借好借滿，最後還不出來

   事後所有人都覺得他們很可憐，都那麼窮了銀行還搶他們錢.....

   放屁！

   這種人當初會借錢就是因為不借就活不下去了，借錢還能多撐一下

   那覺得他們好可憐的人當時會願意借他們錢嗎？(有去無還的借法)


   他們之所以可憐是因為他們本身就收入有問題活不下去

   銀行借錢就結論上來看反而是幫他們多續一陣命的方法

   度過難關後哭哭銀行搶錢，沒銀行搶錢當下就去自殺了哪有機會哭哭



我有一個朋友當年就是靠現金卡活下去的

念書還沒念完家裡就出事，生活費學費全部沒著落

最後靠現金卡借錢撐到畢業，之後就趕快工作把錢還一還了


銀行不會倒

基本上你看到利率很高的東西，就代表銀行判定有很高風險

呆帳收不回來的機率都會算進去(當然也可能算錯導致賠錢)

譬如窮人銀行那幾乎免信用免擔保(等於高風險)的情況，利率都非常高


所以像這種呆帳確定收不回來的，銀行的態度不會是收好收滿

與其逼到你乾脆不繳躲起來，不如讓你支付能負擔的金額，繳多少算多少

然後用更生方案的人會被紀錄，這種方法你只能玩一次

--
 

我是覺得，如果有經費的話，台灣最好把所有牽引火砲淘汰。目前所有的機步旅，部份砲指部，裝甲旅的砲兵營，仍然有大量的M114或63式榴彈砲，不僅機動力差，還耗費大量人力，因為一門牽引砲至少要9人才能操作，光佔領陣地到開砲，最少要八分鐘(請砲兵講一下正確的時間吧)，開完砲準備撤收時搞不好就被敵軍反砲擊全滅了。

而現代自走砲的的優點，前面的報導也說了很清楚，一輛只要4人就可操作，佔領陣地只要一分鐘內就可開火，再迅速轉移陣地，而且看過的資料指出四輛109A6的火力等於一個牽引砲連，這對未來人力缺乏問題很有幫助。只希望未來的執政黨，如果真的有心不要阻擋這件事。

--
 

藝術家做人面獸雕塑 和總統候選人撞臉


2019-07-12 11:56聯合報
記者何定照╱即時報導



走入藝術家許自貴的AKUI美術館，一定會驚艷於滿室各式人臉動物雕塑：鳥人、精靈、12
生肖。注意看，還會發現不少角色人臉和眼前畫家一模一樣，甚至有些雷同電視上的政治
、經濟話題人物，其中不乏總統候選人，讓觀眾會心一笑。

許自貴以人臉動物雕塑聞名，逼真表情結合奇幻輪廓，鮮豔色彩配上紙漿雕塑細緻肌理，
風格辨識度十足，身為台南「藝術森林」計畫一員的AKUI個人美術館，就集他歷年作品大
成。在二樓工作室，還會看到堆積的報紙、紙漿機、工作台，充分說明藝術家的勞動過程
。

早年的許自貴，以平面繪畫著稱。許自貴說，他在台灣師範大學美術系時，一直學寫實等
傳統繪畫，30歲就開回顧展，卻在同年赴美國普拉特學院進修時，發現自己未建立個人風
格，決心打掉重練、從改變創作材料做起。

身為窮學生，許自貴從垃圾中找到創作材料：紙。他說，紐約當時實施垃圾分類，垃圾不
是丟垃圾車就放門口，他看到其中廢紙之多，又考量紙在人類文明重要性，嘗試先把紙撕
碎、做出肌理當畫材，後來又把紙變成紙漿，做成浮雕上色，最後再做出立體造形。

從垃圾中挖掘的紙漿雕塑一做三十幾年，許自貴的主題從早期喜歡做社會批判，一路演變
到現今的生活化，改變關鍵是2004年看到一本變色龍圖鑑。他說，他那時才發現變色龍種
類、色彩之豐富，表現出形式與色彩的「純美」，「大家以前喜歡文以載道、有所影射，
但表達純粹不也很好？」

如今，許自貴各式雕塑在奇趣可愛中自具獨特魔幻，既具藝術高度也受大眾歡迎，在高雄
駁二藝術特區和近來台北空總「妖氣都市」展中都是吸睛重點，不少作品還富家族記憶。
例如他以母親臉做雕塑，背後加入家族人物各生肖；也有俏皮地以妻子生肖「虎」身與妻
子容貌結合，配上自己和兒子人臉結合鼠身，意指「母老虎發威」。這些作品，都可在
AKUI美術館看到，還可在門口由他兒子經營的咖啡館喝杯咖啡。

AKUI美術館地址：台南市永康區大橋一街28號。


藝術家許自貴大量作品臉型都取自自己，藉以了解、剖析自我。記者何定照／攝影


藝術家許自貴大量作品臉型都取自自己，藉以了解、剖析自我。記者何定照／攝影


藝術家許自貴許多作品都取材於真人，也做嘲諷，令人聯想。記者何定照／攝影


藝術家許自貴許多作品臉型都取自家人，圖右為作品「母親」，正是以媽媽為模型，
身上各種生肖表示不同生肖家人都以她為歸屬。記者何定照／攝影


藝術家許自貴風格辨識度高，圖為作品「12生肖」。記者何定照／攝影


藝術家許自貴風格辨識度高，圖為「鳥人」。作品臉型樣貌也來自許自貴。
記者何定照／攝影


藝術家許自貴美術館一樓開咖啡館DUO，由兒子經營。記者何定照／攝影




--

滿有趣的，大家有空可以去看看。

Akui美術館


妖氣都市－鬼怪文學與當代藝術特展



--

                                                             

--
 

下雨立刻清水溝！高雄人大喊感動

12:05 2019/07/12
中時電子報 王子瑄

高雄市長韓國瑜選前就將路平、觀光、外銷，列首要政策；對下水道、水溝等民生設施，
尤其注重。高雄近日不時大雨，有民眾目擊，公家單位趁天晴趕緊清理水溝。韓市府團隊
效率之快，人員頂著烈日辛勞徒手清淤，經過民眾捕捉下畫面，大喊：「強大韓市府團隊
（清排水溝）環保局辛苦了。」

韓國瑜曾在農曆年前親自督促，搶通數條主要幹道，誓言要給遊子一條「安穩回家的路」
；對高雄市各地道路品質，尤其積極。更曾親自穿上工裝視察下水道清淤，語重心長道：
「畢竟沒有鑽下去的勇氣，還談甚麼富起來的決心。」並引用雨果《悲慘世界》名言：「
下水道是一座城市的良心。」

有高雄市民途經農十六，看見一群公家人員，頂著烈日蹲坐馬路旁水溝，在大雨後趕忙徒
手將水溝清淤。市民捕捉畫面後，在臉書發文大喊：「強大韓市府團隊（清排水溝），環
保局辛苦了。」並特別標註「感謝有你們」、「在農十六」。

其他網友則紛紛回應：「辛苦了，感謝」、「感動」、「有看到」、「若是方便，可以送
上一些礦泉水。今天太陽真的很大！辛苦了……」「唯一支持韓國瑜，百萬韓家軍大家一
起，守著電話守護我們的瑜，挺進總統府」、「辛苦了，也謝謝這些默默在做的無名英雄
」、「幸福城市」。

(中時電子報)



--
 


如題，我以前都習慣說屌打，但是後來在網路上看到別人都說吊打。

到底是屌打還是吊打呢？有八卦嗎

--


--
 



馬英九洩密案無罪　高院：不該當犯罪、又非黃世銘共犯

記者吳銘<U+5CEF>／台北報導

前總統馬英九遭控教唆洩密案，一審無罪、二審逆轉有罪改判刑4月。案經撤銷
發回高等法院更審，更審於12日宣判，合議庭判決馬英九無罪。高院合議庭表示
，馬英九的行為根本就，無須以「院際調解權」阻卻違法；另外本案
為前檢察總長黃世銘主動告知，黃世銘的訊息，並非黃的共犯
，所以即便黃世銘有罪定讞，高院仍判決馬英九無罪。

本案由台北地檢署於2016年3月間起訴，北檢認為馬英九要求前檢察總長黃世銘
，對前行政院長江宜樺、前總統府副秘書長羅智強再度報告偵查中的機密，涉嫌
教唆洩密、違反通保法等罪，提起公訴。而一審由台北地方法院女法官唐玥，獨
任審理後，認為馬英九的行為，主觀、客觀上均該當教唆洩密的構成要件，但因
馬英九行使憲法44條規定的「院際調解權」，阻卻教唆洩密違法，因此判決馬英
九無罪。

檢方上訴二審，高院二審認為，馬英九從黃世銘聽聞知悉之秘密，無關五院間相
互間職權行使之爭執；另外馬聽聞祕密後，也應知道柯建銘所涉個案，相關法律
責任各有權責機關處置，亦無關五院權限行使爭執。最後，二審更認為，依照憲
法第44條規定：「總統對於院與院間之爭執，除本憲法有規定者外，得召集有關
各院院長會商解決之」，馬英九並未依此規定，「召集有關各院院長會商解決之」
，故不應認定馬英九得據此規定阻卻違法，改判馬英九有罪。

案經撤銷發回，高院更審12日宣判，高院認為，根據檢察官舉出的證據，馬英九
與黃世銘間並無共犯關係，且無證據足以證明馬英九與黃世銘間有所謀議，黃世
銘所為自不能與馬英九所為混淆；而



另外

，這部分也判決無罪。而雖然一審以「院際調解權」阻卻違法，但更審法院認為
，，所以駁回
檢方上訴，判決馬英九無罪確定。

--
 

聽說局長的柯基昨天過世了

這麼神的喜劇片的招牌吉祥物就這樣走了QQ

鄉民們最喜歡荒唐分局哪一集啊  有卦否？


--

oklyn-nine-nine-died
 

人民不應該害怕他們的政府，政府應該害怕它的人民。
恐懼往往是政府的終極武器。
藝術家用謊言揭露真相，政治家用謊言掩蓋真相。
力量來自團結，團結來自信念

面具之下只是個血肉之軀，而在這面具之下的，還有一個理念，
理念，是刀槍不入的。

請問誰最有資格當台灣的V，不要跟我說是九孔，謝謝

--

　　　　 
　　　　
　　　　█
　　　　 
　　　　  ◥         

--
 


軍方換裝新型火砲 敲定近300億元採購M109A6自走砲

  自由時報


〔記者羅添斌／台北報導〕繼美國政府正式宣布售台108輛M1A2T戰車之後，陸軍換裝新型
火砲計畫也已經敲定，政府高層官員今天透露，國防部已核定自走砲型式，要向美採購
M109A6（Paladin）帕拉丁型自走砲，數量為100多輛，規劃總金額近300億元台幣，國防
部也已將此案提報行政院審核中，規劃預算額度將可獲得總統府及行政院全力支持，並在
明年度國防預算起開始執行，預計到2032年完成。


官員說，我國陸軍砲兵部隊現役的火砲主力，包括M109A2及A5自走砲<U+4E36>M114輪型牽引砲，
以及M110A2八吋自走砲，裝備都已超過年限，最年輕的是M109A5，已經服役21年

，最久的是M114牽引砲，服役68年，軍方早在2002年就規劃要換裝新型火砲來取代舊砲，
經過17年的要買自走砲還是牽引砲等內部討論，及數量金額規劃調整之後，日前在決策高
層拍板下，軍方終定敲定換裝新型火砲為自走砲型，並確定為美軍現役的M109A6型自走砲
。

官員並且指出，M109A6為美軍砲兵部隊的現役裝備，美軍部分砲兵部隊目前還已換裝為最
新型的M109A7型，因此，軍方除向美方提出要採購100餘輛M109A6自走砲之外，也將在軍
售協議上提出保留換購一定數量M109A7型自走砲的空間，以強化台灣聯合反登陸作戰戰力
。

高層官員說，美國當局早在小布希總統任內，就已將M109A6自走砲列為可售台武器系統的
項目之內，但因為台灣軍方內部自己有路線之爭，加上國防預算度未能提升導致的排擠效
應，陸軍換裝新型火砲一案拖了10多年，終於由蔡政府敲定。

M109A6自走砲性能優越，與我國現役的M109A5相較，A6型具有獨立接戰能力，不用等待射
擊指揮車下達指令，而從單頻地空無線電系統接獲射擊命令、完成射擊準備到第一發砲彈
發射，僅需不到1分鐘時間。



6.備註:

  一直換裝一直爽，老醬缸陸軍真的有脫胎換骨的新時代感..
  又是一批高級扁鑽準備空運來台XD


--
 

在捷運上
遇到一群年輕莘莘學子
看看他們的制服
原來是新店高中的

他們正高談闊論
一中哪間比較優質
由於到站了我只好默默下車
不過還是很好奇他們的結論
有沒有掛？

--
 

各位大大好

小魯剛剛去郵局排隊排一排就混了1個小時

才發現公司的大姐都這樣在爽的 冷氣還比公司強

還有什麼可以讓小魯跑出去玩一玩呢

有卦嗎

--
 

嘖嘖，拎北彷彿回到雙卡風暴那個時代，看到鄉民的風向，就跟當時的愚蠢民眾一樣。銀
行就是吸血鬼，卡債族就是可憐。結果沒有一個人去探究一個問題，沒錢為什麼不去申請
社會補助，要跟銀行借錢？銀行活該要當慈善事業？要低利率那房子出來擔保不會？

台灣就是這樣，窮人都好可憐，銀行都吸血鬼，但是拎北記得刷卡消費、預借現金的麼民
眾，在刷、借的時候不是這個嘴臉啊？

嘻嘻。

--
 

安安如題

最近我比較多時間待在家
無聊的時候看新聞就會5x台切來切去
綜觀各種深色頻道
發現TVBS就算偏藍 報導還算是比較中立的
不管哪種顏色好的壞的都會報導

有沒有TVBS是除了公視以外比較吸引人看的八卦？

--
2019年還有人打==加空格==

--
 


講民進黨政府卡雙子星審查，吹牛自己五天就處理完了



許
度
就


大家都撈到好處》

市政府》賺一筆回饋金（金額大幅縮水的）

住戶》就地合法，花小錢未來賺大錢

地主》就地合法，花小錢誒未來賺大錢

智商157的終極解法就是

我收錢你罰款，大家開香檳。YA!

這麼簡單的做法要拖好幾年，就是公權力無能，市府屈服落得收錢了事



成
用
單


讓富有的人更富有，繳了一小筆回饋金

未來房價再上去照樣賺



辦
，
法
理
過
要

破窗理論
「環境中的不良現象如果被放任存在，就會誘使人們仿效，甚至變本加厲。」

建立法治的國家》幾年後繳錢就地合法

柯市府再開惡例，這就是柯市長的「光榮城市」

光榮城市？積非成是。

--
 

安 如題
推個文就可以兼差賺零用錢
感覺很爽

可是像這種工作感覺也不會公開徵才
104應該是找不到

有沒有網軍可以分享一下入行管道跟工作心得

--
 



2019/07/12 12:46:00
記者林昱孜／高雄報導

高雄市觀光局6日推出「港都快閃」活動，「市府網紅」在高雄各地進行快閃。
高雄市長韓國瑜則擔任神秘嘉賓，在店家休息時，
突然起身抓起吉祥物的頭髮撞了三下；此舉引發爭議，製作吉祥物「高捷少女小芎」
的布偶工作室在粉專發文，指出此舉不只會造成偶裝破損，
裡面的操偶師也可能因此受傷；

對此，韓國瑜表示，不知道這樣撞會有後遺症，「我只是希望大家能夠喜歡我們」。
韓國瑜擔任觀光局市府網紅快閃的神秘嘉賓，6日下午現身高雄中央公園，
在大批韓粉簇擁之下，進入了一家餐廳。韓國瑜面對高捷少女的出現不只握手，
還一把揪起吉祥物的瀏海，用頭撞了三下；此舉看在專業人士眼裡，相當不妥。


製作該吉祥物「高捷少女小芎」的布偶工作室粉專PO文提醒，「嚇！！！
真的不要這樣對待偶裝」，文中指出向韓市長這樣的行為，不只會造成偶裝破損，
裡面的操偶師也可能因此受傷，所以才一再強調偶裝活動的時候，一定要有專人；
一名長期關注日本文化的教師也在臉書PO文希望大家嚴肅看待這件事，

內文提及這種人偶裝裝扮「又熱又重」<U+A10A>過去曾經工作人員被亂打頭因為強大的衝擊力造成腦震盪。

高雄市長韓國瑜今(12)日出席中華職棒30周年特展結束後，被媒體問及此事，
韓國瑜表示，不曉得撞頭會這樣，「我只是表達親切，
而且對這個高捷寶寶表達一個熱情，然後也希望大家能夠喜歡我們」。
韓國瑜重申，實在不曉得「撞頭」會有後遺症，若是這樣以後盡量用握手來代替就好，
強調只是為了表達熱情，不知道會引來爭議。




6.備註: 跟強暴犯的說詞幾乎一樣

        "我以為她喜歡"

        "我們兩情相悅"

        "我是被動的"

--
 

農地無農用

那可以工業用啊

草包韓就是草包韓

不會把農地農舍改成農地工廠嗎

這不就就地合法了嗎？<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>













-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



問個問題

假設這個人沒有要讀書

他就是吃東西單純覺得隔壁通知很吵

又或者

這個人不管在店裡做甚麼事情

都會覺得隔壁很吵

但是事情發生的當下他正在讀書

那風向會怎麼吹



我覺得你今天不管在甚麼地方

通知音量都應該調小

看過一堆老人通知弄超大聲

響起來每個餐廳的人都在看他

然後還一堆把影片聲音放出來的人

真的是越老越不尊重人ㄏ


但是直接動別人的手機也是很沒禮貌啦

我的想法是這樣 嘻嘻

--





--
不用全靜音 但也不用音量全開強奸耳朵吧
真D能
看遊戲也是一堆這樣的年輕人
最好當然是店主處理
但裝死居多 尤其是工讀生
領這種鳥薪水還要處理鳥事
然後裡外不是人
所以在餐廳大聲喧嘩是沒問題的？
如果今天用我在讀書你很吵
會有爭議
但如果用你很吵
那是不是就該給過
我有先給兩個其他前提
可以參考看看 看大家會怎麼回答
聲音可以調小 成本很低
肥宅整容 成本很高 不能相提並論吧
那就是家長不會教
就是這樣的感覺
今天我在速食店耍廢 也可以覺得別人很吵阿
跟有沒有讀書不衝突
所以你會在速食店倒數ㄇ？
如果大家都有公德心
會變成 a自覺調小音量
b自覺雖然他還是有聲音 但不是非常大聲
忍受一下

你這樣有點各打五十大板
如果a一開始就有自覺
b希望別人一定要靜音 就是b的問題
但a沒自覺阿
真的三寶
所以上面我有提到一個說法是
如果說 我要讀書你很吵
會有爭議
那說 你很吵 是不是就可以？
這分貝絕對沒過啦
不過如果都用法律當標準 也沒有說不行啊
之後你被插隊 就乖乖讓他插
反正法律沒有禁止插隊 嘻嘻
公德心還是有存在的必要好ㄇ
okok 那我只要以剛好符合法律標準的分貝
在法定時限內在你耳邊播放 例如蚊子叫聲
也是合理的對吧
你是不是搞錯了什麼
插隊不違法阿
沒引戰 理性討論
你覺得不吵不代表別人覺得不吵啊
這應該是是可受公評的事情

當然有些沒公德心的人
所有事情都用最低標準法律來論斷
我也只能ㄏㄏ
一切合法謝謝指教
我又不是沒公德心的人
幹嘛跟中國大媽一樣插隊？
球你帶阿
好啊 你可以用法律當標準
但是法官照法律判的東西
還不是一堆人不滿意

真以為社會有絕對的標準喔ㄏ
哥 我沒說要靜音 小聲點就好
音量開最大的人我真的不知道在想什麼
不對啊 甚麼理不理？又不是無理取鬧
不行啊
既然你也知道不能解決 那問標準幹嘛
一定解決不了的
所以人要有自覺
去思考我這個行為有沒有可能影響別人
你覺得不影響不代表別人覺得不影響
如果對方善意提醒你 不是該虛心接受嗎
一堆被善意提醒然後惱羞的人qq

非善意提醒的話 那就適當反擊吧
我今天討論的範圍已經有擴大了
所以我才說店 而不是單指速食店
還有一個疑問是
如果今天都是以提供食物為目的的店
不論有音樂表演的餐酒館等等
為何因此有不同標準
高級的店就該輕聲細語
低級的就可以吵附近的人？

然後讀書不讀書不是我要討論的
可以直接抽掉沒關係
因為速食店本意應該是讓你吃東西
不是看書的
我從來都沒有說要靜音
今天我要戰的是 音量一定要調最大
讓他一直響的人
如果怕收不到通知 第一聲很大聲沒關係
之後就可以調小不是？
原來這叫做潔癖 我以為調小聲是基本禮節
真的是受教了ㄏㄏ
因為真的有 每個叮咚都最大聲
五秒響一次的人@@
m大說的有解答到 感謝回答
這我真不知道
先跟28樓的d大道歉
 

之前孫中山之所以有可能推翻清朝

除了因為他有黃興等支援之外

最重要的是掌兵者(以袁世凱為首)願意支持他

當然 革命黨以中國的統治權作為交換 袁世凱果然專權 施行洪憲帝制

不過一下子就被不滿的其他軍閥鬥倒了

回到主題 中共給軍官跟特務機關多少好處？

現在中國民間包含西藏、新疆、香港跟某些地區居民其實都恨共產黨

以民氣來說 如果共產黨垮台未必不會支持 但一群草民又有什麼用呢

如果今天擁兵者、特務機關想要鬧個天翻地覆，難道沒有機會？

還是說中國給這些武力持有者很多好處，可以讓他們不願意冒險

當中國將官跟特務人員不知待遇如何


--
 

最近小妹的朋友 交到了一個新男友
對方是支那人 在日本的三菱當研發 月薪23萬日幣
聽說年終有六個月
可是我朋友本身很反支那的
她該繼續走下去嗎

--


年終六個月吼 算一算一個月34萬欸
 

不是沒有理由，

而是當初做的所謂政績都被戳破

1. 雙子星被發現有中資介入

2.  大巨蛋繼續蓋，私會遠雄，所謂的公開透明蕩然無存。

3. 公宅跳票，蓋的都是張景森規劃北市府根本沒有參與

4.  還債發現是挖東牆補西牆，根本沒有還

5.  斯文里都更其實是小英做的，不是北市府

6.  共餐與長照政策也是小英政府執行的

7. 招商五年掛蛋，最近也是小英看不下去才幫忙的

8. 早上七點半開會上工沒人看到誰知道是真是假，如果是真的那真的很沒有效率，沒有
大建設也沒有招商。



--
 


單純是寫給孩子看的劇本吧

不然你也可以參考原本的神話故事塞蓮Siren

Siren是海妖，會發出動人的聲音魅惑水手

然後再把他吃掉

最近有影集可以參考呦


不然你要用這樣的劇本給兒童看嗎？吸吸


--
 

如題是個強者我朋友的事
朋友是個到現在還憧憬當英雄的白髮中二屁孩
整天想要擺脫被牛牛追殺的陰影
想追上心目中憧憬的女孩紙
又有一個蕾絲邊的叫蕾菲亞女孩整天亂入
請問該怎麼勸戒我朋友看清現實
擊敗蕾絲邊情敵呢？

這問題困擾我好久

不解決我朋友的困難我會無法好好專心看明天六都爭霸戰的北市決戰
六都只有五個市長 VS 台北五毒教

廣大的鄉民 含粉 肥宅 科粉科黑 分帳 不管你是什麼都好
幫幫小弟解決這心頭大惑

讓我明天好好幫小盛加油吧

--
 

你是不是吃了太多 ckbdfrst 這個帳號的口水?
怎麼跟他一個調調?

先問你一個問題:
中國史是本國史嗎？ 中小學應必修？
還是外國史呢？ 中小學不必讀？頂多選修？

======================================
你在問的問題是
國號跟國際通稱有沒有可能不一樣？

當然可能 例子還好幾個

你舉日本為例 還太差
因為 Nippon Japan 都跟"日本"沒有差太多


我給你幾個更棒的

阿爾巴尼亞 Albania
其實當地自稱 Shqiperise

亞美尼亞 Armenia
其實當地自稱 Hayastani

克羅埃西亞 Croatia
其實當地自稱 Hrvatska

埃及 Egypt
其實當地自稱 Misr

匈牙利 Hungary
其實當地自稱 Magyarorszag

印度 India
其實當地自稱 Bharat


由上面例子可知
自稱(正式國號)，確實可以跟國際通稱 差很多


但我國的狀況比較特別 算八卦點？

就是上述國家並不因為"自稱"跟"國際通稱"差很多
就出賣自己的歷史，以"國際通稱"為準，把"自稱"的意義忘光光

譬如印度人並不會質疑 巴拉特是啥玩意？
認為跟巴拉特有關的歷史 都是外國史 跟我們無關

甚至印度為了解決這個落差
好像有在憲法中的某一條，直接白紙黑字寫明：
印度即巴拉特，巴拉特即印度


反觀目前我國
我記得新課綱已經調整成中國史化為東亞史
只剩台灣史

真有趣
不是"中華民國"嗎？

難道假片人(霓虹人)會說
本州小孩念本州島史 北海道小孩念北海道史 沖繩小孩念沖繩史
至於"日本"史？ 東亞史有提就好嚕

==================================
你問的問題其實是國家定位/傳承的問題
國名啥的倒是小事了

這樣舉例吧 雖然我不是韓粉 可能無法精準揣摩其心態

但我認為嚴格說來他們要護衛的不是"中華民國"四字
而是"我們是文化上的中國人"

如果能泛綠能夠接受這個前提
我猜他們也不會介意正式國號改成 < 中 華 台 灣 國 >
然後用TAIWAN行走國際

個人覺得這可能是藍綠兩邊的最佳和解出路了。

--
感謝給推 Q^Q

不過還是得提醒你
金門馬祖 無論是從歷史 還是從國際法 都不是台灣的附屬島嶼

甚至澎湖都有問題
因為澎湖在1200年左右就受南宋管轄

如果堅持澎湖是台灣自古以來的附屬島嶼
則等於承認中國從南宋起就部分控制台灣地區了。

如果要維持目前的國土面積
從中國歷史來講，會比較順暢一點。

當然 如果綠營覺得為了台灣獨立，金馬 甚至澎湖都可以不要
那麼單純只剩台灣本島時
則目前台灣史的故事是沒啥問題的


我想北海道小孩大概也對遠在出雲或京都的歷史故事很熟
倒是對北海道土生土長的愛奴人歷史不清楚吧？
 


圖片：
圖片：
圖片：

親共人士開始對民運人士大打出手。（林丹／大紀元）

圖片：

打人的親共人士被警方戴上手銬帶走。（林丹/大紀元）

影片：

7月11日下午民運人士歡迎蔡英文過境紐約 中領館組織的五毛動手打人 ，有視頻為證


蔡英文過境紐約 酒店外一親共人士涉打人被捕

【大紀元2019年07月12日訊】（大紀元記者林丹紐約報導）中華民國總統蔡英文前往加勒
比海友邦展開12天「自由民主永續之旅」，並於美東時間7月11日出訪過境紐約兩晚三天
，11日下午抵達紐約，下塌曼哈頓凱悅酒店（Grand Hyatt）。臺灣鄉親與紐約地區的中
國民主人士前往蔡英文下榻的酒店前表示歡迎，與此同時，數百親共人士在馬路對面打五
星血旗，發出雜音，並試圖霸占民運人士的位置，雙方一度對峙並發生衝突，親共分子公
然用「五星紅旗」大打出手，其中一人被紐約警方戴上手銬帶走。

下午兩點，親共分子、美東華人社團聯合總會主席梁冠軍站在蔡英文下榻的Grand Hyatt
酒店對面的人行道上，帶頭部署「抗議」行動，馬路上擺放大音箱。漸漸地，親共分子越
聚越多，這些人手持五星血旗，打出「美國福建同鄉會」、「美國紐約溫州同鄉會」等橫
幅。

他們原站在酒店對麵人行道，但是到下午3點左右，一幫親共分子拿著「長樂同鄉會」的
橫幅，走到民運人士所站的區域，霸占位置。民運人士不讓其進入，命其離開，雙方一度
情緒激動。這時，親共人士開始對民運人士大打出手。

從本報記者拍攝的鏡頭可看到，一名戴墨鏡、身穿白色T恤的親共男子，一躍而起，飛起
腿，踹向一名身穿長袖白衣的民運人士，民運人士不得不趕緊躲開。

但是另一名身穿紅衣、戴墨鏡的男子，對民運人士窮追不捨，追上後，飛起腿就猛踹，並
揮舞手中的五星血旗攻擊他。

雖然民運人士在躲避，但親共者並不收手，一名頭戴紅帽的親共分子衝上來，他揮舞手中
「五星血旗」長長的旗桿，砸向這名民運人士。

接到報警後，數名紐約警察趕到，民運人士紛紛指認那名戴墨鏡的白衣男是其中一名打人
者，警察用手銬將其雙手反銬，押上警車將其帶走。

現場多位民運人士紛紛指認親共人士對他們實施暴力攻擊。民主黨黨員袁哲對記者表示，
「被逮捕的那個人，踹了我一下，他們非常暴力。」

身穿綠色衣服、戴眼鏡的民運人士對記者表示，「當時他們過來，攻擊我們，他們打冷拳
，有的人衝在前面，有的人在旁邊，專打冷拳」。

民運人士莫技強也向記者講述被打的情形。

民運人士高喊：「共產黨滾出美國」、「共產黨滾滾滾」、「打倒共產黨」等口號，並譴
責親共者的暴力。

現場有旁觀的陳先生表示，這次衝突讓親共勢力與親共分子大曝光，美國應該好好調查一
下這些親共分子，尤其是打人者，他們有沒有合法身分？在美國的身分是怎樣獲得的？是
不是利用政治庇護獲得的身分？

陳先生說，那個被警察帶走的打人者叫陳學堂（音），美國政府尤其要查一下他的身分是
怎樣獲得的。福建人有很多是辦理假政治庇護拿到綠卡的，這些人編造故事，欺騙美國政
府，實際上他們充當中共幫凶，助中共滲透美國，他們涉嫌移民欺詐，應該吊銷他們的身
分，將他們驅逐出境。#



--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動反美大潮；2005年反日；2008年反法；2012年反日；2017年反韓
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市...  


--
 

植物醫生看診給建議 三星蔥減農藥用量



【劉宜頻 黃映婕 宜蘭】

近年來因為氣候異常加上病蟲害的關係，讓農民在用藥部分常出現過度使用，或是時機不正確，甚至導致作物大量減產，因此台大植物教學醫院與宜蘭三星鄉農會合作，讓植物醫生駐地看診，透過及時提供給農民建議，正確診斷、精準用藥，大量減少農藥的使用量也維護蔬果安全。

植物醫生：「它這也是細菌性軟腐病，它跟氣候有關係，跟水分、跟傷口。」

植物醫生細心講解為農民解惑，台大植物教學醫院長期與三星地區農民合作，發現透過醫生正確診斷精準用藥，不僅可以讓農民大量減少農藥用量，還可以維持正常產量。

台大植物教學醫院院長 洪挺軒：「我們過去3，2、3年內，對於三星蔥的一些輔導的經驗，我們發現說，我們的確是可以達到，包括農藥項目的減半，農藥使用次數跟使用量的減半，進而可以達到他們，在防治資材上面的經濟的，成本的減半。」

三星地區農會理事長 黃明杰：「直接服務到農民，那把農民的所需要的常識，然後怎麼用藥降低成本，把產品做得更好，這是他們對我們最大的幫助。」

為了守護自己的心血，這一大片綠油油的三星蔥，這幾年因為氣候異常加上病蟲害，常讓三星蔥產量大量減少，透過農會，蕭先生找到植物醫生解惑，未來每週三植物醫生也將駐地看診，為三星地區農民提供服務。

農民 蕭健棋：「最起碼來講我們可以對症下藥，所以變成說我們有一些，像我今天拿過來的一些病害的話，我可以請這邊的植物醫生幫我們看，診斷說確定是什麼病害，那我們就可以用什麼藥去，下去做防治這樣子。」

植物醫生 黃明珠：「農民有什麼病蟲害，或是栽培上面的問題，都可以直接拿到農會這邊來問，那如果你是現地的問題 是田區，你沒有辦法帶過來的話，也可以跟我們預約，那我們就可以安排一個時間，那就可以到你的田區，直接幫你做現地的診斷服務。」

透過科學儀器達到精準判斷，農民可以提早做防治工作，進而達到農藥減量、維持地力，國人在食用蔬果上的安全也沒問題。



--
 

乳題啦

同樣是東南亞民族

感覺越南妹奶普遍大

而且奶大都還可以有纖細身材

為什麼啊

反觀台灣路上一堆台鋁不是扁奶就是肥龍

Why

有無八卦？




--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
編譯羅方妤／報導

3.完整新聞標題:
白天喊美國去死 晚上卻搶追「美隊」？伊朗人身體比嘴誠實

4.完整新聞內文:

在伊朗首都德黑蘭一家新潮餐廳，客人啜飲著可口可樂，用吸管攪動飲料，而服務生幫他
們拿來滿滿一瓶亨氏（Heinz）番茄醬和兩種塔巴斯科（Tabasco）辣椒醬。

•政客間吵翻天 商品卻大行其道
歡迎來到伊朗用餐，美國文化竭誠為您服務。

美聯社報導，美國川普政府去年退出2015年伊朗核協議並重啟制裁伊朗，導致美伊關係緊
張升溫。伊朗政府近幾週開始公然打破核協議鈾濃度上限，表示除非其他簽約國提供經濟
援助，否則伊朗將不再遵守核協議。

然而，美國品牌像是可口可樂和百事可樂在伊朗仍隨處可見，無論是高檔餐廳或是街邊小
店，都有它們的身影。

美國對伊朗實施石油制裁，禁止各國購買伊朗石油，此舉重創該國石油和其他主要產業，
對8千萬人民造成影響。但西方的飲食、電影、音樂和服裝依舊廣為流行。

伊朗伊斯蘭革命和美國大使館人質危機發生於1979年，那場革命推翻美國支持的巴勒維國
王后數月，群眾佔領美國駐伊朗大使館，66名美國外交官和平民被扣為人質長達444天才
獲釋。40年來，儘管時有廣告牌和集會群眾高呼「美國去死」，伊朗卻欣然擁抱美國產品
，尤其是年輕人。

•年輕人愛可樂 市佔率接近五成
21歲德黑蘭大學學生禮薩伊和朋友一起喝了兩瓶可口可樂，他說：「美國的生活方式很有
吸引力。」他還表示，可口可樂「幫我們勾勒出美國的生活方式」。

在伊朗，吃完烤肉串後喝杯可口可樂或百事可樂儼然成為一種習性，雖然伊朗的可樂不如
美國的香甜。在伊朗喝到的這兩種品牌可樂，皆由當地公司生產。科史戈瓦公司負責代理
可口可樂，而薩珊公司和內森沙爾拉公司代理百事可樂。這些公司隸屬於伊朗什葉派政權
相關集團伊瑪姆瑞薩機構。

歐睿國際研究報告顯示，可口可樂在伊朗市佔率是28%，而百事可樂是20%。

可口可樂被問及在伊朗的銷售狀況表示，他們只出售濃縮可樂糖漿給伊朗公司，由他們自
行製造分裝，一切都有得到美國政府許可，並已在伊朗銷售超過20年。

可口可樂表示：「授權規定非常嚴格，可口可樂沒有伊朗公司的所有權，在伊朗也沒有任
何有形資產。」

百事可樂則是不予置評。總部在美國賓州匹茲堡的卡夫亨氏食品公司（Kraft Heinz Co.
）說：「正如許多西方企業，我們少數產品是經由伊朗當地經銷商提供的。」

•民眾瘋美電影 盜版碟只要12元
塔巴斯科辣椒醬廠商麥克漢尼公司總部位於美國路易斯安那州艾弗裡島。他們指出：「禁
止經銷商在伊朗轉售塔巴斯科品牌產品。」

麥克漢尼公司執行長奧斯本表示：「不幸的是，正如所有的製造商，本公司能力有限，無
法阻止非法第三方經銷商秘密分銷產品至伊朗，必須仰賴美國機構和執法部門確認其他公
司或個人是否違反制裁命令。」

不只可樂，在德黑蘭大學附近的一間餐館用餐的年輕人還說，他們歡迎更多蘋果iPhone、
麥當勞等美國代表性商品來伊朗，他們說「我們喜歡美國」

美國電影也深受伊朗年輕人喜愛。禮薩伊承認不得不在網路上找「復仇者聯盟：終局之戰
」的盜版片，因為伊朗沒有上映。至於沒有網路連線速度不夠的其他人，可以在德黑蘭繁
忙的英赫萊街頭找到剛上映電影的盜版片，價格低於40美分（約合台幣12元），例如「捍
衛任務3：全面開戰」。英赫萊街頭也銷售美國演員艾爾帕西諾年輕時的照片，街上的車
輛播放西方流行和搖滾音樂。

伊朗國家電視頻道甚至播放波斯語配音的美國老電影。西元2000年美國演員丹尼斯奎德主
演的「黑洞頻率」最近某個晚上有播放。

•美式風格超夯 牛仔褲滿街都是
在號稱德黑蘭心臟的大集市，大量牛仔褲在市集銷售，但由於近幾個月伊朗幣匯率暴跌，
美國品牌像是李維•史特勞斯（Levis Strauss）大量消失。

這對當地牛仔褲製造商帕爾集團是個福音。他們使用當地和外國原料，一個月可以生產面
積相當90萬坪的牛仔褲。他們在集市上的銷售員承認產品來自美國的牛仔文化，但牛仔褲
在德黑蘭街頭依舊受歡迎。

店面銷售員莫拉迪表示：「全世界的人們都愛穿牛仔褲，伊朗人也是很時髦的。」

在德黑蘭一座大型購物中心有間名為湯姆森（TOMSon）的店面，銷售看似同名的湯姆斯（
Toms）鞋子，該公司沒有評論此事。

在所有美國進口產品中，最令人意外的是德黑蘭研究用核反應爐。這是伊斯蘭革命前、
1967年美國送給伊朗的核子禮物，是「原子和平」計畫的一部份，反應爐至今仍在運行。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

去吃麥當勞 肯德基 都可以聽到聊天的聲音 再不然也能聽到直銷保險在那裡該

反而每次去吃摩斯 都安靜到不行 這是什麼不成文規定嗎 奇怪的是每次都看得到一群高中
生打開課本滑手機或睡覺

有沒有摩斯用餐區異常安靜的八卦

--
 


最近加入一個百人興趣群組

這群組男生遠大於女生

但小圈圈超明顯

整天就一群男的跟兩個女在閒聊

女的發言討拍 喝什麼 吃什麼 秀圖

那群男生就 @女ID閒聊

其他人開話題不是無視就句點

搞得新進不發言 其他人潛水

興趣群組變成小圈圈群組

到底是這群台男在幹嘛啊？

有沒有八卦？

@台女 手掌心



-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
看到最廢的是
 我有私妳 回我
幹！這甚麼鬼？
剛看一下有30幾個 大家都偶爾發言潛水居多
他們每天大概6、7百訊息在尬聊
 

沒運動習慣又愛大吃大喝 而體重超標的八卦肥宅們就免談了



發現有一群人 老是說自己有運動習慣 實際上也真的會固定運動

但身材還是很胖、肚子還是很大 然後理由就是說自己年紀大了代謝差

像是假借讚賞年輕人身體機能好、代謝好 實際上則是要找理由掩蓋自己肥胖的事實



然而看看這些人的飲食內容 看似清淡 甚至不少是素食主義者

但都是以白飯、麵包這些高GI澱粉類食物為主 又配上一堆很油的配菜

也不重訓練肌肉增加基礎代謝量 每天重複著看似健康卻一點也不健康的吃法

看似很自律的生活 身材卻還是很難看 卻又愛酸年輕人上健身房吹冷氣不會流汗



有沒有在台灣這種人還為數不少的八卦?

--
不是喔 只是個理組研究生XD

 

我以前就打死不相信鬼
雖然看鬼片也是會怕
但那是出自於人類對於未知的恐懼
就像玩雲霄飛車
只是激發你身體對於恐懼的本能
不用說什麼會怕代表你相信有啊這種神邏輯

直到
我大學畢業後的某一天
每天累的半死精神也被折磨似的
我也不知道怎麼回事
有比較迷信的朋友都說應該要去廟裡看看
啊我就不相信啊
應該只是最近上班太累煩惱比較多
但隨著時間情況只有惡化

我變的很常做惡夢
身體很重很重忘東忘西的頻率很高
不知道什麼原因朋友好像都刻意疏遠我
連有些路人好像也在刻意躲避我
好像有什麼東西在我身上
有天我照鏡子...我急忙跑去廟裡求助

才走到門口
裡面的廟公看到我神情突然很凝重
走出來直接開口說
你沒有錢對吧？
我嚇到了我什麼都還沒說
他已經知道我工作累的半死
但還是窮的要死

我回答對啊...我該怎麼辦
廟公突然露出憤怒的表情
好像要把鬼嚇走的氣魄







幹你娘你很臭死窮鬼沒錢不要來亂
原來我自己就是那個鬼QQ


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

感覺seafood在學韓國瑜嘛
高雄  韓國瑜  大家發大財
台北  柯文哲  大家撈好處
韓國瑜現在第一名
難怪seafood想學

--
 

其實世界上是有鬼的！

不然為什麼

晚上對著浴室說話

會聽到回音呢？

科學是無法解釋的吧！

--
 

小弟實習的時候
病人在檢查台上心跳突然停止
那個時候不知道哪來的勇氣
所有學長姐都在旁邊氣喘吁吁的壓的時候
小弟突然一句學姊我可以去壓，我有EMT1
然後我就上去壓了，之後有成功恢復心跳
事後我問現場的醫生
這樣一個實習生去壓會不會不好
那個醫生是主任級的
他和我說一句話我記到現在
「CPR的時候永遠不會缺一雙手」
在我謝謝那位醫生的同時
他默默補一句「但是是在醫院裡」
-
小弟分享最近發生的一件事
每天上班要經過一條蠻寬的馬路
大概正常走過斑馬線要40秒吧
一個約80歲的老嫗要過馬路
紅綠燈剩10秒他還在半路
二話不說先衝上去護著再說
在我一心只想要趕快把他扶過去的時候
他手上原本要送給醫院醫生的一箱水果
就這樣掉在路中間被轉彎的車碾爆
結果走到對面發現他家屬在那邊等他
估計是聊天走太快沒發現
結果那個阿嬤也用台語夾帶三字經
要我賠他500元水果的錢
他家屬也就相信他要我賠錢
最後我上班要遲到了，花錢了事
-
要我再花500扶老奶奶過馬路我還是會
但要我賭上前途幫路人CPR我要想想

--
所以我自知理虧還是賠了500
但我覺得值得，如果可以避免受傷和車禍的話
是有把握才做的，自己歷練不夠多
或許過幾年會有不同想法吧
 

1.媒體來源:tvbs張中宜

3.完整新聞標題:泳池「消毒水味」重？ 研究曝驚悚數據…真相嚇死人

4.完整新聞內文:

，連知名游泳選手菲爾普斯(Michael
Phelps)都曾坦言，「！」不過大家到泳池並不會聞到
尿味，而是會聞到一股「」，不少人認為那是消毒水造成的，但據加拿大研究指出
，其實那是而成的結果。

根據福斯新聞(Fox News)報導，加拿大阿爾伯塔大學(University of Alberta)的研究團
隊，針對31個泳池及暖水池進行檢測，並收集了超過250個樣本，結果發現1個大型的商業
游泳池，，研究人員也坦言「經證實
，」。

更令人驚訝的是，研究團隊表示，大家以為聞到的刺鼻味是消毒水，但實際上是「三氯胺
」，三氯胺由氯與尿液中的尿素混合而成，接著再透過泳者的汗液、皮脂等混合發酵；研
究團隊也提醒，若。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註：原來我們都在尿裡游泳，換氣時還不小心喝上幾口，嘔嘔嘔

--

警察叔叔！這裡有隻戀童癖！


我覺得一定有人這麼搞！
早起晨勃和看到泳裝辣妹時擼一把很正常嘛，還有吃飽了放點屁也不意外阿~


真胎歌


我有看過挫屎的嘔嘔嘔


抓到惹，原來就4你（指）

 

又到了徵信社阿宅的守備範圍了...

我們來探討一下台灣監獄在幹嘛，首先政府希望你看到的，跟實際上大相逕庭。

●工作:

譬如曾經有新聞說屏東監獄做醬油，旺季的時候可以月領數萬，

然而實際上能進去這樣單位的人是少之又少。

大部分監獄犯人做的工作都是早已在台灣淘汰的家庭傳統代工

例如摺蓮花、電子插件、摺紙盒...

一個月的"月薪"約80元到300元，通常月薪拿到三百元裡面的犯人就額首稱慶了。

但坦白說，仍是連條像樣的內褲都買不起。

當然每個監獄都有讓"外面"的人看的工廠 會領得比較多 福利比較好

但 那都是少數

●作息:

除了少部分偏遠地區的監獄 一間七坪的舍房 大約要睡十到十五人

"旺季"時 有的七坪左右舍房甚至可以睡到二十人 連走路的地方都沒有

二十四小時燈是開著的 因為方便監視

這七坪的舍房裡面還含一個一坪左右完全敞開的小廁所 拉屎 打手槍 洗澡都在那邊

基本上拉屎的時候因為是完全沒遮蔽的 全舍房的人也都得一起分享wwwww

像現在夏天 是最難關的時候 因為擁擠 也只有頭頂一個電風扇轉啊轉

有錢的犯人會準備小電風扇 放電池吹阿吹

但大部分的犯人沒錢 所以只能一直忍耐 這時候就很容易有衝突(天熱 血氣方剛)

忘了補充 水是有限的 每天可能就一到兩缸水大家用 大便 洗澡 都是那缸水

所以也不太可能熱了流汗就擦身體 大便也必須節省著沖

不然太浪費害大家沒水會被"教訓" 拉肚子這件事情基本上是不太被允許的 因為浪費水

平日 七點起床 大家會蹲在地上一起快速的洗臉刷牙 然後在舍房吃完早餐後

集合去工廠作業 各自做各自的 有些人會有特權 有些人則是被欺負的對象

這是無法避免的

中午吃飯在工廠 有些工廠作業環境是會傷害身體的 例如摺紙蓮花的紙

上面的粉 常常令受刑人身體起紅疹 但是犯人大多不懂 反正也沒人管

就讓犯人在充滿這些粉塵的地方吃飯 用餐

下午五點收封 從工廠回到舍房 看書的看書 看電視的看電視 發呆的發呆

晚上九點到十一點燈會關小 這段時間還是能在鋪上看書

十一點後書也不能看了 只能發呆或睡覺

●伙食

在會客的地方擺的餐廳伙食樣板 都會取很好聽的名字 以及用的很好吃的樣子

實際上未必是那麼一回事 因每個犯人"每天"伙食費不能超過60塊(不知現在有沒有改了)

60元 要弄三餐 還有湯...加上"可能"會有一些under table的小秘密

犯人真正能吃到的東西其實通常很差 他目的只是讓你吃飽 不是讓你吃好

所以看到有些網友以為監獄吃很好 只能笑笑

要吃好一點的 都得靠家人朋友來探望時帶的會客菜

但許多關比較久的人 都已經變成孤魂野鬼(沒人探望) 自然也沒甚麼會客菜可以吃

有些有錢的人會泡麵 或是買些罐頭來配 但裡面有錢的畢竟是少數

●生病

在裡面關最怕的是生病 因為監所的治療目的不是治好你 而是讓你別死在裡面

另外 許多人得了癌症三期四期 也未必能保外就醫 畢竟這些受刑人不是前總統

常常聽到好不容易保外就醫申請通過的隔幾天人就死了

另外 部分有精神疾病的人 也常常跟正常的人關在一起 (完全不符合監獄行刑法)

等於是不定時炸彈 只要一個眼神不對 搞不好後腦門就被插了一枝筆

對監獄方來說 監獄空間不夠 難以實施分類處遇 監方也很困擾

除了一般生病以外 因為監獄的水質和各方面問題 皮膚病問題非常嚴重

疥瘡、跟各種匪夷所思的皮膚病幾乎是輪流在得

只要得了皮膚病 晚上又熱 根本無法入睡

喔 生病了但沒錢看醫生怎麼辦 通常裡面會有好心的醫師開"公醫"門診

但是限制不少 而且也不是每天都有 在裡面 千萬別生病

●家人

隨著累進處遇的不同 每周可以會客的次數有限 除非升到一級

每次會客 就是隔著強化玻璃跟鐵桿 用電話

人多的時候 可能家人大老遠來一趟 只能跟你講到五六分鐘電話

人少的時候或許可以到十五分鐘

有錢有勢的人會找立委或是有力人士增加接見 或是申請特別接見(在無阻隔的小房間碰面)

但一般的受刑人根本不可能

在這樣的情況和家人的感情自然很難維繫 於是關到配偶外遇或是家破人亡的大有人在

又 即使家人重病 也很難申請探視 幾乎不可能

要申請探視 通常都是直系親屬已經過世了 在告別式上 讓你帶著手銬腳鐐 去上柱香

時間呢?頂多十五分鐘吧

在裡面很怕遇到家人過世的情況 因為在服刑 你是不能哭出聲音的

哭出聲音 你就會影響到他人情緒 可能會被教訓 可能會引起糾紛 甚至可能違規

只能變得漠然 不管是老爸還是老媽還是小孩過世 都是一樣 你不能哭出聲音 最好別哭

你如果有自殺可能 你會更慘

●技能與教化

在監獄裡面可以學到甚麼??

大部分的技訓班都已經過時且不敷使用 出去後依然難以應用在社會上

譬如做花燈 譬如捏陶藝 譬如做包子...要用這些來賺錢 很難

持平而論 大多數第一線的教化與戒護人員 其實已很盡力在有限的資源下去做好每件事情

但也錦錦能盡量讓犯人"不出事"而已 而難以去使之有面對未來人生的能力

試想 當一個人在監獄裡面 摺了十年的蓮花 外面家人也都不理他 出獄後 搞不好還生病

他能做甚麼事情 當保全都還要良民證

他什麼都無法做的情況下 很可能會再次犯罪 也因此 再犯率才會居高不下

這些後果是誰來承擔??除了他們自己以外 社會也同樣承擔著這些風險跟成本

●改善措施

能不能改善 能

我們知識份子應該要能理解到 要改善社會環境 這些在底層的人更是我們要關注的

他們大多來自社會底層 沒有你我那麼多選擇的空間 或是踏錯了一步 沒人帶他們走回正軌

幫助他們走回正軌 給他們更多選擇 絕對可以降低社會成本與犯罪率

仇視 偏見 完全無助於他們回歸社會

他們有投票權 但無法投票 這也是很少人重視他們的原因

然而忽視他們 他們依然存在你我身邊 他們依然需要生活與尊重 忽視只會帶來更多問題

甚至有一天難保你或你家人不會走錯路 成為受刑人乃至更生人

如果能好好運用這些人力 賦予真正能應用在社會上的技能 投入勞動市場

可以有效改善缺工問題 以及降低失業率 避免更多社會問題與家庭悲劇

而不是像現在一樣 有如把受刑人或更生人當作垃圾 踢到床底下當作看不到

久而久之會孳生更多問題 因為 我們處在同個社會裡

--
重情重義的斯文流氓



--
 

幹你娘 中正紀念堂這裡
烏雲密佈 是不是終於要下午後雷陣雨了
忘記帶傘 我還穿白色的鞋子跟襪子
要怎麼辦阿
有沒有八卦

--
 

10顆雞蛋換不到1碗陽春麵　彰化蛋價大崩盤1斤40元→20元
ETtoday新聞雲 記者唐詠絮／彰化報導


▲彰化蛋雞價格崩盤，農業處協助促銷。（圖／記者唐詠絮翻攝，以下同）

慘阿！產地雞蛋價格，年初時因受大雨危害，加上過度淘汰老母雞，導致供需嚴重失衡，
讓蛋價一再飆漲，每台斤漲到45元歷史新高價，如今進入蛋機盛產期，使得雞蛋整體消費
力呈現疲軟現象，導致產地蛋價攔腰對折大崩跌，每台斤只剩20元，彰化蛋農要求農政單
位，不要只會作秀拼選舉，希望能幫產業度難關。

農業處代理處長郭至善指出，從端午節過後，蛋雞業者不捨得淘汰老母雞，再加上大幅增
養的育成蛋雞，都紛紛加入產蛋行列，終於讓超高蛋價逐漸回穩；正當全台蛋雞進入盛產
期，卻遭到學校放暑假，各類鍋品也進入消費淡季，導致雞蛋生產過剩，造成產地蛋價瀕
臨跌破20元大關。

據了解，彰化蛋雞業者除了北斗、埤頭鄉以外，大都分布在西南角大城芳苑王功等地，目
前大約有業者800戶，養殖1,750萬隻雞，消費市場遍佈全台各地。郭至善也強調，蛋雞價
格有高有低，要籲請業者應該要有穩定的計畫生產，不要捨不得淘汰老母雞。

至於要如何提高消費買氣，郭至善也透露，16日將舉辦彰化蛋雞消費記者會，20日即將登
場的王功漁火節，也有蛋雞促銷，更希望民眾多多食用豐富營養的彰化在地蛋雞。



備註:
先吃十顆雞蛋充充飢 晚點再去買麵

--
 


欸欸就是 我身旁男性友人交女友啦

然後女方的父母好幾次有問她

是不是在交男友？女方都說沒有

然後剛剛女方父母直接攤牌跟她說

有一次去某速食店吃飯看到這一對情侶啦

於是女方就密男方該怎麼辦了啦

因為女方怎麼否認 她父母都還是咬定有交

後來男方就來密我

這時候男方該怎麼辦勒

有沒有交往被對方父母發現的八卦？



-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 

是這樣的

本魯等等要去大直站附近

不過中間有個空擋大概1小時

有沒有哪裡能消磨這段時光呢

謝謝大家

--
 

如題
不討論政治
我們來討論實況主
擁有高人氣粉絲的國動
跟萬靈丹金柯垃
兩個如果包裝再一起做成周邊產品變國坷配
2020年推出這周邊產品組合有搞頭嗎？

推出這周邊大家會想支持否？

--
 























欸欸

師父

你這樣太不厚道囉

這幾天柯糞才為了幫你護航幕僚上八卦帶風向

不斷義正詞嚴、義糞填膺的拿農地工廠來說嘴

因為工廠讓人撈好處、圖利人

明明違法卻就地合法

很垃圾又惡質

結果你現在自己講就地合法沒什麼

撈好處最重要

這等於閃了所有柯糞一巴展

幫柯糞QQ


--
         
         
         
         
         
         

--


不錯不錯
標準越來越低惹
這不是柯糞最瞧不起的比爛嗎

既然知道解決不了問題
不如撈好處重要
那柯糞有臉嘴人農地？
這不是雙標，什麼才是雙標

你說柯文哲今天開公關公司嗎

公三小
無話可說只能訴諸業力引爆？
 


像標題

在卡通中，牙醫通常被塑造成是令小孩子恐懼ㄉ惡魔，事實上，很多牙醫其實也不喜歡

看顧小孩子，除了她們容易亂動恐怕會傷到外，震耳欲聾ㄉ哭聲往往也為候診室增添ㄌ

詭譎可怖ㄉ氣息。在這種惡性循環中，一般蘿莉平均會有幾顆齲齒ㄋ？有卦不？？




--


     

--
 



2019年2月18日 轟新潮流是「國家禍害」 柯文哲：聽到這3字就過敏
2019年2月19日 柯文哲談新潮流：好人加入會扭曲
2019年2月23日 柯文哲嗆新潮流，好像沒看到好人
2019年3月15日 和扁討論  柯：新潮流是國家禍害
2019年5月31日 柯文哲嗆新潮流不倒，台灣不會好

2019年6月30日 昔痛批新潮流  柯同台潘孟安互動熱絡
2019年7月12日 柯文哲談新潮流：不見得一竿子打翻一條船


柯文哲談新潮流：不見得一竿子打翻一條船



記者陳家祥／台北報導

台北市長柯文哲與民進黨新潮流派系關係交惡，近來幾乎「逢新必反」，每每
問到新潮流柯文哲必定在言詞上毫不客氣。但12日受訪時，柯文哲表示，常常
罵一罵去上個廁所回來就忘記，談及新潮流時更說，不要給人家全部貼標籤扣
帽子，還稱到屏東去，縣長潘孟安（新系）也是招待不錯，「我常常是這樣，
有整體印象，但也不見得一個標籤下去一竿子打翻一條船。」

柯文哲12日上午沒有公開行程，因此媒事組安排在10點在11樓進行媒體時事聯
訪。隨著總統大選時間接近、藍綠參選人也將在近期出爐，但遲遲未見柯文哲
正式表態，被問到是否不論藍綠都會保留合作空間？柯文哲說，「活在世界上
不是跟所有人都要合作？奇怪。」

柯文哲強調，盡量不要把任何人當敵人，且合作有很多種，合作也不見得每一
件事情都合作，就是自由自在。

至於民進黨是否也有可能？柯文哲表示，「什麼都有可能啊」。由於在談及民
進黨時態度意外軟化，引來媒體追問，與民進黨間的「結」是否已經解開？柯
文哲笑著反問，「有什麼結嗎？我跟你講，我常常罵一罵去上個廁所回來就忘
記。」

若是新潮流的話？柯文哲說，是這樣，也不要給人家全部貼標籤扣帽子，「我
到屏東去，人家潘孟安也是招待不錯啊，午餐也很好吃啊」；柯強調，常常是
這樣，有整體印象，但也不見得一個標籤下去，一竿子打翻一條船。媒體追問
，此發言是否在向綠營示好？柯說，「我對每個人都不錯啊。」

--
                                 07/12 13:35
 

各位八卦肥宅午安

八卦逛久了 有幾個人總是會發特定關鍵字的文章

像是專門發馬雅文的mayaman馬雅王

Takeda5566發的謝霆鋒張柏芝文 在這裡就稱他是綠皮卡王吧

還有漳和王 guohuo、藍染王 Nothisman、哆啦王 ffaarr

族繁不及備載

只要不是這些人發的相關文都會被噓ID錯誤

有沒有這些人平常都怎麼想梗來發這些優文的八卦阿?

p.s.五樓就封你是被肛王吧

--
 

要比來比喇

1. 商人身份 戴國旗帽 見川普

2. 總統身份 戴國旗徽章 入境美國

哪面國旗比較有尊嚴？

--
 

如題

龍 有龍的愛好者 算是不好賣 但仍有買家

不過肥宅好像完全沒市場，完全滯銷賣不出去………



龍有龍騎士能消化 肥宅怎辦？有卦嗎？




--
 










完全正確

所以啊 肥宅我提議以後六法全書一律死刑

死人絕對不會有再犯的問題

大家說對不對！















我這樣可以當正港台灣人了嗎？我已經穿吊嘎海灘褲拖鞋了 現在是不是只差這種思想？

--
 

小弟手機HTC X9 主鏡頭前一陣子罷工

開到主鏡頭要拍照就對焦無法還會發出雞雞的聲音 拍出來都模糊一片

本來都準備要換手機了 剛好爬到文章說應該是鏡頭卡住  潤滑一下就好

於是就拿一字起瘋狂戳 雖然弄得爛爛的 但還是拆開了

然後剛好本魯有一瓶印表機齒輪潤滑劑 就往鏡頭噴一下

果然就好了  又能再用好幾個月 現省好幾千  成本大概不到一元

大概這樣




--







--
 


啊就有洞60分 騎士團的概念啊 還會去tag人家回話的 八成都是現實生活中的魯蛇

真的生活有重心 啥群組根本就很少看

有洞直接60分 那符合的人還滿多的

這種男的不用看 弄到最後 不是女的覺得他很煩直接封鎖他

不然就是他得不到女的任何回應 自己憤而封鎖女生

--
 

可以看一下2019年之前 蔡有這麼猛批中動作這麼大嗎?

什麼時候這麼嗆 民調最低的時候

那時候還創造了新名詞 辣台妹 撿到槍

明明就是因為很嗆所以才創造的辭彙

被柯電了 就說這只是捍衛主權 啊幹那為什麼2019年之前沒有呢?

民調低的時候才捍衛?

DPP不修法 柯才說我允許遊行 幹那些同志罵的要死是有去了解法條嗎?

一例一休倒是修的很快啦 真他馬的軟啊

葉宜津要廢注音 美國派人來談瘦肉精 工輔法雲科長錄音 都沒人在乎了

wifi給中資公司作也關係了 政治信仰大於現實生活

看一下2019前風向 要中立 走瑞士那種在強國夾殺能活下的方式

請問現在這樣偏美是中立嗎?

我也不喜歡中共 問題是你台灣可以弄推進器移動到美國旁邊嗎?

川普選不上怎麼辦 選上了再四年可以幹倒中共嗎?

整天說柯親中 幹DPP自己也想舉辦雙城論壇只是對面不屌你而已

舉辦不成功就說成功的親中 也不看看自己偏離了中立多遙遠

說什麼支持反送中 幹你太陽花爆打人的警察抓到沒

為什麼顯示IP 為什麼停止註冊PTT ID 為什麼這麼多ID會被砍 退註

KMT已經沒有錢了 台面上會這樣幹只剩下DPP了

SLOW呢 關西大使呢 假新聞呢

還有核食呢 被日本遞交抗議書 日本主導的TPP加入沒?

很多人都聽過權力越大責任越大 DPP應該沒有活在那個英雄世界裡吧




--
 




文章裡提到:


他是陳益祥，現任台大醫院心臟外科主任，曾擔任英國劍橋帕普沃斯醫院移植研究員、美
國密西根大學小兒心臟外科研究員，並在《良醫健康網》近4萬筆網友票選中，獲得「心
臟外科」第一名好醫師的評價。

但陳益祥更為外人所知的，是十多年前和現任台北市長柯文哲聯手，讓救命體外維生系統
「葉克膜」在台灣被廣泛運用，成功救活多條人命。他也是國內第一位使用葉克膜無心跳
器捐手術者，當年台大使用葉克膜保護捐贈者器官，更是全球首例。
---------

早在2000年，陳益祥便與當時台大創傷醫學部主任柯文哲及研究團隊，發展出以「葉克膜
」來協助器官移植進行的技術，其成果也成功發表於國際醫學期刊上。

「我跟老柯非常熟啦，算是當年的戰友。」陳益祥描述，一開始葉克膜機器進到台大時，
因為大家都不知道怎麼用，所以被閒置許久，「後來有一次要急救，大家想說好吧試試看
，但院內許多人都不看好，因為第一個病人其實是失敗的。」他提到，葉克膜最初是用在
肝臟移植，第一名使用的病患當時已被急救2個多小時，存活機率本來就不高，「但（葉
克膜）既然來了，我們想說就用看看、幫病人裝上去...什麼東西都要跨出第一步！」

陳益祥與柯文哲團隊抱著不放棄的決心，希望透過新的嘗試改變生死界定，讓台灣醫療往
下一個里程邁進。「慢慢做到一定程度後，也救活一些人了。第二年開始裝10個（葉克膜
）、活1個（人）.....等開始裝20個、活5個的時候，雖然15個死掉，可是對那5個病人結
果就不一樣了！」雖然當時陳益祥團隊，也被外界抨擊沒有足夠數據就嘗試過多案例，甚
至被批為「濫用」，「可是我們濫用是為了要救人！」


柯黑可以停止了



--
 


在一堆科普書籍裡看到這本書
很好奇小朋友看完這本書
能學到什麼科學知識
有卦嗎

--
 

相信有些人身邊親友有些也是含粉
以我爸來說

他雖然知道我跟我弟都對含很反感 但他是那種會說尊重我們選擇的人 最近幾天電話民調
也說什麼希望我們說非含不投之類的話 然後說什麼他是在為我們這一代著想什麼的 ...

不過相較起來他還算理性一點的含粉

看到新聞上一些比較激進的含粉新聞 他也是會在那邊說什麼沒必要這樣吧之類的話 不過
我如果講含粉是亂源之類的言論 他又會不高興 說不希望因為這樣破壞家庭氣氛= =

我也有試著去跟他理性討論社會上反含的原因 但講來講去也是無濟於事

想問看看版上有類似情況的是如何去調適呢


--
 

是這樣啦

感覺台日都一直在瘋大谷翔平

是因為他是亞洲人加成嗎

還是他表現特別好

引起世界關注

有沒有八卦版人氣鄉民解惑

--
 



    seafood比資進黨還敢，看報導，大彎北這次的就地合法不只現有住宅受益，

    連尚未開發的空地也一樣拿好處，而且沒有落日就直接合法

     
     北市通過大彎北「就地合法」 學者「你不違規就是傻子」


     人家資進黨工輔法還有落日條款，而且105年後蓋的還是要拆

     你連未開發的空地都開放合法嗎???這樣算『務實』嗎??

--
 

跟台灣覺青很像ㄋ

在網路大喊中國很爛 落後

結果晚上在家用中國製造的電腦

上網買中國製造的東西

看中國歌唱節目

真香

--
 

本人於108年7月10日晚間2230分左右，

由南向北行經高雄市湖內區中山路一段234巷與大湖路路口時發生車禍，

因路口無監視器，且機車上的行車紀錄器疑似因車禍衝擊尚待搶救，

煩請當天晚上有路過之好心人士能提供車上的行車紀錄器，以資佐證，感激不盡！

--
 





傻眼！墨西哥採礦公司閥門故障 3000升硫酸流入大海

  自由





傻眼！最大的礦業公司大出包，
，目前墨西哥當局正在調查當中，也正評估相關損害。

綜合媒體報導，發生嚴重外洩事
件，據該公司的聲明，事故發生在瓜伊馬斯海運碼頭，當地時間7月9日下午3點左右，由於
輸送化學品的管道閥門故障，大量的化學藥劑流入加利福尼亞灣，雖然工人緊急關閉閥門，
但災害已無法挽回，預計有3000公升的硫酸流入大海。

不過，
，流入索諾拉州境內河流，被稱是墨西哥最嚴重的採礦環
境災難，當時共有2萬4000人受到影響，許多人因接觸受污染的水而罹患皮膚病與胃腸疾病
。

墨西哥當局11日表示該事故正在進行調查，相關損害也在評估中；非政府的綠色和平組織亦
強烈要求政府懲罰墨西哥集團，因該公司連續2次的疏失所帶來的環境浩劫。



--

o'-'o

--
班上四位同學受其他同學起鬨選班長，其中真正想選班長的只有一人。
        
  
討論相當熱烈，許多同學都在互開玩笑，已知。
請問   
                                          

--
 

剛剛看到某篇有人說不會切芒果

真的假的啊 有這麼扯喔

不過話說阿肥我靈機一動

如果把芒果去皮

不要切 整顆丟進去果汁機

沒錯就是一整顆 連著心一起榨成果汁

假設是一台兩萬塊的鑽石級超強果汁機 再硬的東西也能粉身碎骨

這樣榨起來會怎樣

畢竟沒人吃過芒果籽嘛

那芒果籽汁喝起來怎麼樣

有沒有人喝過

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
林良昇

3.完整新聞標題:
朱立倫：美方對韓國瑜、郭台銘有疑慮 須努力化解

4.完整新聞內文:
2019-07-12
〔記者林良昇／台北報導〕國民黨總統初選參選人朱立倫昨表示，挺總統蔡英文已變成美
國既定政策，但美國也從來沒有認為他不適合、沒有不支持朱立倫，只是訝異「我民調不
夠高」，美國方面對國民黨另外兩位總統參選人韓國瑜、郭台銘有疑慮，是必須努力化解
的。

 國民黨總統初選參選人朱立倫昨參觀「貓 •美術館─世界名畫全面喵化」展覽，與現場
的小朋友互動 （記者塗建榮攝）
國民黨總統初選參選人朱立倫昨參觀「貓 •美術館─世界名畫全面喵化」展覽，與現場
的小朋友互動 （記者塗建榮攝）

挺蔡已變成美國既定政策
朱立倫昨接受廣播、電視專訪，對於媒體報導ＡＩＴ官員評價檯面上幾位總統參選人做出
回應。朱立倫強調，美國從來沒有認為他不適合當總統，也從來沒有不支持他，因為他在
美中台關係扮演平衡角色，美國只是訝異他的黨內互比民調不夠高，到底是民進黨操控還
是特殊支持者力量特別強，美國當然關心。

朱立倫坦言，目前看來，雖不能說美國會怎麼做，但支持蔡總統已變成美國既定政策，美
國方面表達對韓國瑜、郭台銘的疑慮，是必須努力化解的。他近期和ＡＩＴ前官員見面談
過，雙方聊國內民主現況，希望美方多了解國民黨立場，支持國民黨。

朱指出，蔡總統雖然非常得到美國支持，但最大問題就是用「反中」、「抗中」、「恐中
」的方式操作，這對蔡總統在二○二○年大選絕對有幫助，但相關政策會害到台灣，讓兩
岸走向對抗關係，造成台海新危機。

台美是戰略夥伴、盟友關係
朱立倫表示，台灣和美國一定是戰略夥伴關係、盟友關係，台灣不可能成為美國的對手，
同樣的，兩岸關係一定要是穩定、和平、合作關係，他相信他能在兩邊取得平衡，也有辦
法說服美方朋友，蔡總統的政策絕對不如他。

朱立倫分析，蔡總統絕對是國民黨最難纏、最難打的對手，千萬不要低估，過去幾個月各
界把蔡總統看扁了，因為蔡總統會用各種手段求勝選，獲得政治利益。民進黨最大特點就
是「三秒膠」團結，現在民進黨已全黨團結一致，未來民進黨對國民黨候選人的抹黑、抹
黃、抹紅都會慢慢出籠。

對於台北市長柯文哲，朱立倫認為，柯文哲不到最後一分鐘不會宣布，柯也不是二○二○
最大變數，最大變數是國民黨會不會團結，只要國民黨團結，柯文哲機會會降低非常多。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

同樣身為處理法扶債務清理的人，
我也順便簡要說明一下處理卡債案件的幾個重點吧：

1.法扶目前對於卡債案件不審查資力，所以有申請就會通過，
別去外面花冤枉錢，外面一些公司說些有的沒的，
他們的作法沒搞好就是讓當事人本來要去法院申請債務清理，
結果變成去檢察署開偵查庭。

2.目前的債務清理案件跟以前不太一樣，
如果同意用最低生活費1.2倍（各縣市不一樣）當生活費跟扶養費
標準的話，可以不用附生活支出單據。（老實說，沒啥特殊狀況的話，
就算準備一堆收據還是會被法官砍光光）

3.別自作聰明想說資料少給就沒事，法官有時候會調很細，
與其開庭被查到而出包，不如之前就先準備好資料再跟律師討論。
（之前聽說過法官去調出入境資料+班機座位表的）
（通常更生聲請以後遇到要開庭，出問題的機會不小）

4.債務清理條例更生方案的標準是
6年內預估的平均收入減掉必要支出*0.8（無資產）或
0.9（有資產），
所以說不用去跟別人比還款比例，因為法院本來就不是看成數，
別人成數低的原因，要不然就是他薪水少，不然就是他欠太多。

5.日常支出就大於收入的話，不建議聲請更生，建議先做好自己財務規劃，
債務清理的過程其實同時也是在訓練自己的財務規劃能力就是了。

--
 

欸欸欸

吃完午餐

怎麼忽然傾盆大雨

這場雨~~

會不會下不完?


是不是洗完車的隔天一定會下雨?

--
 

大彎北段就地合法 柯P：被我們特赦的不是窮人、不要裝了 - newtalk | 周<U+714A>惠

台北市大彎北段商業宅爭議多年，北市都委會昨通過讓包括遭監察院糾正的既存違規建物
在內，大彎北全區域皆允許「住商混合」，且調降回饋金，將送內政部審議。台北市長柯
文哲今（12）日受訪，並稱自己其實也知道，財團早就賺了錢落跑了，而
住戶的部分，他也查過其中單一且自住才16%，「也就是說，其實今天那些被我們特赦、
大赦的，也不是窮人，不要裝了，好不好」。柯也說，要很誠實地去面對一個事實，
。

柯文哲上午於市府內接受媒體聯訪，針對大彎北段商業宅全面鬆綁，外界分析柯是為了總
統大選在清理戰場，並向當地財團住戶釋善意，柯文哲表示，這不是選舉前啦，這案子其
實已經拖兩年了。

柯文哲指出，以前剛上任的時候很喜歡罵東罵西的，現在越來越不罵，「就是說你罵有什
麼用，它還是存在啊」、「其實我也知道，財團早就賺了錢落跑了；住戶，坦白講我也查
過，，不
要裝了，好不好」。

媒體追問，這樣結果公平嗎？柯文哲坦言「當然不公平啊」，
。不過，大彎北段商業宅應該不只1678戶，而是超過2000戶以上違反土地使
用分區管制，「你要讓它永遠非法弄下去也不是辦法」。

柯文哲也提到，大彎北段解決了，下一個要解決的是內湖五期，有476戶在年底以前幾條
通那些違反土地使用分區管制要解決，再來是社子島，柯直言，「我們有時候要很誠實地
去面對一個事實，台灣從來就不是一個法治的國家」。

柯文哲更說，這是不對的，但你看那個幾千戶，到底要怎麼處理，有時候也要去反省，如
何讓台灣走到今天這個局面；但是，過去造成的就算了，「我們還是把它善後」，但是，
從今天開始，不可以再這樣，是就是、不是就不是，我們要重新建立一個法治的國家。

此外，北市準公幼預計8月上路，柯文哲認為，這是一種政治理念、「公私協力」，如果
用市府的資源去蓋一大堆公立幼稚園，那人事成本要多少？要弄非營利也是要花很多錢，
所以乾脆讓私立達到一定標準，然後價格再做調整，目前公立是3500元，準公幼是4500元
，雖然還是差了1000元，但他認為應該是在家長還可以忍受的範圍。



--
 

友
，
學
，
，
書
共
大
圖
、
會
為
ne
法
過

今天戰一下保險業者辣

最常在連鎖店打擾別人的就是保險業者。
整團霸佔桌椅在那邊開會、談業務。拜託，你們公司沒有自己的會客室嗎？給真正用餐人
在店內用餐很難嗎？

嘔嘔嘔嘔嘔......

--
 人生第一次吃立食就在台中高鐵某早餐店，看著整店的保險業務在那邊開會不讓坐。嗯
，我小氣。
麥當勞有很貴嗎？
西裝有怎樣？穿西裝就有特權？
沒有會客室不能當作在外面公共場所整團霸佔位子的藉口啦
沒有錢租一間會議室逆？
按這個邏輯，有付錢吃飯我賴大聲一點，OK啦、我大吵大鬧OK啦、我水平躺屍在椅子上也
OK啦。
OK吧
連我酸的點你都看不懂？我不期待能跟你討論出什麼。
你保險業？哈哈哈哈哈哈哈
 

forthelife因為kodomo版的事情被抓了

因為涉及兒童色情的部份

這麼說 偷拍兒童犯法 偷拍成人卻不會犯法?

還是說 拍兒童漏內褲角度所以犯法 拍成人漏內褲角度不會犯法? (都沒有拍到內褲)

兒童跟成人的偷拍 界線484不一樣啊?

--
只是被檢舉了啦 不過感覺最後真的會鬧到警局
 




柯學家早就說了除惡"勿"盡
對新潮流不要一竿子打翻一條船
對中國當然更不行！
不要把中國當成壞人，
就算壞，也不要除盡，當一家人同文同種才能過得好。

這就是科學EP3
監製：柯昱安、劉奕霆
創意發想：柯文哲、柯昱安
後製剪輯：廖偉宏
攝影：蕭孟<U+714A>、廖偉宏、陳家正
成音：蕭孟<U+714A>
道具：蕭孟<U+714A>
課程內容：柯文哲
企劃協力：黃<U+701E>瑩、張暐珩

就算你們不相信柯師父，
也要相信聰明的小牛，相信漂亮的學姐∼∼



--
柯粉？韓粉？五毛？
 

趕上我的節奏 在我的王國

妳的感覺可以大聲斯吼

狗狗係斯特 狗狗布拉德

愛情大同 天下為公

狗狗樂芙 博拉樂芙



酸甜苦辣 真愛無赦

油阿邁樂芙



--
有耳屎要挖...
 

疼愛兒子卻被批「生病了」 狄鶯認了就是不爽「他」

藝人狄鶯去年(2018年)經歷兒子孫安佐在美國涉恐攻入獄，夫妻倆急忙赴美救子，而去年
12月底一家三口終於能一起回台！而神隱了1年多的狄鶯於10日首度面對媒體，透露有3人
在這段時間上節目指她溺愛，狄鶯也指這些人落井下石無「同理心」，而外界紛紛在猜這
些人是誰之際，有平面媒體接獲報料，當中的一人應該是指音樂人許常德。



狄鶯10日受訪時強調孫安佐是善良的孩子，只是在美國說錯了一句話，「大家都誤解他，
我兒子從小就很有愛心，88風災的時候還捐出他自己的紅包錢，以前覺得為善不欲人知，
但現在好像不是這麼一回事！」狄鶯更點名這段時間有兩、三個人上節目，拿她在臉書分
享因兒子出國念書感到心痛的內容批判，就因為兒出國她心痛，就說她心理有問題，說她
溺愛孩子都要去看心理醫生。



但狄鶯也說，父母對孩子深深的愛都是一樣的「孩子出事，有哪個媽媽不會心痛，無論幾
歲都永遠是個寶，但沒想到那麼多人沒有同理心」。

狄鶯不爽po文被許常德如此解讀。翻攝／YouTube
狄鶯不爽po文被許常德如此解讀。翻攝／YouTube
更多
根據自由時報報導，據狄鶯身邊人士透露，她是不滿去年談話性節目中的內容，當時拿出
狄鶯臉書發言截圖「兒子離開我到美國讀書，整個心好像被掏空」，來賓許常德看了說：
「她寫這篇臉書，其實是已經生病了，不能講說那是愛孩子、思念孩子，愛一個人會心碎
！或孩子做錯就失去理智、崩潰，其實這是很危險的訊息，表示那媽媽已經不適任。」對
於這番爆料說法，狄鶯也承認了，但冷回「他不是我在乎的人！」且要求在她面前別再提
到許常德。




千錯萬錯 都是they的錯  我家孩子很乖的 都沒錯   你們不准給我批評ㄛ

--
 

請問鄉民
什麼樣的紅利
可以讓你們心甘情願
接受一個月15k
然後幹到要死要活的工作啊 ？
有卦嗎 ？

--
 

那天記者會周先生不小心<U+8AAC>溜嘴有些幹部是請假罷工的，0508福利不會受影響
但是發現這件事可能會引起那些罷工會員不滿，所以拼命把風向帶去紙煙那邊？好讓大家
忘記幹部請假罷工的事？

--
 

1.媒體來源:

NOWnews

2.記者署名

記者陳致宇

3.完整新聞標題:

郭芷嫣不當言論遭免職　長榮：持續追究法律責任

4.完整新聞內文:

長榮空服員郭芷嫣在 Line 群組揚言要霸凌組員，甚至說要在機師餐點中「加料」，引發
爭議。長榮航空今（ 11 ）日召開人事評議委員會，決議予以免職處分，另將持續訴追郭
員不當言行所涉之法律責任。

長榮航空表示，空服員為旅客在飛航安全上高度信賴與仰賴之專業人員，郭姓空服員身為
副事務長，對飛航安全要求與維護，理應更為熟稔與重視，但其卻於LINE群組內提及要對
機長的食物「加料」，此行為嚴重影響機艙秩序及飛航安全作業程序，更造成旅客及本公
司機師之恐懼，長榮航空已將相關事證交由警方後續調查。

此外，郭姓空服員 Line 群組中以「我一定電啊，我們在外面曬 17 天，爭取到的他們都
有欸」、「不電落跑的電誰」、「中途跳船的，電爆」等字眼，揚言霸凌未曾參與罷工或
中途結束罷工之同仁，致使其他工作同仁心生畏懼，深怕於工作時遭郭姓空服員或認同其
想法之人給予不利對待或人身侵害。

長榮航空經人事評議委員會討論決議，認為郭姓空服員之言行已明顯違反公司客艙組員管
理辦法相關規範，對公司員工有職場上不法侵害之可能，更涉犯民用航空法及刑法之相關
規定，違規情節重大，因此予以免職處分，即刻起生效，依公司規定郭員可在 14 天內提
出申訴。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

都被開除了還要繼續追殺

長榮這樣對待前員工，還有沒有人性啊！

難道不怕工會為了挺芷嫣再次罷工嗎！

--
 

記得以前小時候一堆補習班標榜可以大腦開發，包含什麼快速記憶，快速閱讀，專注力培
養，右腦開發，想像力培養，心智繪圖等等……看起來很厲害的補習班

或是幼稚園標榜蒙式教學，可以讓小孩變強的教學

小魯當初有去上過快速記憶的課程，說起來嘛，效果還可以，大概可以在生活中拿來用一
下

現在成就就是一個魯魯工程師而已

不曉得有上過大腦開發的鄉民現在在幹嘛呢？

--
 


我朋友說他小時候曾在游泳池尿尿

而且可能因為水壓的關係，第一尿尿不好出力，然後尿都會積在泳褲

導致泳褲在水底變一包，很不方便，泳褲還會溫溫的

後來我朋友都改去洗手間尿尿

所以其實根本很少人在泳池尿尿吧= =？

有八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
不是我喇
 

直白講少子化造成大爆炸的最後一個導火線
就是馬8年的房價暴漲
不用扯扁也讓房價漲
更不用拉現在至少持平往下進來鞭

因為在馬上任前
北市公寓均價約在20~25萬左右
(我家公寓, 一層一戶40坪, 國小~高中學區
當初一對老師買下800萬左右)
這就是代表台灣普遍中生代能承擔的房價

物價以每年1%計算
10年後的今天北市公寓應該在22~27萬
但是很抱歉, 炒房之下現在是45~55萬

為何要扯馬, 房不是他炒得幹嘛扯他
因為執政者不可能自己炒而是讓政策方便炒
剩下就自己去google當初他放了多少可炒房的政策

台灣現在就是放任民生基本的物品當股市在炒
油價要穩定而不是任由中油依照自己獲利浮動
(每季調整一次即可, 才不會造成連動效應)
柴米油鹽不該任由中盤亂炒(外食漲至少自己煮要能生存)
房子是居住而非商品

馬8年在過程中這幾項都是任由相關的人放任亂炒
所以這不叫做物價漲而是讓人的基本生存成本亂了套
要怪扁還是英的政策不友善造成少子化
但是捅最大的絕對是馬無誤

--
 






安安

大家午安

我朋友啦

之前一直在車版笑馬自達自稱豪華房車

根本就是平價車款+10萬的自慰車



這樣會不會得罪人啊乾

難怪我朋友在車版馬上就被桶了

有沒有馬自達是不是豪華房車的八卦？

到底豪華在哪XDDDDDD

是當其他車款都死了就對了

那歪L都死了 雙B都死了 吼

全世界馬自達最豪華xdddd








-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
難怪遲到
開馬2都歐巴桑
沒辦法 美版召回 台灣賤民連個說法都沒有超好笑
我以為開粗L才是修車達人
 

為什麼突然刮大風
嚇死人
請問有颱風嗎
電視沒報啊

--
 


這很容易吧
就稍微膀胱用點力就好
拉屎也可以
我有拉過
浮潛的時候水太冷
我也不願意
還好只出來一點點而已

至於拉完之後
身邊的熱帶魚突然變多

我就不知道為啥


--
 

政府不依法治國，大家也都不守法

所以最務實的解決方法，就是把違法變合法

那麼就以後沒有違法的問題了

有沒有

其實有時候解決問題就是這麼簡單

大家共勉之

--



--
 

幹你娘

內湖一直打雷

打到網路斷掉惹

有沒有內湖網路壞了的八卦

嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

國際都很關心全球暖化

結果巴西想開發亞馬遜雨林

地球的肺被挖光了

沒辦法吸收2氧化碳

國際只會規劃停止燃油車跟潮

結果不會保護雨林

這不是緣木求魚嗎

巴西要經濟

為什麼不開放各國認養雨林??

既然各國都關心暖化

應該很樂意認養吧

--
 


安安，請問你聽過陽信嗎？


北市六年一個弊案都沒有你確定要打內政
比爛會拉低柯粉格調，我懶得打，你要不要回想一下你家那堆幾乎舉不完的肉粽?


張景森這麼強怎麼全台灣怎麼蓋出來了的縣市數的出來? 是其他縣市首長配合度差還是他
直屬
於台北市政府?


對啊，稅收超收還債530億叫根本沒有還。

還是直接拿來退稅或發掉有感。

當年的馬英九今年的蔡英文，選舉嘛！大家happy就好。



台北市的成功都更是蔡英文做的，不過全台延宕的失敗都更都不是蔡英文做的喔。
蔡英文就是這麼行! 就是這麼愛護台北。


這沒follow我不知道，但根據你其他項的精準度我是存疑啦。


招商五年掛蛋，小英一說幫忙就變全國第一了。快，又有效?

有

兩兆雙星 8100台灣啟動 愛台十二建設 前瞻計畫

算不算大建設?

坑多大? 影響台灣多深?

英粉認知表:

比我勤奮的沒效率（柯）
比我鬼混的沒出息（韓）

完全與覺醒青年邏輯一致

我努力叫勤奮
你努力叫汲營

我偷懶叫休閒
你偷懶叫頹廢

比我努力的叫書呆子
比我頹廢的叫八加九

都給你說就好了
你也可以靠著嘴硬活一輩子
享受只要我嘴的成我高人一等我就的確如此的自欺欺人。

--
 


昨天在屈臣氏看到一個員工對一個新人妹妹
也不管現場有沒有好幾個客人

一直不爽的唸她做好晚班的事情好嗎！
新人妹妹很堅強的小聲說：好

我是客人看了都覺得尷尬。





馬的
電人484真的很爽
很有優越感啊？
表示自己能力超強
讓你皮繃緊一點，我不爽就明的暗的衝空你，
跟我上班你倒楣ㄎㄎ





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我原本也是柯粉

直到聽到陳珮淇講1450讓我非常生氣

讓我現在變成英粉

因為












他媽的原來發文可以賺錢

怎麼不早講



大家都說小英現在民調這麼低是因為內戰太爛初選又作弊

我覺得不是

是因為1450錢花的不夠

所以

可以錄取我阿

我超會造謠帶風向抹黑

柯文哲是中共同路人舔中

小英是台灣之母

dpp是台灣救世主


我現在是專業黑柯英粉了

可以錄取我嗎

反正是納稅錢大家一起分

不要那麼小氣麼


--
 

--
 

希望果凍挺住

一定要繼續選下去

因為你比任何候選人都來的有趣

第一個當眾舔盤子

第一個幫忙綁鞋帶

第一個整天酸人但民調還沒出來就說，讓我啦

沒有你的選戰真的少了很多樂趣

果凍挺住啊啊啊

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

真的很噁心欸

有人在水中尿尿

泳池邊邊有人吐口水

就算改去兒童池也有變態戀童癖

就是有你們這樣沒公德心的人

油油都不敢去游泳池玩了<U+2639>

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

台北市的夜市

第一名在巷口

第二凱達格蘭

第三名會是誰

饒河士林寧夏

新北的不要來

八卦有或沒有

--

--
 


這個差距有點大喔

當初大灣北段被抓出來違規使用

北市府原本是主張開罰到改善為止

結果被藍綠議員砲轟

藍的要求就地合法

綠的說罰金太高

然後還找住戶一起去市府抗議

鬧到後來才變成這樣

不屈服有啥辦法



跟立法院被獨裁統治是完全不一樣喔


--

是不是要像母豬那樣直接向資方財團屈服

才能得到母豬粉的認同
 


5月底買了台benq的27吋電腦螢幕，
結果這台根本災難，
待機進入休眠之後就他媽的醒不來，
尤其我用雙螢幕，另外一個螢幕可以正常操作，
表示就不是電腦問題，
是螢幕在那邊裝睡叫不醒，
我上一台雙螢幕用房東給的舊電視都不會這樣。

填線上回報單報給benq，客服小妹說要我寄回去他們檢查，
會幫我約貨運來收，
會寄一個mail給我告訴我維修單號，
到時候貼在箱子上。

幹你娘都三天了mail沒有收到，
打電話進去永遠忙線中，
語音要我留下電話等回撥，
也他媽無聲無息，
那我的維修單號勒幹，待會貨運就要來了我是要拿什麼給人家。

而且都一個月了誰還會把箱子留著，
只好用買別的東西的紙箱裝，
但是尺寸又很不合，
包裝到現在還是包沒很好，
整個一肚子火。

上網查benq的售後評價就很爛，
(電視的好像不錯，螢幕的售後就很差)
早知道買別家的螢幕了幹，
我09年買的acer螢幕現在都還在正常使用中，
也沒故障過，
誰知道benq螢幕那麼爛，
到底有沒有掛啊？


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_I01WD.

--
其實我家去年買的50吋電視也是benq，
用起來沒有問題，
網路上也說benq的電視維修他們會派工程師到府看，
但是電腦螢幕的維修就會這樣要你寄，
然後叫料拖拖拉拉，
這兩個部門怎麼差那麼多，
氣氣氣氣氣氣氣

你可以噓文，阿你噓了

這台最離譜的是我想說既然進休眠會叫不醒，
那我把休眠關掉，
要出門的時候直接關螢幕就好…
靠北喔連關螢幕都會叫不醒，
燈號是綠的但是螢幕就是沒有反應，
但直接重開機(遠端連電腦重開機或是開機鍵長押來硬關機重開)就又可以用了，
po在LCD版也有其他人跟我一樣，
這台到底是在幹嘛

 


 如題....

 最近一部動畫,女生剛好被撞見男生對著電腦螢幕在尻槍.

 幹! 那個姿勢根本不是碼子貼背心的~

 (雙腳放在椅子上尻...天啊!! 這姿勢!!)

 而且那個根本打不出來,有興趣的大魔導士or魔法師去TRY看看.

 只會軟掉而已~

 而作者好像2x歲還說自己真的不知道男生尻槍的動作-.-"

 google那麼發達了,竟然還不知道....








 PS: 至少我在國中就知道女生自己OX的姿勢會是怎樣了! 0.0+

--
 你內行的...他真的比照辦理= =" 天啊~Ｏrz
 


是這樣啦

剛剛看到一篇文

講穿山甲保育的



裡面就提到流浪貓狗改變當地生態的事

「穿山甲傷口復原速度慢，特生中心特地在2018年斥資130萬元，購入動物用的高壓氧治療艙，外表就像一台小型的潛水艇，每週進艙3到4次。對於動物的療效如何，急救站還在評估，唯一確定的是野狗不僅傷害穿山甲，對其他哺乳類動物也是莫大威脅。

清華大學、台灣大學、台灣師範大學、中興大學多位學者在陽明山國家公園架設自動相機長達6年（2012∼2017年），發現遊蕩貓犬改變了當地原生哺乳類動物的生態，今年（2019）6月登上《科學報告》（Scientific Reports）期刊。

研究指出，離人類、犬隻活動範圍愈遠，原生哺乳類動物的出現機率和種類愈多，而犬隻的影響又大過於人類，遊蕩犬隻活動超過一定臨界值，原生哺乳類動物豐富度會下降。這是台灣首度有人以長期的科學化研究，證實遊蕩貓犬對原生哺乳類的影響，而陽明山國家公園正是穿山甲重要棲息地之一。

研究人員呼籲，管理單位應該控制遊蕩犬貓在一定數量，尤其是在原生哺乳類動物繁殖季節、小型哺乳類動物種類豐富的區域，並強化飼主責任教育。詹芳澤也以第一線獸醫師身分呼籲民眾，不要棄養，也不要餵食流浪狗，將繩子繫好，別讓犬隻跑出來遊蕩，傷害野生動物。」


狗本會怎麼護航這件事

有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

正確來講"特赦"是總統的權力
應該要用"就地合法"之類的詞比較妥當
除非柯市長現在腦中想的都是總統...
不然就是記者又亂下標題
還是等逐字稿好了

--
 

安安。 各位鄉民
這是十八銅人：

這是十二猛漢：

十八銅人到處打爆人不眨眼
十二猛漢到處約人蕉流蕉流
啊如果遇到惹，哪個比較慘啊？

--
 

以往不是六月底，七月 就漸漸會有颱風生成???

現在都七月中旬了，竟然沒聽到有颱風要來???

這樣是不是代表地球氣候真的異常，

台灣有一半的水資源皆是透過颱風...

現在這樣台灣真的真的真的不會缺水嗎???

拜託，夏季電價已經很貴了 水費拜託不要漲!!!

--
倘若花瓣正在世界的另一側飄落，那白雪就是這一側花瓣飄落的幻影。— 秒速五厘米



--
 



  幹1450式的護航

  這種違法合法化影響的是法安定性 還有公平問題

  你他X的工輔法除了以上問題

  還有農地污染、食安問題 更進一步來說當農田大量減少

  糧食自給是屬於國安問題

  兩個拿來說都依樣爛 工輔法還有落日?!

  靠 你試吃的到工業宅作物嗎?

  妄想拿工業宅來合理化工輔法 放寬汙染 落日再落日? 呸



--
 一天到晚國安問題 真正的國安問題卻不CARE
 算自給率農田面積把只記主食面積下限當上限用
 不用吃菜跟其它作物了..
   科科 爆倉是自給率過高? XDDD
   進口進不來時再看看要吃啥啊

  太好笑了，WTO只有讓你不能特別限制
  有規定你自己種的農收不能滿足自給率?
  亂跳針個鬼...

   閱讀能力有問題?
   明明是有人拿工業宅來護航工輔法

 所以你跳針什麼嗎?你拿不是滿足人類的糧食來討論 XDDDD

 那是飲食習慣改變而不是台灣不能種就算台灣不種
 如果白米消費多一點根本不是問題
 然後算自給率是以熱量供給來計算跟吃人民實際吃什麼並無直接相關

  護航的是那些拿來護航工輔法的
  開頭就跟你說這種變更就是把法安定跟公平性棄之不顧
..
 


界線本來就是不一樣

舉例來說

阿肥看這邊的照片很爽很尻

但是看到某K板的照片就覺得太母湯

有人則覺得只要是偷拍的就是不行

觀看者界線就已經因人而異

法律的角度更是如此

在某些回教國家是只要照到女性的臉就犯規

在日本ok的東西到歐美去很多也變成母湯

在印度可能就只有抖抖肩

台灣對兒童的近年標準是往歐美靠

地緣跟文化上因為離日本近所以也沒那麼嚴格

但是這次嘛扯上某K板

而且照片又那麼母湯

我看輕則刪帳號

重則檢警會介入了



--
 

幹幹幹幹

內湖突然一陣暴雨

然後雷有夠大聲操

怎麼辦

靠北然後衣服褲子鞋子全濕掉

有沒有內湖快要被淹沒的卦

--
 

自由

〔記者鄭景議／台北報導〕台北市某醫學中心的急診室陳姓主治醫師，上月19日接獲
，陳姓醫師把女病患帶到小房間，在沒有護士的陪同下，
？依規定要護士陪
同，為什麼不帶護士看診？上警局提告陳姓醫師性騷擾。

女子指出，上月19日凌晨，她因為急性蕁麻疹掛急診，第一次沒有異狀，醫師在診療間跟護
士一起看診，看她部位，但在第二次打完針後，她被帶到一個上面掛有「非
急診室工作人員請勿進入」的小房間內，在沒有護士陪同的情況下看診，而且她本來已經露
出側胸發病部位，醫生也檢查完了，卻突然說「我再看一下」，就把她內衣正面掀起，讓她
覺得備受侮辱，憤而提告。

女子在本月初到轄區派出所提告，案件移往偵查隊後，偵查隊已經向院方調閱監視器，傳喚
陳姓醫師到案說明，院方也展開調查，7月5日將全案移交「紀律審議會」討論後，認定本案
在醫療程序上有瑕疵，已經交給懲評會檢討。

據了解，陳姓醫師向院方說，當時是因為急診室太過繁忙，忘記帶護士看診，並非故意不守
程序，一切過程也都屬於正常診療範圍，並未逾矩。

院方則說，全案已經進入司法程序，尊重司法裁決，院方也會加強醫學倫理宣導，並進行臨
床教學探討，以避免類似事情發生。



#真沒水準 看醫生有錢就想薛人家

皮膚病不用看的難道還要用舔的喔
婦產科醫生表示：

--
 

「中進中出」華信航空9月4日開航台中-鳥取

中進中出再傳捷報！華信航空9月4日起將由台中直飛日本鳥取，每周三、六飛航。華信航
空指出，台中-鳥取AE7336 上午07：00由台中機場起飛，10：50抵達日本鳥取機場；回程
鳥取-台中AE7337當地時間11：50由鳥取機場起飛，13：45返抵台中機場，兩地飛行時間
為2小時50分。

觀旅局指出，日本鳥取是許多台灣遊客嚮往的旅遊勝地，華信航空推出台中直飛日本鳥取
縣的包機，為慶祝鳥取開航，雄獅旅行社和山富旅遊等旅行業者推出4天3夜行程新台幣2
萬3900元起及5天4夜幣3萬900元起的超值開航優惠價，含交通、住宿及行程等。

行程包括鳥取砂丘、戀山形車站、立雲峽天空之城、出雲大社及白兔神社等；鳥取砂丘是
日本最大的觀光砂丘，可以騎乘駱駝欣賞壯麗的美景，彷佛置身電影場景一般夢幻。鬼太
郎大街是帶孩子不能錯過的景點，兩旁有多達177尊活靈活現的妖怪青銅像，商店街不乏
可愛伴手禮和特色美食。

觀旅局表示，鳥取更是《名偵探柯南》的作者青山剛昌先生的故鄉，是柯南迷朝聖必訪的
地方；透過「中進中出」提供中部民眾出國不用再舟車勞頓，更能吸引觀光客到中部地區
觀光旅遊消費。

台中航空站強調，華信航空目前每周7班由台中直飛東京、每周6班由台中直飛琉球；9月4
日起每周2班由台中直飛鳥取包機，華信航空以104人座E190飛機執行飛航任務，讓



--
 

幹!   雷也打得太誇張的吧

感覺幾乎都是再附近1~200公尺以內的雷

現在走在內湖路上真的有可能會被雷給打死的

是內湖的人民做了甚麼錯事

讓上天憤怒了嗎













--
 

揚言霸凌組員、「加料」長榮航空人評會決議開除郭芷嫣

自由時報



長榮人評會決議開除郭芷嫣（左）。（資料照）

2019-07-11 13:20

〔記者朱沛雄、蕭玗欣／綜合報導〕長榮航空空服員郭芷嫣在社群網路揚言要霸凌組員，
甚至在機師飛機餐點「加料」，引發軒然大波，郭芷嫣承認是她開玩笑所言。今天上午長
榮開人評會調查，郭芷嫣也到場報告說明，據與會人士透露，人評會在會後正式決定對郭
姓空服員處以直接免職處分。


郭芷嫣在罷工期間最引發爭議的就是，日前網路流傳出她在空服員內部LINE群組揚言要「
電爆」中途跳船組員，甚至要在機師飛機餐「加料」等言論，引發外界討論。



桃空職工當時第一時間跳出來護航，稱郭芷嫣頭像遭冒用，涉及霸凌言論非郭本人所言；
長榮航空則對郭祭出暫時停飛處分，轉調地面勤務，同時啟動內部調查，並針對涉及飛安
等言論向警方報案。



在網路輿論持續延燒情況下，郭芷嫣隔天深夜透過桃空職工發表聲明，承認網路截圖是她
本人所言，桃空職工也出面針對第一時間未說明清楚，向社會鞠躬道歉





1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

平身

朕

覺得= =

發廢文= =

是個開心的事情= =

但是= =

最近都不是很敢發= =

好可怕= =

沒跟人結怨= =

也要被威脅= =

覺得害怕= =

幫QQ= =

那麼= =

有沒有發廢文= =

也會被威脅的八卦= =


--


--

QQ


CC


真的嗎QQ


QQ


QQ


QQ


我會怕


真的嗎QQ 到時候吉了他就可以打我了


這沒有

謝謝QQ

QQ


嘻嘻


我也喜歡尼




 


在台灣 絕大多數人都是開日系車
台灣車市基本上已經是日系車的形狀了
或者更精確一點 Toyota牛頭牌的形狀

日系車以外的第二選擇 德系車
平民德系車以福斯汽車為首 還有他的小弟Skoda
豪華德系車則是BMW MB 為大宗
台灣人普遍認為進口車=好
德國車=棒
所以德系進口車在形象上理當超越日系國產車
很多人以為VW和LEXUS同級

日系車德系車以外的第三個選擇 則是美國阿爸 在台灣以福特為代表
一個國家的汽車工業表現出了一個國家的重工業水準
可是工業實力世界第一的美國爸爸
在汽車產業卻不如他的小弟德日
平民車打不贏日系車
豪華車打不贏德系車

美系車唯一的優勢就是皮卡車
在美國就是福特通用RAM Dodge的天下 尤其是福特 F系列銷售N年了都是第一
台灣皮卡銷售第一品牌也是福特
Ford ranger佔據了皮卡市場70%的市占
但是皮卡終究是小眾市場
福特在台灣的主力還是
C級距轎車focus
SUV的KUGA
其他如野馬 Fiesta Mondeo都是陪襯的
而主力賣的也不算好 和日系車比起來還是差的遠
頂著光環的進口車Mondeo也賣不好
有錢買Mondeo的人多半會考慮選擇MAZDA6 Camry
甚至是德國進口的Passat

國產focus KUGA打不贏日系車
進口Mondeo打不贏平民德系車福斯
還會選擇開美系車的人都是什麼人？
有什麼理由還要選擇美系車？

-----
Sent from JPTT on my Sony D6653.

--
林肯不就是福特 而且打不贏2B1A
 

最近NBA好像在球員交易

看ig上很多妹子在討論

本肥宅也想加入話題

但是我上次看NBA己經是六年前看雷霆vs熱火
球員只認識LBJ和KD

而且看的時候只知道切入和三分球
根本不知道看點在哪裡

要怎麼入門才能像NBA球迷一樣對各球隊、球員都瞭若指掌
還能討論各種戰術呢

我也想加入妹子們的話題R

有沒有NBA如何入門的八卦

--
好方法 感謝提供
所以我才不敢去專版問 怕被噓爆
我以前還真的有一件2000年湖人隊的T恤 我舅舅送的
欸不是 整個高中+大學我身邊的人都在看NBA 我己經試著跟風七年了
 

我覺得泳池會讓人覺得噁心
主要是使用者的問題
如果今天去的是便宜的公立游泳池
裡面擠滿一堆暑假沒事幹的臭小鬼
除了會在裡面大吵大鬧
還會在裡面放尿拉屎
不然就是一早就開始晨泳的阿公阿嬤
游泳產生的汗水都釋放到整個泳池裡面了
整個地方就是嘔嘔嘔嘔嘔嘔
光想像水質就會讓人想吐

但如果是"那個泳池"
只要想到有多少人的汗水和體液
搞不好連尿液也有
通通溶解在池水裡面
應該很多人還是願意跳下去
大口大口的喝水
喝不夠還自備容器帶回去
所以還是人的問題比較大

--
 

乳提提啦

各位八卦版肥肥武安安

聽說現在台北在下大雨啦

前幾天中南部也下整天雨 而且都不小

那問題來了

中南部下整天雨 北部午後雷陣雨

那新竹呢？  新竹呢？  新竹？

這天氣太熱了吧  本肥肥現在在太陽底下三分熟 身體吱吱作響呢

有沒有八卦？

--
 
 

--
   真假 是這樣喔 大太陽的時候風是熱的
   陰天感覺要下也不下的@@
 


長榮與工會的戰爭剛告一段落
雖然有可能會引發二次戰爭

只能說工會寵過頭了
放任空服員亂搞還盲目的挺
大概也是因為這樣所以才會有人看不下去
檢舉並往上通報
只能說紙煙的人緣可能不是很好
難怪現在要全面禁煙

------------------------------------------------
今天早上還有看到一則消息
因為沒有記者署名，就當作消息好了
說是有人預言下次換誰罷工
他預言了下次就換台鐵罷工
只是預言的人本身是台鐵的員工

台鐵員工預言台鐵會罷工.....
這不是預言，而是預告了吧？
------------------------------------------------

先不管這個預言是真是假
現在罷工會產生破窗效應
開始輪流罷工嗎？

還是說這次勞方大輸
之後應該不太會有其他人敢罷工？

這，有沒有掛？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
 


為什麼議題還有分真假啊？
憑什麼說別人是假議題呢？

議題就是一個需要去討論的題目啊
為什麼可以說他是假的然後就不討論？

有沒有假議題的八卦？

--
 


    所以?

    你降回饋金了不是嗎...

    而且還降不少...

    當初買的人不管知不知情就得認了啊...

    改變台灣從首都開始...

    這是歷史共業我們還是把他善後了...

    要了解台灣從來就不是一個法治國家...

    這講到我都會背了...

    住戶被課鉅額回饋金那就讓他去跟建商求償啊...

    你都說建商早賺完錢跑了...

    那就不用擔心建商沒錢...

    沒人跟你裝好不好...

    是你自己在那唱獨角戲...

    就只問這件事的處理...

    在那扯一堆扯自住才16%...

    完全聽不懂號稱智商157想表達的...



--
 

公司女同事說要我幫她介紹黃金單身漢，要去哪找？
要什麼條件才算？
單身的帥男就算嗎？
還是身價多少才能算？
有卦嗎？

--
 



郭董喊大哥拜託你 韓國瑜：Big Surprise，民調後再說

聯合


記者徐如宜╱即時報導

國民黨總統初選參選人民調星
期天晚上就截止了，一切就靜待民調結果出來再說。


國民黨總統初選參選人郭台銘昨晚在政論節目受訪時表示，過去沒有想過脫黨參選，但面
對國民黨初選民調顯然有問題。並將發球權丟回給高雄市長韓國瑜，要等到下周一看韓怎
麼發球再來回應。外界解讀是在為脫黨參選總統預留伏筆。


郭還表示希望韓好好思考，不要受外界打擾，覺得韓是一個有擔當、有勇氣、有領袖魅力
的，就算大哥做了4年，你把高雄做好了，人民自會選擇。甚至還向韓說出：「就算大哥
拜託你」的話。


郭台銘指出，「我覺得韓市長如果在高雄做好做滿，有做出政績，高雄要什麼我給他什麼
，我絕對有辦法三贏，我是最合適的人選，而且國民黨要贏，只有高雄贏，立法委員過半
贏，總統大選要贏。」


韓國瑜說，「我第一次聽到這個消息，感到Big Surprise，很訝異！因為民調星期天晚上
就截止了，我們一切就靜待民調結果出來。這是參與的5位選手以及所有廣大的支持者、
藍軍朋友們共同的想法。一切等民調出來再說。」


完整新聞連結 (或短網址):


備註:
Surpriseeeeeeeee

--
 

  乳提



  本人垃圾臭死肥宅啦

  最近板上央糞和柯糞雙方大戰



  央糞:

  狂酸柯糞愛扒屎吃

  seafood 餵什麼屎吃什麼屎

  360 度髮夾彎就地合法

  兩岸一家親

  習大大台灣區代言人



  柯糞:

  工輔法農地違建工廠續命條款

  勞工是心中最硬的一塊老闆最軟

  中華民國永存

  FB祭央乂爆文




  PTT 兩種廢粉大戰

  有八卦嗎 ?

--

   快被推文笑死 XDDDDDD
 


不會啊

機師罷工: 笑死機師都在打砲還敢罷工

空姐罷工: 笑死空姐都在打砲還敢罷工

工程師罷工: 笑死工程師都在打砲還敢罷工

醫師罷工: 笑死醫師都在打砲還敢罷工

護士罷工: 笑死護士都在打砲還敢罷工


以上在以往勞資糾紛

資方派 a鄉民 都曾經這樣說

差不多這樣


--
 


靜默是老闆 32


靜默是老闆 37


有這種老闆，牡丹花下死也甘願啊

話說...現實世界的女老闆

顏值有靜默的30%就很強了

--
《靜默是老闆》女主角-靜默的檔案
女演員：春夏
  本名：李俊杰 (別懷疑，名字很男性)
  生日：1992.12.5 (26歲)

--
 

1.媒體來源:三立

記者曹勝彰、方品文／台中報導

「韓慚效應」讓韓粉們身在其中，卻不覺得自己的行為很超過。事件已延燒一個禮拜，在
高雄煎餅店消費的路人只是一位18歲的女高中生，不只當天被女韓粉痛罵，事後還在網路
上遭到無數韓粉霸凌，她首度現身，雙眼卻是哭得又紅又腫。

一頭長髮，穿著黑色外套，她就是在高雄煎餅店被韓粉罵的女學生，事隔5天首度露面。
當事人蔡同學：「因為很多人跟我說謝謝妳，因為你是這件事的犧牲品，讓我們看到他們
的嘴臉。」

戴著口罩，卻遮不住蔡同學紅腫的雙眼，接連幾天在網路上被網友指責謾罵，精神轟炸到
幾乎是天天哭著睡著，還一度後悔當初去買煎餅。

當事人蔡同學：「就是說要砸我家，或是肉搜我把我抓出來，然後一直打電話給我，或是
騷擾我的朋友這樣。（記者：是不是擔心牽扯到家人？）對。」

連家人都被牽扯進來，蔡同學想到就紅了眼眶好難過。18歲的她才剛剛高中畢業，現在是
健身中心的培訓教練，事發後靠著同事還有當健身教練的男友鼓勵，才有勇氣面對，現在
決定要對罵她的網友提告。

當事人蔡同學：「因為我覺得他們應該要對自己的言行負責，然後不要再傷害下一個人了
。」

蔡同學男友黃先生：「看到她這樣哭幾天這樣，也沒睡好，眼睛都腫了還來上班。」面對
不理性的網友留言，蔡同學現在出門都得戴上口罩，深怕被認出來，心情受到很大影響，
現在她只希望生活能盡快恢復平靜。（整理：實習編輯徐薰懋）

★ 三立新聞網提醒您：

勇敢求救並非弱者，生命一定可以找到出路。透過守門123步驟-1問2應3轉介，你我都可
以成為自殺防治守門人。




--
◢

▉▋▋▉▋▋▋▉▋▋

▉▇▇▇▇▇▇▇▇▇
◤

--
 

台灣監獄的鳥環境
怎麼可能公開拍給你看

很多人以為進去關是吃免錢飯
拜託怎麼可能
難道日用品不用錢嗎？
而且進去關的10有8-9都有抽煙
一個月可以讓你買10包煙
煙錢大概就1000了
如果家人沒有多少寄錢進來
除了原本白天的工作之外
你就是幫其他人洗碗洗衣服去補那些日用品跟煙的費用
俗稱加入洗碗公司洗衣公司
（沒錯在監獄還可以開公司）




一天餐費不到50（我印象是38啦）
吃的青菜很多都是纖維非常粗或是很苦
基本上你在自由社會吃不到這種菜
肉很常只有骨頭跟碎肉
反正就是給你吃飽維生而已
如果受不了就自己買泡麵餅乾



在工場（字沒打錯，監獄就是工場）
一般犯人做工一個月薪水大概在200左右
算天的，有時候會沒開工

像屏東做醬油那種是非常特殊的工作
要有人“交代”才有辦法做那個缺
聽說有人關出去帶幾十萬回家的

燕巢做麵包的一個月領一萬多
也是常常寄錢回家



沒有徵信社那個講的這麼誇張
一格地磚大概是60?60公分
你運氣好可以躺到一格寬，就是60公分
運氣差就是300公分寬睡6個
基本上是肩靠肩在睡
舍房裡面燈是開整天的
就算睡覺也會至少留一盞燈
旁邊有人打呼或是翻身都會影響睡眠



監獄環境非常潮濕細菌又多
長疥瘡或是起莫名的小水泡或是其他皮膚病都算正常
男犯人最常得的皮膚病俗稱繡球風
長在懶趴一顆一顆很癢

生病都會讓你看醫生沒錢也可以看
沒錢申請健保卡也可以先幫你辦
反正之後會從你做工的薪水扣




犯人有累進處遇，俗稱級數
級數會影響會客次數或是能來看你的人
（例如限定家人或是朋友也可以了）



辦這個算是他們的選民服務
只不過要排隊排時間
（會指定時間讓你去會客，不是拿到許可就隨時都能去）

--
哇靠這不是nacy嗎
唉
其實現在真正的大哥很少關
年代早就不同了
以前是關出來變大哥
現在只有白癡才會進去關
可以買衛生紙啊，問題是
你仔細想想用衛生紙擦其實很噁
因為你是用乾的紙在擦，一定會殘留
用水跟沐浴乳洗還比較乾淨
就是手動的免治馬桶啊
要講這個扯不完啦
只能說犯罪接受懲罰是活該沒錯
但你要說垃圾嗎？
其實很多人沒做什麼真正傷天害理的事情
其實徵信社那篇有一些都是舊觀念或是不懂的人在亂傳
很多在外面生活習慣就很差
例如沒在刷牙或是體味很重打呼什麼的
而且他們都有老婆小孩
我常常在想
他們老婆怎麼受得了跟他們打炮或是睡旁邊
這種知識不用長啦
被關都是多餘的
多記幾個厲害律師的電話號碼比較有幫助
出事的時候就是叫律師就對了
如果有好好打官司
其實很多人都可以不用進監獄
問題請律師這種花錢的事情
一般人根本做不到
很多人第一時間出事的時候
都想說自己先做筆錄
之後再來想辦法
問題是你第一次在警察局做的筆錄
就是決定你生死很大的關鍵
太長篇大論了改天看到相關主題再來發
講到這個我就想對警察素質搖頭
一堆老屁股根本不會打字
做個筆錄有超過2/3的時間是他在打字
打的慢就算了還不精確
很多時候就是差那一兩個字語意就差很多
而且就可以決定你生死
一堆人不叫律師就算了
連筆錄都隨便做就簽名
警察把你意思表達錯你都不知道
等到開庭的時候你發現被婊根本來不及
因為你已經簽名了
 

昨天看到廣告上有人說要用AI學咖啡冠軍煮咖啡的手藝

讓大家都喝得到冠軍咖啡

如果成真了，以後不用咖啡冠軍煮咖啡，咖啡冠軍要做什麼?

亞軍、季軍其他的咖啡師要做什麼? 是不是咖啡師都要失業了?


廣告的意思不只是用AI幫大家煮咖啡

要用AI幫各行各業升級

最後各行各業的know-how全都被掌握，AI都拿第一

台灣還剩下什麼人不會失業? 咖啡師還能轉職做什麼?

有沒有八卦?





--
 



所以這四年讓蔡英文做啊
不然你選蔡英文是在選好玩的嗎？

所以從目前結果看
也就代表蔡政府無能收這爛攤啊
無能要早點讓外界知道自己處理不了
總不能一直拖著
一直講馬英九怎樣怎樣
請你當總統是希望你能「解決」這些怎樣怎樣
不是請你「朗誦」這些怎樣怎樣

懂？

3:
3:
3:
3:
3:
3:
3:
3:
3:

--
 


有人知道這是新的銷售模式嗎？



最近好多同網站模式，但是不同品牌
只是後面都有一個Taiwan

這是新的直銷嗎？

--
 

長榮這種狠勁 才是台灣勞工該學

對犯錯員工嚴懲 自然以後員工就不敢犯錯

相同對 壓搾員工的慣老闆嚴懲

自然以後慣老闆就不敢壓搾員工

搞不懂為什麼台灣勞工不懂這個道理

又抱怨被壓搾 又寬容慣老闆

這哪是勞工 根本與 賤人無異

--
那台勞不是賤人 是乞丐
大集團加班不給加班費 罰二萬 扯到不行 但台勞好像是死人 都不生氣
團結 台灣勞工有人數優勢 只要團結 就不會有慣老闆敢欺負勞工
不乖的一個個 除掉 剩下就是聽話的 台灣民族性不就是這樣
 

幫柯文哲翻譯：

是這樣齁  我以前會罵新潮流是為了騙票啦 (搔頭)
不塑造個邪惡敵人  怎麼營造我唯一聰明正義小清新的形象 (神秘猥瑣笑)

怪怪的  怪怪的  怪怪的

賴清德是新潮流  但他可能幹掉小英  所以我不會罵他啦
潘孟安是新潮流  但人家燈會辦的好  民調高  我沾光他才能蹭票啦

小英不是新潮流  但我還是找到機會就酸她啦
不酸她我怎麼騙票選總統  對不對？ (神秘猥瑣笑)



有時候是這樣啦
從以前到現在  唯一敵人只有小英啦  柯糞懂了就快跟上唷

怪怪的  怪怪的  怪怪的



--
 

剛看館長直播 有人又吵著要跟館長打

好像館長是開傳統武術館隨時等別人來踢館挑戰 還是館長在拍電影一樣

館長現在身分是從選手退役下來當老闆 推廣打擊健身運動

真的要踢館或是切磋也是要找成吉思汗旗下的現役選手或是教練吧

怎麼會一直吵說要跟老闆打 證明自己多厲害?

--
 

BY2受高標評比 坦言：要對抗自己



三立新聞網
2019年7月12日 下午1:45
影音編輯／姚祖庭

，日前參加大陸選秀節目《明日之子３》，被評審及觀
眾以「高標準」看待。在節目花絮中，BY2也提到其實她們對自己非常嚴格，練習歌唱時
如果錯半個音，就會再重來十遍。而相較其他選手，BY2除了經驗豐富外，因為是雙人團
體，也要多去練習「和聲」部分。她們表示，就如同六位星推官所說：「」，如果我們覺得我們還行，那評審可能覺得我們不好，如果我們覺得
自己特別好，納在評審眼中可能只是還行。


▲BY2私下認真練習。（圖／翻攝自WeTV）


▲BY2對自己非常嚴苛。（圖／翻攝自WeTV）


▲BY2坦言要對抗的是自己。（圖／翻攝自WeTV）

備註:
有人還記得她們嘛
雙胞胎我只認SM姊妹啦

--


--
 

勞教所藥物迫害 美術教師黃淺精神失常10年

【大紀元2019年07月10日訊】四川省成都市美術教師黃淺於2000年被勞教迫害後到深圳打
工，2009年再次被非法勞教，在廣東三水勞教所期間，遭受藥物迫害、性摧殘，致使精神
失常至今10年。

明慧網報導，黃淺的父母已七十多歲，面對精神失常的女兒，有苦難訴。黃淺把家裡的菜
油往廁所裡倒，把一袋袋的大米、白麵扔到垃圾桶，說是有毒；甚至連父母都不認識，說
自己的爸爸媽媽不知道到哪兒去了；還說自己越醜越好，免得別人看她。

黃淺原本長得清秀文雅，性格活潑開朗，心地善良，也很單純，是成都市天府新區華陽職
業高中的美術教師，父母也都是教師。她因為法輪功的「真、善、忍」原則能提高人的道
德水平而走入了修煉，在修煉後變得懂事，深得父母的寵愛；在學校，工作認真負責。一
家人過著幸福快樂的日子。

1999年7月中共江澤民集團對法輪功發動了瘋狂和殘酷的迫害，26歲的黃淺因為到北京為
法輪功上訪而被非法拘留，後被勒索罰款。

2000年4月20日晚，黃淺剛到家，家中突然闖進一群公安。他們宣布對黃淺進行勞教，藉
口是她曾兩次赴京上訪。她被當場帶走、非法勞教1年、送到四川資中楠木寺勞教所。在
那裡，她的身心受到極大傷害。

同年6月20日，楠木寺勞教所四中隊把法輪功學員全部趕到操場，七八個男子漢對斷斷續
續絕食一個多月的法輪功學員施暴。德陽法輪功學員周敏被反銬在樹上毆打，當場打昏。
黃淺被反銬在樹上用襪子塞嘴，又用電棍打，滿身是傷。

2004年黃淺到深圳去打工，從事裝修設計工作。2009年3月5日下午，她在深圳市布吉鎮街
上講法輪功真相時，被人悄悄跟蹤和監控。一個人告訴她，說自己喜歡法輪功，想要點資
料等，黃淺就給了對方一張法輪功的護身符，因此而被構陷，遭深圳市龍港區羅港派出所
綁架。

黃淺被非法刑拘15天、關押在深圳市西麗拘留所。期間，她仍向相關人員講法輪功真相，
被當地「610」（專門迫害法輪功的非法機構）及相關人員非法勞教2年。她絕食反迫害12
天並拒絕放棄修煉，於3月24日被強行送往廣東女子勞教所繼續非法關押迫害。

在那裡，黃淺遭受了藥物迫害、性摧殘等。她父母去探視她時，發現她的情況不對。警察
反覆說黃淺在這麼熱的天裡卻從不洗澡，說自己寧願髒、寧願難受；還說黃淺總是直接喊
勞教所裡的一個警察管理幹部為「強姦犯」。

後來黃淺也曾多次絕食不吃不喝，因為她吃了喝了後就會整天昏昏沉沉、想睡覺、神志不
清、特別難受。她知道給她的飯菜裡面已經下藥了，因此不吃，卻遭到野蠻灌食。

被勞教所加期迫害兩個月後，黃淺從廣東三水勞教所出來，被中共人員在其精神有問題的
情況下仍送入四川新津洗腦班繼續關押迫害，黃淺在那裡將電視機全都砸爛了。

回到家後，黃淺把自己的頭髮剪得亂七八糟，原本從不說髒話的她經常說些不堪入耳的下
流髒話。她還說自己越醜越好，免得別人看她；還用各種膠帶把家裡的窗戶粘上，說是不
讓壞人進來。

至今已經十年，黃淺仍然神志不清。

明慧網大量迫害案例顯示，中共從1999年開始迫害法輪功時，就對法輪功學員實施藥物迫
害，致使他們傷殘、精神失常、中毒、甚至死亡。

天津市靜海縣大邱莊任東生，因發法輪功真相資料被綁架，被非法判刑5年。出獄前8個月
他被監獄迫害得已精神不正常；數年後，含冤離世。任東生在獄中曾被警察誘騙服食不明
白色藥末，導致精神失常。

李惠雲，原河北省石家莊市河北科技大學副教授，她的科研成果在國際上多次獲獎，如在
2003年德國國際發明博覽會上獲「國際發明先鋒獎」。她因堅守信仰被多次非法綁架關押
，被迫害致患精神分裂症。她曾被逼服用超大劑量的鎮靜和抑制藥。

成都市祝霞，2003年6月，被當地「610」綁架，被劫持到資中楠木寺女子勞教所，後被相
繼關押在三個洗腦班裡。2004年4月2日，祝霞被放回家時哭笑無常、罵人，生活不能自理
。她曾在勞教所遭受過藥物、性迫害。#

文字整理：李潔思，責任編輯：高靜



--
2001年1月23日「天安門自焚」騙局

「警察背滅火器巡邏、塑料瓶兒燒不破、氣管切開了還唱歌……」

《偽火》－ 天安門自焚事件真相


--
 

如題

小弟今天去撇條時

發現原來馬眼是一字型的

而不是一個小洞

有沒有鄉民知道

馬眼為什麼不是一個孔而是一字的？

八卦？

--
 

欸欸欸

死肥宅我啦

下禮拜要口試了

口試要準備茶點

想問一下  他媽的口試要準備哪種點心

口委才會爽啊

上次準備水果盒 乳酪塔 煉乳布丁 起士條

結果他媽只有我自己的教授在吃啊啊啊啊

到底怎麼回事？

請問有口試要準備什麼點心的掛嗎？


--
不好吧  口委男生啊啊啊
不能來點正常的？
.....
毋湯ㄅ
好主意！
跳跳糖？
我是男生拉  操
還是我準備個誠實豆沙包
來爽一下 賺口試費的啊啊
不是  我自己搞的  因為指導教授超愛起司類別的東東
真ㄉ嗎
？？？？  本來就會泡茶拉   難到喝茶配茶葉！？
怎麼套  你根本不知道口委要問你啥啊   指導也不會知道
是怎樣  要拜天公膩
我說的是上次預口試的時候準備的啦  那個時候差不多12-1月 涼涼的
有啊  幹  一整盒貴貴得水果欸  裡面有5、6種切好的  上次有個口委 他媽連盒子都沒
打開啊
？？？？   我要不要順便請樂團旁邊邊來一段音樂給他們伴奏  好好享用佳餚
滾啦啦啦啦  給我認真點想
媽逼  工學院又研究所  哪裡來漂亮學姊  學姊都他媽長得跟男生一樣啊  操
先不要吧  等等睡著了  審定書不幫我簽
哈哈哈  這個可以
！？？   不對吧  手扒雞要吃也是口試結束  不會是中間吃啊
好主意  但我是窮逼學生
幹  這是要辦桌膩  我是問口試小點心啊啊啊啊
！？！？
咖啡會準備啦  只是不會去買星巴克就是了
..
那他們肯定簽不通過
幹  好主意  馬的  準備冰淇淋 冰到他們想離場
你在講的是哪部？
那個可能就是口前一天幫他們叫了
Weed ~~~~~
麥當當 漢堡王 肯德基？
發瘋膩  我是要準備口試  不是口試完了要慶祝..
危險ㄉ
 

突然好奇一件事

希望那些挺的人可以幫忙做個實驗

拿著一張上面寫著

「我行李箱裡面有炸彈」

的布條、或是紙

亮出來在櫃檯、機場、海關到處晃

反正你沒親口說，你只是拿著那張紙晃來晃去而已

不知道這樣會不會被罰


如果有挺紙菸的人願意做實驗

且實驗結果是不用被罰

那我就挺紙菸

嘻嘻

--
 

這些決青

 聽說活動很多

  還要加班  一堆勞動

  他們晚上到底在幹嘛?

 瘋狂加班嗎?

   我看他們好像是女性多 男性少的一個團體



小弟有點想加入耶    很瘋狂的感覺

--
 

不然這樣吧
勞工自律點
不要影響到社會大眾的權益
算一下公司要維持運作需要多少人
剩下的員工一周罷工兩天
然後安排一下讓大家罷工時間都錯開
人人有工罷
公司門口永遠有抗議旗幟







你說這跟正常上班有什麼差別？
你可以在門口抗議吸引目光阿
你平常過勞死誰會在意
你說是吧

--
 

如題

小妹今天去尬賽時

發現原來屁眼是一個孔的

而不是一字的

有沒有鄉民知道

屁眼為什麼是一個孔而不是一字的？

八卦？

--
 

我看了整整一天，初步算起來有兩百多篇，

有意淫的、有辱罵的、有訕笑的，還有要喝絲襪奶茶的，金價五告變態。

全部告起來，是不是準備發大財？

--
 

這就看得出台灣勞工權利多薄弱

一堆賤民自以為捧著老闆懶覺，就可以變成資方

台灣的勞方很脆弱的，只要有一個勞工跳出來挖洞

資方很容易找到致命點，直接往死裡打

簡單的勞資糾紛，一瞬間就變成員工糾紛

資方就可以冠冕堂皇的以員工糾紛事件直接開除

台灣一堆賤民，明明就是勞方，就是看不清楚自己的立場

都被強姦了還要喬姿勢讓人爽

長榮公關超強早就不是一兩天的新聞

每次看到飛安問題都是華航

你就以為長榮都沒小意外嗎??

航空版常常在談，就是新聞不提

看最近的新聞就知道，勞工一有小把柄，新聞馬上報出來

不信你看我這篇留言，馬上就有會有人出來護航


--
 

大彎北

好奇怪的名字

是在講

大彎上的阿北

還是在講轉個大彎的阿北？

完全搞不懂這個用語

還以為是新的支那語咧

後來上網看一下

原來是台北市中山區的大彎北段

那既然是地名的話

就代表那邊應該是真的有大彎吧

那那個大彎北地段

真的會有阿北在轉大彎嗎？？

是騎機車還是開車？？

有人看過嗎？

--

阿北轉了個大的髮夾彎∼∼看不到車尾燈啦！！
 

人說這心情　罕罕罕罕卡快活　不通太陰沈　想著會驚
有人真古意　定定嘛是有人變卦　這人情怎樣才看ㄟ破

人說這人生　海海海海路好行　不通回頭望　望著會茫
有人愛著阮　偏偏阮愛的是別人　這情債怎樣計較輸贏



我剛上youtube

搜詢這首歌

看到好多人有唱這首歌


陳盈潔

林慧萍

王傑

蕭煌奇


要聽誰唱的

才專業


有卦嗎

--
 

下禮拜準備去旅展

跟朋友討論要去哪裡玩

我說當然是韓國啊 韓國正夯


結果我朋友說無腦、不理性的才會想去韓國

現在大家都去日本

現時風向早就變了




聽到真的是覺得

氣氣氣氣氣

韓國人服務那麼好

大家應該要多多支持韓國啊

到底是我對還是我朋友對?

大家口無離開!!

--
 

去速食店 不就享受那吵嘈聲嗎= =?   順便兼看放課後<U+306E>JK

怎麼會有人要求別人要安靜?


我也蠻常去速食店看書

主要是本肥容易肚子餓  速食店方便吃東西

而且太安靜的地方 我容易想睡覺


所以速食店對我來說 是最適合念書地方

不要覺得 為什麼有人要去速食店看 不去圖書館

每個人適合看書的點 不一樣

你經不起吵  不代表別人經不起


別人越吵  我念書越HIGH咧

--
本來就是阿 太安靜會想睡覺  那地方我不行   而且圖書館位置很擠  不舒服
標準的自以為ww  誰規定不能拿來念書的?  外面店家你開的嗎  店家不反對
我也有消費         閣下住海邊呢   怕
 

評語：原來是妙天指使的。


2019/07/12 12:48:00記者詹維耕／台北報導

三立新聞



林志成向《三立新聞網》的記者表示，對於取消比賽他頗為不滿「主席妙天說主辦費用及

獎金210萬元加上有金主原意拿出100萬元美金3000萬元台幣給總冠軍，主席都還沒拿錢出

來只用嘴巴說」、「主席說比賽採對打淘汰賽，本人最後一位出來有損公平，世界格鬥比

賽打到頭破血流甚至死亡是正常。」，林志成引此憤而退出國會政黨聯盟體育黨部主委一

職及黨員，但是他也強調，比賽一定要辦，館長一定要打，就在今年8月18日，台北體育

館，而且比賽費用由他全額負擔。

林志成挑戰館長一波三折，除了比賽場地不斷變更，時間也沒有決定，本來表示已經有金

主願意出錢舉辦公開比賽，卻因為賽制不公平，比賽太殘暴，沒有人參賽，體育界不支持

為由取消，林志成在簡訊中語氣顯然對於國會政黨聯盟，以及妙天禪師多有不滿，但是外

界也發現，林志成竟然也是黨員之一，還擔任國會政黨聯盟體育黨部主委一職，他也說「

當初主席說要來主辦，今天主席妙天就突然說不辦了，志成不會太大意外，以前常有這種

事發生在志成身上」，似乎對於妙天的決定感到無奈。

挑戰館長一事未成定局，林志成決定自己辦比賽，「約戰陳之漢比賽擂臺（武狀元）盃，

全部費用由本人林志成負責出金費，本人從現在起都跟國會政黨聯盟及主席妙天無關」，

似乎決定和主辦方切割，決心辦到底，但是話鋒一轉還是

林志成並向妙天禪師喊話。看來前健美國手

挑戰館長的話題，戰場牽扯越來越多人，但是不斷的喊話，卻不見有人出面回應，林志成

單方面的想辦「武狀元盃」，看在體育界眼裡，或許有點異想天開。

--
 


小弟弟我在去年1124前是深度柯粉(三聲粉)
直到林洲民被拔掉後
就 真的越想越不對勁
從那時候後 就退燒了

柯P選前選後真的變超多的
就好像去韓國後
看起來變大變美
多了些包裝 少了些真誠
怪怪的

後來講了些嘲諷 讚 感謝 分享
的話

就被水桶90天
害我不敢亂發言
遠離八掛 遠離水桶

但這種非法 就地合法化
真的有夠扯

那現在所有人是不是趕快去貸款買
非法宅

反正幾10年後 繳一筆錢
就合法了啊

科科
不要亂水桶啦 怕



-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 

我想要問一下R
到底要怎麼做才能提升生育率啊
看惹一下資料

南韓出生率1.893，排名134；日本出生率為1.478，排名179；新加坡趨近墊底，出生率為
1.26，排名197。從倒數來看，全球出生率倒數第3名為葡萄牙，出生率1.241；倒數第2名
為歐國家摩爾多瓦，出生率1.23；最後一名則是台灣，平均每個婦女僅生下1.218個孩子。

做到像東南亞天龍國的新加坡一樣
人人有房、薪水超高、政府效能好，結果生育率跟台灣半斤八兩
難道真的要0~N歲由國家養才會生嗎
有沒有比較好的解方R？

--
　 03/06 00:19
 03/06 00:20
 03/06 00:32
 03/06 00:34
 03/06 00:34

--
新加坡都高階職缺啊
但是終究不是提振了生育率，是增加移民吧
洋人在歐美住好好的
有人要來嗎？
那就是洗人口啊XD
真的欸
看港媒是0.98，不知道台媒資料哪裡來的
 

以前的八卦真的不是這樣

不管是誰 誰做錯就批

誰說的有道理就會被推

因為沒有利害關係

風向會變來變去

所以可以看到很多不同面向的意見

真理會越辯越明

不像在同溫層 只能取暖

但現在變成一堆只有顏色和立場

有比較好嗎


--
 


安安

我小刀啦 aka 開山里良心燈塔

餓死抬頭

工運女神 我婆 紫煙

成了工會罷工的第一個犧牲者

aka the 秋後 one

懷疑是34人公主小圈圈群組裡有內鬼

內鬼女孩現在心裡會不會過意不去

想跟我嫣道歉也沒辦法

退出群組又有點尷尬

現在小圈圈裡是不是人人保密防諜

一個話題開錯就會被懷疑

有人知道現在空姐群組氣氛如何嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 

最近本肥要搭長榮去日本玩餒


聽說日本電紙菸很流行還合法


可4有個問題


怕電紙菸買回來被台灣海關查扣


等等被移送法辦怎摸辦


為什麼台灣要這樣80電紙菸呢


有沒有八卦


--
 


媒體來源: 自由時報


記者署名: 黃建華


完整新聞標題: 謊稱「返家拿錢」 男子兩度吃「霸王餐」GG了！


完整新聞內文:


〔記者黃建華／報導〕








檢方起訴指出，王姓男子去年11月15日前往小港區楊姓婦人經營的小吃店，
















楊姓婦人為此報警怒告詐欺，警方循線查獲王男將他送辦。檢方近日偵結，認定他一開始

就沒有支付消費款項的意圖，將他依詐欺罪嫌起訴。




完整新聞連結 (或短網址): 



備註:

--
 

先說我不是王黑啦

不過我看日職的洋砲 都有10幾支全壘打

大王不太會轟 有機會續留嗎?

有看得懂進階數據的人跟我講解一下嗎

乾五八卦?

--
 






讓我想到以前的一個故事

有三個人

到了食人島

那些原住民就叫他們去撿水果

第一個人撿了葡萄

被塞到進去

還是一個孔

第二個人撿了柳丁

被塞進去

還是一個孔

可是第三個人撿了榴槤

結果就裂成一字型了

最後可能食人族的人特別喜歡這個人

把前面兩個人吃了

留下這個人傳宗接代


最後所以男人的

都變成一字型的了

大概是這樣吧







-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
乾 原版是什麼
 

大家好我是鐵胃

今天早上起床發現一邊鼻子鼻塞
還好有另外一邊可以呼吸

剛剛上班到一半突然想到，鯨魚在海裡生活，只有一個鼻孔長在頭頂上
那如果鯨魚感冒鼻塞了，還有辦法呼吸嗎？
畢竟他們也不能像人一樣改用嘴巴呼吸
這樣的話會不會死掉啊？

有沒有八卦呢 o'_'o


--
 


因為現在多數的柯學家就是他媽的菜雞

如果2014年前就是八卦的常客

怎麼可能會沒注意到八卦版的改變

2014大腸花後，八卦上充滿著各種政治正確的聲量

誰敢出來噴吉娃娃，誰就被噓爆

當初的風向一度讓本來就是給鐵蛆取暖的政黑都一度淪陷，鐵蛆沒地方可活

萬年版主私相授受都被拔掉

2014年也是柯seafood出來選的第一年

當初一開始還有馮光遠出來較量

八卦上最常論戰就是馮粉大戰柯粉，馮粉的基本組成都是時代力量的粉

我為什麼記這麼清楚，因為我當初也是跟馮粉互噴的一員阿

請當初的馮粉接受我現在的道歉，幹，當年瞎了狗眼。

但是當初絕對沒現在這麼多柯學家



柯seafood當選後，一開始的八卦還算是正常，而且真的是蜜月期

柯不管嘴什麼都會被推爆，也會開始有逐字稿等等


但是從2015與2016後明顯風向力道轉弱

發生太多事情，雙城論壇、世大運收旗子事件，漸漸八卦開始有人在噴柯seafood

然後真正的時間點我無法確認

但是大約在2017到2018選舉前，大量柯粉發生

真的是非常大量，滿滿的狂柯粉，只能吹捧，任何批評都會被噓爆

但是在前兩年沒這些事情，還算是五五波

事實就是柯seafood在八卦的聲量在去年1124前達到最高峰

只有好，沒有壞，只有義勇軍，沒有網軍


八卦版這麼多年來，從馬英九到現在，從來沒有一個政治人物可以這麼扯

但是柯seafood的下限還真的是比我們認識的所有人都他媽的還要低


公民引擎記得沒，這群人從頭到尾都沒離開過柯seafood啦

2014年的影片啦



然後2018年又繼續進駐柯的競辦


我們來猜猜啦，這次要是真的宣布參選，會不會又是同一群人

至於每到選舉前，都會有新生意跟新公司也是很厲害啦

還央糞搞爛八卦版 ㄏㄏ



--

八卦還好



像這間公司的成員阿~~

成立時間阿，FB網頁阿，youtube影片什麼的

就不多說惹


 

如題

本肥肥最近看到新聞

長榮好像出了內鬼！！！

大家都氣炸了！！！！

我們484要按照正常程序先暫停開除芷嫣

好好抓出內鬼是誰

然後電爆他！！

有沒有卦

--
 

台灣打籃球的人很多

打籃球的人也發明了很多厘語

但是為什麼很多都跟食物有關啊?

吃蘿蔔、火鍋、麵包球(or罵包)、吃雞腿...之類的

所以為什麼都要用食物來代表啊? 有卦嗎

--
嗚嗚 本魯沒經歷過他播報的年代
那吃蘿蔔呢 完全不解
 


就同溫層啊，如同她們再浪費多少口舌說她們壓力多大，多辛苦，多操勞，外界的人無法
體會…

當外界的人指責他們做了什麼無法讓一般民眾體諒，她們也無法理解為何做錯

只要這同溫層的繼續互相取暖舔血，終究無法明白這次罷工為何多數民眾都不相挺，不要
說台灣人奴，前幾次罷工的時候，民意是站在空服員及機師這邊的，那時候為何不說台灣
人奴

到現在還有人覺得紙煙小姐是被出賣，說說內心話而已，哪個人沒有抱怨過，這種想法真
的很恐怖，非我族類的二分法，竟然被美化成說說而已，這個同溫層厚的可以。



氣屎人了

--
 

如題

成年人對成年人用羞羞臉

成年人對小朋友用羞羞臉

小朋友對小朋友用羞羞臉

小朋友對成年人用羞羞臉

小蘿莉對成年人說好害羞

這個詞比較適合哪種狀況？

嘻嘻

--
 

李佳芬落淚、韓冰嘆受不了 韓國瑜：家庭主旋律都變了


2019-07-12  聯合報  記者徐如宜


高雄市長韓國瑜夫人李佳芬接受媒體專訪時慨嘆：最近每天被黑來黑去，自己不是鋼鐵人
，就連女兒韓冰回台放暑假，都說回來一周就受不了。韓國瑜今天在科工館受訪時，為妻
女感到不捨說，「現在家庭生活主旋律都變了」。

韓國瑜表示，韓冰回來放暑假，平常就是在學校，學習期間功課壓力大，本來想回來放鬆
一下，現在家庭生活的主旋律都變了，所以覺得心理壓力大，想好好放個暑假，輕鬆一下
，顯然現在的狀態是比較不容易，才會這樣講出來。

李佳芬指韓國瑜說「Yes，I do」參選2020總統時，並沒有和自己討論，當下的確感到有
些生氣，加上近日農舍事件的紛擾，忍不住落淚，並說「自己不是鋼鐵人」。

韓國瑜表示，希望對韓國瑜有什麼批判、不滿，直接對著韓國瑜就好了，不要對著家人，
這是人與人相處最基本的要求。



--
 



請問一下

明明現在AMD 內顯 比intel 強多了


文書機  一些賣電腦的店  竟然賣 9100F+1050

輕度遊戲  一些賣電腦的店  竟然賣 9400F+1650


為何一些賣電腦 只賣intel+nvidia組合?

是利潤比較多嗎?

--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
記者黃阡阡、賴佩璇、翁浩然／台北報導

3.完整新聞標題:
雙子星開發案 南海又輸一局

4.完整新聞內文:

香港商南海控股去年底拿下台北雙子星開發案，但經濟部投審會上月以涉及國家安全為由
，駁回設立台灣南海發展公司。

南海發展為保留最優申請人資格及開發案，向法院聲請假處分，台北高等行政法院昨（11
）日認為聲請與法律規定要件不合，駁回聲請，可抗告。

南海團隊表示，由於市府已函文確定不再同意展延且限期30天內簽約，將整理相關資料，
預計會再向法院提出抗告。

台北雙子星聯開案一波三折，最優申請人、南海發展日前遭投審會駁回，再向法院聲請定
暫時狀態假處分，又遭駁回。業界人士認為，南海幾乎已被判出局。

南海控股表示，不排除採取一切法律途徑，不僅將提出抗告，包括未來訴願、行政訴訟等
法律途徑皆會採取，將一路堅持到底。

南海發展及馬來西亞商馬頓公司，參與北市府捷運局辦理的雙子星開發案招標甄選，去年
12月28日，捷運局將南海評選為最優申請人，但投審會認定南海發展與中國大陸關聯極深
，依照外國人投資條例第7條，認定不利國家安全，6月26日駁回申請。

法院認為，南海已經申請捷運局展延期限，以便繼續保有最優申請人資格，得以參與開發
案，有待捷運局作出決定，就可以適當避免喪失最優申請人資格的危險，且南海並未釋明
與捷運局間就此等公法上法律關係存有爭執或最優申請人資格有遭侵害的急迫危險，因此
駁回。

雙子星開發案台北市政府招標總顧問、仲聯量行總經理趙正義昨天表示，身為招標總顧問
，仲量聯行將繼續協助該案程序，直到簽約完成，目前所有程序將依照法定程序進行辦理
。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

又輸了
一定要凹到贏!

--
 


是這樣啦
二手車很多會寫女用車
感覺女生愛乾淨照顧車子內裝
可能會加分
可是二手電腦標女用機
感覺就是裡面亂七八糟軟體一大堆
到底二手電腦標女用機是加分還是扣分啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

說真的突然覺得自己和高雄人差不了多少

口中期待改變和進步

換來的是百廢不舉 市長又忙選舉

想造一台時光機打自己一巴掌

有八卦嗎

--
我大概2016就覺醒+1
姚文智雖然自己也很草包
但是至少心裡是想當市長不是選總統
 


小老闆我來護航了

我就不懂，憑什麼勞工可以不爽不要幹
老闆不可以不爽不要請？

上次請個員工來上班，整天打混摸魚划手機叫也叫不動，每天上班第一件事就是去大便
過2個禮拜我就叫他滾了
還哭哭說她沒做錯事不能叫他離職，要去勞工局告我

還有員工白目當面跟老闆對幹，直接明天不用來根本不用解釋
有多少人以為勞權=老闆不能開除

笑死

--
 

這就看得出來柯和柯粉的雙重標準

南海入陽信銀行 明明依法持股不到5%就不用審也不用報備

就一直狂帶風向說執政黨雙重標準 圖利自己人擋阿北 民進黨搞人治啦

現在柯市長要大辣辣圖利財團有錢人 本來要推給林洲民 被發現是市長指示 要搞人治

就要大家面對現實  都是因為國家風氣敗壞 太人治 害我的阿北不得不面對現實

你講什麼都可以自圓其說 別人做都錯 說好的新政治會做事的阿北在哪裡呢?

--
只是依法不用查 有沒有白我不知道
但是如果事主換成柯 就一定是白的了
奇怪欸 國昌講的話每一件都對嗎
有腦袋可以思考 卻不懂得就事論事?
不用急著崩潰啦
 

這些人  是不是住南部阿?

之前新聞有個 檢舉達人， 檢舉路邊違停  結果反而被南部人圍毆

好像反而違停是對的一樣


奇怪了?  台灣不是法治社會嗎

自己做錯 還敢那麼大聲?  到底在那邊大聲什麼?

到底在大聲什麼!!


台灣這社會到底怎麼了?  把台女養成那麼囂張樣子   一點檢討自己都不會?

千錯萬錯都別人的錯?    是不是平常工具人太多把她們寵壞了?

悲

--
 

聽說妙天是妙禪的師父。

妙禪的信徒遭遇車禍時，都可以喊

想必，妙天的法力一定比妙禪還要高深。

只要妙天發揮他的神功，就可以把人殺於無形之中，

或者隔山打牛，手指點一點，

館長就倒了。

難道妙天沒有法力嗎？

還是妙天是神棍呢？

沒有法力，只是欺騙社會大眾的邪教呢？

 



越看越不懂了

現在批鬥柯p的到底是藍網軍還是綠網軍阿？

還是藍網軍綠網軍一家親了？



感覺柯文哲這步走法其實跟民進黨處理農地工廠的作法其實很像

錯誤已經發生，已成既定事實，只好接受

但未來嚴格禁止，不允許再發生



而且老實說，我不覺得這些事情換誰來處理會有不一樣的作法

畢竟牽一髮而動全身，真要處理，真的不是那麼好處理

柯ｐ是如此，民進黨是如此

更別提毫無作為，當時讓這些違法工廠、建築興立的國民黨了！



要改善這種狀況，絕對不是寄望藍綠白這些政治人物來替自己實現正義

柯ｐ、民進黨處理得不好，國民黨更處理不來


我們絕對不能陷入度濫柯、度濫綠，就把選票投給藍的惡性循環裡

多投時力、綠黨等其他第三勢力，不斷篩選掉爛蘋果跟毒蘋果，才能有一個更好的未來


--
不是忽略，是從以前的國民黨無所為，現在民進黨作法，到柯P也這樣
感覺不管誰都是這樣了
KMT絕對是最爛的，民進黨、柯p證明也不過如此
那只能寄予希望其他人了
絕對不要再回去投國民黨讓藍綠兩黨輪流爛
而柯P就一個人應該也無法再怎樣了
 


柯粉有沒有理由我不知道，但感受得出只要在八卦提到柯，

就有一部份聲音777777，似乎很怕柯出來選一樣，

但對大部分柯粉而言，柯選不選都沒差，也不用一直口水吧，

要打柯就打柯就好了啊，幹麼一直打柯粉？

你一直打柯粉也阻止不了柯P一直想亂你們的策略啊，

難道柯粉臭了嗎？

--
 


小弟不才 肥宅一位

最近連三天做春夢

前天夢到跟人舌吻 對象很像是前女友跟高中同學的混合

昨天夢到跟不認識的女生無套 還不小心射在裡面一點

今天夢到讓另一個高中同學(女)用機車載 忍不住對她上下其手

結果被臭罵了一頓


是不是典藏的20年龍炮準備要覺醒了？

有八卦？

--
夢到中出的那次有射
先不要

雖然還是處男 但是插入的感覺越來越明顯了==
幹你老師 有一次喝醉回宿舍睡覺鬼壓床
看到隔壁室友爬過來肛我 嚇死
 

欸這個我知道這個我有經驗，本女肥家裡也有一個妹妹，只不過她在別人眼裡是隻狗就是了。







2017/8/12 週六
本女肥前一天剛好去男友家嗯嗯啊啊完
收到我媽的Line，她說我家小乖已經趴在他們房間一整天沒起來了，要我快點回來看她

回到家看到她趴在那，一動也不動，跟她說她最喜歡的爸爸跟哥哥她都沒有反應，拿零食她連看都不看，就趴在那。我媽跟我說她感覺小乖差不多了。

晚上我爸我弟回來，她終於起來，走到她的飯碗那討東西吃。
我爸看她很快的把飼料吃完，還一副吃不飽的樣子，便把他自己碗裡的麵條夾了些給她。
我下意識的阻止我爸，小乖生病了啊，不能再這樣餵人的食物，我爸卻說：她還能吃就讓她吃多點，讓她多吃一些她喜歡吃的。

之後的每一天，應該是小乖生病後最開心的日子，因為有求必應。

然後也開始每天晚上，我爸媽關燈去睡時，她都會走到他們房門口，坐在那，一動也不動。
我叫她去睡覺，她也不理我。

等到事後意識到，我已經不知道她到底幾天沒有睡覺了。


2017/08/17
晚上下班一回到家小乖就很有精神的搖著尾巴向我走過來，要討摸摸。可是那天我跟男友吵架，正在氣頭上，我隨便敷衍了她就走進房間。

2017/08/18
我還記得那天廠商給了我三個欣葉便當，我正開心地傳Line訊息給我媽，要她別煮，我帶好吃的回去。

「小乖走了」

欸每次看到電視演那種生離死別的戲碼都覺得他們演的很誇張，可是發生在自己身上我真的也是一路哭著坐捷運回到家。

到家後，看到她倒在後陽台，我媽坐在客廳不斷哭，然後我媽跑出去幫她買了一條往生被給她蓋，還一直放佛經給她聽。

我呢，則躲去房間裡，因為我不想面對，我不想面對前一天她對我的撒嬌，竟然就是最後一次了。以後再也沒有人會鱸小小的討摸摸，也不會有人跟我搶早餐，更不會再聽到客廳傳來的打呼聲了。

阿還有一個，本女肥的生日是8/21，8/12那天晚上還在跟我媽討論，她說他們21那天約了朋友要去騎車，而我要出去跟朋友過生日，我們不約而同的脫口說出：啊那小乖怎麼辦？

結果我妹超貼心的你知道嗎？她選在18號離開，還是我爸剛好出門一下，家裡都沒人在的時候走。
好了好了，這下我們都不用煩惱21號那天怎麼辦了。

可是真的很難過啊，那陣子不管在做啥，只要一想到鼻子就一酸、眼淚立刻掉出來。不誇張，就連跟本女肥男友啪啪啪時，啪到一半都能大哭，男友還嚇一跳以為我中邪ㄎㄎ

欸我好像離題很遠了。


阿你說怎麼撐過家人離開哦？

其實就是「時間」啦，不管是動物還是人

第一個禮拜也許你還會悲傷
第二個禮拜你還是覺得難過
但是當第三個禮拜…第四個禮拜過去…
你漸漸會學會與悲傷共處

現在已經要兩年了，我自認為已經放下了啦
手機桌面不再設為她的照片
每天回家也不再叫她名字
夜深人靜時更不會探頭看客廳有沒有熟悉的身影

雖然打完了這篇我還是大哭ㄎㄎ











以前啊，我都會笑著跟別人說我有一個弟弟跟一個妹妹。可是我現在沒有妹妹了。








在公司哭的像北七QQ



--
 

洋妞跟台女除了個性外，最大差別就在

洋妞熱愛運動，再加上高加索的體格，整體看起來就"很有料"。

深邃的輪廓，不化妝也看起來很美。在美國觀察，台女真的是不化妝的，不化妝

的台女就真的乾癟癟，沒有亮點。



運動型洋妞真的不得了，今天坐公車經過，運動型洋妞穿無袖性感上衣，肌肉

結實而不胖，胸型超讚，好圓!!!  胸部不用大，但胸型很美就加分超多。

再加上洋妞豪放的個性，感覺就很過癮，如果吃得到的話。


深邃臉蛋 + 白皮膚 + 超美胸型 + 性感無袖上衣 + 乾淨無瑕的腋下.....






--





           

--

你不想被運動型洋妞夾一下嗎?
 

以前常有人嘲諷民進黨支持者是義和團式，綠衛兵;但不見他們曾對反對者追殺到底。

韓天王的國民黨忠實粉絲，完完全全演譯何謂真正暴民，偽裝溫良恭儉讓的假面具。

奇觀

--
 

骯骯

大家好

小弟我的神車冷氣壞掉惹

現在在車廠不知道要幹嘛

有前輩可以跟我縮在車廠等車子修好的時候做什麼事最瞎趴嗎

--
 

外勞一年在台灣的黑數是8000個棄嬰

8.5萬

還有含陸配、外配

有錢人等等…

2019年算17萬好惹

台清交成 學士一屆 4萬人

中字輩 學士一屆 5萬人

地名大學 學士一屆 5萬人

國立科大 學士一屆 3萬人

私立大學根本會全倒掉吧~

而且沒錢還沒唸大學的也在17萬人以內

還有

有錢出國唸書的扣掉1萬人

連國立大學都有機會會倒

還有去支那唸書的

教育部直接關一關卡洗哉 by 2035前

-----
Sent from JPTT on my Sony G3125.

--
支那來台唸的 會越來越少吧~除了香港
 

嚕嚕我剛剛在搭捷運啦

啊到高雄某站的時候有一堆國小牲

走進來坐在我旁邊

啊嚕嚕我看了它們一眼後

把頭轉回來繼續看我的初音老婆

突然間 我被隔壁的吸陰仔撞到手肘

我轉過頭怒瞪 那群吸陰仔

結果看到它們在玩抖音

請問該怎麼處理？
如果嚕嚕我把它們抓起來
敲個幾下會怎麼樣嗎？
有沒有瓜

--

--
那是什麼鬼
沒聽過
幹嘛記我lp
我會害羞
 

這個就母ㄓ...（咳咳      三寶對決啦

媽的

去速食店讀書的心態真的不懂

那裡就是很吵的地方

去那裡能專心算你厲害

但我敢說87%都是想讓人知道自己在讀書的啦

以前國中的時候就有一些8+9妹

覺得自己去就有在讀書一樣 笑死人


另外那種Line整天叮叮叫的也很討厭

那麼夯開聲音幹嘛

反正你都在滑手機了

開聲音開來吵人的喔

怕別人不知道你很好聊？


說母X對決剛好而已啦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

現在公司內部
除了有全公司都在用的Line大群組之外

還會有幾個比較聊得來的同事
會私下組成Line小群組





--
 


柯粉：

柯粉：

柯粉：

柯粉：

柯粉：

柯粉：

柯粉：




--
--

--
讚 真香
對啦對啦∼∼反柯的都是妖肆五洞 這樣可以嗎？
為了你  我改
還好啊∼
洗刷刷啊洗刷刷
（驚）！

 

有同學提議玩狼人殺，
一共34人要玩，
要怎麼設定比合理且平衡？
幾匹狼？幾個村民？幾個特殊職業？
有卦嗎？

--
 

如題

館長 格鬥經驗豐富

相信沒什麼招數是他沒看過的

那 如果辦一個打電話問功夫的節目

是不是館長最適合啊

有卦嗎

--
 


不休的烏拉拉 6月的時候巴哈排名前5

完美世界剛上手遊也人氣超高


怎現在巴哈的討論排名

已經看不到這兩款遊戲了？

這大起大落到底怎麼回事？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

各位跑跑大師們好
有個問題需要大家解惑

時常有新聞
警察臨檢抓到嫖客帶走
但當下嫖客與女服務員
怎不裝成約跑就好，起碼約跑不犯法

聽說警察會提問題看雙方是否認識
但我也可裝成一夜情，本來就不熟
手機對話紀錄也可在嫖前先套招
身上有現金也不代表用來性交易

什麼情況才會被認定嫖妓慘遭送辦呢？
有嫖嫖大師願意解惑嗎？

--
 

發廢文總會讓某些人看你不順眼
特定題材的文章更是
有些神經病會常推文講一堆屁話
但這種無視就好 能拿你怎樣？

至於說要打你的 怕或沒空丟給板主大人處理就好了
有空就約出來啊 看他長什麼鳥樣也不錯
他動手你多的是方法搞他

勇於發良善的廢文 好嗎？

--
你發的少 又不夠廢 跟你無關....

 

所以這類型的玩笑大家覺得在哪裡發表會比較好呢？

諸如什麼地獄梗啊 Ex: 對小燈泡or殉職員警開玩笑等等


1. 與認識友人站內信？

2. 丟PTT水球

3. 私人小圈圈群組

4. 通訊軟體一對一的對話

5. 跟初音軟體的對話

6. 沒文字紀錄 只有聊八卦時<U+8AAC>說

7. 電話 (有監聽風險)

8. 在沒人的地方自言自語

有沒有這方面的八卦？



--





--
還好 正在跟男友蛋蛋聊天
 


我被公司外派出差
原本以為是住豪華飯店 結果卻是賓館
後來櫃檯小姐問我要不要叫小姐
有大陸妹還有本地的 全套150
我該選哪一個?

--
電影台三不五時就在播
 

操

剛才熱到靠杯

害我滿身大汗

蛋蛋也都是汗

坐下來一直黏到該邊

媽的

到底要怎樣才不會黏住啦

U沒U8卦?

--
 

別的不提啦 直接看11/20這篇



    378  11/23 lin820504    
    379  11/23 ERT312       
    380  11/23 lysimach     

到11/23之前 短短四天單單這個系列文一共洗了380篇

哪個政治人物之前能搞到一個催票文洗板洗成這樣

更好笑的是

這幾個洗文的包括選前柯粉大將之一 選後狂發真香文的LABOYS

在之後就超少出現在八卦板了 只敢躲在C_Chat


--
 



所以明年有很個很重要的選舉阿
第一個選舉是讓韓國瑜勞跑市長專心回去高雄拼市政
第二個選舉是讓韓市長被罷免 可以回去過去的生活 不用被黑了

不用感到不捨  也不用當鋼鐵人
雲林都還有500坪的農地等庶民去耕種呢

這一家人開口就都是騙
明明就原房子拆到剩柱子重蓋了也不承認
或者我們應該換問題
韓國瑜一家人 從開始到現在  有幾句話是真的?

--

--
 


小栗旬之助
獅子王辛巴菅田將暉
橋本環奈
柳樂優彌
山田孝之
堂本剛
菜菜緒
岡田將生
長澤大奶美
勝地涼
堤真一


上述幾位都是堂堂日本一線影星
然後跑去拍銀魂這種中二惡搞吐槽的尷尬影片
到底銀魂是有什麼號召力啊
能讓上面這幾位影星恥力全開啊
有八卦嗎

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G610Y.

--
 

看了一下這周被帳號部砍掉的分身們發言跟推噓紀錄

怪不得八卦版要禁政治的新版主A會被群起圍攻,

有這麼好的操弄平台怎麼能失去?完全不意外.

可憐..



兩個想做事的,也真的在做事的都被鬥臭,



整天要人自請下台,風向帶一波,

把他們兩個搞掉大概是當前除了捧某些人以外的第一目標.



對於政治禁止現有2個人也是足夠的有趣,

Apr this year, 一股清流要限政治:


^^
我大概上個月有提出一些想法
關於政問的回文 新聞 FB 只是還沒討論出結論
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

July this year,



從禁政治人物新聞
新聞有提到政治人物就桶？？？
懶叫長這麼大第一次聽到
你怎不去那個CNN抗議禁播，通通把電視砸爛
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

整天說別人一千個帳號
如果有一千個帳號，怎板主沒被他們拿下
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

這是不同人的發言吧,連討論版面上有網軍都拒絕相信,but,

No, really, It's the same person.




joke版抓到刷影片的個位數隻疑似公關公司,

柯文哲幕僚疑似有分身,平常完全沒在八卦有任何發言,八卦可以刷200篇.


這周新人版主送了好幾篇,第一篇被退件

說要至少五組完全不同的登入IP重疊,才能夠算數,

往前看以前的檢舉案,根本五組都指的是五個人帳號有重疊IP紀錄,

正常人都會認為像這樣是分身:

id1,ip1,08:00
id2,ip1,12:00
id3,ip1,14:00
id4,ip1,16:00
id5,ip1,18:00



送的還不是有時間差距的,同分同秒可以登入30個帳號,

完全是人類不可能做到的,這不是網軍?結果被拒絕.

要像這樣才能:

id1,1
id2,1
id1,2
id2,2
id1,3
id2,3
id1,4
id2,4
id1,5
id2,5


後來真的開始送五組以上的,

真憑實據逼得站方不得不砍近百帳號,結果版上討論不到十篇,

小組版跟帳號部都被新版主洗版,

然後還是一大堆奇怪的帳號在帶新版主雙重標準的風向.



某版主,檢舉分身案完全無視,還有重複檢舉40還50次的,

最近新版主一上來就送了比過去2年還多的檢舉版分身案,

某版主送了其中一個,結果整篇複製貼上,能夠少了正中間的一個八卦活躍ID,

就是每天分開貼民調文,篇篇爆文的那個,會不會太誇張?

更厲害的是,還直接把新人給ban了! B A N! (wat??)


檢舉王後來發現唯獨漏掉正中間,又檢舉申訴了幾次,

版上開始有愈來愈多人發現這件事在質疑,某版主才又補送那一個人,



這風向,怪不得版面乾淨不起來,新政策推不起來,

嘻嘻,反正台灣政壇跟網路環境要爛給他爛,我已經超脫不關我事,

純粹當看好戲,台灣人如果真的有識讀能力,林北早就安穩待在台灣.


發文

mamadeta   [黑特] 韓國瑜身邊到底誰在放話
cjer       [新聞] 四度參與總統大選　傳搭配柯文哲再戰2020
cjer       [新聞] 卓榮泰歸咎縣市長敗選原因　一例一休讓
cjer       [新聞] 柯文哲：600萬人遭屠殺是猶太人最大宣傳
cjer       [新聞] 執政近3年　蔡英文不滿意高達5成6
ccchung0126[新聞] 陳吉仲為吳音寧抱屈：明明很專業卻被請辭
suiplaer   [新聞]韓國瑜政見庶民經濟「客廳即工廠」　挨批
mamadeta   [臉書] 陳其邁
arm356     [臉書] 陳其邁
prays2     [爆卦] 立委賀年看版--妙餘如豬...笑死我惹
atpworld   [爆卦] 柯文哲宣稱要見以色列總理的行程被取消了
sads333    [爆卦] 柯文哲宣稱要見以色列總理的行程被取消了
wtapl      [爆卦] 柯文哲國際發言失言統整大全集
cjer       [爆卦] 柯文哲臉書按讚人數暴增中
arm356     [爆卦] 美官方智庫：台灣人的失敗主義才是可能輸
sads333    [爆卦] 喜韓兒快來救援韓導阿！韓導被郭董血洗了


推文(下面很長跟我一樣 可以直接END)


[新聞] 公開叫戰！統促黨週日找館長單挑三字經
→ cjer: XDDDD2019/3/7 17:44
[新聞] 柯P屏東賞燈吐真言　白綠感情「本來就很
→ luluton: 各位柯粉師父轉彎了請準備!推 luluton: 潘孟安在自己主場接待罵新潮流
的柯P柯粉還可以說是潘去→ luluton: 蹭柯屁的人氣...我真的會笑死2019/3/2 01:06
[新聞] 日本美少女遊台找回錢包 竟是國寶狂言師
→ mashine: 好可愛阿2019/3/10 01:54
[爆卦] 印巴空戰，台灣也參了一咖
→ SkyToday: 哈哈哈哈我笑了2019/3/1 00:54
[問卦] 怎麼約女生到我家
→ suiplaer: 有臉嗎 沒有攜帶本票信用卡2019/7/2 20:38
[問卦] 有鄉民能認可的金句良言嗎？
→ suiplaer: 柯糞吃屎 非韓不投2019/7/2 20:40
[爆卦] 106年度綜合所得
→ suiplaer: 發大財2019/7/2 20:41
[爆卦] 苓雅分局打臉高雄市長官邸撿到100萬謠言!
推 alashiu: 三立隨口問一下喜韓兒高潮整天沒退...你這樣打臉他們會哭推 alashiu:
XDDDD2019/2/11 18:27
[新聞] 蔡英文：我從不反對兩岸交流
推 alashiu: 推小英阿∼一邊一國兩岸才交流∼不要放屁一家親2019/2/11 18:29
[臉書] 陳其邁
推 alashiu: 邁邁和小英看來人氣很旺2019/2/6 23:23
[新聞] 柯文哲：600萬人遭屠殺是猶太人最大宣傳
推 arm356: 卡...看戲啦推 arm356: 柯網軍真的只會造謠耶....好可悲...我賭他不敢跟
你賭推 arm356: 柯網軍真的只會造謠耶....好可悲...我賭他不敢跟你賭2019/2/28
20:15
[新聞] 罕見！高雄精華區中都土地標售全流標
推 arm356: 再加五倍賣也可以啦  反正大家發大財2019/3/20 00:06
[新聞] 柯文哲：600萬人遭屠殺是猶太人最大宣傳
推 arm356: 沒做功課被別人起底了以後就崩潰嗎?推 arm356: ptt80357有人要跟你對賭
ㄟ你敢賭嗎?2019/2/28 20:16
[新聞] 韓選總統？王金平嗆：他插進來公平嗎
推 arm356: 哈哈哈哈2019/3/1 13:30
[新聞] 首例！AIT處長到外交部開記者會 「台美合
推 arm356: 推2019/3/20 00:04
[新聞] 陳菊臉書表態 公開支持蔡總統競選連任
推 arm356: 推2019/3/20 00:05
[新聞] 柯文哲：600萬人遭屠殺是猶太人最大宣傳
推 arm356: 推推 arm356: 噓的除了吸白粉的信仰之外還剩下什麼呢?推 arm356: 寫太好
柯粉崩潰2019/2/28 20:17
[爆卦] 美官方智庫：台灣人的失敗主義才是可能輸
推 arm356: 經典好文    八卦回來了推 arm356: 經典好文    八卦回來了2019/2/22
12:55
[爆卦] 日本NHK即將播出關西機場事件調查專題
推 arm356: 潘冠汝游旻哲豬學琤X來打球!!!!2019/3/1 13:31
[爆卦] 屏東台灣燈會獲得義大利設計大獎提名!
推 asuno: 不知道第一個好意思來噓的是五毛還是喜韓兒還是吸白粉的2019/3/2 22:09
[新聞] 柯P屏東賞燈吐真言　白綠感情「本來就很
推 atpworld: 柯文哲就是去蹭潘阿!不然人家新潮流的柯不是很討厭?2019/3/2 01:13
[新聞] 超狂！預告直播玩「還願」 陳其邁嗆全程
推 atpworld: 推2019/2/25 14:41
[新聞] 預告直播玩「還願」陳其邁嗆全程玩到破關
推 atpworld: 推2019/2/25 14:46
[臉書] 蔡英文
推 atpworld: 請大家珍惜可以罵總統的自由~2020唯一支持小英!推 atpworld: 請大家珍
惜可以罵總統的自由~2020唯一支持小英!2019/2/25 14:40
[爆卦] 美智庫顧問葛萊儀：柯文哲要解釋親中問題
推 bitetb: 高調2019/3/24 00:39
[新聞] 急澄清!柯：不是指我個人投下同婚反對票
推 bitetb: 噁心2019/3/24 00:39
[爆卦] 柯文哲想學嗎？蔡英文教你以色列國防
推 calebJon: 推啦!!!2019/2/23 20:12
[新聞] 國台辦讚韓國瑜認同「九二共識」　讓高雄
推 Caodear: 以後直接簽一堆假訂單就可以統一了好簡單阿2019/3/25 18:58
[爆卦] 韓國瑜：每天早上服用褪黑激素
推 Caodear: 低能兒2019/5/4 23:27
[問卦] 滅火器樂團在台灣算什麼等級的樂團？
推 Caodear: 是很屌的團阿!! 只是柯糞崩潰而已2019/3/25 19:10
[新聞] 韓國瑜春吶唱「讀你」台下有人喊「下台
推 Caodear: 高調2019/5/4 23:25
[新聞] 台大生發起校內餐廳禁播中天新聞　獲超過
推 Caodear: 高調啦2019/3/25 18:57
[新聞] 罹難者可能「瞬間汽化」！江蘇化工廠爆
推 Caodear: 幹...中國不意外推 Caodear: 真的超扯...→ Caodear: 哪些白癡想去當中
國人阿 ?2019/3/25 19:06
[爆卦] 美智庫顧問葛萊儀：柯文哲要解釋親中問題
推 ccccccc: 哈哈哈哈哈哈   看到柯屁一天被打臉很多次柯糞心好痛2019/3/23 23:22
[臉書] Emmy Hu
推 ccccccc: 高調推2019/5/12 10:29
[爆卦] 柯文哲臉書修掉"批評很簡單，做就不容易"
推 ccchung0126: XD2019/2/22 13:54
[新聞] 王世堅獸性問政 柯：他承認他是禽獸 太好
推 ccchung0126: 中肯推 ccchung0126: 中肯2019/2/19 16:19
[臉書] 陳怡潔
推 ccchung0126: 好啦要改加分制度我就推一下2019/2/22 14:07
[爆卦] 美官方智庫：台灣人的失敗主義才是可能輸
推 ccchung0126: 要戰來戰啦推 ccchung0126: 柯屁領導下的吸白粉只有投降主義推
 ccchung0126: 柯哪裡需要人家攻擊?自己舔共舔成那樣2019/2/22 14:05
[爆卦] 美官方智庫：台灣人的失敗主義才是可能輸
推 ccchung0126: 推啦2019/2/22 13:51
[爆卦] 美官方智庫：台灣人的失敗主義才是可能輸
推 ccchung0126: 推推 ccchung0126: 推啦2019/2/22 14:00
[新聞] 謝龍介粉絲疑布滿網軍 他爆料:全是國台辦
推 ccchung0126: 靠~ 大家真的要提醒長輩統媒和五毛裡應外合攻台了啦2019/3/3 13:12
[爆卦] 韓國瑜去年九月蓋了高雄首件捷運青年宅!!
推 cjer: ......    韓導的下限就是沒有下限2019/3/15 00:26
[新聞] 「我叫你閉嘴」女導師失控踹男童
推 cjer: ....2019/3/30 14:33
[新聞] 「要幫忙才找我」 王金平怨：吳敦義從未
推 cjer: XDDD2019/3/24 17:33
[問卦] 醫師是不是快變成世襲制了
推 cjer: 八卦優文2019/3/15 00:34
[新聞] 財產曝光！蔡英文存款5406萬　擁4土地、2
推 cjer: 不多阿2019/3/30 14:36
[新聞] 范冰冰失蹤5個月腫一圈 出現驚人轉變飄
推 cjer: 中國不意外呢2019/3/30 16:19
[新聞] 柯曾說垃圾不分藍綠 王世堅酸:選舉卻要垃
推 cjer: 太中肯了幫高調2019/3/30 14:29
[新聞] 日本新天皇年號4月1日上午公布　選字學
推 cjer: 日本2019/3/30 14:30
[新聞]市政會議抖腳遭韓國瑜飆罵副局長下場曝光
推 cjer: 可悲阿2019/3/30 14:32
[新聞] 王金平夫妻擁有77筆不動產　稱得上地產王
推 cjer: 血觀音2019/3/30 14:34
[新聞] 全美台灣同鄉會拒接 柯P:不接待還發聲明?
推 cjer: 低能柯糞沒有下限2019/3/10 20:58
[爆卦] 柯文哲臉書按讚數持續下降中
推 cjer: 我IG也決定退了臉書讚也決定退了→ cjer: 真的看破這個人的手腳2019/1/24
13:40
[新聞] 蔡英文回應賴清德：總統大選不團結就會輸
推 cjer: 我推小英推 cjer: 這次台灣人不團結起來反中反共就死定了啦2019/3/30
15:02
[新聞] 四度參與總統大選　傳搭配柯文哲再戰2020
推 cjer: 哈哈2019/3/30 14:28
[新聞] 韓國逾七成年輕人反對,且持續增加中!
推 cjer: 哈哈2019/3/30 14:29
[新聞] 藍綠婉拒 柯文哲縣市交流頻破局
推 cjer: 哈哈死好2019/3/30 14:33
[新聞] 罵名嘴王瑞德「白癡」、「智障」6網友涉
推 cjer: 哈哈哈2019/3/30 14:32
[新聞] 勸小英這番話被噓爆 柯文哲5字回應
推 cjer: 哈哈哈哈哈  只差沒有跪下去而以2019/1/5 20:43
[新聞] 騙年輕人？柯P推翻郝市府公宅凍漲
推 cjer: 柯屁不意外阿2019/3/30 15:08
[爆卦] 郝龍斌 柯文哲 4年公宅比較
推 cjer: 柯屁不意外阿2019/3/30 15:08
[新聞] 解套？國民黨將徵召韓國瑜領表　讓他「被
推 cjer: 看好戲啦2019/3/23 16:08
[新聞] 柯訪苗栗破局 徐耀昌批:我跟你沒半點交情
推 cjer: 笑死我了2019/3/30 14:33
[新聞] 全美台灣同鄉會拒接 柯P:不接待還發聲明?
推 cjer: 高調2019/3/10 20:58
[新聞] 江蘇爆炸罹難者頭七 家屬要看遺體先簽協議
推 cjer: 高調2019/3/30 14:28
[新聞] 北農時期MOU膨風?茶葉訂單縮水 韓國瑜
推 cjer: 高調2019/3/30 14:31
[新聞] 江蘇大爆炸頭七 受難者親屬維權被毆打轉移
推 cjer: 高調2019/3/30 14:35
[問卦] 高雄從重工業城市成了農業城市了嗎？
推 cjer: 高調阿推 cjer: 高科技產業不發展專門騙票騙農民2019/3/23 16:11
[爆卦] 韓國瑜進中聯辦，香港人都替台灣人害怕了
推 cjer: 高調啦!!!!!!!大家不要覺得瑜公移山很好笑而忘了背後的危機2019/3/23
16:04
[新聞] 歐陽龍「我堅決反共」台詞被起底　網酸：
推 cjer: 高調啦2019/3/23 16:07
[新聞] 韓國瑜：這幾天網路熱搜高雄達10億 知名
推 cjer: 高調啦2019/3/30 14:34
[新聞] 「不宣布台獨」　賴清德：以經濟發展為優
推 cjer: 高調推2019/3/30 14:36
[新聞] 高房價難解 學者嘆：想致富要學會怎麼躺
推 cjer: 高調推好文2019/3/24 17:33
[臉書] 陳其邁
推 cjer: 推...該發展的高科技和生技不發展 韓導用賣菜在騙農民2019/3/23 16:11
[新聞] 卓榮泰歸咎縣市長敗選原因　一例一休讓
推 cjer: 推2019/1/5 20:44
[爆卦] 拒絕接待柯文哲，台灣同鄉會發表正式聲明
推 cjer: 推2019/3/10 20:55
[問卦] 中國朋友:先來大陸住過再決定要不要
推 cjer: 推2019/3/10 20:59
[新聞] 蔡英文：6月起華航直飛帛琉　每周增至4
推 cjer: 推2019/3/23 16:12
[新聞] 要朝聖「韓粉」別來！旗山老字號冰店：
推 cjer: 推2019/3/30 14:28
[臉書] 蔡英文
推 cjer: 推2019/3/30 14:32
[新聞] 【切割韓流】肉粽、酒吧、冰店拒被推薦
推 cjer: 推2019/3/30 16:19
[臉書] 蔡英文 Tsai Ing-wen 2019.02.03
推 cjer: 推推 cjer: 吸白粉的和五毛和喜韓兒加班推 cjer: 五毛是要崩潰多久
?2019/2/3 19:24
[新聞] 釋善意?柯:白綠若沒分手韓流也不會那麼厲
推 cjer: 推推 cjer: 幫高調2019/3/30 16:20
[新聞] 柯P允許同志上街遊行　丁守中酸：遊行不是種恩惠
推 cjer: 現在連丁丁和陳三斤都可以打爆柯P了2019/3/24 17:34
[問卦] 台灣現在不就是獨立的國家嗎？
推 cjer: 現在就是有人想藉著韓柯併吞中國阿2019/3/30 14:35
[爆卦] 高雄金銀財寶夜市牌樓開張啦！！
推 cjer: 被喜韓兒震驚了推 cjer: 深深感到佩服喜韓兒的美學2019/2/3 19:20
[問卦] 為什麼二戰後 核武沒有再被使用過?
推 cjer: 這個太專業了!必須推→ cjer: 現在根本不用核子武器...低能喜韓兒和智障柯
糞都要滅台了2019/3/10 20:56
[問卦] 在中天新聞上班的 都認同他們的理念嗎？
推 cjer: 替這些人想哭→ cjer: 除非良心被狗吃了不然應該很痛苦2019/3/30 14:31
[新聞] 韓國瑜見中聯辦罰50萬？台中攤商捐錢挺賣
推 cjer: 無知才會喜韓2019/3/30 14:36
[新聞] 韓國瑜小內閣爆請辭　國際處長未上任就主
推 cjer: 發現是一艘賊船還沒開船就逃難了嗎?推 cjer: 大概發現原來是國(ㄓㄨㄥ)際(
ㄍㄨㄛ/)部吧→ cjer: 落荒而逃2019/1/9 18:06
[問卦] 我國有什麼是世界第一等的呢？
推 cjer: 詐騙集團阿2019/3/30 14:33
[新聞] 柯文哲：600萬人遭屠殺是猶太人最大宣傳
推 cjer: 傳說柯粉是智障原來是真的...我和噓的垃圾柯粉ptt80357對賭→ cjer: 如果
你敢拿新台幣100萬出來我就公開直播我的登入記錄→ cjer: 說我2/6-2/28中間沒登入?
你是瞎子還是智障?2019/2/28 19:56
[臉書] 蔡英文 Tsai Ing-wen
推 cjer: 蔡英文有美心!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!2019/3/7 17:43
[新聞] 柯文哲：600萬人遭屠殺是猶太人最大宣傳
推 cjer: 蔡英文就不舔共阿推 cjer: 被白粉公關公司把八卦都弄臭了2019/2/28 19:50
[新聞] 中國限古令發威！上半年古裝劇全泡湯 這
推 cjer: 幫支那高調2019/3/23 16:12
[新聞] 釋善意?柯:白綠若沒分手韓流也不會那麼厲
推 cjer: 幫你推2019/3/30 14:26
[新聞] 韓國瑜見中聯辦主任 羅冠聰：魔鬼的交易
推 cjer: 幫高調2019/3/23 16:07
[新聞] 韓國瑜：這幾天網路熱搜高雄達10億 知名度愈高、市民愈
推 cjer: 幫高調啦2019/3/30 14:30
[新聞] 歐陽娜娜自稱中國人卻不放棄台國籍 館長
推 cjer: 讚讚讚啦2019/3/23 16:06
[新聞] 謝龍介粉絲疑布滿網軍 他爆料:全是國台辦
推 firewoked: 高調啦2019/3/3 13:16
[臉書] 不禮貌鄉民團
推 frankan: 低能的喜韓兒看到應該高潮了2019/2/18 16:56
[臉書] 陳其邁 Chen Chi-Mai
推 frankan: 喜韓兒真的害慘高雄2019/2/18 16:57
[新聞] 急診經驗比喻選總統 柯文哲:最後1秒看狀
推 halep: XD推 halep: 低能柯粉吃屎吧推 halep: 推2019/3/13 18:30
[新聞] 「是中國的霧霾啦」 《新哆啦A夢》讓中
推 halep: 我會笑死了2019/3/13 18:32
[新聞] 坐機場地板充電被罵假仙 柯文哲嗆：台灣
推 halep: 垃圾柯糞被抓包大崩潰推 halep: 這篇柯糞很怕爆呢2019/3/6 18:37
[新聞] 陳菊承認民進黨氣勢弱 拜託選民勿放棄
推 halep: 柯糞崩潰2019/3/13 18:30
[新聞] 新疆談再教育營：那是職訓所
推 halep: 這個不高調不行2019/3/13 18:31
[新聞] 逢甲商圈觀光人潮衰退！　創11年最低紀錄
推 halep: 韓流發威2019/3/13 18:29
[爆卦] 柯文哲臉書修掉"批評很簡單，做就不容易"
推 hellonokia: 哈哈哈哈低能自婊推 hellonokia: 很妙呢~ 一開始都沒人噓然後就一堆
顆網軍上班了2019/2/21 23:45
[新聞] 回應外派爭議 趙怡翔：實領15萬 盼獲表現
推 holysoec: 高調2019/1/12 14:21
[新聞] 回應外派爭議 趙怡翔：實領15萬 盼獲表現
推 holysoec: 感覺兩黨真的是再比爛的但柯文哲也很爛台灣真可悲推 holysoec: 一定要
給這種鑽營的草包嗎 ?2019/1/12 14:22
[爆卦] 印巴空戰，台灣也參了一咖
推 hzoqe: XDDDDDD2019/3/1 00:57
[新聞] 尷尬！柯Ｐ見台拉維夫市長　被禁止獨照
推 hzoqe: 哈哈哈2019/3/1 00:57
[新聞] 韓國瑜返台報喜訊 賣出9萬公斤香蕉 民眾
推 hzoqe: 就從頭到尾小事唬爛成天大2019/3/1 00:59
[新聞] 狂拱韓國瑜選總統 陳揮文認了「我不是真
推 jufun: 哈哈2019/4/27 09:48
[爆卦] 升空攔截偏離中線共機的飛行員帥照來啦!!
推 jufun: 高調2019/4/18 19:32
[爆卦] 阿共開始統戰FB了
推 jufun: 高調2019/4/6 15:43
[臉書] 蘇貞昌
推 jufun: 高調2019/5/16 21:46
[新聞] 谷歌斷供華為 德國多數網民氣炸 大罵川普
推 jufun: 高調2019/5/22 21:53
[新聞] 嚴防竊密！ 美科技業聘用中國人設限 大學
推 jufun: 高調2019/5/25 23:33
[新聞] 勿忘六四 蔡英文：台灣絕對會守住民主自
推 jufun: 推2019/6/4 20:28
[問卦] 源頭不是GURUGURU嗎 怎變IDCC了
推 jufun: 推真相2019/5/29 20:47
[新聞] 同婚專法簽署筆贈祁家威 總統願愛團結每
推 jufun: 推認真真的努力的人，也謝謝蔡英文2019/5/23 22:12
[臉書] 陳其邁 Chen Chi-Mai 4/19
推 jufun: 推邁邁→ jufun: 推2019/4/19 20:56
[新聞] 吳韓會確定！韓國瑜下周二將北上見吳敦義
推 jufun: 噁2019/4/26 12:36
[爆卦] 北社挺賴清德顧主權記者會直播人數爆表
推 jufun: 噁噁噁2019/4/25 21:13
[新聞] 柯P屏東賞燈吐真言　白綠感情「本來就很
推 jweoier: 柯糞真的有夠不要臉,連潘孟安是蹭柯文哲人氣都講得出來→ jweoier: 人
家好好在屏東辦燈會柯文哲自己黏過去的耶2019/3/2 01:11
[新聞] 館長怒轟歐陽娜娜「江西娜」
推 klizon: 哈哈2019/3/24 00:41
[臉書] 陳其邁 Chen Chi-Mai
推 klizon: 推2019/3/24 00:40
[新聞] 華為公主孟晚舟竟是果粉　全身都是蘋果
推 klizon: 被笑死2019/3/24 00:40
[臉書] 蔡英文
推 lendania: 小英加油2019/4/6 21:23
[新聞] 拒喝可口可樂！中國推出「藍叫可樂」
推 lendania: 笑死2019/2/11 21:20
[新聞] 回應共機又現身 小英在AIT脫稿批中國升
推 lendania: 高調2019/4/15 21:10
[新聞] 蔡總統： 共機繞台挑戰台海穩定 莫健：
推 lendania: 高調2019/4/15 21:12
[臉書] 陳其邁 Chen Chi-Mai
推 lendania: 推2019/2/15 01:13
[臉書] 吳鳳
推 lendania: 推2019/4/15 21:07
[新聞] 美前議長萊恩會晤蔡總統 盼台美更進一步
推 lendania: 推2019/4/15 21:15
[新聞] 紀念美台友誼 AIT今晚點亮台北101
推 lendania: 推2019/4/15 21:26
[臉書] Taiwan Watch:美國國會台灣觀測站
推 lendania: 推2019/4/16 23:54
[問卦] 若簽署和平協議  你會上街頭嗎
推 lendania: 會2019/4/15 21:30
[新聞] 「要幫忙才找我」 王金平怨：吳敦義從未
推 luluton: XD2019/3/24 17:47
[新聞] 韓國瑜取消行程 挺韓網友說重話：除非病
推 luluton: XD2019/3/3 13:19
[新聞] 中國山寨零件惹禍！印度米格21事故率55℅
推 luluton: XDDDD2019/3/12 16:42
[新聞] 全美台灣同鄉會拒接 柯P:不接待還發聲明?
推 luluton: 白糞自己無腦推爆都可以..不是吸附的推爆就是廠工2019/3/10 20:30
[新聞] 高房價難解 學者嘆：想致富要學會怎麼躺
推 luluton: 好文必推2019/3/24 17:46
[新聞] 張麗善違規打疫苗！衛生局：依法開罰
推 luluton: 死好2019/3/12 16:43
[新聞] 潘恆旭屢走鐘！　學者批「豬隊友應請辭」
推 luluton: 希望繼續留著敗票2019/3/12 16:44
[新聞] 習近平2020說掰掰？ 日高義樹：美國認真
推 luluton: 垃圾中國2019/3/12 16:40
[新聞] 打臉柯文哲！ 蘇揆：自由民主開放國家沒
推 luluton: 哈哈哈2019/3/12 16:42
[新聞] 中共1架軍機驚傳墜毀在海南 2飛行員罹難
推 luluton: 哈哈哈哈2019/3/12 16:38
[新聞] 最新民調:韓國瑜42% 柯文哲28% 蔡英文20%
推 luluton: 高調啦2019/3/12 16:40
[問卦] 醫師賣的葉黃素會比較有效嗎?
推 luluton: 高調啦幹2019/3/12 16:42
[新聞] 謝龍介粉絲疑布滿網軍 他爆料:全是國台辦
推 luluton: 高調給垃圾五毛死2019/3/3 13:20
[臉書] 蔡英文
推 luluton: 推小英2019/3/24 17:45
[新聞] 中國又封殺！歐陽娜娜吸金1.8億 新戲驚爆
推 luluton: 繼續舔阿2019/3/24 17:45
[問卦] 乾拌麵超級貴的歪風是怎麼來的?
推 luluton: 蠢阿2019/3/3 13:20
[問卦] 腦幹小出血八卦？
推 mamadeta: 加油阿2019/3/20 11:09
[臉書] EMMY HU
推 mamadeta: 我推2019/5/22 23:41
[新聞] 酸人白宮打卡表面風光「他」卻又做 柯P：
推 mamadeta: 哈哈哈2019/3/20 11:10
[新聞] 「這水不是中國製」南非礦泉水讓陸網友火
推 mamadeta: 哈哈哈2019/3/20 11:11
[新聞] 鄭文燦白宮打卡被柯P酸「表面」 他訪美卻
推 mamadeta: 真的就是互相傷害阿XD推 mamadeta: 柯文哲的行程就沒比人家高還被放鳥
是真的阿→ mamadeta: 然後自己和柯糞每天去酸人別人都不能酸他們的意思?2019/3/20
11:06
[爆卦] 陳揮文:同時具備這兩大特質 才是真韓粉!
推 mamadeta: 高掉2019/4/25 17:02
[新聞] PTT禁忌張爸文始作俑者　當年台大校醫就
推 mamadeta: 高調2019/3/20 11:04
[爆卦] 韓國前10大企業 2019第一季營利暴跌43%!!
推 mamadeta: 高調2019/5/22 23:41
[臉書] Emmy hu
推 mamadeta: 高調2019/5/22 23:42
[爆卦] 蔡英文 x 蔡阿嘎 成為發燒影片第一
推 mamadeta: 推2019/3/20 11:04
[新聞] AIT處長首度赴外交部開記者會
推 mamadeta: 推2019/3/20 11:07
[臉書] 蔡英文
推 mamadeta: 推一個2019/3/20 11:11
[新聞] 府：臉書談政策全世界皆然 總統不會當網
推 mamadeta: 推推 mamadeta: 五毛狂噓就是要推2019/1/20 00:08
[問卦] 好無聊，進來有發P幣
推 mamadeta: 這個很壞新2019/4/25 16:59
[新聞] 陳其邁「正面人體衝浪」被虧　蘇貞昌要他
推 mamadeta: 覺得這樣可以搶到婦女票和同志票XD→ mamadeta: 以後選舉都這樣大進場
好了2019/1/20 00:07
[爆卦] 柯文哲國際發言失言統整大全集
推 mashine: XD推 mashine: 噓文小組呢?快來查我登入時間推 mashine: 我又來了快來
查我登入時間2019/3/10 02:15
[爆卦] 柯文哲想學嗎？蔡英文教你以色列國防
推 mashine: 有人沒看文就噓了笑死我2019/2/23 20:03
[新聞] 拒矮化!以色列全球市長會議 柯文哲「台灣
推 mashine: 哈哈2019/2/26 15:43
[新聞] 張安樂率眾抬棺到立院抗議 從載棺貨車上
推 mashine: 是誰摔死了白狼?2019/2/26 15:42
[新聞] 拒矮化!以色列全球市長會議 柯文哲「台灣
推 mashine: 高調2019/2/26 15:41
[爆卦] 柯文哲國際發言失言統整大全集
推 mashine: 高調2019/3/10 01:54
[新聞] 拒矮化!以色列全球市長會議 柯文哲「台灣
推 mashine: 推2019/2/26 15:42
[爆卦] 陳其邁昨天直播到深夜但是今天有上班
推 mashine: 竟然上班沒在家睡覺，也沒有發公文偽造文書說是公出?→ mashine: 這樣
難怪喜韓兒會不喜歡你2019/2/26 15:40
[新聞] 反駁韓國瑜 陳其邁：沒有要求重寫前瞻計
推 mashine: 韓導真的有病  幹推 mashine: 垃圾人啥時要被台灣人淘汰阿?2019/2/18
13:45
[新聞] 府：臉書談政策全世界皆然 總統不會當網
推 mosot: 推2019/1/20 00:02
[新聞] 陳其邁「正面人體衝浪」被虧　蘇貞昌要他
推 mosot: 推邁邁好可愛2019/1/20 00:01
[爆卦] 楊秋興義大國賠案敗訴確定!!判決書來啦!!
推 muguruga: 小臣人會裝死吧→ muguruga: 呵呵2019/4/19 14:57
[新聞] 北高市長「柯韓」3月1日會？ 高市府：沒
推 muguruga: 柯舔韓舔共舔到沒有下限了→ muguruga: 好好人不當去當紅跪賓真可悲
2019/2/17 12:55
[新聞] 楊俊瀚兩百公尺飆出21.66 破高懸20年全國室內紀錄
推 muguruga: 推2019/2/17 12:58
[新聞] 「喊台獨卻取消徵兵？」柯文哲：政府兩
推 muguruga: 推2019/2/17 14:01
[新聞]「愛情摩天輪」蓋哪？韓國瑜視察：七賢橋
推 muguruga: 推2019/2/17 14:02
[臉書] 黃<U+701E>瑩 20190213
推 muguruga: 就一個被吸白粉的過度吹捧的普妹2019/2/17 12:56
[爆卦] 中國網軍註冊21億組以上的假帳號遭FB提告
推 njien: 唾棄舔共的韓國瑜柯文哲,不要讓支那五毛得逞!2019/3/4 18:03
[新聞] 完蛋了！鄧紫棋爆解約後「被消失」…11年
推 nocoko: XD2019/3/13 17:52
[新聞] 女金剛怒批：跨性別者搶光女子獎牌
推 nocoko: XD2019/3/13 18:02
[新聞] 不派韓國瑜選總統 胡幼偉：人類將出現選
推 nocoko: XD2019/3/13 18:05
[新聞] 清大高材生穿裙戴假髮　 混入淡江女宿偷
推 nocoko: XD2019/3/13 18:11
[新聞] 傳宋楚瑜將宣布參選總統　親民黨：有人力
推 nocoko: 支持柯宋配  一起死一死2019/3/13 17:50
[新聞] 張柏芝曬大兒子帥照「不敢相信」
推 nocoko: 比較像是灌吸2019/3/13 18:02
[問卦] 台北市到底"好"在哪??????????????????
推 nocoko: 好在預算多2019/3/13 18:10
[新聞] 「做好做滿4年市長」韓國瑜宣布不參選202
推 nocoko: 自打臉專家2019/3/13 18:02
[新聞] 不戰館長了！？　白狼下令：只針對台獨政
推 nocoko: 哈哈2019/3/13 18:01
[臉書] 陳其邁 Chen Chi-Mai
推 nocoko: 哈哈哈哈好期待  明天來跟直播推 nocoko: 不知道明天線上會不會一大堆人
跟 要多久破關2019/2/25 00:00
[新聞] 陳菊承認民進黨氣勢弱 拜託選民勿放棄
推 nocoko: 柯糞分身還真多2019/3/13 17:51
[新聞] 演講遭嗆! 韓國瑜謙虛致歉 台下韓粉暴動
推 nocoko: 真的2019/3/13 18:11
[新聞] 韓粉恐嚇「別以為不敢動你兒子」 黃光芹
推 nocoko: 笑死我了2019/3/13 17:45
[新聞] 逢甲商圈觀光人潮衰退！　創11年最低紀錄
推 nocoko: 高調2019/3/13 17:47
[新聞] 好大官威! 高市議長許崑源嗆局長:你們警
推 nocoko: 高調2019/3/13 17:55
[新聞]救人第一！麻醉醫車停大門直奔病房 事後被
推 nocoko: 高調2019/3/13 18:01
[臉書] 呱吉fb
推 nocoko: 高調2019/3/13 18:01
[新聞]朱立倫副手涉貪判刑!律師轟:給他當總統還
推 nocoko: 高調2019/3/13 18:07
[新聞] 「兩岸一家親」柯文哲將訪美　全美台灣
推 nocoko: 高調推 nocoko: 推2019/3/13 18:08
[新聞] 自媒體隨行訪美 王世堅砲轟柯文哲：又要
推 nocoko: 堅哥一百分2019/3/13 17:47
[新聞] 父登已逝罕病兒帳號淚書「永遠下線」
推 nocoko: 推2019/3/13 17:48
[新聞] 最新民調:韓國瑜42% 柯文哲28% 蔡英文20%
推 nocoko: 推2019/3/13 17:51
[新聞] 311的感謝　日本老闆娘讓旅客眼眶紅了
推 nocoko: 推2019/3/13 17:53
[爆卦] 中共官員強行到村民的喜宴砸場!
推 nocoko: 推2019/3/13 18:00
[臉書] 陳其邁 Chen Chi-Mai
推 nocoko: 推2019/3/13 18:03
[問卦] 中國朋友:先來大陸住過再決定要不要統一!
推 nocoko: 推2019/3/13 18:05
[爆卦] 柯文哲國際發言失言統整大全集
推 nocoko: 智障柯糞噓我就推推 nocoko: 哈哈哈推 nocoko: 爆2019/3/13 18:13
[新聞] 中國送熊貓給韓國瑜 　潘恆旭證實：融融
推 nocoko: 結果被打爆臉推 nocoko: 自裱專家2019/3/13 18:04
[新聞] 韓國瑜訪中「台灣省」人大代表：是帶頭承認
推 nocoko: <U+97E9><U+56FD>瑜一<U+7EDF>中<U+56FD>，取代<U+4E60>近平2019/3/13 18:06
[新聞]看完龍介仙台南造勢港媒大驚:韓流改變台灣
推 nocoko: <U+97E9><U+56FD>瑜一<U+7EDF>中<U+56FD>，取代<U+4E60>近平推 nocoko: 哈阿2019/3/13 18:10
[新聞] 酸陳菊「5000洞之菊」「韓粉」老師被建
推 nocoko: 幹你娘死一死啦垃圾老師2019/3/13 17:50
[問卦] 鄧紫棋要怎麼改名CP值最高
推 nocoko: 鄧美心2019/3/13 17:52
[新聞] 新疆談再教育營：那是職訓所
推 nocoko: 幫高調!!!!!2019/3/13 17:49
[爆卦] 全美台灣同鄉會聲明全文
推 nocoko: 幫推2019/3/13 17:59
[新聞] 急診經驗比喻選總統 柯文哲:最後1秒看狀
推 nocoko: 幫補血推 nocoko: 推推 nocoko: 高調啦2019/3/13 18:13
[新聞] 逢甲商圈觀光人潮衰退！　創11年最低紀錄
推 nocoko: 韓流發威阿2019/3/13 17:49
[問卦] 蘋果日報自我封鎖,是不是好蠢?
推 park1: 42019/4/16 16:03
[問卦] 館長是不是清醒了？
推 park1: 42019/4/16 16:04
[新聞] 聖母院大火掀舊恨？微博網友：勿忘圓明園
推 park1: 白癡中國人2019/4/16 15:59
[問卦] 東森新聞記者的地理老師是不是常常請假
推 park1: 我快笑死了這才是八卦版阿!→ park1: 但是你真得很閒2019/4/16 15:31
[問卦] 東森新聞記者的地理老師是不是常常請假
推 park1: 東森不意外2019/4/16 15:33
[新聞] 遭韓嗆搞廢台灣 黃暐瀚：馬英九不高興！
推 park1: 哈哈笑死我2019/4/16 15:36
[問卦] 最近亡國危機感很重 是我錯覺嗎
推 park1: 是真的阿....再不醒醒就沒有台灣了推 park1: 台灣現在就真的陷入危機→
 park1: 一些無知挺韓的人就是這種洗腦危機的亂源2019/4/16 15:40
[新聞] 柯P同框「理科太太」破局 北市府：遺憾
推 park1: 某柯要去蹭流量的計劃破局了2019/2/3 18:24
[新聞] 北捷新任董座李文宗　竟是柯Ｐ高中同學
推 park1: 柯粉故意選擇性無視這個人就是沒有工程專業又是逼退林洲民→ park1: 護航
遠雄的趙友友推 park1: 裝死沒看到逼退林洲民趙友友的只有吸白粉腦殘的2019/1/23
18:28
[問卦] 如果解放軍在我國領空被擊落，誰會不滿？
推 park1: 柯糞喜韓兒2019/4/16 15:59
[臉書] 蕭美琴20190416
推 park1: 高調2019/4/16 15:49
[新聞] 假消息流竄 AIT主席：台灣需找到自保方式
推 park1: 高調2019/4/16 15:56
[新聞] 嘆台媒低級超乎想像 他揭媒體塑造「小英
推 park1: 高調2019/4/16 16:01
[新聞] 韓稱高雄民不聊生…市民：要愚弄多久
推 park1: 高調2019/4/16 16:01
[新聞] 共機擾台罕見大陣仗！轟6K、蘇愷30、殲11
推 park1: 高調2019/4/16 16:02
[新聞] 羅智強暗諷「憲法白癡」！館長怒打臉：被
推 park1: 高調2019/4/16 16:02
[新聞] 香港記者親歷六四屠殺 共軍在學生背後掃射
推 park1: 高調2019/5/26 20:26
[新聞] 中國若再跨越台海中線挑釁　蔡英文：一定
推 park1: 高調推小英→ park1: 柯糞以上都是1450黑名單2019/5/26 20:59
[新聞] 「國防靠美靠不住」 郭台銘：錢應該拿去
推 park1: 國防還是必要的2019/4/16 16:04
[新聞] 文化瑰寶付之一炬！《刺客教條》遊戲內容將有助重建
推 park1: 強阿2019/4/16 15:35
[新聞] 「引渡」孟晚舟點燃怒火 官媒爆氣嗆：中
推 park1: 推2019/1/23 18:20
[問卦] 澳洲那個被踹的 是真的嗎??
推 park1: 推2019/4/16 15:47
[新聞] 陳其邁：絕不允許因基本工資調漲而藉機
推 park1: 推阿推 park1: 屎蛆大崩潰→ park1: 不然要像韓導這樣講屁話收割別人嗎
?2019/1/22 21:18
[爆卦] 高雄金銀財寶夜市牌樓開張啦！！
推 park1: 竟然還有智障要推這種往生極樂的來選總統→ park1: 超級吐血2019/2/3
18:23
[新聞] 韓流發威！　洛杉磯熱情韓粉大啖「冷凍」
推 park1: 喜韓兒不意外2019/4/16 16:00
[新聞] 梁文傑諷柯P發言像國台辦　柯：無所不用
推 park1: 就真的國台辦阿2019/1/23 18:31
[新聞] 北捷新任董座李文宗　竟是柯Ｐ高中同學
推 park1: 就酬庸阿只有柯粉會護航崩潰而以2019/1/23 18:20
[問卦] 高雄人真的現在覺得很光榮嗎
推 park1: 悲哀吧2019/4/16 16:03
[新聞] 封殺大陸「追劇神器」　販售安博、千尋
推 park1: 幹得好2019/4/16 16:00
[臉書] 陳菊(花媽)
推 park1: 想不到陳菊的公道現在是要靠韓導的爛來還→ park1: 垃圾韓導快去查慶富案
阿...還怕你不敢查啦推 park1: 真神奇柯糞在替韓導報不平2019/5/26 20:33
[新聞] 民調慘輸韓國瑜 柯Ｐ：一連串數據都這樣
推 park1: 過氣了阿哈哈哈哈2019/4/16 15:33
[爆卦] 蘋果最新民調! 蔡賴僅差距不到0.5%
推 park1: 賴神快退吧2019/4/16 16:01
[新聞] 郭台銘是國民黨員！未繳黨費沒參選資格
推 park1: 幫高調歐哈哈2019/4/16 15:42
[新聞] 高雄屁孩相約幹架 警帶回11人擴大攔截圍
推 park1: 韓流發威2019/4/16 15:51
[新聞] 81歲翁誤闖「楠梓百慕達」！終極迷航累
推 park1: 韓流發威嗎?2019/4/16 15:58
[新聞] 反駁韓國瑜 陳其邁：沒有要求重寫前瞻計
推 park1: 韓導真的是國際宇宙大導演/自導自演被打臉都沒在怕的2019/2/18 13:28
[問卦] 兩岸若開戰 中7天內恐死多少人
推 qzan: 100萬起碼2019/4/14 13:30
[新聞] 台擁6千枚防空飛彈 全球密度最高
推 qzan: push2019/4/14 13:48
[新聞] 蔡英文總統新春參香 支持者送暖「2020不
推 qzan: 支持小英2019/2/5 20:35
[新聞] 蔡英文總統宣布：福衛七號6/22將發射
推 qzan: 台灣之光→ qzan: 加油推 qzan: 五毛崩潰2019/4/14 13:20
[爆卦] 柯文哲臉書按讚數持續下降 1/25
推 qzan: 再舔中啊2019/1/25 22:12
[新聞] 金銀河燈會英文錯！網惑：聖人難尋？
推 qzan: 各種扯2019/2/5 20:52
[臉書] 蔡英文
推 qzan: 有做事情就給推2019/2/13 20:48
[爆卦] 柯文哲臉書修掉"批評很簡單，做就不容易"
推 qzan: 自表專業推 qzan: 垃圾柯粉噓起來推 qzan: 哈哈2019/2/22 00:29
[新聞] 籲停止網軍攻擊 蔡英文：攻擊我的都是賴
推 qzan: 我挺小英2019/4/14 13:23
[新聞] 總統幕僚：賴清德曾多次說不選 支持蔡總
推 qzan: 扯2019/4/14 12:09
[新聞] 韓國瑜連睡覺時間都沒有 為何有時間去美
推 qzan: 把高雄人當白痴啊推 qzan: 高調2019/4/14 12:05
[問卦] 高雄燈會連英文都拼錯?
推 qzan: 沒有下限的垃圾團隊2019/2/5 20:32
[爆卦] 學姊黃<U+701E>瑩 談統獨假議題 遭來賓洗臉
推 qzan: 唉推 qzan: 推推 qzan: 哈哈2019/3/28 09:49
[新聞] 沈富雄示範"2種手抖" 阿扁抖法害全場笑翻
推 qzan: 高調2019/4/14 11:42
[問卦] 台灣如果印新新台幣 上面人物要放誰?
推 qzan: 高調2019/4/14 12:15
[新聞] 韓在美開嗆：3任台大法律系總統 讓台灣
推 qzan: 高調2019/4/14 13:26
[新聞] 大巨蛋召開都審委員會 林洲民:柯被矇蔽了
推 qzan: 高調推 qzan: 等發言人出來回應是不是假議題推 qzan: 假議題要關三天嗎？
2019/3/28 10:18
[新聞] 男控制住食道癌未料再罹舌癌 扛家夢碎
推 qzan: 推2018/12/31 21:41
[新聞] 美國務卿：美國運用所有工具阻止陸孤立台
推 qzan: 推2019/3/28 10:09
[臉書] 蔡英文 Tsai Ing-wen
推 qzan: 推2019/4/14 10:57
[問卦] 幹你娘國台辦去吃屎！
推 qzan: 推2019/4/14 11:37
[新聞] 親自回應賴 蔡英文:國家領導人誠信是基本
推 qzan: 推2019/4/14 13:43
[臉書] 蔡英文
推 qzan: 推2019/4/6 10:04
[新聞] 蔡英文：台商回台投資逾1,200億元 帶來1萬個工作
推 qzan: 推小英2019/4/14 11:28
[新聞] 蔡英文探望李登輝 秀3人合照
推 qzan: 推推 qzan: 推小英2019/2/5 20:43
[新聞] 韓國瑜喊「國防靠美國」 中國網民氣炸「
推 qzan: 就喜韓兒才會支持韓導啊→ qzan: 笑死2019/4/14 12:56
[新聞] 蘇貞昌：李明哲被關5年 李毅只是驅逐出境
推 qzan: 對啊2019/4/14 10:55
[新聞] 不能只有你們爽！陳揮文：高雄人不能那
推 sads333: XDDD2019/3/13 18:21
[臉書] Emmy Hu
推 sads333: 不推不行2019/5/12 10:03
[問卦] 愛奇藝這標準26軟體 展現狼性
推 sads333: 中國的軟體是不能裝的2019/1/21 01:40
[新聞] 新疆談再教育營：那是職訓所
推 sads333: 太扯了2019/3/13 18:22
[爆卦] 拒絕接待柯文哲，台灣同鄉會發表正式聲明
推 sads333: 同鄉會真的當初養大一支柯狗結果原來是舔共紅跪賓2019/3/10 21:02
[新聞] 高房價難解 學者嘆：想致富要學會怎麼躺
推 sads333: 好文推→ sads333: 幫你高調2019/3/24 17:28
[新聞] 攜肉品入境遭罰20萬  陸客：給大家添麻煩
推 sads333: 如此優質的陸客只好推了2019/1/28 18:58
[臉書] 陳其邁
推 sads333: 有人崩潰噓啦!!!推推推推!!!!!推 sads333: 邁邁來開直播啦
!!!2019/2/23 18:59
[新聞] 歐陽娜娜自稱中國人卻不放棄台國籍 館長
推 sads333: 江西娜2019/3/23 16:13
[新聞] 哈佛大學研究「廢物特質」 這9個你中了幾
推 sads333: 我都有2019/3/13 18:23
[臉書] 柯文哲 2/21
推 sads333: 批評柯文哲最會...自己被罵一下就出來哭哭或是叫老婆哭哭→ sads333:
柯屁自助餐吃起來2019/2/21 20:13
[爆卦] 農委會1450網軍你被抓包了快來看阿！
推 sads333: 其實比較麻煩的不是網軍數量多少...是素質太差推 sads333: 一起抓一抓
也好推 sads333: 不過藉著這樣把帶風向帳號抓出來是也不錯啦2019/5/16 19:40
[新聞] 柯文哲訪美台僑卻拒不接待，全美台灣同鄉
推 sads333: 垃圾柯被看破手腳了2019/3/10 21:05
[新聞] 全美台灣同鄉會拒接 柯P:不接待還發聲明?
推 sads333: 柯糞無腦噓文房爆小組出動啦2019/3/10 21:04
[新聞] 急診經驗比喻選總統 柯文哲:最後1秒看狀
推 sads333: 看一次笑一次推 sads333: XD推 sads333: 來推啦2019/3/13 18:26
[新聞] 陳水扁撇結盟柯文哲
推 sads333: 笑死2019/3/10 21:04
[新聞] 陳其邁「正面人體衝浪」被虧　蘇貞昌要他
推 sads333: 笑死了超可愛2019/1/20 00:04
[新聞] 川普稱「中國經濟不好」強國外交部跳腳
推 sads333: 笑死人...中國發大財2019/5/16 19:44
[新聞] 柯P允許同志上街遊行　丁守中酸：遊行不是種恩惠
推 sads333: 笑死我了2019/3/24 17:32
[新聞] 放縱陳思宇抹黑？柯文哲：無法完全指揮
推 sads333: 笑死我了推 sads333: 哈哈哈2019/1/28 19:00
[新聞] 快訊／高雄4/25停水16小時 影響4區6.5萬
推 sads333: 高雄發大財啦哈哈哈2019/4/24 22:26
[問卦] 中國朋友:先來大陸住過再決定要不要
推 sads333: 高調2019/3/10 21:05
[新聞] 全美台灣同鄉會拒接 柯P:不接待還發聲明?
推 sads333: 高調2019/3/10 21:05
[問卦] 中國朋友:先來大陸住過再決定要不要統一!
推 sads333: 高調2019/3/13 18:24
[爆卦] 韓國瑜進中聯辦，香港人都替台灣人害怕了
推 sads333: 高調2019/3/23 16:13
[新聞] 「要幫忙才找我」 王金平怨：吳敦義從未
推 sads333: 高調2019/3/24 17:32
[爆卦] 柯文哲宣稱要見以色列總理的行程被取消了
推 sads333: 高調啦2019/2/25 15:09
[爆卦] 韓國瑜昨晚晚宴有烤豬
推 sads333: 高調啦2019/2/25 15:09
[爆卦] 美國農業部首度組大型貿易團訪台!!!!!
推 sads333: 高調推2019/4/24 22:23
[新聞] 酸陳菊「5000洞之菊」「韓粉」老師被建
推 sads333: 高調給這種垃圾老師吃屎2019/3/13 18:22
[新聞] 好大官威! 高市議長許崑源嗆局長:你們警
推 sads333: 推→ sads333: 高調啦2019/3/13 18:24
[新聞] 柯文哲：600萬人遭屠殺是猶太人最大宣傳
推 sads333: 推2019/2/28 19:52
[新聞] 陳菊承認民進黨氣勢弱 拜託選民勿放棄
推 sads333: 推2019/3/13 18:22
[新聞] 最新民調:韓國瑜42% 柯文哲28% 蔡英文20%
推 sads333: 推2019/3/13 18:23
[新聞] 挺政院版同婚專法 林佳龍：讓我們成全每
推 sads333: 推2019/5/16 19:42
[新聞] 蔡英文心中的痛　承諾企業找出「加班空間
推 sads333: 推2019/5/16 19:46
[新聞] 蔡英文：勞動部不要太為難企業
推 sads333: 推2019/5/16 19:48
[臉書] 蔡英文
推 sads333: 推啦~ 比起某柯228為了刷個人存在感去見韓導被拒見→ sads333: 我還是
支持小英這樣低調的紀念2019/2/27 19:51
[臉書] 蔡英文
推 sads333: 推啦幹我又變成1450了→ sads333: 但是小英就是要推給五毛好看
2019/4/30 10:20
[新聞] 陳其邁的點子實現了「高雄幣」啟用為攤商
推 sads333: 推邁邁→ sads333: 韓導只會提一些智障政見→ sads333: 韓導真正的政見
就是抄襲和收割陳其邁吧2019/1/19 14:52
[新聞] 3政策助台高雄經濟 陳其邁：近期會有好結
推 sads333: 推邁邁2019/4/24 22:28
[新聞] 府：臉書談政策全世界皆然 總統不會當網
推 sads333: 推囉2019/1/20 00:04
[新聞] 歐陽娜娜表態中國人沒效　遭官方點名「挺
推 sads333: 爽2019/3/23 16:13
[爆卦] 立委賀年看版--妙餘如豬...笑死我惹
推 sads333: 這真的很兇猛推 sads333: 這人不是只有開玩笑而已，光翁啟惠被追殺的時
後唯一當翁→ sads333: 的保人這件事情讓我不得不佩服他2019/1/28 18:54
[爆卦] 苓雅分局打臉高雄市長官邸撿到100萬謠言!
推 sads333: 這種消息只有低能的喜韓兒會相信→ sads333: 還高潮一整個下午...真的
笑死我了2019/2/11 18:23
[問卦] 為什麼二戰後 核武沒有再被使用過?
推 sads333: 這篇真得很優2019/3/10 21:03
[新聞] 為何志偉站台輔選 陳景峻：柯文哲未回饋
推 sads333: 陳景峻看風向不對也要轉職柯黑了嗎？是因為沒得撈嗎？2019/1/21 01:42
[新聞] 高屏空污連續28天　10測站達不良等級
推 sads333: 喜韓兒吸得很高興2019/1/28 18:31
[爆卦] 柯文哲臉書按讚數持續下降中
推 sads333: 等一下把讚都退光光→ sads333: 看看柯舔中之後民調會不會持續掉
2019/1/24 13:43
[新聞] 韓流輸了！春節逛高雄人次僅台南一半
推 sads333: 超好笑2019/2/25 15:09
[爆卦] 柯文哲想學嗎？蔡英文教你以色列國防
推 sads333: 噓文的公關公司是沒看內文嗎?2019/2/23 20:09
[新聞] 逢甲商圈觀光人潮衰退！　創11年最低紀錄
推 sads333: 韓流發威阿2019/3/13 18:21
[爆卦] 退回高雄前瞻預算的兇手抓到啦!韓導看這!
推 sads333: 韓導又在自導自演了2019/2/18 16:27
[爆卦] 美智庫顧問葛萊儀：柯文哲要解釋親中問題
推 shuto: 防爆小組來啦2019/3/23 23:25
[新聞] 柯文哲：600萬人遭屠殺是猶太人最大宣傳
推 SkyToday: 卡啦2019/3/1 00:53
[新聞] 尷尬！柯Ｐ見台拉維夫市長　被禁止獨照
推 SkyToday: 看一次笑一次2019/3/1 00:53
[新聞] 韓國瑜返台報喜訊 賣出9萬公斤香蕉 民眾
推 SkyToday: 高雄好好都市化國際化的形笑被韓國瑜搞到變農村了2019/3/1 00:51
[爆卦] 美的好朋友葉黃素之戰懶人包(進度03/14)
推 strangee: 高調2019/3/14 03:06
[爆卦] 柯文哲臉書按讚數持續下降 1/25
推 strangee: 推簡余晏2019/1/29 01:27
[新聞] 日經：中國疑繞道台灣洗產地規避美國關稅
推 suiplaer: 發財發財發財發財2019/6/2 00:18
[新聞]澳門中聯辦賜名?韓國瑜被改名為「南韓瑜」
推 wdepe: 哈ㄏ哈哈2019/3/24 13:42
[新聞] 吳敦義回酸朱立倫：過去也沒有換柱制度
推 wdepe: 哈哈哈2019/3/24 13:40
[新聞] 險出現「中國和牛」！男走私日本和牛精卵
推 wtapl: 中國人真得很噁2019/3/9 16:21
[新聞] 柯文哲訪美行程降級　取消國務院、國防部參訪
推 wtapl: 哈哈2019/3/9 16:15
[新聞] 柯P自演爛戲 學者：6句話看懂他為何欲振
推 wtapl: 哈哈哈2019/3/9 16:21
[新聞] 「兩岸一家親」柯文哲將訪美　全美台灣
推 wtapl: 活該2019/3/9 16:15
[問卦] 花100億能把低能兒包裝成神嗎？
推 wtapl: 看看韓導你就知道效果了2019/3/9 16:07
[新聞] 爭搶女友 高雄兩派人馬街頭混戰
推 wtapl: 高雄發大財~ 韓流發威2019/3/9 16:17
[臉書] 陳其邁 Chen Chi-Mai
推 wtapl: 高調→ wtapl: 另外一個韓導只會用賽馬名義詐騙2019/3/9 16:08
[爆卦] 原來八卦板真的有『統戰』這件事
推 wtapl: 高調2019/3/9 16:11
[新聞] 被韓國瑜稱為「瑪麗亞」菲國移工以流利英
推 wtapl: 高調2019/3/9 16:18
[爆卦] 中時最新民調 柯文哲GG了
推 wtapl: 高調2019/3/9 16:18
[新聞] 台灣水產搶18億訂單！漁業署長黃鴻燕：
推 wtapl: 高調2019/3/9 16:19
[新聞] 蔡英文：重新整隊後 開始感覺這個政府比
推 wtapl: 推推 wtapl: 看到喜韓兒和吸白粉的崩是塽2019/3/9 16:19
[新聞] 美議員邀請蔡英文訪美 王毅回應引熱議
推 wtapl: 滾2019/3/9 16:18
[新聞] 演講遭嗆! 韓國瑜謙虛致歉 台下韓粉暴動
推 wtapl: 幫你高調2019/3/9 16:10
[臉書] 陳其邁 Chen Chi-Mai
推 wtapl: 幫你高調2019/3/9 16:10
[新聞] 高雄爆街頭大亂鬥　棍棒齊飛還開車撞人
推 wtapl: 韓流來襲2019/3/9 16:16
[新聞] 藍委戰兩岸議題 蘇貞昌一句話嗆翻他
推 wtapl: 讚讚讚2019/3/9 16:17
[新聞] 蔡英文：我從不反對兩岸交流
噓 alashiu: 反串的白癡2019/2/11 18:26
[臉書] 柯文哲 2/11
噓 alashiu: 列管哈哈哈2019/2/11 18:29
[新聞] 韓國瑜：財政困難，但窮的有骨氣！
噓 arm356: 爛2019/3/20 00:06
[新聞] 決定了！吳敦義擬力拱韓國瑜初選　李佳1
噓 bnoo: 幹你娘去死吧噓 bnoo: 韓導家天下啦2019/3/25 18:54
[爆卦] 美官方智庫：台灣人的失敗主義才是可能輸
噓 ccchung0126: 白癡2019/2/22 13:52
[爆卦] 美官方智庫：台灣人的失敗主義才是可能輸
噓 ccchung0126: 目前我看到的只有綠色  藍圾  和一個紅色舔共的假白2019/2/22
13:53
[新聞] 王世堅獸性問政 柯：他承認他是禽獸 太好
噓 ccchung0126: 吸白粉的推起來歐噓 ccchung0126: 吸白粉的告訴我柯文哲舔中你們怎
麼看阿?噓 ccchung0126: 來幫放血2019/2/19 16:21
[問卦] 現在台灣YouTuber唯一清流到底是誰？
噓 cjer: 八卦版的肥宅才都是清流2019/1/9 18:05
[新聞] 玩手遊結識 日本22歲女與12歲男童發生性
噓 cjer: 不舒服2019/1/24 13:40
[新聞] 「強盜搶銀行說」惹議 柯P怨：典型興風作浪
噓 cjer: 白粉來了柯粉快來吸不用看內容先推起來推起來2019/1/21 01:37
[新聞] 釋善意?柯:白綠若沒分手韓流也不會那麼厲
噓 cjer: 你自己是最大的背骨戰犯還好意思說2019/3/30 14:26
[新聞] 柯文哲：蔣經國現在處理台灣問題 也不會
噓 cjer: 吸白粉的就是欠噓噓 cjer: 快點白粉吸起來快樂似神仙2019/1/21 01:37
[新聞] 韓國瑜行銷高雄　澳門搶單入袋7.3億元
噓 cjer: 金額隨便吹阿2019/3/23 16:05
[新聞]揭綠營九合一「大敗原因」 柯文哲：若白
噓 cjer: 哈哈哈過氣網紅沒人理了2019/3/30 16:20
[新聞] 沒有台灣！日本4/1發表新天皇元號　通知
噓 cjer: 原來是註明柯糞五毛帳號貼文的阿噓 cjer: 柯糞看台灣被打壓整個高潮呢噓
 cjer: 從這篇文章看到柯糞的水準2019/3/30 15:19
[爆卦] 郝龍斌 柯文哲 4年公宅比較
噓 cjer: 租金呢?2019/3/30 15:09
[新聞] 卓榮泰歸咎縣市長敗選原因　一例一休讓
噓 cjer: 幹2019/1/5 20:42
[新聞]「不宣布台獨」 賴清德：以經濟發展為優先
噓 cjer: 蠢2019/3/30 14:37
[新聞] 最新民調:韓國瑜42% 柯文哲28% 蔡英文20%
噓 halep: 滾啦2019/3/13 18:30
[新聞] 陳吉仲為吳音寧抱屈：明明很專業卻被請辭
噓 hellonokia: 吃屎啦噓 hellonokia: 本來柯文哲都要被看破手腳了但是陳吉仲吳音寧
這兩個更→ hellonokia: 垃圾的又出來自己討打2019/1/21 10:56
[臉書] 柯昱安 02.21
噓 hellonokia: 所以那句話為啥要修掉阿?心虛?2019/2/21 23:44
[臉書] 柯文哲
噓 hzoqe: 無聊2019/3/1 00:57
[新聞] 東區爆逃命潮...街上「剩一堆菸頭」　羅
噓 lendania: 誰叫白癡選柯文哲2019/2/15 01:11
[新聞] 蔡英文暗批「政治採購」韓國瑜怒嗆：非常
噓 luluton: 去死啦2019/3/12 17:07
[新聞] 吳敦義：兩岸同文同種 應珍惜一中各表的九二共識
噓 luluton: 垃圾2019/3/12 16:39
[新聞] 打臉柯文哲！ 蘇揆：自由民主開放國家沒
噓 luluton: 柯糞被打臉就說人家有網軍噓 luluton: 反正只要ㄎ吸附的文沒有被推爆其
它人被推爆白粉仔就崩潰2019/3/12 16:44
[新聞] 劉喬安被拘提！檢方：她遭控詐欺屢傳不到
噓 luluton: 無言2019/3/12 16:39
[新聞] 韓國瑜簽26.7億訂單 反觀蔡政府...網諷8
噓 luluton: 滾啦2019/3/24 17:46
[爆卦] 蔡衍明之兄出任北市兩岸小組委員
噓 mamadeta: 可憐的KKC選前舔韓造謠有賺到嗎?現在好意思回來阿?噓 mamadeta: 柯自
己以前一堆爆文都靠KKC之流狂推帶風向的2019/1/20 00:09
[新聞] 韓國瑜難得發飆！疑看不慣官員坐姿　開會
噓 mamadeta: 垃圾一個2019/3/20 11:06
[爆卦] 柯文哲國際發言失言統整大全集
噓 mashine: 可悲阿2019/3/10 02:00
[臉書] 柯文哲：與以色列資安技術交流
噓 mashine: 你不就是國安漏洞2019/2/26 15:42
[新聞] 柯P：王世堅搏版面小丑 新潮流是國家禍害
噓 mashine: 柯文哲你也是國家級禍害阿   照照鏡子吧2019/2/18 13:40
[爆卦] 柯文哲國際發言失言統整大全集（發錢）
噓 mashine: 柯糞剩下靠發錢爆文了好慘2019/3/10 01:57
[爆卦] 蔡衍明之兄出任北市兩岸小組委員
噓 mosot: 造謠王凱公公ＫＣＣ復出啦？→ mosot: 是柯屁又找你回來救援啦？噓
 mosot: 之前造謠抓包ＫＫＣ你還沒出來道歉ㄟ2019/1/20 00:02
[新聞] 「喊台獨卻取消徵兵？」柯文哲：政府兩
噓 muguruga: 872019/2/17 14:00
[新聞] 「喊台獨卻取消徵兵？」柯文哲：政府兩
噓 muguruga: 吃屎啦2019/2/17 14:07
[新聞] 柯文哲:我像雍正是酷吏 韓國瑜溫暖值得學
噓 muguruga: 你不是皇帝~你是中國的奴才2019/2/17 14:11
[新聞] 柯文哲暗批政府：不要意識形態太過分
噓 muguruga: 垃圾柯屎噓 muguruga: 小凱網軍怎麼護航不住啦?前幾天不是還硬推爆
?2019/2/17 14:05
[新聞] 韓國瑜、柯文哲所到之處 民眾拱拚總統
噓 muguruga: 嘔嘔嘔2019/2/17 12:59
[爆卦] 柯文哲國際發言失言統整大全集
噓 nocoko: 低能吸白粉的噓 nocoko: 低能柯糞沒有極限2019/3/13 18:12
[新聞] 最新民調:韓國瑜42% 柯文哲28% 蔡英文20%
噓 nocoko: 低能柯糞2019/3/13 17:48
[爆卦] 今日柯文哲市長受訪新聞稿
噓 nocoko: 垃圾2019/3/13 17:54
[新聞] 全美台灣同鄉會拒接 柯P:不接待還發聲明?
噓 nocoko: 垃圾一隻2019/3/13 18:07
[新聞] 全美台灣同鄉會拒接 柯P:不接待還發聲明?
噓 nocoko: 怕你又去蹭熱度阿2019/3/13 17:55
[新聞] 客拒看中天 麻油雞老闆：我只是小小店家
噓 nocoko: 智障2019/3/13 17:47
[新聞] 登陸談一國兩制 不應論罪
噓 park1: 欠噓2019/5/26 20:51
[新聞] 韓批民進黨 不利新聞全打成假新聞
噓 park1: 白癡2019/4/16 15:51
[新聞] TVBS民調／ 柯36%  朱30%  蔡15%
噓 park1: 再舔阿2019/1/23 18:20
[新聞] 北市去年勞檢1.2萬場　裁罰1.18億元創歷
噓 park1: 為啥有人一直連推阿2019/1/23 18:21
[新聞] TVBS民調／若柯P選2020總統　支持度領先
噓 park1: 統媒2019/1/23 18:21
[新聞] TVBS民調／若柯P選2020總統　支持度領先
噓 park1: 統媒力挺2019/1/23 18:21
[臉書] 賴清德
噓 park1: 媒空2019/4/16 15:52
[新聞] 忙著準備史丹福演講稿 韓國瑜在飛機上撞
噓 park1: 滾啦2019/4/16 15:32
[新聞] 侯友宜「撩妹！」　盧秀燕這麼說····
噓 park1: 蠢2019/4/16 15:32
[新聞] 2019台北燈節16日登場首日人潮踴躍 北捷
噓 qzan: 31萬人又不是都去看燈2019/2/17 01:17
[新聞] 賴清德：請要求網軍停止攻擊我
噓 qzan: 欠噓2019/4/14 11:33
[新聞] 兩岸一家親2.0！柯文哲：先有後婚
噓 qzan: 吃屎白粉快來推爆噓 qzan: 人渣2019/2/13 20:43
[新聞] 韓在美開嗆：3任台大法律系總統 讓台灣
噓 qzan: 你更慘2019/4/14 11:20
[新聞] 柯文哲暗批政府：不要意識形態太過分
噓 qzan: 逢中必舔逢英必反噓 qzan: 中國代言人噓 qzan: 每日任務2019/2/17 13:00
[問卦] 為何俗辣台妹只會嗆聲 不參加辯論?
噓 qzan: 無聊2019/4/14 11:39
[臉書] 柯文哲
噓 qzan: 嘔噓 qzan: 靠媽哭哭噓 qzan: 說謊成性2019/2/13 20:22
[新聞] 韓國瑜唱「山」歌 贏得滿堂采
噓 qzan: 噓2019/4/14 11:40
[新聞] 賴清德籲蔡英文網軍停止攻擊 網友一面倒
噓 qzan: 賴不群2019/4/14 11:36
[臉書] 韓冰
噓 qzan: 醜2019/4/14 13:37
[新聞] 赴美招商　韓國瑜嗆：3任台大法律系總統
噓 qzan: 韓倒2019/4/14 11:17
[臉書] 柯文哲 2/11
噓 sads333: 0.2都回來上班囉開工果然不一樣2019/2/11 18:24
[新聞] 全美台灣同鄉會拒接 柯P:不接待還發聲明?
噓 sads333: 欠噓2019/3/13 18:25
[爆卦] 蔡衍明之兄出任北市兩岸小組委員
噓 sads333: 只要KKC有推就要噓噓 sads333: 事實上柯網軍自從林洲民學姐都走之後就
大崩盤了剩下一些2019/1/20 00:05
[問卦] 義大利歸還大陸796件文物，台灣呢？
噓 sads333: 白癡2019/3/24 17:29
[新聞] 快訊／黃國昌深夜發文辭黨主席　林昶佐1
噓 sads333: 沒有黃國昌這個垃圾投機黨就真的啥都不是噓 sads333: 黃國昌努力問政其
他人都是廢物2019/1/21 10:21
[新聞] 玩手遊結識 日本22歲女與12歲男童發生性
噓 sads333: 這女的有病2019/1/24 13:43
[新聞] 柯文哲：蔣經國現在處理台灣問題 也不會
噓 sads333: 通篇白粉垃圾廢言噓 sads333: 正常人是不會到現在還在吸白粉的噓
 sads333: 這種垃圾內容還怕不准人家噓？2019/1/21 01:43
[新聞] 「強盜搶銀行說」惹議 柯P怨：典型興風作浪
噓 sads333: 陳冠廷逐字稿都不會貼這樣怎麼當發言人帶風向阿？噓 sads333: 愛支病患
者柯文哲最近信徒好像越來越少惹2019/1/21 01:44
[新聞] 全美台灣同鄉會拒接 柯P:不接待還發聲明?
噓 sads333: 幹2019/3/13 18:25
[新聞] 韓國瑜簽26.7億訂單 反觀蔡政府...網諷8
噓 sads333: 幹你娘2019/3/24 17:29
[爆卦] 蔡英文網軍大集合
噓 sads333: 網軍說人家網軍2019/4/30 10:22
[新聞] 最新民調:韓國瑜42% 柯文哲28% 蔡英文20%
噓 sads333: 糞噓 sads333: 垃圾柯糞2019/3/13 18:23
[新聞] 網友造新字酸民進黨 羅智強：大家跟我一
噓 wdepe: 低能小強2019/3/24 13:43
[臉書] 柯文哲
噓 wtapl: 滾啦2019/3/9 16:16







[新聞] 柯文哲：600萬人遭屠殺是猶太人最大宣傳
推 arm356: 卡...看戲啦推 arm356: 柯網軍真的只會造謠耶....好可悲...我賭他不敢跟
你賭推 arm356: 柯網軍真的只會造謠耶....好可悲...我賭他不敢跟你賭2019/2/28
20:15

[新聞] 謝龍介粉絲疑布滿網軍 他爆料:全是國台辦
推 ccchung0126: 靠~ 大家真的要提醒長輩統媒和五毛裡應外合攻台了啦2019/3/3 13:12

[新聞] 謝龍介粉絲疑布滿網軍 他爆料:全是國台辦
推 firewoked: 高調啦2019/3/3 13:16

[爆卦] 柯文哲臉書修掉"批評很簡單，做就不容易"
hellonokia: 很妙呢~ 一開始都沒人噓然後就一堆顆網軍上班了2019/2/21 23:45

[新聞] 謝龍介粉絲疑布滿網軍 他爆料:全是國台辦
推 luluton: 高調給垃圾五毛死2019/3/3 13:20

[爆卦] 中國網軍註冊21億組以上的假帳號遭FB提告
推 njien: 唾棄舔共的韓國瑜柯文哲,不要讓支那五毛得逞!2019/3/4 18:03

[新聞] 籲停止網軍攻擊 蔡英文：攻擊我的都是賴
推 qzan: 我挺小英2019/4/14 13:23

[爆卦] 農委會1450網軍你被抓包了快來看阿！
推 sads333: 其實比較麻煩的不是網軍數量多少...是素質太差

[新聞] 打臉柯文哲！ 蘇揆：自由民主開放國家沒
噓 luluton: 柯糞被打臉就說人家有網軍噓

[新聞] 柯文哲暗批政府：不要意識形態太過分
噓 muguruga: 垃圾柯屎噓 muguruga: 小凱網軍怎麼護航不住啦?前幾天不是還硬推爆
?2019/2/17 14:05

[新聞] 賴清德：請要求網軍停止攻擊我
噓 qzan: 欠噓2019/4/14 11:33

[新聞] 賴清德籲蔡英文網軍停止攻擊 網友一面倒
噓 qzan: 賴不群2019/4/14 11:36

[爆卦] 蔡衍明之兄出任北市兩岸小組委員
噓 sads333: 只要KKC有推就要噓噓 sads333: 事實上柯網軍自從林洲民學姐都走之後就
大崩盤了剩下一些2019/1/20 00:05

[爆卦] 蔡英文網軍大集合
噓 sads333: 網軍說人家網軍2019/4/30 10:22



Patience and application will not always carry you through,共勉.

--

Got your point!

For example,如何在各種文章內用澄清過的謠言鬥臭版主:



隨便Goole 2個Results貼上來.

[問卦] 八卦版是不是已經被央糞徹底搞爛了
 WTF55665566: 
 WTF55665566: 這樣的雙標版賊圈好意思跟我們說要政
 WTF55665566: 治蟑螂滾蛋？

[新聞] 22歲那年民進黨還沒成立！韓堅持：
 WTF55665566: 雙標版賊：沒看到沒看到 我們只處理
 WTF55665566: 綠的喔 你再吵就1450
 WTF55665566: 

fascinating.


網路歲數大了就知道台灣網路環境大概會長怎麼樣,

20年以前在史萊姆的第一個家和人筆戰,

至少還是跟真的人真的帳號在吵架,

現在的八卦版,站同隊隊友,或站對面敵人你都不知道他到底是反串,笨,還是網軍公司,

這時候只要笑笑就好了,偶爾上個站,看些被推爆或噓爆的文章,不要把網路上世界當真.


跟大叔一樣看開的ren只會愈來愈多,

最後只會剩下一群認為世界有正義的傻子,在和公關公司打仗.


這個回應極像公關公司發言模式的

 

前幾天租了新的房間還沒搬進去

當時看一看幾乎全部都很滿意，只有手機房間沒什麼訊號

因為我有自己跟中華電信簽約網路倒是沒什麼問題

只是手機電話房間內收不到訊號不知道怎麼解決

大部分的人都是打line的電話給我這問題倒是不急

還有房間的對外窗外面是防火巷

當時我看的時候也只是打開窗戶看一看沒什麼

現在合約都簽好了我才突然想到對外窗通防火巷會不會有什麼問題？

我自己是有想到有可能會有小強的問題

打算等等就去買一點絕把窗戶死命點滿

因為這裡只能自己在房間曬衣服，我平常當然要打開窗戶通風怕小強爬進來

不知道窗戶通防火巷還會有什麼問題？

有人有經驗嗎？ 八卦？

--
愛一定存在與世上，一定存在
無從尋覓的是愛的表現，是它的表達方式

                                               —— 太宰治/思案的敗北

--


沒，我還打算從家裡帶一台除濕機來
我會開窗通風啊，就是在想會不會有什麼問題
幹真的假的，有蚊子我會受不了欸

...一點絕對米奇有用嗎？

是
 

記憶中最早最夯的應該是20多年前

李姓主持人的數字節目名稱

在一黨獨大的年代評論時政

藍的非主流派和綠的觀眾都愛看

最大的特色是有觀眾摳應

不過言論和現在比極為保守

稍微偏激或激動就會被切掉


本人也曾就某經濟議題試圖摳應

但不耐久候就放棄了

資深鄉民有經驗分享嗎

--
 


中國人歧視黑人，還不是照樣娶黑人當老婆？

台灣的9.2正在期待窮支帶領一群低能光棍征服白人，將來9.2都有白老婆呢

結果窮支光棍怎麼自己先落跑找了個馬達加斯加老婆？




--
 



速食店 星巴克都一樣

現在多少家長把星巴克當作臨時課後補習班托兒所之類的地方

我去了公館的星巴克二樓就看到下午4-6點都是一堆小屁孩在玩耍

直接放棄

要在這種地方唸書我推薦直接去K書中心比較快

只有桌子 燈光 跟你自己帶的水

手機請直接關機  沒有外在誘因的影響下你才能好好唸書


至於講到日常生活禮儀的話

我還記得2013在洛杉磯小東京附近有一家Jazz三重奏

表演的時候 只有音樂聲 大家都不說話 靜靜的享受音樂

點酒的地方在比較外面 大家都輕聲細語 多好


速食店桌子比較矮 不太適合唸書 外面又一堆人

圖書館比較合適

不然到野外小木屋也可以

村上春樹之前寫過 艾雷島每年都有小木屋可以出租

可以考慮

emd

--

                  
                           
                                           
                                            
         

--
 


欸欸

魯肥宅我暑假找到打工

去搬家公司幫忙

今天去某個美容大亨的家 搬家

結果翻開榻榻米

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

有那種血跟不知道什麼洨的混在底下

不知道卡多久 又髒又臭 都變咖啡色了

一群肌肉男被嚇到奪門而出

請問單兵該如何處置

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
幹 真人真事啦 嘔嘔嘔嘔嘔午餐快吐了
 

如題 我阿ㄧ（哈吉咩）
請問藝人洪都拉斯本名是陳建銘嗎？
女兒好像也蠻漂亮的
有掛否？


--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:林文義


3.完整新聞標題:大哥拜託你！ 蔡正元：郭董講話怎麼跟黑道大哥一樣？


4.完整新聞內文:
2019-07-12 14:27聯合報 記者林文義╱即時報導

國民黨總統初選參選人郭台銘對韓國瑜拋出「大哥拜託你」之說，讓他做4年，又指發球
權在韓手上。前立委蔡正元表示郭台銘講話，怎麼跟黑道大哥一樣？有網友附和，表示對
郭董失望。

蔡正元說，郭台銘說國民黨民調有問題，要韓國瑜下周一想一想，郭說他是韓國瑜大哥的
同學，「就算大哥拜託你」，意思是先讓「大哥幹四年」，哇靠！郭台銘講話怎麼跟黑道
大哥一樣？

有網友表示，一直以來，以為郭台銘只是口才差，現在看來，不是口才問題，不如多花點
時間陪伴一下年輕的妻子和年幼的子女吧，多用點時間讀一讀論語；也有人認為這畢竟是
生意人與大哥的口氣，而非政治人物的智慧用語，如果郭台銘這次不出來攪和，民眾對他
的企業能力充滿敬佩！

但也有人為郭台銘說話，指政治不是都用喬的嗎？給郭台銘行政院長一試，行政院長最適
合毀掉政敵了，幹的好也是國家之福；也有網友說，黑道大哥不都是用槍嗎，蔡正元比喻
錯誤，郭董是溫情喊話，希望韓回心轉意，把高雄顧好，失去高雄，高雄人怒氣牽託到高
雄立委，明年高雄立委能上幾席？


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

看那個男的帥不帥

如果帥的話很可能是約跑

不帥的話反之


不過有一種例外

男的雖然不帥

但附近或隔壁房有壯漢手持印泥及本票

那也可能是另類約跑


最可怕的是門打開 房內兩位都是帥哥

那警察就要特別小心了



--
 

如題 比較常看到的有

詹姆士

蘿莉塔

戈登拉奇姆

奧利佛

王剛

新手煮飯推薦從誰的視頻開始學起呢

--
 


沒有吧

明明就之前已經立法今年就是落日最後一年了

照你的不允許再發生  應該是今年要開始拆了

現在就已經是當初立法 所預想的的 "未來"  的時點了

如果十年後台北市政府  又讓這種事情就地合法  你才能跟工輔法比

廠工偷換概念真是很強哩

之前把柯幕僚挺郭 來洗白器官強摘    了不起  廠工概念



--
 



轉至臉書 中華台北滑輪溜冰協會

台灣選手 陳彥成獲得成年組10000公尺

計分賽冠軍！

他也是世大運滑輪溜冰的冠軍！

台灣準備開始溜冰元年了嗎∼

從小就培養出來的選手就是厲害！

運動果然不能半途而廢啊…


















--
 

小弟嚮往醫科，從小立志當醫師。

原本第一志願婦產科，但是女森性病很多，菜花、淋病、皰疹、AIDS、墮胎、陰靈戰車...
開起來 怕！

於是我轉到乳房專科醫師，ㄋㄟˉㄋㄟ˙好嫩好滑好軟好軟。
還可以觸診，夾小女森的粉紅奶頭 、用舌頭舔、吸吸幹，尤其孕婦有哺乳輔導，幫孕婦
按摩通乳腺，乳房噴汁...我也...阿嘶！

你各位

請問乳房專科醫師484超爽der?

--
 

是這樣拉

小弟看到有人在法式餐廳
吃一頓下來一個人大概10000吧

但她不是拍菜色 她拍的卻是一隻紅酒
小弟馬上搜尋了一下
是名叫Petrus(佩楚堡)的紅酒
但是年份沒拍到

真的很好奇ㄟ
這樣不會太浪費酒嗎?

有沒有八卦啦

--
 



請問一下





講到少子化

一堆87團體、覺青 就說房價高 薪水不夠 養小孩太貴 公立托育機構名額太少



他們是不是搞不清?

少子化明明就是現代女性可養活自己

如果沒遇到自己的菜 或是特別有錢 就選擇不婚



為何講到少子化 某些團體就愛扯東扯西?

--
 

如果考10~250分 還會有人花600申請證書嗎?

橘色證書是不是比金色還稀有?

話說證書除了裱框意淫以外，聽說會有公司只接受證書不接受成績單?
這種公司是腦袋有問題?

--
 

億萬俱樂部？美國民主黨富豪史泰爾 宣布選總統



舊金山億萬富豪史泰爾(Tom Steyer)9日宣布角逐民主黨總統提名人，此舉令許多人大感意外，因為他今年初曾表示不會參選總統，以便致力彈劾川普總統。

62歲的史泰爾一直大力鼓吹彈劾川普，他也不滿民主黨控制的眾院遲遲不採取行動；約半數民主黨總統參選人也主張彈劾，但眾院議長南西·波洛西不贊成，認為匆促彈劾最終將幫助川普連任。

史泰爾發表參選聲明時沒有提到彈劾，表示他的競選重點是減少企業對政治的影響和氣候變遷，「其他民主黨參選人提出了很多對國家有利的主張，但如果不結束企業對民主的綁架，他們的主張便都不能落實。」

史泰爾說，從氣候變遷到類鴉片藥物濫用危機等幾乎所有議題，背後都有利益集團的巨大影響，他們阻礙了進步與正義。民眾對華盛頓權貴菁英集團深感失望，我們要讓政治擺脫企業的控制。

但參選總統的聯邦參議員伊麗莎白·華倫和桑德斯批評億萬富豪對2020年選戰的影響，史泰爾宣布參選後，華倫發推文不點名地說：「民主黨的初選不應由億萬富豪決定，只有得到草根運動的廣泛支持，才是大選中最強的民主黨候選人。」

桑德斯表示，他或許會喜歡史泰爾，但不願看到億萬富豪對政治權力的買斷。

史泰爾宣布參選後，將辭去他在氣候變遷組織「美國下一代」和彈劾川普組織「必須彈劾」中的領導職務，他承諾為兩個組織在2020年前提供5000億元資助。

民主黨參選人三周後將舉行下一次辯論，史泰爾可能沒有機會登台辯論，也可能達不到參加辯論的民調標準，但他可滿足募捐門檻的要求。

史泰爾約有16億元資產，他2018年曾參選加州州長，2016年角逐過聯邦參議員。

--
One person, one vote is a most difficult form of government.

From time to time, the results can be erratic. People are sometimes fickle.

They get bored with stable, steady improvements in life, and in a reckless
moment, they vote for a change for change’s sake.

--
                            07/12 14:50
 

紙菸在福音航空

風起雲湧

波瀾萬丈的生平

如果被國際大導豆導改編成電影

會怎麼拍？



--
 


柯學表格持續增加喇

柯氏力研究專員幫您整理複習

讓大家都考一百分

第一題:

Q:847是不是小英的幕僚
A:不是

Q:847是不是替小英工作
A:不是

Q:847說話之前有沒有知會小英
A:沒有

Q:847的言行是誰的責任
A:小英

第二題：

Q:新潮流人士算不算政黨官方立場
A:不是

Q:民進黨能不能禁止整個新潮流派系發言
A:不能

Q:姚文智是不是新潮流派系的
A:不是

Q:如何評論去年台北市長選舉
A:幹你娘蔡英文不負責2020補刀

第三題:

Q:工輔法馬上就地合法?
A:沒有

Q:工輔法有沒有落日條款
A:有

Q:工輔法是不是歷史共業
A:是

Q:柯粉反應
A:幹你娘資進黨害大家吃毒米 踐踏土地正義

=====柯學分水嶺=====

第一題:

Q:李縉穎是不是柯p的幕僚
A:是

Q:李縉穎是不是替柯p工作
A:是

Q:李縉穎po文之前有沒有知會柯p
A:有

Q:李縉穎帶風向介入國民黨初選是誰的責任
A:李縉穎個人行為

第二題

Q:黨主席在公開場合講話算不算政黨的官方立場
A:是

Q:黨紀約束黨員行為算不算政黨的官方路線
A:是

Q:邱顯智是不是時代力量的黨主席
A:是

Q:如何評論邱顯智公開表示要用黨紀約束挺柯黨員
A:一個人不代表全黨

第三題:

Q:大彎北段是不是繳錢馬上合法
A:有

Q:大彎北段有沒有落日條款
A:沒有

Q:大彎北段是不是歷史共業
A:也是阿

Q:柯粉反應
A:阿北務實，大家都有撈到好處嘛．




你今天研讀柯學了嗎?

--
 

以前讀大學時，大部分時間，
整個游泳池只有我一個人，室外游泳池，
標準25公尺7個水道，持續濾水循環，
我這樣游了三年，常常泡在水裡兩個小時，
超爽的，只有偶爾期中考期末考完，
大晴天才會有比較多人，也不過二三十人，
感謝有這樣的機會和環境，
自從離開學校，我一年游泳不超過五次，
因為看到的游泳池水都很髒，
由奢入儉難，你游過標準池，
只有一個到三個人的乾淨水質，
其他水池還會想下水嗎？
我現在看到外面那個水池，
只覺得噁心想吐，
唉，真的回不去了

--
 

大家安安

如題

本宅正在吃八方雲集啦

然後剛剛點完坐好後等餐點的時候

隔壁來了一個腿超白的妹子

那大腿又白又嫩

看起來超可口der

然後因為妹子一直玩手機沒注意本宅

讓本宅有機會一直盯著她的腿

害本宅沒辦法專心吃鍋貼

怎麼辦

有卦嗎？

--
 

誒誒誒，我們班這次暑假作業，老師出的超級多，有兩大本暑假作業還有三本生字簿，數
學要寫500題，那個婆娘說每天寫一點暑假結束前一定寫的完。但靠北的是我媽說寫完前
別想出去玩，害我現在每天從早到晚都在寫，之前偷偷開電腦被抓到，數據機整台不見了
，聽說我朋友今年他家要去八仙玩水，我爸媽要工作只叫我在家寫作業，現在完全不想寫
了啦！
有沒有寫暑假作業寫到爆氣的八卦？

--
屁咧又不是我，我都在用擦擦筆喔
去年我沒寫不只被老師還被校長抓過去罵QQ
 

韓稱北韓軍IQ全球第一 專家疑數據

三立新聞台 in yahoo
記者謝孟哲、李政道／台北報導

韓國瑜上電視專訪，突然說出北韓的士兵平均智商130分，是世界最聰明，還比南韓的90
分還高。被軍事專家駁斥，沒有國家會公布軍官智商平均，反問他哪裡看到的數據，綠委
也說，。但世界各國利用智力測驗挑士兵，都
有不同標準，但要是連最低標都無法達到，連兵都不能當。

高雄市長韓國瑜：「北韓軍官的智商全世界是第一啊，北韓軍官的IQ是130啊，（平均130
）南韓軍官只有90，他當兵可以吃飽（最優秀都去當兵），最優秀的當兵去了。」

北韓士兵比南韓聰明，韓國瑜這句話可能讓南韓很不高興，還被軍事專家直接吐槽。

軍事評論員吳明杰：「似乎沒哪個國家的部隊，會去公布自己國家軍官的智商，所以韓國
瑜數據來源是哪裡，我們是很疑惑的。」

就連立委鄭運鵬也說，會有這種數據才有鬼，就算北韓自稱人人智商130，會相信的，智
商恐怕低於90分，根據智商測試大數據，韓國人智商可不分南北通通106，跟台灣一樣，
比美國人的98還高分。

韓國瑜對北韓軍隊很聰明，印象到底哪來的。

北韓政權專制，軍隊訓練更沒有人道兩個字，不論徒手碎大石、槌子敲身體，強調個人體
魄和戰鬥技能，軍人展現給金正恩看的，幾乎快變成特技。打靶和閱兵，比起智商，更強
調團體一致性，世界各國軍隊，智力測驗則是門檻之一。
以色列自創DAPAR測驗，考最高分56分部隊讓你任選，要是低於標準41分，連兵都不能當
。

軍事評論員吳明杰：「它每年從智力測驗裡面，成績特別優秀挑選50-100名，它網路作戰
各方面訓練充實，退伍後很多以色列資安公司，包含現在最大資安公司Check Point，它
的創辦人也是8200（網軍）部隊出來的。」

以色列從當兵就挑出聰明人，靠高IQ網軍癱瘓伊朗核子設施，退伍還能變新創企業骨幹，
世界第一的美軍也要測智商，要求得考93分，低於81分不得服役，屆於81到93分恐怕資質
駑鈍，需要腦袋的工作不能做，台灣募兵也要求測驗士兵90分，軍官100分以上，當兵重
視專業技能，智商只是素質參考，拿南北韓類比，韓國瑜對軍隊了解，恐怕僅僅止於皮毛
。





北韓軍智商如何我也不知道
我只知道台灣韓軍的平均智商 嗯哼

--
 


果然又來了
千錯萬錯都是別人的錯
絕對不是我柯文哲的錯

柯文哲把大彎北段就地合法
然後把責任推給財團，推給前任市府
兩手一攤的說 台灣就不是一個法治的國家

現在是在怪我囉？




--
 

那個啊

就是

有些男的

喜歡打女朋友或打老婆

問題是

這些人你叫他們去打男人肯定不敢

所以

打女人484有什麼快感？

有沒有八卦？

--
 

幫朋友問，家中唯一經濟來源

目前台中上班，四口小家庭，年薪100

不過台北挖角，年薪120

單就生活面來看，有舉家搬遷的必要嗎?













--

回一下~台中穩定加薪，台北新公司但也算雄厚
台中目前繳房貸中，子女幼稚園中

 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:王愉賀 唐誠

3.完整新聞標題:[新聞] 中共醜態 總統過境紐約 親共者毆陸民運人士遭捕

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-07-12 13:37:37
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 07 月 12 日訊】中華民國總統蔡英文，週四抵達紐約
過境三天。有親共份子在蔡英文下榻的凱悅大飯店前，與前來歡迎的人士，發生暴力衝
突，造成五人受傷，隨後親共份子被警方逮捕。

    在中華民國總統蔡英文下榻的，中央車站附近的凱悅酒店（Grand Hyatt）前，親
共分子與民運人士各站在馬路的一邊，一度對峙，爆發激烈衝突。視頻中看到，舉著
中共五星旗的男子揮旗打人。

    中國民主黨黨員 袁哲：「共產黨的那些人，他們動手打我們，我們的話筒也被他
們搶走了。因為他們是在那一側，我們是在這一側，他們跑過來就打我們，因為我們
支持蔡英文總統，他們就過來，非常暴力，就像共匪一樣，他們這些人。」

    數百名親共人士，在飯店對面打出五星旗，發出雜音。而另一邊，除了臺裔民眾
外，有近百位紐約民運人士前來歡迎蔡英文。最後，一名親共分子，因涉嫌動手打人，
被紐約警方拘捕。

    中國民主黨黨員 袁哲：「被逮捕的那個人，踹了我一下剛才，他們非常暴力。」

    在飯店另一側，總統蔡英文約於美東時間下午4時30分順利抵達，受到上百名僑胞
熱烈歡迎。對於此次發生的衝突，僑界人士表示反對暴力。

    大紐約區臺灣大專院校校友聯合會會長 蘇春槐：「任何不理性的活動我們都非常
反對，也違反美國的精神。」

    民主進步黨駐美代表處主任 Michael Fonte：「他們有權利抗議，這是個自由的
國家，但我的理解是，如果有毆打行為出現就是不對了。讓中國人看到台灣人支持民主
和人權的精神很好，希望能啟發他們為自己的國家這麼做。」

    北美台灣屏東鄉親會創會會長 黃金利：「為了抗議而抗議的作風，不管是非什麼
東西啊，我覺得不是太好。」

    此次衝突造成五人受傷，一人送醫。

    新唐人記者 王愉賀 唐誠 紐約報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 


炎鵬晃 身高168cm 體重99kg 現役幕內力士

和其他動輒150kg起跳的力士 身材完全小一號

但是看過比賽都知道他反應速度和技巧真的好 也漸漸在大相撲界展露頭角

不知道是不是由同部屋最強橫綱白鵬親自指導 戰績還不差(目前七月場所 4勝1敗)

光是抬腿把人扛出土俵這招就讓許多相撲吃盡苦頭

打破了職業競技不同量級實力懸殊的刻板印象

個人覺得就算是館長來也是被秒殺

vs. 195cm 204kg的魁聖


同類型的力士還有照強(169cm 116kg 5連勝中)炎鵬的一敗就是輸他

炎鵬就像《火之丸相撲》潮火之丸的原型

小個子相撲是不是正夯 有卦嗎?

--
 

1、2、三原Japan
三原、Tommy、變態先生

發現原來2017年是三原Taiwan
三原  來台灣留學才解散
然後挖角變態先生過來三原japan

三原剛來台灣的時候
常常跟不同台灣女生拍片
感覺一定有很多八卦

有沒有八卦呢？

--
我不是欸
想一下啦
我沒訂閱 只是最近瘋狂看他們
感覺很有八卦欸
應該不能
還好啦
三原有180？
台灣那個不錯欸
噓起來
以前比較單純 調查文化差異之類
現在真的偏觀眾口味了
左邊女生是日本人吧
一開始在日本訪問日本人的時期還不錯
只能說台灣人愛看吧
原來是台中
Tommy也不錯 但我比較欣賞變態先生
 


為了怕被人說懶

我就手動調查一下吧

八卦版上搜尋蔡英文+爆文+只看首發文(CTRL H)

用[臉書]的文章是194篇

用[新聞]的文章是229篇

用[爆卦]的文章是39篇

用[問卦]的文章是0篇

八卦版上搜尋蔡英文+只看首發文(CTRL H)
少數標題中有其他分類的暫時不理

用[臉書]的文章是426篇(減掉m文0篇)

用[新聞]的文章是3485篇(減掉m文6篇)，減掉7/1後108的是3377篇

用[爆卦]的文章是175篇(減掉m文6篇)，減掉7/1後4的是171篇

用[問卦]的文章是13篇(減掉m文3篇)

臉書爆文比例是194/426*100=45.54%

新聞爆文比例是229/3377*100=6.78%

爆卦爆文比例是39/175*100=22.29%

問卦爆文比例是0%



你問我

新聞文會不會爆？

會爆，但比例僅有7%不到，約每發二十篇，會有一篇爆

爆卦文會不會爆？

會爆，但比例僅有25%不到，約每發四篇，會有一篇爆

臉書文會不會爆？

會爆，比例可達45%，約每發兩篇，就有一篇爆

新聞文佔總發文比約8-9成

臉書文佔總發文比例約1成多

新聞爆文佔總爆文約五成多

臉書爆文佔總爆文約近五成

臉書文有這麼高的爆文比例

說嗆中國的符合鄉民口味的也就算了

其他甚麼事情照樣每兩篇爆一篇

就比例看

還真的是新聞推不爆，臉書隨便爆啊





有些標題內會有甚麼臉書的，或者是新聞的分類用語

我沒有剔除掉

不過大方向大比例應該不會落差太多

我動動手指查完了

可以出來帶風向了嗎？

你要不要算得更仔細點

把資料攤出來讓大家看看爆文趨勢呢？(剔牙)

另外

臉書文很多有路人(或者你要講網軍也行)調整推文比例

很多在版面搜尋上是80-90推(很多96-99的)

因為我是用100推爆文來篩選

如果也用80-90推來篩選

我敢保證臉書文的佔比只會更高不會更低





更別提

前面幾串粽子(別人有整理的我就不贅述了)

還有人去回頭查其發文推噓文內容

八九成都是支持某人的

或專發某人臉書文的

整整有"數百"帳號

你跟我說某人沒有公關公司幫忙帶風向

幫忙推爆文

你把全八卦都當白痴嗎？

八卦玩這麼久了

這種比例分配是正常還是異常

應該不難看出來吧？

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

我不專業啊

就根原PO所說的一樣動動手指而已

只是原PO只看臉書文在所有爆文的比例

卻忽略了新聞文總數遠遠大於臉書文快十倍

但爆文數量僅多於臉書文一點

就統計的角度來看

新聞文不到7%爆文比例

臉書文隨便45%爆文比例

我說新聞推不爆，臉書隨便爆

有甚麼太大問題嗎？


我有說問卦有爆文嗎？


都用中文了

你怎麼超譯出我唬爛問卦標題有爆文的？


好

我查給你

7篇m文(爆卦4/新聞1/公告1/LIVE1)

633篇爆文
新聞357-1=356

爆卦98-4=94

臉書65+FB79=144

5511總數
新聞4170-1=4169

爆卦364-4=360

公告1-1=0

臉書281+FB37=318



臉書爆文比例是144/318*100=45.28%

新聞爆文比例是356/4169*100=8.54%

爆卦爆文比例是94/360*100=26.11%

加上原PO的分析方法

蔡英文爆文總數466
臉書爆文194：41.63%
新聞爆文229：49.14%

柯文哲爆文總數633
臉書爆文144：22.75%
新聞爆文356：56.24%




恩

好吧

我也要承認

用我的方法來看

柯文哲一樣是集中爆文在FB之上

一樣每兩篇就有一篇爆文

新聞文大概每十篇一篇爆文

FB爆文就兩人而言是常態(沒有分析過足夠多的人)

新聞很難被推爆也是常態

配合龍鳥的分析法一起看比較完整

蔡英文的爆文，新聞與臉書約莫各半

柯文哲的爆文，新聞佔一半，臉書佔四分之一


推爆的文章中

也有一堆是民調文

譬如：最新民調出爐，蔡韓柯PK

這其實也不能說完全都是蔡或者是柯的支持者

只是文章數量這麼多

做個大致分析而已

大趨勢上

新聞爆文困難，臉書隨便爆，我說的是事實無誤

多分析了柯文哲後

可以看出來

蔡的臉書爆文佔總爆文比例約一半

柯的臉書爆文佔總爆文比例約四分之一

而臉書爆文是蔡與柯的支持者推的可能性就大很多了

如果你有心

你也可以把上萬文章匯出分析一下

我是懶了啦


臉書都自誇支持者推爆奇不奇怪？

也許你可以去查查韓國瑜郭台銘看看

(韓國瑜臉書文164，爆文8篇，八篇都罵他的XD)，佔比4.89%
(郭台銘臉書文67，爆文3篇，三篇都罵他的)，佔比4.48%

看看支持者在哪裡XD(查噓XX的搞不好比較有價值)

如果我把80-90以上推文數的文章也納入

相信某人的比例應該更誇張的

現實就是

蔡英文臉書文中爆文約40-50%

柯文哲臉書文中爆文約20-25%

當然是蔡英文在八卦版的支持者多造成的

只是支持者哪來的

是不是那一串又一串的粽子

別人有文章分析

我就不多說了


說的挺好的

期待你的文章

不過想來也是出張嘴比較簡單一點

就跟原PO說的一樣

動動手指就可以解決

怎麼你不動動看拿確實的數據來打臉我？


自己去查粽子文

上面就一堆了

需要我講甚麼嗎？

只是我講我的感受

有人覺得要我動動手指來查看看

查完後跟我印象可以互相呼應

就這樣而已

至於某人某黨有沒有網軍

都抄掉幾百個帳號了，其中一堆專門發某人的FB文，或者數分鐘內連續推文的

還需要我懷疑啥？

根本就是鐵錚錚的事實好嗎？

 

        哪裡是因為這個原因落淚??
        大家沒注意到很巧嗎?
        昨天郭台銘落淚    說大個拜託你韓國瑜退出讓給我
        然後今天李佳芬也跟著落淚?   XDDDD




        別忘了    KMT的民調時間是7/8~7/14
        要道星期日晚上才完全結束    目前民調還在進行中啊~~
        這兩大陣營反應都蠻快的
        你使出眼淚攻勢    我這邊也其人之道
        至少還能拉抬這最後幾天的民調啦






        不過我看郭台銘最近不停自爆....
        搞不好會落到第三名也說不定咧

--
        目前看到的民調是第二    但7/15公告後很可能落到第三
 


2019/07/12 中時電子報 吳美觀

外媒認為，中國對川普不信任，所以至今仍不願購買美國農產品。

美中貿易戰在上月底G20川習會後再度休兵，美國總統至今已對中國
，包括不對中國加徵新關稅及放寬華為禁令等。但中方卻沒有
任何動靜，美媒引述消息來源指出，中國仍未敲定採購美國農產品，凸顯
中方對經常出爾反爾的川普深感不信任。

川普上月底在G20峰會與中國國家主席習近平會面後，川普表示，不會對
中國加徵新關稅，鬆綁華為禁令，允許美企向華為出貨，中方同意採購
超大量美國農產品，以示兩國貿易戰停火。

但中國至今拖延購買美國農產品，川普11日忍不住發推文寫到「中國讓美
國失望，並未立即購買更多美國的農產品。他們曾說會買，希望他們很快
開始採購。」

紐約時報日前引述貿易談判消息人士報導，中國仍拒絕購買美國農產品，
攸關美中貿易協議磋商最終是否有進展。

中國商務部上周發表強硬的聲明指出，中美雙方應該在相互尊重，平等互
利的原則下進行磋商，中國希望美國能取消所有額外關稅；而官方評論《
陶然筆記》同樣聚焦在取消關稅上，還贊同「以購買美國農產品作為籌碼
，若中國不買，將對美國構成壓力，就算買了，對中國國內也沒有實質性
傷害」。

港媒認為，中美貿易戰自習川會後踢成2比0，川普至今落後2球，反映中方
對習慣出爾反爾的川普深感不信任。

事實上，，除了華府未明列美企能向華為出售哪些產
品外，。

(中時電子報)

#貿易戰 #貿易協議 #貿易談判

--
 

最近常常看到
很多人都會找館長，九面人，蔡阿嘎
之類的網紅拍影片
有些是很有趣沒錯啦
但好像少了一些爆點，挺可惜的

這時候我就想到為什麼不跟國動合作呢
有效果，有爆點，而且可以變成一種反差
反差萌出現了年輕人很容易被圈粉的

尤其某個大老闆的稱謂還有國動的諧音
這樣合體根本就是完美中的完美

有沒有跟國動拍合作影片會怎樣的八卦

--
 

你可以不要以偏概全嗎！

台灣女孩ㄦ哪有不婚
明明是你們這些台南不夠上進 不夠浪漫

如果對象是浪漫的外國人
台灣女孩ㄦ不只想結婚 更想生一個可愛的混血寶寶！

就算外國人不夠上進也沒關係
充滿愛心的台灣女孩ㄦ也會努力賺錢養他們！

洋腸男一次劈4女！「花10萬養他」台灣女友崩潰：生活費都我給的


所以你們這些父權殺豬不要再說台灣女孩ㄦ不結婚ㄌ好嗎

是你們不夠浪漫











--


 

及
出
比
一
育
金
持
外
「
種
，
，
用
:
錢
:
小
手
成

可是志成

8/18台北體育館1、4、7樓

已經有人租走了說

1樓：城市盃拳擊邀請賽


4樓：亞洲長青擊劍錦標賽


7樓：台北亞洲青少年擊劍巡迴賽


你快想想哪裡還有場地好了

--
 

醫生活該

哈哈哈

在醫院誰不知道

就算沒掀開衣服

都要請護理師緊緊跟著自己

就算是阿罵

也不要跟病患單獨相處在一個空間

嚇都嚇死

--
不是說這個醫師，但有些醫師就是會揩油

聽阿長說過有醫師會叫護理師先去忙，他自己看病患的

不管怎樣，讓護理師在旁邊就是保護自己也保護病人
扯爆
正常醫師，嚇都嚇死...
 

1.媒體來源:聯合udn


2.記者署名
聯合晚報 編譯盧炯燊／綜合報導


3.完整新聞標題:
川普指中國失信 G20後沒買美農產品


4.完整新聞內文:
就在美中雙方重啟貿易談判關鍵時刻，川普總統11日推文指責中國未遵守採購更多美國農
產品的承諾，令他感到失望；但白宮經濟顧問庫德洛在另一個場合則表示，估計中方很快
會開始購買美國農產品及服務。

在大阪G20峰會期間，川普與中國國家主席習近平會談後表示，中方同意大量購買美國農
產品，作為兩國貿易戰暫時休兵的條件之一；當時川普說，「中國將購買金額大到不可思
議的美國農產品，他們將很快開始購買」，以此作為美國暫停向另外3000億元中國貨品徵
收關稅。

他也說，美國將向中國提供一個希望中國購買的農產品清單。

但中方發表的聲明與報導都沒有提到這項承諾。

川普11日突然推文指責中國，稱「中國沒有信守諾言，沒有購買他們所承諾的購買美國農
民的農產品，令我們很失望。」他也在推文中說：「希望中國盡快實現諾言。」

有分析認為，川普在媒體紛傳習近平對美談判立場轉趨強硬之際發出這個推文，顯示他極
為重視中國購買美國農產的進展；因為爭取連任的川普深知，儘管政府已經向受貿易戰嚴
重影響的美國農民提供了高達270億元補助，但美國農產品及農業領域仍承受著貿易戰的
嚴重後果，而農民正是他最重要的支持群眾之一。

分析師尼爾森（Bill Nelson）說，按照一般的理解，中國應在川習峰會之後立即著手大
批購買美國農產品，但中國並沒有這麼做；他說，如果中國真心想做，絕對做得到。

不過白宮經濟顧問庫德洛仍然充滿信心，他在另一場合表示，「美方預期中國會很快開始
採購美國農產品、農作物、貨品及服務」。但他沒透露如此樂觀的原因。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
---------------------------


--

--
 

是幼稚園嗎
人跟人之間的交際本來就這樣啊，沒有永遠的敵人跟朋友。
幼稚園國小小朋友才會：「矮唷，我跟他不好，你也不準跟他好。」
「昨天不是說好不理他嗎，我不理你了喔。」













柯黑幾歲了？


就沒看到某開房間跟禿子變朋友有被照三餐拿出來鞭

 記者陳家祥／台北報導: 台北市長柯文哲與民進黨新潮流派系關係交惡，近來幾乎「逢新必反」，每每: 問到新潮流柯文哲必定在言詞上毫不客氣。但12日受訪時，柯文?
訪。隨著總統大選時間接近、藍綠參選人也將在近期出爐，但遲遲未見柯文哲: 正式表態，被問到是否不論藍綠都會保留合作空間？柯文哲說，「活在世界上: 不是跟所有人都要合作？奇怪。」: 柯文哲強調，盡量不要把任何人
文哲笑著反問，「有什麼結嗎？我跟你講，我常常罵一罵去上個廁所回來就忘: 記。」: 若是新潮流的話？柯文哲說，是這樣，也不要給人家全部貼標籤扣帽子，「我: 到屏東去，人家潘孟安也是招待不錯啊，午餐也很好吃啊」
文哲笑著反問，「有什麼結嗎？我跟你講，我常常罵一罵去上個廁所回來就忘: 記。」: 若是新潮流的話？柯文哲說，是這樣，也不要給人家全部貼標籤扣帽子，「我: 到屏東去，人家潘孟安也是招待不錯啊，午餐也很好吃啊」

--
 


洪大哥是我鄰居的媽媽的朋友的鄰居

我替諸位解釋一下

姓：洪

名字：都拉

字：斯

洪大哥人不錯啦

大家記得多多支持他唷！

嘻嘻！




--
 


幹!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

這些廠工 1450 到底有完沒完

整天洗阿伯文 不累嗎

只有我們柯粉可以洗央文

你們廠工不能洗柯文


繼續罵 越罵票越少

我2020一定繼續補刀 投KMT

別忘了我們1124可以選出韓國餘跟林姿妙

幹!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
爽
 

稚氣娃娃臉

完全不輸白人的身材

如果在美國念大學還加入校隊，應該會變成學校裡的大紅人~白妞也會一個一個撲過去對
吧

看了幾部美劇校園影集，裡面的亞裔學生都找那種身高特高的，散發出來的氣質有時比高
加索人更帥

卦

--
 


不要說什麼粉搞爛八卦版

基本上只要成為”粉”就代表不理性了

會成為X粉不外乎希望X能帶X粉脫離苦海發大財

然後”粉”這種生物吼 都覺得嘴中吐出國家大事後自己好像也跟著偉大起來

不念書 不懂國家運作

覺得懂很多的人都會騙他

又因為什麼都不懂所以自私自利

總之呢 遠離各種低能X粉 常保情形穩定長命百歲

--
 





安安

大家安安

天氣好像快下雨了

想說

若是晚上吃雞雞

是要從頭開始吃

還是從屁股開始吃

大家喜歡那種

有八卦嗎？









-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
真的假的 我是挺說礁溪好像有好吃的
這雞雞已經被砍頭了QQ
我窮人吃雞雞
哈哈我也有看過 蜂蜜不純砍頭
 我下次週末就去去看!!!
 

拾獲神秘品種金黃色大鳥？ 竟是海鷗掉到咖哩中

英國A41公路旁，日前有民眾拾獲一隻金黃色的大鳥，送至英國艾爾斯伯里（Aylesbury Vale）的「TiggyWinkles野生動物醫院」。起初所有救傷人員都不確定這是什麼生物，甚至以為是新的異國品種。經過檢查發現，這是一隻身上覆蓋咖哩的海鷗。

「TiggyWinkles野生動物醫院」1日在臉書專頁發文說：「起初接獲民眾通報說他們發現一隻橘色的鳥，我們完全不知道是什麼生物。」直到獸醫師將牠洗乾淨才發現，這是一隻不知為何身上沾滿咖哩或是薑黃的海鷗，並稱這是獸醫院見過最奇怪的事。

由於身上覆蓋咖哩讓海鷗無法順利飛行，如今獸醫師將牠清洗乾淨後，身上雖然還留有一股「刺鼻的味道」，但終於回到原本的顏色，且健康狀況良好，不用多久就可以將牠放回野外。根據美國CNN報導，獸醫師將海鷗取名為文尼（Vinny），以紀念牠掉進Vindaloo咖哩中。

事實上，這不是英國第一次發生海鷗掉進咖哩中而需要進行清潔救治。2016年英國同樣有隻海鷗，疑似為了吃垃圾桶中的食物，而掉進一大桶廢棄的雞肉咖哩中。當時也同樣被救至當地的動物醫院，洗淨後野放。



--
 ▃▼▋
▉
▊
▄▄◣▋
▍▄
  

--
 

    個人相信科學能夠解決現在解決不了的問題

很多問題之所以現在無解  是因為科學還不夠進步

但未來科學夠進步  可能就有解了

過去瘧疾等很多傳染病曾經是絕症  但也被克服了

比如說癌症 愛滋病  未來也可能有解

例如癌症  未來可能有更有效的標靶藥物等等


    這個社會信用評等制度立意良善  能促進社會進步

大家質疑的是可能不公正  被特定人控制  或是雙重標準的問題

其實以後科技進步  大樹據和人工智慧更加進步

說不定能夠運用超級計算機中心的資源

建構出超大規模的超級智腦

智腦(科幻小說家的名詞 指運算能力超強的具有人工智慧的計算機)

有點類似生化危機 的 蜂巢的  紅后 的進化版



    然後將整個核心邏輯程序設定好後

將整個社會評分系統  交給公平  公正  公開  而且獨立運作的智腦

由智腦全面掌管評分  就不會有偏頗或雙重標準的問題

人類也可以邁向更進步  更有效率的社會

這樣是不是很好?

會很想生活在這樣的社會嗎?

大家怎麼看?

--
 




現在台北在下大雷雨，又是庫絡牌搞得鬼？
我在家看電視，手機，剛剛突然下起大雷雨

<U+30AB><U+30FC><U+30C9><U+30AD><U+30E3><U+30D7><U+30BF><U+30FC><U+3055><U+304F><U+3089>
Cardcaptor Sakura，庫絡魔法矢！
看wiki百科，大概有54張，庫絡牌
真不知道到底又砲出什魔魔法



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
水滅火 風助火 誰害中國? :
七龍珠之復活了? 聖鬥士星矢之AKB48明星大戰? 機動戰士鋼彈之家電變化?
城市獵人之市區被害? 機動警察之警察沒有感情? 桃太郎傳說之消滅鬼怪?
魔神英雄傳之機車變化? 魔之子? 閃電霹靂車之龍蛇道高速公路? 
幽遊白書之魔界降臨? 新世紀福音戰士之人類遊戲計畫? 名偵探柯南之黑暗藥物?
爆走兄弟之汽車變化? 神奇寶貝之怪獸現實真奪戰? 中華一番之食物變黑暗料理?

--
 

要抽不會自己到沒人的地方
他馬的吸到死也沒人管你
洗個衣服也要吸二手煙 你老師
在陽台吸煙是不是都是垃圾阿？
一群低端89自私人口
補個幹

我們大樓明確告示不要抽菸
就是有人這麼犯賤

一堆人還能東拉西扯的
可悲
--


你喜歡得肺癌也不關我的事
我看你是上來突顯你的智商吧


你住哪裡啊？ 他媽出一張嘴

他媽我要是知道是哪個智障 我早就按門鈴了
關我屁事
先說崩潰先贏耶 真猛
 




對
比高

(有蜘蛛人雷)









陽光身材又好的男森

在哪都受歡迎啊

蜘蛛人這次的情敵

就是這類型的亞洲人

只是MJ是怪咖

所以才.......



亞洲人想要洋妹抱

先好好健身吧






--

老婆&女兒



--
 

我是好奇你什麼時候退出柯糞的
依照你覺得央糞沒有搞爛八卦版的認知
我想應該是最近拔

央糞當然有搞爛八卦板
但絕對不是在去年
而是前幾個月在跟賴清德初選的時候
每篇央糞臉書文都爆，新聞卻被噓爆
那陣子央糞網軍跟去年柯糞網軍真的有得拼
這頭母豬只有在跟自己切身利益相關才會動用網軍啊。
而且去年姚文智根本可憐，女王完全不給空軍。
因為笨拙的形象快傷害到女王招牌，才派姚人多幫忙止血。
嗯，也就是止血而已沒有更多了。

年底等著看拔
八成就是央糞網軍和柯糞網軍互戰了
兩邊舉辦吃屎大胃王比賽
八卦板就是他們的肉便器

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
                   ╱￣￣￣￣╲
   ││
      
／＼
  │ │
＼  ／

--
英糞要不要比較一下初選前後差異啊
你這個信仰值跟去年柯糞有得比哦
謝謝示範
 




"沒有比較 沒有傷害"

你這句話只說對了一半   沒經濟能力的女生照樣很挑


以前的女森都靠相親 人家介紹個阿貓阿狗給你就嫁了

再魯的台男  照樣能娶老婆


現在的社會  拜網路發達之賜  FB IG社群交友軟體什麼的一堆


人家女森有眼睛會看  好的男生該是什麼樣子

要車 要房  要錢  前述都沒有至少還要有顏值


你看看柺瓜劣棗的肥宅

年紀老大不小還窩在爸媽家 騎個競戰想載妹

出門什麼錢都捨不得  東摳西摳的 請個簡餐當成天大恩惠

要錢沒錢 要身材沒身材 更別提一張油膩膩的臉


一整個廢


女生看了就  嘔嘔嘔!!!


不管是正妹 普妹 爌肉妹  稍微打扮一下

IG發個斜上方45度角擠奶照

就一堆蕭豬哥 汞汞叫

是誰要委屈自己嫁個條件差的?


反正娶不到老婆 就是這市場商品太透明  大家知道什麼是差的






嗚嗚嗚嗚嗚~~   我也沒有老婆

--
 


小弟呀！
剛剛發現
ptt上第二大熱門看板 NBA版
一路滑下去都看不到有人在關心政治
就算有政黑版的存在
可是政治那麼重要 怎麼可以不在NBA版討論
真的是太誇張了 喔 氣氣氣氣氣
怎麼會沒有人在NBA討論政治ㄋ？
有沒有相關的八卦？
<U+260E>
-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H930.

--

          21世界等於等於還加空格的都是哪種人==?

--
 

就算是神仙下凡來拯救灣灣仔，沒錢連屁都不是

台灣地區從選個里長就是錢錢錢

政治脫離不了利益，問題是這利益大到瞠目結舌

一場地方選舉，至少就燒掉348億元，相當7座台北小巨蛋的造價

選舉變成錢坑，對年輕人來說參政門檻愈來愈高

台灣只剩政二代滿街跑，有能力有理想、又剛好有錢願意參政還要被人選上？笑死人了，沒
有這種事

選舉花掉的錢怎麼回來？ 灣灣想想好不？

2006年開始評比以來，台灣地區的民主是有缺陷的



看似民主，但人民參政低、內部對立衝突高

政治文化來說，常常初選就打得你死我活、黨內互打互抹，選上之後從政其次，主要是要拿
回選舉花掉的錢再說

好笑的是同一齣好戲在台灣永遠有效有用

這種台式民主，倒不如回歸祖國大破大立

用民主集中制，或許還有機會讓台灣重返四小龍

灣灣的台式民主是不是笑死人了？

--
 


  大規模的歷史共業

  1. 置之不理
  2. 就地合法
  3. 全面拆除

  困境就是3.不能做嘛. 那麼多商業宅你強拆迫遷看看.
  當地居民一哭二鬧三上吊的場面整天洗新聞,
  柯文哲馬上變成比台北郝郝拆更悲慘的柯政猛於虎.
 (合法行政謝謝指教?? 這招馬英九用過啦.)

  這個新聞一出來, 一些還在批鬥工輔法的聲浪馬上就消音了.
  剩下少部分政黑仔還在不遺餘力試圖帶風向.
 (連七天假這個過氣議題都出來了, 退回勞基法連公投都上不了啦.)

  

  哈哈哈哈哈哈!!

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--

  


  你覺得哪個政治人物敢拆的說一下啊.

  好個不撞破石頭就是爛的邏輯. 爛的不是別人, 是你的標準.
 

特朗普要求韓國交“保護費” 參加油輪聯合護衛

劉智惠 吳源璽 記者

中東霍爾木茲海峽發生油輪受襲事件後，美國向韓國和日本等主要盟友發出了組織海上護
衛聯盟的邀請，各國也由此紛紛收到了美國總統特朗普發送的“保護費繳納單” 。

7月11日，韓國外交部發言人金仁澈在例行記者會上被記者問到“是否曾接到美國要求組
建聯合艦隊的邀請”時表示，“我們正隨時與美國溝通”，“政府對中東地區高度緊張的
情況表示憂慮，認為航海自由和貿易自由不應受到威脅”。對此，韓國外交部官員表示，
“美方並沒有正式發來相關的具體邀請，但如果美方表示有意作出這樣的行動，韓國自然
也會知道相關情況”。也就是說，美國還沒有直接要求韓國參與聯盟，韓方正與美方交換
相關情報和意見。

根據路透社等媒體報道，7月9日(當地時間)，美國參謀長聯席會議主席鄧福德與美國國務
卿邁克·蓬佩奧、代理國防部長馬克·埃斯帕會面，討論了中東問題。鄧福德主席當日曾
對記者們表示，“我們正與多個國家合作，試探能否在霍爾木茲和曼德海峽組成保障航海
自由的聯盟”。

他沒有談到具體參與霍爾木茲海峽聯合防衛的國家，但據外交消息人士所言，美國並非僅
僅向盟友韓日兩國發出了邀請。

特朗普總統曾在6月24日(當地時間)發表推特寫道，“中國原油的91%、日本的62%需要通
過那個海峽(霍爾木茲海峽)，其他很多國家的情況也是一樣”，“為什<U+9EBD>美國要無償為其
他國家保護油輪呢”，“所有國家都應該自己保護本國油輪不受威脅”。也就是說，美國
構思的霍爾木茲海峽聯合護衛計劃相當於特朗普向各國發送的“保護費繳納單”。

資料來源:中央日報




--
 

友
，

看了照片，我想情境應該是如下


帶著耳機，背著後背包到了櫃檯點了一杯飲料

拿著一杯中杯的飲料，找了一個四個椅子兩張桌子的位置坐了下來，打開包包第一張桌子
放了飲料靠近自己，飲料前面放著一本「原文書」翻開到中間頁面放著。

再從包包拿出 鉛筆袋、活頁筆記本，放置在自己使用的桌子上，一切準備就緒的時候

先從旁邊的桌子，拿起了飲料，喝一口。

接著從包包拿出手機，將這個美好的畫面拍了下來，原文書要特寫

使用短影片的方式上傳到IG限時動態

#認真、啃原文加油
#剩下一半就讀完了
#隔壁桌好吵
#姐的定力十足
#期中考fighteing!!

準備完成後，再從包包拿出耳機、行動電源
開始聽音樂、右手拿著一隻筆緩慢的在轉筆

IG跳出留言

asdcz:好棒喔~認真的女生最美麗。
dgfccd:質性、外表兼具
香腸大肥基：連fighting都打錯，笑死
  回應：你很無聊，錯在哪裡？少在那邊裝懂


此時，有人打斷了我的讀書氣氛

說著：這裡有人坐嗎？

我決定露出一臉，問號

說了：excuse me, i don't know what u say

只見那男生錯愕了一下。

說了：May I share your table?

我聽到了table 這我懂

我就回了：yes,this is a table!


那男帶著疑惑的眼神端著餐盤離開了。


此時,旁邊桌的人line好大聲 打斷了我的讀書心情

我只好說我在讀書你的line可以關靜音嗎？ 沒水準


大概是這樣。

--
 

欸你各位i卡電位G奶正妹50cm帥哥

卡電位的卡到底是怎樣的動作?

除了電位ㄟ塞卡

還可以卡蝦米蛤?


--
 

肥宅正在釣蝦場釣蝦

看到旁邊老頭一直有蝦掉

真不爽

趕快來問各位達人釣蝦訣竅啦

--
 


不是喔，喜歡在陽台澆花的才是垃圾。

就是我們樓上的阿北啦，

每次早上六點就在澆花

那個水滴到我家雨遮，滴滴都都的，吵死了 > <

上次刮颱風，還掉一盆仙人掌下來，仙你老木！！！

--
 

常常聽到叭∼∼∼∼∼∼∼
至少3秒
有時候還會聽到7秒以上
叭完再接個髒話之類

不然就是叭叭叭叭叭連叭
為什麼呢？

偶爾聽到煞車聲然後碰！
幾分鐘就聽到喔伊喔伊
療癒

有沒有八卦

--
不是台中
真的南部
先按下馬威 再逼車
看地方啦 妳是不是去天台附近
住這麼久還沒看過開槍的
最好啦
台北素質真的不錯
沒親下去嗎
 

這個日本女團的名稱是"教育指導老師秀"

大概數年前有在男女糾察隊某單元登場過

由一群模特兒組成，清一色都是老師打扮

當時有說要準備出道，後來沒什麼消息XD

有這個日本女團的八卦嗎？

--
Sent from my Android

--
解散惹嗎？真可惜…
當時在男女糾察隊無意中看到
沒有拍照，也搜尋不到XD
感謝分享
這樣我也就死心惹XD
謝謝
再一次感謝!!
 

有沒有留多少存款在身上
才算有安全感的八卦?

我個人約70萬活存
定存有買儲蓄險
覺得蠻有安全感的

我朋友則是全部買股票基金債卷
沒有定存也沒有儲蓄險
活存不到5萬
這樣不是很沒安全感嗎？
不過他月收入9萬

以上

--
 

檢座大家都說權力很大

但一來檢察一體

要聽上級檢察官指揮

再者檢察官認真說起來算文官

如果第一線的警憲調不聽你指揮

檢察官好像也沒什麼實際方法

所以說起來檢察官是不是地位高但實際權力不高的職業？

--



不過如果第一線執法人員不鳥檢察官

好像檢察官也沒辦法怎樣吧？

畢竟不是直接上下隸屬關係


可是偵查主體沒有武力

根據感覺還是都要靠第一線執法人員的武力才能執法
 

小弟我在和朋友吟詩作對
突然在橋上看到一個婀娜多姿的美女
朋友起哄小弟我去把她
有什麼該注意的

--
 


不要說在陽台了. 他媽的一堆在走廊. 公車站附近. 或醫院側門出入口.

因為在台中澄Ｘ醫院附近工作. 有時去澄Ｘ醫院倒水.

每天都一堆打點滴的. 穿病患服的. 就站在側門禁菸標誌下抽菸.

很想說. 你他媽的想死還到醫院治什麼. 怎麼不死一死算了.

每天的每天. 幾乎是沒人在管的.

澄Ｘ側門旁的摩Ｘ漢堡店門口走廊. 隔壁的中醫診所門口走廊也是.

走廊柱子上貼著大大的禁菸標誌. 大剌剌就在禁菸標誌下抽菸.

附近的統Ｘ中Ｘ轉運站也是. 因為回家坐公車都到那去坐. 候車月台走廊也是

有大大的禁菸標誌. 還有攝影機. 就大剌剌的在月台上抽菸. 每天的.

統Ｘ的工作人員也從來不管的. 好像從來沒他們的事.

台灣滿街都是垃圾. 一堆人違停在公車站牌前. 還並排停. 要招停公車還得衝到

馬路中間. 不然司機看不到你.

台灣是個無法無天的鬼島.

還司法正義. 司法改革勒. 連拍照檢舉違停都會被嗆聲.

補個幹.



--

 


大潤發中元檔期已經開跑

今年全聯中元節會出啥么蛾子捏？

還是說今年的火力全放在福利熊？




好想搭福利熊熱氣球 >///////<
















--
 

音樂讓失智症長者更快樂 NSO推樂齡照護計畫  張緒華



經過一年籌備，NSO國家交響樂團今天(11日)舉行樂齡照護音樂工作坊，引進並推廣已在英國曼徹斯特室內樂團實作超過20年的照護計畫，用音樂關懷失智症患者。

NSO執行長郭玟岑表示，世界上有兩件事很公平，一是每個人對於音樂都會有自己的感受，二是每個人都會變老，「這個計畫不只是為了失智症老人，也是為了將來的我們」。

郭玟岑指出，NSO是亞洲頂尖交響樂團之一，也能呈現台灣獨特聲音與國際接軌，樂團不只在藝術專業上有所要求，也希望透過音樂這個載體，對社會做出貢獻，運用音樂藝術專業，化解各種年齡及身心障礙者參與文化活動的困難。

這次活動籌備超過一年，先是NSO豎琴首席解瑄先到曼徹斯特室內樂團(Manchester Camerata)擔任種子學員，參與工作坊；樂團今年赴日巡演時，也與日本當地用音樂進行樂齡照護的單位進行交流。

今天NSO則邀請曼徹斯特室內樂團社區計劃總監露西．蓋迪斯(Lucy Geddes)與長笛首席阿米娜．康寧漢(Amina CUNNINGHAM)來台舉行工作坊，透過演奏樂器節奏與旋律，讓失智症長者拿著樂器跟著做或是回應，達到互動與交流目的。

蓋迪斯表示，曼徹斯特室內樂團已在音樂輔療耕耘20多年，這個計畫與曼徹斯特大學進行合作，經長時間研究後發現失智症長者參與這個課程越久，溝通與認知能力越見明顯改善。許多長者即使在參加活動前沒有正規學習音樂的經驗，也變得逐漸能透過音樂表達自己。

郭玟岑表示，NSO希望能以音樂為載體，讓台灣的藝術工作者可以轉化本身已具備的音樂或藝術技巧，一同以創意擴大不同族群的文化參與權，開啟與長輩的互動對話，也創造更共融的社會。未來樂團也將與台灣各類照護團體合作，將音樂帶進失智者長者生活圈。

--
 

阿肥的身邊

有幾個女生在玩戀與製作人拉

看他們玩得很開心

結果阿肥玩同公司的閃耀暖暖

就被用異樣眼光看待

這是發生了甚麼原因?

有沒有他們能玩 男生不能玩的掛?

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 



柯文哲都第二任了居然選擇這個做法

完全沒有選票壓力了耶... 退讓那麼多 說好的準備回去當醫生?

但個人認為是很務實的 工輔法也是

都是國民黨遺毒的部分較大

只是白粉有些人標準不一致感覺被打臉是有點可憐呢...



歷史共業的垃圾國民黨又要回來囉~

--
國民黨哪有不敢做拉 你騙我
 

熱帶風暴效應 油價攀七周高點

2019-07-11 23:22經濟日報 編譯黃嘉洵／綜合外電

熱帶風暴「貝瑞」（Barry）侵襲美國產油重鎮墨西哥灣，促使石油公司紛紛撤離墨灣產油平台員工，使當地逾三成的產油活動陷入停擺，加上波斯灣緊張局勢升高，帶動西德州油價11日盤中漲破每桶60美元價位，為七周來首見。

根據美國國家颶風中心，熱帶風暴「貝瑞」目前最大風速為每小時35哩，在部分地區的最大降雨可能達20呎，本周稍後更可能強化為颶風。

為了防災，石油公司已紛紛撤離石油與天然氣生產評台的員工，關幣當地每天60.3萬桶原油、相當於當地產油量32%的產油作業。雪佛龍（Chevron）陸續關閉五座鑽油平台並撤離所有相關人員；荷蘭皇家殼牌疏散七座平台的非必要人員；英國石油（BP）同樣撤移離岸員工。這個熱帶風暴最大的風險為帶來的豪雨，也威脅墨灣沿岸的煉油廠作業。美國超過45%的煉油產能與51%的天然氣加工作業都分布在墨灣沿岸。

西德州中級原油8月期貨繼10日收盤大漲4.7%後，11日盤中續0.8%，報每桶60.94美元，為5月以來首次站上每桶60美元大關，觸及七周高點；布蘭特原油9月期貨11日盤中也漲1%至每桶67.65美元，漲抵五周高點。此外，美國上周原油庫存降幅比市場預期大、伊朗試圖封鎖油輪進入荷莫茲海峽、加上美國聯準會暗示本月將降息，也支撐油價。

日本樂天證券商品分析師吉田智說：「颶風加上石油消費高峰兩大夏季常見因素正在支撐油價。」

此外，石油輸出國組織（OPEC）11日發布月報預測，明年隨著OPEC的對手產出更多石油，世界對OPEC原油的需求將下滑，導致明年可能再度出現原油供應過剩，抑制了國際油價漲勢。

OPEC預測，該集團原油明年的需求為每日2,927萬桶，比今年的日需求減少了134萬桶，而OPEC明年日產量將比需求多出56萬桶，加劇OPEC在提振油價與爭奪市場之間權衡的挑戰。



--
 

性平啊，這是近幾年來新的法律，
這一點，長榮是需要注意沒有錯的，
這也是現在每一個企業都要注意的一件事。

只是啊，交通事業要如何能防止奧客，
老實說，要哥講出一個治本之道，
哥也沒辦法，不需要多批評。

在一個高空上，一個奧客，阻礙的飛機事務的運作，
可以推衍出，若是沒有及時處理，
在飛機要降落時，一定因為乘客無法就安全位置，
這個乘客可能在降落時，發生危險，
甚至降落要下飛機時，是否會讓其它乘客順利離開飛機，
那又是有很多可能性。

這涉及到乘客安全，影響到後續所有事務，是一定要處理的，
但是否算是飛安，這就不清楚了。

不過，哥啊，不覺得每一家航空公司，
都有能力順利的處理這個問題，
這是有多重困難的情境，
唯一的方法，就是預防，就是不賣票給這個人，
但…這無法杜絕初犯，
所以這題難解，長榮算倒楣。

----------

不過，哥必須說，
這件事關罷工是否合法什麼事啊，
這件事關芷若說要電爆組員什麼事啊，
這根本是二回事。

工會粗糙的罷工，就是別人的孩子死不完的心態，
芷若的言論，就是觸及飛安，
這不是一個專業人員該犯的低級錯誤！

如果空姐不算專業人員，
那就領個23100就好了啊，
要想成為專業人員領高薪，
對於自己的專業素養及言行舉止，
就必須要提高自我要求，
這個道理這麼簡單，很難懂嗎？






--
 



  一般來說 安全的存款 大概是月度正常開銷的六倍

  我個人來說是要12倍才會安心 （也就是躺著再家一年餓不死 也不需要特別節省）

  不過自從人生作了某些改變後 這兩年 一直沒有達到這個數

  不知道為何 每各月丟到某個指定的帳戶後 就跟無底洞一樣

  一直丟都不見漲∼∼

  阿悶！！

--
   命運的風車不歇停的轉動..
     拿著執著的長槍
   毅然著催動我心愛的小毛驢
       向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.
     這就是我---唐吉柯德土撥鼠

--
 

各位 30CM,G罩杯 鄉民  中午好!

國內很多集團,有時後會開設教育機構
來培訓將來的人才.如:大同有大同大
學,大同高中,台塑有明志,長庚大學.
遠東有亞東技術學院和元智大學,大
葉高島屋有大葉大學.長榮有長榮大
學和長榮高中及長榮女中.勤益有勤
益科大.中信有中信金融管理學院.

可是鴻海怎麼沒開設一間富士康
大學呢?






--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
李品誼 盧宏昌,李國瑋

3.完整新聞標題:

傳八月宣布參選 柯不鬆口：最後一天9/17

4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲傳出八月宣布參選，不過柯文哲被問到時依舊沒有鬆口，但現在除了柯文
哲，恐怕還有一個變數就是郭台銘，因為大家現在也在看，萬一國民黨初選沒過，郭台銘
會不會脫黨參選，甚至跟柯文哲結盟，對此柯文哲也沒把話說死，保留各種合作空間。

台北市長柯文哲：「(八月看起來時間差不多)反正最後一天應該是九月十七日。」

不到最後一刻，台北市長柯文哲絕不鬆口投入2020，真的箭在弦上了嗎？傳出他擬定八月
宣布參選。

台北市長柯文哲：「什麼連署(縣市地方的組織戰已經開始)有嗎？他怎麼看出來？還是怎
麼樣？是看到什麼？怎麼會這樣想？我跟你講我就覺得奇怪，」

國民黨初選結果就要出爐，大家就等著看柯文哲掀底牌，但在此之前恐怕還有一個變數就
是郭台銘，萬一藍營初選沒過，郭台銘是否脫黨參選。

台北市長柯文哲：「脫黨，每個消息聽起來都很聳動。」

對柯文哲來說郭台銘脫黨選像驚悚片，但郭台銘可是沒把話說死，保留各種彈性，甚至郭
柯配，也是選項之一。

台北市長柯文哲：「第三勢力很多人，我們活在世界上不是跟，所有人都要合作，奇怪，
，所以是這樣我們常說，合作有很多種，合作也不
是每一件事情都合作，所以就是自由自在。」

柯文哲的回應，留下各種想像，2020總統大選詭譎，在局勢沒明朗化前，各陣營各自精算
，為自己創造更大空間。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 






罵一罵去上廁所就忘記

你罵蔡英文從來永不忘記，幾乎天天罵

市長要不太久沒上廁所，可能是得了

#一天不罵蔡英文就會渾身政治紅疹發癢的病




柯文哲：新潮流不倒，台灣不會好

柯文哲：不見得一個標籤一桿子打翻一條船


罵人的是你，想要表達寬宏大量的也是你

你這樣讓柯粉很難護航批綠了

#不要一桿子打翻一船人

那姚文智批你，你就記仇新潮流與民進黨到現在

逢蔡必批，逢中友善



「我對每個人都不錯啊」

政治癲狂，非柯莫屬

--
 





代表人物：談無慾
出現劇集：霹靂眼
人物稱號：脫俗仙子
代表詩號：真神真聖亦真仙，通儒通道是通賢；
          腦中玄機用不盡，統轄文武半邊天。





                  

    isud40401        政治問卦          水桶6M

    prssinglecut     字數不足          水桶3M

    hsundo           濫用爆卦          水桶1Y

    sce987           字數不足          水桶3M

    viviya           字數不足          水桶3M

    g8kyumin         字數不足          水桶3M

    tupolevtu160     無意義噓文        水桶7D

    SIRO5566         推文引戰          水桶1M































 117.19.227.251 07/11 20:27

--
玉筆難圖，千篇離騷。
入世不踏滄桑路，出塵不落槁朽蘇。
別離書卷，人海乏渡。
閒時舞劍點飛霜，誰人疏狂，自在如吾。
一詩一劍定風波。

--
 

遮住名字我還以為是國民黨還是民進黨耶
原來是柯阿伯啊
阿伯好棒。犯法用錢來解決就對了
哇，特赦耶 阿伯市長好棒棒。

阿伯好棒棒



退回勞基法連公投都上不了啦.): :   不然你們叫國民黨出來主張全拆嘛. 笑他們不敢啦.: :   哈哈哈哈哈哈!!: 柯文哲都第二任了居然選擇這個做法: 完全沒有選票壓力了耶... 退讓那麼多: 但個人認為是很務實的 工輔法也是: 都是國民黨遺毒的部分較大: 只是白粉有些人標準不一致感覺被打臉是有點可憐呢...: 歷史共業的垃圾國民黨又要回來囉~~

--
 


現在都在嗆柯糞英糞網軍
唯獨藍色的網軍沒啥人要嗆
再看看被抓的也都是柯糞跟英糞
藍的數量非常稀少

是不是藍的太強了完全查不到
真正的職業網軍就是讓你分不清是真是假
看看英糞帶風向連ip都不換一下活該被抓

？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

在八卦版罵韓國瑜 柯P 捧小英

在NBA版  罵勇士  捧LBJ

在手機板 罵蘋果三星  捧華碩ZF6

在電蝦版 罵i皇 捧AMD 香香

在股市版 罵CNN新聞 捧大紀元

有這種人存在嗎 好想跟他做朋友

--
 

要更假掰一點的話，就是仿照那個蚵粉板主禁止政治文，禁止說「八卦版有網軍」，包含
1450或廠工之類的措辭一律水桶

這樣就變成網軍活動的天堂了吧？哈哈哈，這就是手機板的做法，當年三星工讀生猖獗的
時候手機版直接禁止「工讀生」三個字，結果是你明明知道誰是三星黨工，也不能拆穿他
，那個手機版版主大概收了不少錢吧

--
 

我很好奇

在臺北市工作
月薪多少才夠用
願意通勤或租屋
在臺北工作呢？

我朋友說4萬5他願意從嘉義來臺北

大家怎麼看?

--
 


我阿肥啦

前幾個月樓下開了一家越南河粉

老闆娘是越南人 目測30出頭

口味還不錯 CP值也高

一碗河粉60$ 湯底是每天新熬的牛骨湯

內含丸子和三小片牛腱肉和一堆豆芽

而且我吃到老闆娘認識 都會多給我一點河粉和豆芽

阿肥每天都吃飽飽 覺得真爽o'_'o




















最爽的是老闆娘奶超大又穿超涼啦

聽她說生了兩個小孩 離婚之後小孩跟著前夫

生完小孩身材還這麼猛 真D厲害

--
 



我來道歉

也替柯P道歉

對不起

白色力量被攻破城門了

我們無法完全擋下大彎北商業宅的財路

只能在回饋金的部分多少去平衡一下

這是我們的力量不夠

所以真的對不起其他守法的市民們


不過我也要對民進黨與其支持者、媒體、側翼等等族繁不及備載

的最強台灣勢力鄭重聲明

不要以為可以用這件事

來抹消貴黨完全執政的荒唐行徑

身為國會過半席次 高達68席六成 完全執政優勢的執政黨

不但處處違背選前承諾

更與最大在野的國民黨交相賊

背離了勞工民意完全倒向企業財閥

還違背了台灣國土保護永續發展 這樣的國家最高利益指導原則

還有臉在各種胡作非為後

反過頭來攻擊一個無黨無派，飽受藍綠議員壓力的柯市長

是一個政客

沒錯 情勢比人強

柯P擋不了你們的財路

還得坦白地接受這難以接受的失敗

不過沒關係

白色力量還是會繼續做對的事 做該做的事


柯P就算失分

也不代表國民兩黨得分

特別是民進黨整體表現

毫無最大執政黨該有的半點分數

不只零分 更是負一百萬分

民主國家執政失敗就是接受挑戰

被選民下架後 下台從新再來

柯P已經接受過挑戰了

請民進黨與其黨羽從光明正大地接受挑戰


--

別急 選與不選 都還沒說


藍吸藍粉 綠吸綠粉 各嗨各的


堂堂一介草民


你想大多少給你說了算好不好


我寫我負責啊

記者不用去找柯P問了

 

重點在於你要怎麼證明他們是網軍

今天小英支持者就是那麼他的臉書 新聞就是會得到大眾共鳴

被推爆不是理所當然嗎

難道超越柯就是異常

比柯評價好就是網軍嗎

別人報文都是刻意炒作 有公關公司

自己就說網路義

柯糞真的一個比一個好笑

智商一個比一個堪慮

 想舔共自己坐船去

88


2:
2:
2:
2:
2:
2:
2:
2:
2:
2:
2:
2:
2:

--
 

被公認最慘的台灣7年級，

台灣第一波承受學歷泡沫低薪高房價，

根據衛福部台灣今年力保總出生數十七萬很困難，

目前29歲到38歲的7年級生不爽生小孩，

是不是想報復台灣社會給他們的對待?


--
 

事實就是台灣政治...
大部分選民都還是看人or黨做判斷啊。

韓總、柯師傅、中國黨、蔡公主、綠共...說的都是對，反對的都是錯的。

說穿政黨只是最大共識罷了，當中一定也有很多的取捨。


最好有能有個人有辦法完全正確啦，你支持某個人，怎麼可能那個人完全正確？農地工廠
、一例一休都是案例問題之一

廢如韓國瑜也有正確的地方...像是...像是...像是...很會宣傳自己很會鋪路（？）


所以，土條意外嗎？你的擁核能過有多少是因為‘’國民黨‘’或‘’反民進黨‘’而過
的？有多少是這真的懂這個議題的呢？

比例應該少到很可悲啦∼
這就是政治...你要擁核就是要吞韓粉，不管他們懂不懂。

--

是，但是這些是懂議題的人。
絕大部分都還是因為他反民進黨而支持。

 

看了這一串，不就是我之前說的嗎 ：








當這幾百帳號上來主導推噓，主導輿論，主導一切。

在平均每天 3000 篇文章的八卦板，


文就主導一切，剩下沒  推，沒 全部都是被洗掉的。

你接觸到的資訊幾乎全都是被刻意處理過的

你接觸不到的資訊也很多都是被刻意處理過的。



如果這裡噴中國的網路資訊媒體全都是假的，那為啥這裡對這些幾乎一樣操作手法的

資訊那麼有信心 ？


去 ID_Multi 板上看，新板主送出去的分身案幾乎必中。


在眾多呼聲後，終於開始處理政治文跟滅蟑的兩個新板主被打成限制言論自由的暴君。



反之一個，跟一個

卻被推成維護言論自由的自由鬥士 ？！


   都被 ，還憑什麼在八卦板談言論自由 ？


我再說一次


都被 ，還憑什麼在八卦板談言論自由 ？

你跟生活在 中國 有什麼兩樣 ？




--

抱歉喔

帶風向的

不管是藍網軍、綠網軍、白網軍，。

唯一能滅絕操作的方法，就是全部都不能操作。

就這麼簡單。
 

8年級生最想當網紅 7成難過活

【台灣醒報記者吳婉瑜台北報導】8年級生最想當網紅，7成難靠網紅工作過活！yes123求職網發言人楊宗斌11日公布調查指出，5成上班族有網紅夢，其中8年級生意願最高，但僅3成5實際投入，7成無法靠網紅事業過活。楊宗斌認為，具創新、口條好、有獨特見解等特質，才能真正吸引網友。

網紅競爭多

「進入暑假宅經濟與網紅經濟更熱絡，」楊宗斌指出，抽樣1280份上班族調查，5成上班族有網紅夢，有3成5實際投入，然而無論正職或兼差，實際投入的人中有高達7成認為無法靠網紅事業過活。進一步以年齡層分析，想從事網紅工作的比例為8年級生6成、7年級 5成、6年級4成、5年級3成。顯示年輕族群從事網紅事業意願高。

分析網紅事業，楊宗斌指出最熱門的工作有youtuber（約5成）、部落客（3成）、網站小編（2成）、直播主（1成）、遊戲實況主（1成），主因為工時有彈性（約6成）、工作地點自由（5成）、工作有趣（4成）、可自由轉換正職或兼差（4成)。

楊宗斌提醒，「人手一機」的時代，人人都能當網紅，因此競爭更為激烈，除非夠吸睛，能將實際流量變金流才能靠網紅達成百萬年薪的夢想。他也建議，具創意創新、幽默、口條好、有獨特見解等特質，才能真正吸引網友。

網紅不好當

「直播主其實沒那麼好賺，」兼差直播主花花透露，她入行一年，一周2次、一次1小時直播，底薪一個月約2萬，光靠直播賺錢很難，除非很認真經營粉絲專業，培養粉絲是一大困難點，尤其粉絲專業剛起步時最辛苦。被問到當直播主的特質，她說她外向、喜歡和人互動，樂於分享，當直播主比較得心應手。

MINI蝶表示，臉書直播拍賣是她的主要工作，月收入最高可達15至20萬，最差時約8萬，她透露，月初大家剛領薪水的時候業績比較好。談到粉專經營，她說她從臉書剛流行的時候就開始經營，現在粉絲人數約11萬人。但除了臉書直播主，她也兼職電視戲劇與廣告拍攝、主持人、showgirl等，收入來源多元。



--
 


是這樣啦
這個世界有很多人都很痛苦的活在世界上
身心疾病等等的

但是也沒辦法找到合適的方法死去
就很希望能有安樂死

可是安樂死合法這個議題好像在臺灣的討論並不多
立委還是政治人物連提都不敢提

這個議題是不是比同婚、廢死更具有爭議性呢
這個議題到底困難在哪r

--
 


What Chinese People Really Think About Hong Kong Protests


紐約/倫敦街訪：你對香港反送中的看法是什麼？Do You Know About HK
Anti-Extradition Protest │老外看香港│郝毅博 Ben Hedges│新唐人電視台


香港掀反紅媒浪潮 10商家撤回TVB廣告


被指受中共掌控的香港紅媒TVB在報導香港反送中運動時偏袒濫用武力的警員，遭港民抵
制。 (PHILIP FONG/AFP/Getty Images)

【新唐人2019年07月12日訊】在近一個月的香港反送中運動中，受中共掌控的香港紅媒在
報導中偏袒過度使用武力的警員，引起港人的極大不滿。有網民將「電視廣播有限公司」
（TVB）視為香港「紅媒之首」，呼籲商家從TVB撤廣告。迄今至少已有10家企業宣布撤銷
或暫緩在TVB的廣告。香港網友紛紛在網絡社群上為這些商家點贊，並呼籲港人到超市購
買這些商家的產品以示鼓勵和支持。

香港反送中運動爆發以來，以TVB為代表的親共媒體在報導警民衝突等事件時配合中共的
立場，偏袒濫用武力的警員而引發眾怒，香港民眾遂在網絡社交媒體上發起了「抵制紅色
媒體」的行動，呼籲眾商家從以TVB為首的紅媒上撤下廣告以示抵制。

據香港蘋果新聞報導，大約半個月前，香港網絡社群平台LIHKG（連登）上有網民發起了
名為「經濟制裁CCTVB」的抵制行動。連登網民HKismyhome整合了在TVB播放廣告的一些品
牌的名單，包括Expedia、HKTV Mall、幸福傷風素等知名品牌出現在首批名單上。

HKismyhome還提供信件格式，呼籲網民向這各品牌的商家發信，解釋TVB在報導「反送中
」運動過程中發生的幾場嚴重衝突時以偏概全等惡劣做法，指出在TVB落廣告將對商品的
品牌帶來反效果，勸告商家從TVB撤出廣告，考慮轉用其他渠道來宣傳自己的商品。

日本飲料商「寶礦力水得」率先響應，於本周二對外宣布了已經從TVB及其相關平台全面
撤下廣告的消息。大批網友在社交媒體上留言點贊，稱其為「良心企業」，並附上大量購
買寶礦力飲料的照片以示支持。

截至7月10日，已確認最少逾10個廣告商表態「暫緩」或撤消在TVB的廣告，包括：李健駕
駛學院、必勝客（Pizza Hut）、信諾保險、CLARINS、雪花秀、Tempo、Cigna信諾環球保
險公司、活色生香安全套及Trip.com等公司。

日前，香港網友在網絡社群平台LIHKG（連登）討論區宣告，抵制TVB行動已進入第二波，
尚未回應撤銷TVB廣告訴求的廠商，將被香港民眾列為抵制目標。

據公開的資訊，有6月9日香港「反送中」的部分示威者在立法會外與警方爆發流血衝突後
，有香港媒體爆料稱，TVB新聞部的員工當天曾接到「上級指示」，要求相關報導必須把
所有「破壞警方形象」的片段剪掉。

據香港記者協會報告，香港現有的主流媒體中，至少有9家是「紅媒」，佔總數約35％，
TVB、永升（亞洲）、南華早報、大公報、文匯報、香港商報、成報及鳳凰<U+885E>視等媒體均
在「紅媒」之列；此外，逾85％主流媒體的老闆或新聞部主管都是親北京或親港府的人士
。

（記者黎明綜合報導/責任編輯：明軒）



--
          
                

《自由路》：「誰用雨傘，撐起半邊天，邪魔的喧囂，夜雨天，不畏懼，為了家這樂園，
求天可指引，路哪邊，誰放棄，我絕不退避，全憑你撐起這手臂去捍衛自由地，再經幾多
打擊，心不會死，如若我張開這雙臂，是否會感動你，就算這刻跌低，心中滿希冀。」

--
 







是這樣的

Makinoyui

<U+30DE><U+30AD><U+30CE><U+30E6><U+30A4>

<U+307E><U+304D><U+306E><U+3086><U+3044>

牧野由依

日本知名聲優 歌手 演員 主修鋼琴

身為公眾人物

不禁好奇

為什麼要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

AAAAAAAAAAAA

那麼

有沒有makinoyui-牧野由依是在啊啊啊啊啊啊啊啊啊什麼相關的八卦？

--

神農大神 好久不見 安安

 

不知道泰國為什麼會注意到這本書，甚至還翻成了泰文版出版，
預計7/17發行，目前已經在預購中了。

這是出版社臉書頁面：


這是網路書店的頁面：


簡單翻譯一下出版社的介紹文字：

「震撼台灣社會的話題小說！
  少女與師長的禁忌關係，
  她被拉進了充塞謊言與情慾的文學世界。」


諷刺的是，台灣社會還是持續發生一樣的事情，
不久前的優良教師竟成狼師的報導，
泰國出版社也貼到了他們的臉書：




介紹文字還有一些，一起翻出來吧，但應該跟台灣版的大同小異：
「根據真實事件寫就的話題小說，
內容述及師生之間的禁忌關係、
性侵害、施加於女性的暴力行為，
以及女性在家庭中的權利與角色。

房思琪，長相如陶瓷娃娃般可愛的13歲女孩，
跟家人一起住在高雄的大廈，
她與好友劉怡婷兩人沉浸在閱讀的樂趣中。
兩人遇到了新鄰居李國華，
一名中年的補習班老師，
因為他的文學涵養而深受兩人愛戴。
有天李老師提議要幫兩人特別補習作文，
沒想到這是......




林奕含，來自台南的26歲年輕女作家，
寫完這本書後，
她在2017年決定離開這個世界，
這本書因此出現了很多種解讀，
將書中的悲劇與她的真實人生連結在一起。
不管真相如何，
都很難否認林亦含的文字確實強烈地抒發了書中角色的經驗和心理狀態，
令人為之悲傷垂淚。
更重要的是，這本書的寫作結合了精湛的文學技藝和令人驚豔的詞藻，
就如她此生就是為了寫出這本書。」



不知道這本書會不會在泰國造成什麼話題，
但是..

1. 雖然泰國人這幾年很瘋台灣，但是據說泰國人不太讀書
2. 泰國應該是個發生類似事件更容易被搓掉的地方...

大概還是只會在小眾閱讀圈裡流傳吧
但泰國出版社會想到要翻這本書還是挺有趣的


--
 


如題

斗羅大陸是一款小說改編的遊戲

是作家 唐家三少的知名作品

可見得一定是百分之百中資的遊戲

如果裡面罵中共會怎麼樣呢？










變成封號斗羅!

哈哈

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4X.

--
 

大紀元新聞網
更新: 2019-07-12 12:27 PM
記者:陳俊村
[新聞] 蔡英文出訪延長過境美國 外媒：獲川普支持

圖:
    中國民國總統蔡英文於7月11日啟程前往加勒比海友邦訪問，將在美國過境停留4
晚。（中國民國總統府）

    【大紀元2019年07月12日訊】（大紀元記者陳俊村報導）在美國國務院宣布對台
灣出售22億美元的武器後不久，中華民國總統蔡英文於週四（7月11日）啟程前往加勒
比海友邦訪問，而其過境美國的時間也較先前延長許多。外界普遍認為這是美台關係
升溫、川普（特朗普）政府支持蔡英文的跡象。

    蔡英文當天展開「自由民主永續之旅」，率團訪問加勒比海4個友邦國家，包括海
地、聖文森、聖露西亞、聖克里斯多福及尼維斯，全程共計12天11夜，預定22日返回
台灣。

    她在去程將在紐約市停留兩晚，回程將在科羅拉多州丹佛市停留兩晚。相較於先
前只在一個地點停留一晚，本次在美國的停留時間顯得延長許多。

    此外，她也將於過境美國首日（美東時間11日）在台灣駐紐約辦事處會見友邦駐
聯合國常任代表。這是中華民國總統首次在駐紐約辦事處進行公開活動，被視為一項新
突破。

    在過去，前總統陳水扁和馬英九都曾於出訪期間過境紐約，但當時仍有許多限制
，例如：避免公開活動或限制採訪等。而蔡英文本次出訪首度過境紐約，顯得比較高調
。

    針對蔡英文此行過境美國，美國國務院表示，蔡總統過境行程考量安全、舒適、
便利與尊嚴，符合美國的一中政策。

    去年8月，蔡英文在結束友邦貝里斯的出訪行程後，曾在美國休士頓過境，同時參
訪美國國家航空航天局（NASA），成為史上第一位參觀該機構的中華民國總統。

影片:
(20190711 總統發表「自由民主永續之旅」行前談話   〔總統府提供〕)

    外媒：川普政府支持蔡英文

    《洛杉磯時報》報導說，美國政府自90年代開始，以舒適和便利為由讓台灣總統
過境美國，但前總統布什和奧巴馬為避免觸怒中共，只讓台灣總統過境關島或阿拉斯加
州，而且停留時間很短。

    而這次蔡英文高調過境，反映出川普政府就貿易與中共的軍事擴張對中共施壓時
，川普與台灣的關係逐漸密切。

    路透社報導說，分析人士認為，正當蔡英文受到來自中共與日俱增的壓力之際，
川普政府延長她的過境時間，以強調對她的支持。

    曾於2002年至2006年擔任美國在台協會台北辦事處處長的包道格（Douglas Paal
）表示，蔡英文的過境時間延長顯示，美國認同她在因應中共方面所展現的「謹慎和克
制」。

    包道格說，這也是給中共的一個訊息。「美國政府相信，蔡英文在尊重美中台關
係的框架方面表現得很負責任。」

    他還說，川普政府尚未表明美國傳統上對待台灣的方式發生了重大轉變，但如果
美中關係惡化，情況可能會發生變化。

    責任編輯：林琮文

新聞網址:
備註:
   有美國爸爸的支持，感到溫馨。
--
<共產主義的終極目的>(全)            
黑儀2019/07/05一桌插三枝香+恐怖笑聲(上) 
周子瑜  潤娥
秀智    韓孝周
IU      太妍
Sana    哈妮

--
 




重點也不是說在哪裡抽

重點是台灣人就是矯情阿~抽菸不好

政府就給他全面禁止 ~好爽好棒棒

結果變成根沒禁止他乃乃的不是一樣



人多的醫院車站等等 出入口旁邊

抽菸的人還特多勒 尼蛋蛋的


本肥宅也抽菸啦

重點要蓋吸菸區


像日本那樣

抽菸不好 ~來 蓋給你抽

黑社會不好 ~來 給你註冊當職業黑社會


結果兩個~反而都被慢慢消滅


回到抽菸

現在這樣在路邊抽菸~

本肥盡量躲到人少的地方 難免還是會影響到人


在人多的地方~抽菸的人更多

你說警察要真的抓  更不可能阿

靠近大家會丟了就跑 根本沒用~


下令要抓~警察也沒有這麼多閒工夫 抓這種小罪吧


禁止只是逃避問題而已啦~







--
 

各位肥宅前輩、城武前輩

女孩兒前輩、夾起來的小妹前輩

大家好、打給後、台嘎猴

今天又有少子化的新聞出來

阿宅我就想啊

台灣現在人口密度那麼高，土地也有限

那麼少生一點讓人口降低

這樣大家分到的資源也就相對多一些

這樣不是很好嗎?

就像生物在資源有限的環境，個體數量會呈現動態平衡一樣

少生一點可以舒緩人口壓力

等到人口壓力沒那麼大，自然大家會多生一點

為什麼少子化會被說是國安危機呢?

請問有沒有八卦?


--
 


在陽台抽正爽順便回一下
不爽就連署全國禁煙啊
都已經在自家陽台空間抽了
也不犯法，更是自己的私人空間
覺得臭可以衣服不要曬陽台啊？
啊不是高端人口不會買台烘衣機逆？

跟你說啦，大家都是只會想到自己
你有想過為什麼他需要抽煙舒壓來面對每天的生活嗎？
為什麼大家不搭程大眾交通工具
讓我們少吸一些廢氣？
為什麼總是要忍受樓下機車行的噪音？
為什麼要忍受樓上阿北澆花的聲音？

你真那麼容易受精被打擾的話
拜託你這高端人口快去買獨棟住在人煙稀少的地方冥想自慰啦
保證身心健康永不的肺癌

想要享受都市便利生活
又受不了擁擠人群生活習慣不同的煩躁
麻煩快滾去跟新鮮空氣的宜家住宅：）

--
 











外面天很黑20分鐘了

我在桃園大湳地方

天很黑 可是雨卻下不來 下午340了

如果今天沒下雨 桃園就可以挑戰上週二之後

連續2月都沒有降雨記錄 可以挑戰看看

冬天是南部挑戰連續不下雨

夏天是桃竹挑戰

大家覺得會成功還是失敗 有卦

-----
Sent from JPTT on my BenQ T55.

--
 

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名
周<U+714A>惠 台北市報導

3.完整新聞標題:

時力拒「親中」 柯P：反共不一定要反中、反中不一定要嗆中

4.完整新聞內文:
時代力量與台北市長柯文哲是否在2020選舉合作，雙方關係備受外界關注，時力黨主席
邱顯智訪美時，傳出若柯文哲若參選總統，將以黨紀約束「挺柯」黨公職，邱更直言反對
柯「兩岸一家親」主張、不會支持「親中」總統候選人。柯文哲今（12）日則喊話，自己
美日中都實際走一遍，證明自己是可以跟三方都可以溝通、被接受、被信任的人，更稱自
己是保持微笑的「友中」，且「反共不一定要反中、反中不一定要嗆中嘛」。

柯文哲上午於市府內接受媒體聯訪，對於時力不接受柯「兩岸一家親」，並要求說明清楚
兩岸立場。柯聽聞後，稱「再講吧」，並問記者「他（邱顯智）有出來講嗎？」他說，自
己印象中邱是說還是會內部討論。

柯文哲指出，其實在中美這麼大壓力之下，台灣維持平衡才是最佳戰略。他說，自己後來
發現，「美日中我自己實際走一遍，其實證明一件事情，我們可以跟三方都可以溝通、都
可以被接受，然後也可以被信任」。

柯文哲強調，在都可以溝通、可以被信任、可以合作、可以被接受的條件之下，怎麼做是
另外一回事，「但至少證明這是可能的」。

柯文哲表示，台灣本來就是個小小的地方，我們也不可能說完全以小博大，也很困難，所
以常常是要思考，不管是新加坡、日本給我們很多啟示，夾在中美之間，他發現日本壓力
比我們還大，因為日本size比我們大，還有比我們小的新加坡，「所以看看日本怎麼做、
再看看新加坡怎麼做，再想想看台灣在這當中應該怎麼做」。

柯文哲說，自己對於不管藍綠各壓一邊，如果用日本跟新加坡當reference（參考）來看
的話，「我們目前這種極端的主張，我看都不見得是最好的」。

對於時力強調不會挺「親中」總統人選，柯文哲聽聞後，先是反問「是親中還是傾中？」
並稱「我也不算親中」。

媒體追問，柯文哲國際政策自稱「親美日友中」，那「友中」跟「親中」差別在哪？

柯認為，「友中就是保持微笑啊」，「親中不曉得裡面做什麼，我也不曉得」；

柯文哲強調，

「反共不一定要反中、反中不一定要嗆中嘛」、「大聲小聲也沒什麼好處」。

柯文哲指出，所以該做的事情做，「何必言語上去跟人家大聲小聲」、「但我覺得該做的
、該準備的還是準備」、「事情不做，每天在逞口舌之快，沒有意義」，酸總統蔡英文。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


柯文哲：
「反共不一定要反中、反中不一定要嗆中嘛」

「大聲小聲也沒什麼好處」

換句話說∼

『反新潮流不一定要反民進黨 ，反民進黨不一定要嗆民進黨嘛』

『大聲小聲也沒什麼好處』


中國國民黨表示∼


--
 

同年同天生男友 竟是雙胞胎哥哥…他悲痛輕生

2019/07/10 13:45 東森新聞 責任編輯 楊孟涓


相愛卻不能在一起！日本節目近日隨機街訪到一名38歲女子，意外發現對方有過一段「比
悲傷更悲傷」的愛情故事，原來，她曾和一任同年同月同日生的男友交往2年，原本打算
長相廝守，但對方後來卻輕生過世，一問下才得知，兩人竟是異卵雙胞胎，在倫理道德的
內心譴責下，兩人最後忍痛分手，男友因走不出痛苦，選擇結束生命，許多網友看到這段
辛酸故事都淚崩直呼，「人生如戲，但她的故事比戲劇還傷痛啊」。

日本節目《跟你回家可以嗎？》專門訪問趕不上最後一班電車的人，以支付車費作為交換
條件，爭取跟對方回家進行採訪。近日節目採訪到一名38歲女子里香，只見她長相亮麗、
工作能力也不錯，但家中卻宛如「垃圾場」，私下生活頗邋遢，不過，節目團隊卻發現她
的桌上擺了一張和異性的合照，詢問下才得知是曾交往2年的男友，但她卻坦言「他已經
去世了」，接著還笑了幾聲，似乎想掩蓋悲傷神情。


里香透露，她和這任男友是25歲時，透過友人介紹認識的，巧合的是，兩人竟是同年同月
同日生，小倆口原本認定彼此是真愛，打算一起老去，沒想到老天卻對他們開了一個大玩
笑，原來里香帶男友回老家時，對方和長輩相談甚歡，還告訴她，很羨慕她有個這麼好的
爸爸，但里香卻告訴他，那其實是她的繼父，男友聽完相當震驚，加上想起曾聽說自己有
個雙胞胎姊妹，在得知里香父母的姓氏後，也揭開兩人的血緣關係，且是雙胞胎的真相。

里香進一步解釋，原來兩人的父母在他們很小就離異，她跟著媽媽改嫁，男友則被送給一
對沒生小孩的夫妻領養，怎料兩人卻因相愛重逢，里香坦言，自己非常愛男友，也不願意
分開，「我真的很喜歡做為我男友的他，就像愛著自己一樣愛著對方」，儘管兩人不結婚
只同居沒有違法，但這段戀情還是違背了倫理道德，最後逼不得已仍走上分手這條路，而
男友因為承受不住痛苦選擇輕生。



里香辛酸表示，「我總在想，我為什麼會碰到這種事」，她提到自己當時悲痛萬分，花了
很長一段時間才走出陰霾，「每天都有很多事情，慢慢地…時間就治癒了一切」，儘管內
心仍存在遺憾，但當被問到現在幸不幸福？里香笑著回應，「很幸福哦！雖然他的事情是
我的傷痛，但也因為有交往的那2年，我才成了世界上第一幸福的人，我已經得到我一生
的幸福」，堅強模樣讓人看了相當心疼，該段故事曝光後，大批網友都留言安慰，「怎麼
笑著笑著就哭了」、「也許有一天她的房間變乾淨了，就是她真的想走過這段傷痛了」、
「真是比悲傷更悲傷的故事...希望她能再次遇見讓她幸福的那個人...」、「人生如戲，
但她的故事比戲劇還傷痛啊」。





柯南劇情都是真的？




--
 

1.媒體來源:
udn

2.記者署名
記者陳雅玲

3.完整新聞標題:
李佳芬農舍外違建7年未申報 補繳2739元空汙費

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜妻子李佳芬位於雲林縣古坑鄉的農舍違建疑雲爆出後，李佳芬7日已自行
雇工拆除主建物以外的違建，並依法補件向環保局申報繳交空汙費，

林武宏表示，李佳芬名下農舍日前自行拆除違建需依法申報繳交空汙費，已於7月10日到
環保局補件申報，按照面積跟施工的日數，需要繳交的空汙費只有70元，低於100元，依
法免徵。



5.完整新聞連結 (或短網址):












6.備註:
        這17年來沒有申報的空汙費    要補繳2739元啦!誦!

--
 

各位 30CM,G罩杯  鄉民   中午好!

高雄工學院,也就是後來的義守大學,當初升格大學的時候
怎麼沒有想要用高雄工業大學這個名稱呢?反而用義守這個
聽起來像一手,二手的名稱呢?用高雄大學教育不一定反對,
可是用高雄工業大學應該Ok吧!像高雄醫學院後來也變成
高雄醫學大學呀!變動也沒多大.

有高雄工學院當初升格成大學時怎麼不用高雄工業大學
的卦嗎?




--
 


以前小時候其實香港或是台灣電影蠻盛行的
但是小時候在看的時候總是有些劇情跟台詞
當時完全看不懂是什麼意思
但是當長大之後再看一次或是不小心去轉到看到
就會看的懂

有沒有八卦？


--
 

郭台銘喊「大哥拜託你！」 蕭裔芬：他瘋了嗎？



新頭殼newtalk 張逸飛U謢X報導

發布 2019.07.12 14:29

國民黨總統初選打得火熱，特別是高雄市長韓國瑜與鴻海前董事長郭台銘兩人。郭台銘昨
（12）天甚至向韓國瑜喊話，，韓國瑜繼續經
營高雄市政，做得好人民自會選擇。不過，前。

對於郭台銘在節目上說出「就算大哥拜託你！」這番話，蕭裔芬不解地更指出郭現在該拜託的不
是韓國瑜，而是選民。蕭裔芬也

蕭裔芬不僅是前知名主播，過去曾經花費8個多月的時間，讓郭台銘破例接受電視訪問，
這也讓她受到鴻海延攬，曾擔任發言人。



心得：

連郭台銘的前特助美女主播都覺得郭董瘋了！郭台銘完全被摸透底看出出了！到底北京是
給郭台銘多大的壓力阿？選到又哭又鬧...

--
 



阿肥我收到上個月考的多益 竟然超過600分了

想當年第一次只考個400 只有台灣人平均程度

現在一舉超過600 是不是屌打八成台灣人了


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 





大學社團畢業季常常有人便宜賣二手用品

前陣子有位正妹賣二手泳衣

還標註 只試穿過一次 沒下過水

這樣是加分還扣分呢？

----
Sent from 

--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
葉韋辰 李延智

3.完整新聞標題:
時力徵招「芷嫣」選立委？ 黃國昌：我非決策團

4.完整新聞內文:
長榮空服員工會幹部郭芷嫣遭到解職，卻在網路上被拱要參選下一屆立法委員，畢竟前工
會秘書長林佳瑋就是被時代力量徵招，參選中壢的立委，詢問時力立委黃國昌黨內有沒有
相關計畫，則說他不是決策團隊並不知情。

長榮空服員郭芷嫣因為LINE的失言風波被認為危害飛安，遭到解職，離開空服工作，下一
步會不會是這個。

立刻有網友在臉書社團po文要郭芷嫣加入立法委員選舉，還有不少網友到他的個人臉書Po
文下面聲援。

長榮前空服員郭芷嫣(06.21)：「呼籲長榮航空，我們這一次罷工是合法的，並且罷工糾
察線，設立在長榮航空門口，也是合法的，請他不要混淆視聽。」

罷工期間郭芷嫣身為工會幹部，在現場或是凱道活動，她都是有力的召集人，也能凝聚空
服員向心力。

31歲的她畢業於東吳大學，2011年考進長榮，後來升上副事務長。

空服員職業工會前秘書長(2017.11.28)：「我們絕對抗爭到底，好不好？」

畢竟上一位空服員職業工會，秘書長林佳瑋投身工運多年，帶領過華航罷工，被時代力量
徵招參選。另外這次長榮罷工，工會開記者會，時力也有代表聲援，兩者關係很密切。

立法委員黃國昌：「有關時代力量，整體提名策略的事情，我們由主席或其他黨內決策委
員回答。」

黃國昌表示對於黨內決策不知情，而郭芷嫣在被解職後，也不願接受對外訪問。

空服員罷工後，一舉一動依然是關注焦點。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

教主也算是PTT名人了吧

加州台灣人多半有認識的圈子

那麼

教主有結婚生子了嗎???

有沒有在加州的鄉民遇過教主一家人的???

會上前去相認嗎???

--
 

         TVBS  新竹送肉粽！今晚9時迴避這路段 閒人勿近圍觀
              

新竹金山街集福亭今(12日)晚要舉行送煞儀式，從金山面公園一路走向頭前溪，預計儀式
從晚間21時起至23時，提醒附近居民盡量不要靠近這些路段，若是遇到隊伍就默默迴避即
可，不要圍觀。

據了解，新竹金山街集福亭日前傳出有人輕生的事件，當地集福宮為了穩定民心，因此今
晚將請道士舉行「送肉粽」儀式，路線從公園走到金山街，再轉介壽路、光復路往竹中方
向前進頭前溪，因此附近居民今晚外出時，盡量避開此路段，以免衝撞到煞氣。送肉粽儀
式為台灣沿海地區傳統喪葬習俗之一，主要是避免民眾對發生過上吊不幸的事情的地點存
有恐懼與不安，因此透過法會將繩索送到海邊或是河流出海口燒掉，幫助亡者解脫，以達
到驅邪除煞之效，安定民心。民俗專家提醒，若決定參與的人就要跟著走完，切記過程中
不能叫名字、不回頭、不脫隊，也不能戴項鍊，若是不知情的民眾來不及迴避送肉粽隊伍
，先不用驚慌，帶著敬畏的心先跟著走一段路，之後再默默地離開，回家前到廟裡拜拜求
平安符即可。

--
                                  07/12 19:06
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

有個女同事

今天穿了件很短的短褲

那屁股蛋是一覽無遺

大概是這種形狀



看得我是心花怒放

有沒有屁股蛋的卦

--
 

1.媒體來源
自由時報

2.記者署名
記者林菁樺／台北報導

3.完整新聞標題
超狂！台積電自種綠電 估規模達核電廠等級

4.完整新聞內文
台積電是國內企業採購綠電的先鋒部隊，本週更在環評大會上拋出「自己的綠電自己種」
，
。

根據台積電的初步說法，
，能種出驚人的綠電量，電廠規模也將是空前絕後。

日照條件會影響太陽能發電，屏東縣去年的太陽光電的容量因素約12%，在全台各縣市屬
於中前段，若要發出13億度電力，太陽能廠的裝置容量將高達123萬瓩。

目前國內最大的單一太陽能電廠是台電的彰濱光電，但裝置容量也才10萬瓩、預計明年中
完工的台南七股鹽田則會提升到15萬瓩層級，台積電的太陽能廠規模讓台電也直呼太猛！

台積電屏東太陽能電廠年可發13億度，恰好就是台電彰濱光電年發電量1.3億度的10倍，
台電也推測，這座電廠的用地面積至少要達到上千公頃。

台積電長期支持政府綠能政策，包括3奈米廠、5奈米廠與新竹寶山研發廠房，均允諾要使
用20%綠電，未來目標更要落實到全公司都用綠電。事實上，經濟部能源局曾推出綠電認
購計畫，三年半共推6.3億度電，台積電就包辦其中4億度，每年都是全台的「綠電認購王
」。

5.完整新聞連結


6.備註
比用愛發電更強的絕招出現了嗎？屏東真有這麼多土地可以裝電板嗎？

--
                                    07/12 16:00
 

跟你說啦

就是天使心啦

馬的~小時候都不懂她老公是怎麼一回事

焦點都只放在徐若瑄身上

長大後秒懂~他老公在監獄被整天捅肛門~




--
 



博恩他爸學經歷真的猛

我也是看了yt後去搜尋

 1976.09 ~ 1980.06 清華大學核子工程系學士

 1983.02 ~ 1987.12 台灣大學學士後醫學系醫學士

 1993.09 ~ 1998.02 Massachusetts Institute of Technology 放射科學 博士

假設22歲從清大畢業

那看起來是大概25歲時去讀台大學士後醫，29歲畢業

接著當住院醫師

後來升主治後又在35歲跑去Mit念博士，40歲左右畢業

年幼的博恩應該這段時間也一起待在美國波士頓


為了自己想做的事，不要太在乎年紀?









--
 

如果時代力量 徵招「芷嫣」選立委 , 那是自尋死路

別的不講 光這點就讓我反時代力量了


罷工理由不足 沒有職業道德 為了要錢影響飛安

時代力量準備毀滅了

--
 

法國「被動安樂死」爭議11年的結局：植物人蘭伯拔管逝世


圖為巴黎聖敘爾比斯教堂外，手持「為Vincent Lambert沉思」的天主教徒示威者。 圖／歐新社

「但願他的死，能為世間帶來啟示。」在法國纏訟11年的「被動安樂死」爭議，因車禍而癱瘓的植物人文森．蘭伯（Vincent Lambert），今年7月終於確定拔除生命維持系統，在11日逝世，享年42歲。由於安樂死在法國並不合法，加上蘭伯的家族對於是否該繼續維持生命，分裂對立的兩派拉扯，為此告上法院訴訟長達11年，蘭伯家族的善終爭執，不僅引起法國社會的激烈爭辯，人權與生命權的拉扯，也讓教宗和聯合國介入關心。蘭伯的生死難題已告一段落，但法國社會對於安樂死的反思，依然是難解的生命習題。

蘭伯是一位精神科護理師，2008年時因為一場車禍意外，導致全身癱瘓成為植物人。當時醫生判定，蘭伯的腦部重度損傷、已沒有復元的可能，僅能依靠生命維持系統繼續保有存活狀態。蘭伯能夠自行呼吸，眼睛也有偶爾出現的移動，但醫生仍表示蘭伯無法與外界溝通，也沒有機會恢復。

不過由於安樂死在法國並未合法，因此醫師僅建議蘭伯的家屬停止治療、放棄維持生命系統，以「被動安樂死」的消極方式來結束蘭伯的痛苦。但是這個決定不僅引發法國的倫理爭議，蘭伯的家族之間也因此演變為兩派的拉扯爭奪。

蘭伯的妻子瑞秋（Rachel Lambert）支持放棄治療、給蘭伯一個「善終」。瑞秋表示，蘭伯在成為植物人之前，就曾經明確說過「不希望自己已這種狀態苟活」，因此在醫療診斷沒有恢復可能之下，選擇放棄治療是「對蘭伯最好的決定」。

但是蘭伯的父母卻是大力反對，認為應該讓蘭伯「繼續活下去」，主張拔除生命系統的行為等同於謀殺，並指責醫院事先都未和父母討論處置事宜。篤信天主教的父母也強調，應當善待所有生命、只要給蘭伯更好的照顧，他的身體狀態會有所改善、甚至有恢復的可能。


圖為蘭伯父母的神經醫學顧問，在日內瓦的聯合國人權理事會上作證。 圖／法新社


圖為沮喪、自稱盡力的蘭伯爸爸。 圖／路透社

不過因為蘭伯沒有留下任何明確的意願證據，家族也因此分裂成被動安樂死派與維持生命派的兩造對立；蘭伯的8名兄弟姊妹，其中有6人支持妻子，另外2人選擇站在父母這一邊。蘭伯的生死爭議，也讓雙方對簿公堂，為了能否拔除維生系統而纏訟多年。

經歷長達10年的訴訟，蘭伯案原本在今年5月已確定要停止維生系統，結果就在5月20日準備拔除系統當天，巴黎上訴法院逆轉判決，又恢復了蘭伯的生命系統。爭議的訴訟拉扯，也讓法國社會再度掀起辯論：被動安樂死是否合乎倫理道德？是否應該讓蘭伯好死善終？乃至於法國是否應藉此機會考慮安樂死合法化，都成為輿論和雙方支持者的爭辯。

教宗方濟各（Pope Francis）在5月時，針對蘭伯案的爭議，透過官方Twitter呼籲：要「保護生命，從生命的開始到自然終結，這都是天賜的禮物。」蘭伯的父母也持續奔走，幾次透過歐洲人權法院、聯合國人權理事會的管道，希望藉由外力的介入關心，來繼續維繫蘭伯的性命。

不過在5月的逆轉才決之後，蘭伯案的訴訟仍在一個月後塵埃落定。6月28日，法國最高上訴法院裁定，可以合法終止維生系統來結束蘭伯的生命——這也是蘭伯案的最終判決。

在今年7月2日開始，醫生陸續將蘭伯的維生系統移除，首先拔除灌食管，預計將在一週左右的時間死亡，期間醫院仍會維持必要的生理照護，靜待蘭伯的「深沉鎮靜地無痛逝去」。8日時蘭伯進行最後的系統拔除，長年來為維護蘭伯生命而奔走的父母，最後時刻也圍繞在蘭伯身旁，遺憾地表示：

「事已至此，我們已經沒有轉圜的餘地。太遲了，蘭伯要走了。」

法國時間7月11日上午8點24分，歷經長達11年的癱瘓植物人狀態，文森．蘭伯逝世，享年42歲。支持蘭伯被動安樂死的妹妹瑪莉（Marie），在離開醫院後也向媒體表示：「我非常訝異，很難相信他們會花這麼多年時間打官司...，我認為這是對蘭伯來說，最合理而且尊重他的方式。」

「但願蘭伯的死，能為這個社會帶來更多對於生命的啟示。」蘭伯的離世，讓這個生死難題的爭辯終於告一段落，不過在法國掀起的社會效應仍有漣漪。根據《法新社》報導，因為蘭伯案的訴訟，民眾對於醫療遺囑的訂立詢問度增多；然而對於安樂死的不同立場爭辯，目前依然是難解的生命習題。


「事已至此，我們已經沒有轉圜的餘地。太遲了，蘭伯要走了。」到醫院準備兒子後事的蘭伯媽媽。 圖／路透社



--
提著月娘的光，照著思鄉的路，唱起古早的歌。
淋著相思雨，情是夢中的花，花是心內欲講的話。
風吹花蕊飛，乍知花開有幾回，撥開雲中的月，春天將你來畫。

--
 

餓死抬頭

肥宅有一個朋友小孩很醜
醜就算了還一直po他小孩的照片
Po就算了還把他的個人FB搞的像是小孩粉專
每天都在po他很醜的小孩
搞什麼鬼，都不知道自己小孩很醜的嗎？

甘五8卦？

--
 

現在網路資源太過豐富，好像很難保有智慧財產權

我大學同學都會去二手店、或是DVD出租店倒了去收購

他覺得很值得收藏的電影去買DVD回來放著

只要有空的時候 他就會回味這些電影

但除了我同學這麼正派之外，還會有人特別去買DVD嗎???

--

醒了 我醒了

--
 



有些人
明明知道自己的狗勾很可愛
還硬要PO文讓人家知道
這種人是怎樣啊
不怕其他人覺得自己的狗很醜嗎

有沒有這種人心態的八卦??

以下是可愛狗勾

--







--
說醜的去照鏡子OK?
就知道有人會忌妒><
 

本肥剛剛去星巴克啊，前面一個女森點星冰樂

一下要半糖、一下不要鮮奶油

本肥完全不能理解

星冰樂本來就是喝爽的

去糖去奶油喝冰塊嗎？


本肥都點焦糖糖漿押6下、鮮奶油加倍

喝起來感覺特別爽

請問各位肥宅怎麼喝星冰樂最爽r？

--
軟掉的粗紙吸管 口感真的像...
 


俄擬慶祝二戰佔領週年 波海三國召回大使抗議

俄羅斯計畫慶祝二戰期間佔領波羅的海三國的往事，引發立陶宛、愛沙尼亞和拉脫維亞等3國的憤怒，並在這個星期紛紛召回駐俄大使抗議，凸顯了這個地區持續緊張的情勢。

俄羅斯計畫以煙火和發射禮砲的方式，慶祝1944年蘇聯從納粹德國手中佔領波海三國，歐盟(EU)和北大西洋公約組織(NATO)成員國都指稱，這是老謀深算、挑釁的行徑。

根據俄羅斯國防部，這次活動是為了紀念蘇聯紅軍在歐洲一連串城市擊敗納粹德軍的75週年。

俄羅斯國防部的紅星報(Krasnaya Zvezda)在4月間報導說，「全世界都必須再度記得，拯救歐洲免於奴役的，就是我們的紅軍。」

蘇聯統治波羅的海三國，留給三國的記憶是：殘暴的迫害政治反對派、大規模將人民驅逐出境，其中包括婦女和兒童，以及西伯利亞的古拉格勞改營。

立陶宛外長林克維丘斯(Linas Linkevicius)今天(11日)表示，同盟國擊敗納粹，對歐洲的命運極為重要；然而，二戰的結束並沒有為立陶宛帶來自由。

在立陶宛政府今天稍早召回駐俄羅斯代表以表達抗議之後，林克維丘斯表示，二戰結束帶來將近50年的蘇聯佔領，其中包括了謀殺和驅逐出境。

拉脫維亞外長凌克維奇斯(Edgars Rinkevics)今天在推特上寫道，「俄國這項慶祝計畫是老謀深算，意圖改寫歷史。」

愛沙尼亞外長雷恩薩魯(Urmas Reinsalu)指稱，俄國打算以燃放煙火來紀念蘇聯佔領愛沙尼亞首都塔林(Tallinn)，這是具挑釁性的一步。

蘇聯依據與納粹德國達成惡名昭彰的蘇德互不侵犯條約(Molotov-Ribbentrop pact)，在1940年入侵波羅的海三國，1年後的6月，蘇聯把大約4萬3千名波羅的海公民驅逐出境。

1944到45年，蘇聯終結了納粹的佔領，並再次把數十萬人驅逐到西伯利亞。

蘇聯的恐怖統治與強迫徵調人民加入紅軍，引發波羅的海各國在1944到53年的武裝反抗，其中以立陶宛的抵抗最為積極。

1991年蘇聯解體，立陶宛、拉脫維亞和愛沙尼亞才恢復獨立地位，並在2004年加入歐盟和北約組織。

--
 

這我也特別有經驗
我在中壢復興路那間（旁邊是電信局，走幾步路就是市圖書館）
本肥宅買了四盎司牛肉堡套餐跟麥脆雞坐下沒多久
就一間女生制服榜榜上有名的學生們到處找位置
其中一個女生跑過來直接喊：你坐過去 我們要讀書 你坐那裡讓我們坐
本肥重視長幼有序 我他媽當時讀碩班的被妳這不知天高地厚的小女生像喊狗一樣的坐過去是三小

我先坐這裡的 你不知道先來後到嗎？

那女的似乎是聽不懂人話：你坐過去會死嗎？

你坐過去會死嗎？

你坐過去會死嗎？？

本肥宅說過我重視長幼有序 也當過學校助教
你這樣回我 我也只能說重話回回去了

什麼叫坐過去會死嗎 你講什麼東西 這裡是吃飯的餐廳 你們要看書不會去前面的圖書館嗎？ 搞什麼東西

女的似乎是嚇到了 連句對不起都沒說直接跑了 後來吃完收東西的時候就看到那群高中生對我指指點點的

抱歉 我就是這麼雞掰 笑死把餐廳當你家嗎？





-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
你好聲好氣講我還能考慮 你這樣講話我真的覺得不行
不是 中原的
是啊 這篇來麥當當讀書是前提 重點是禮貌
 

打給後 大家好 大家好 打給後

預計明年寒假要帶家人出去自由行

但是目前沒有什麼頭緒

有沒有治安不錯

交通也不錯的國家可以推薦的？

不然我怕我家那兩個死老頭走失

有沒有掛啊？

--
 

很好奇反共不反中 到底是什麼概念？
自認反共不反中的人 很想請問你們

越南是共產國家 你也反越南嗎
古巴是共產國家 你也反古巴嗎
寮國是共產國家 你也反寮國嗎

從來沒聽過有人討論要怎麼反制這些國家
還是親近這些國家吧？
跟這些國家相比
中國才是台灣外交的主旋律之一 不是嗎

原因就很簡單四個字 地緣政治
今天只要中國想要達成擠進世界強權的霸業
就要將勢力踏進太平洋  台灣就永遠首當其衝
跟中國是哪個勢力掌權 一點關係都沒有

就跟不論是神功皇后 豐臣秀吉 還是西鄉隆盛
都曾經主導日本向朝鮮半島擴張勢力一樣

--
 

安安

如題

民調電話已經接近尾聲了

不太曉得版上的各位有多少人已經有接到民調電話的

我先說我還沒有接到

不知道各位的情況如何呢

謝謝

--
 

白天上8小時班

早上八點到下午5點半

然後晚上再去擺攤4小時

晚上7點到晚上11點

這樣能撐多久?

雖然說白天工作輕鬆

但開始感覺力不從心了

怎辦

暑假又是旅遊旺季

想到就累

--

--
 

剛看完巨人系列

愛上米卡莎了

又強又美又專情

好想跟她結婚

一定很幸福美滿

有沒有八卦？

--
 

4這樣的
本宅我平常洗澡最快也要20分鐘
因為小時候媽媽幫我洗的時候
時間都耗在揉污垢上辣
目前為止平均都洗個將近半小時才甘願
改不過來

想說洗那麼久過分嗎？
或跟本宅建議正常時間供參考？
乾無卦

--


--


你女友下面484比你大根
有點難辦到
比戰鬥澡還急
淨身...
感謝指點
或許我做得到
難怪自己怎麼感覺都揉不完∼

 

小弟很好奇，若這世界所有人都去念法學、文學，不去念工程這類實用的科目，這世界會變怎樣，所有東西都沒人做嗎，有沒有卦？

--
 

我安親班老師啦
有一位學生的家長告訴我 他三年級的小孩最近被醫生驗出有亞斯伯格症症
孩子一直跟旁邊小朋友說話，或是一直大聲說不想寫，影響其他人。

過度分心的孩子常常坐不住，這種小孩將來適合做什麼呢?

--
 

行動快速像那江河湍急
破壞力像那風暴無情
滿腔熱血像那野火壓境
神出鬼沒像那暗夜的惡夢

咚！

有沒有男子漢該怎麼樣做才對的八卦

--
 

乳題

額四抬頭

四 john der la

我朋友剛剛跟我說他發明了一款無汙染的發電法

跳船電爆發電法



發電原理是：中途跳船就可以電爆

bang bang bang!!!

不需要燃料，不會製造出二氧化碳

非常的環保

我突然靈機一動，跟他說他可以去開一間綠能發電廠

名稱都幫他想好了："紫煙發電廠"

我朋友是不是會賺翻阿

把跳船發出來的電賣給台電

這樣我們是不是就不需要核能發電廠了呀?!

以上

--
 
   



    

--
某族群真的很噁心
很難想耶，捧場一下好嗎
沒有哪個國家嫌電少的吼
 


給你參考一下

我朋友白天在傳產當RD，8點到5點

晚上自己開店當酒保，7點開到12點

假日更是酒吧生意正好的時候，7點到2點

睡很少，平均一天才睡5小時

持續2年

上個月想通了跟公司提離職，恭喜他

2年我覺得很猛了，要對工作有愛，更要愛錢才撐的住

給你參考參考


--
 

欸欸欸，我朋友最近阿
因為出言不遜頂撞老師
老師便把他攆出教室外面
為了處罰他所以給他一個功課
要收服三隻神奇寶貝
（九世惡人/野雞/乞丐）
才能回班上繼續上課
結果經過一番波折
九世惡人袁霸天GET
九世乞丐朱大腫GET
九世野雞張曼玉GET
都讓他們好好重新做人

結果阿
原以為可以回去上課了
卻半路殺出一隻主動怪九世元陽
靠腰勒
寶貝球只有三顆
這隻九世元陽課本上也沒教
我朋友完全拿他沒轍
收服不了的話也無法回去給交待
這隻主動怪該怎麼攻略？

--



--
 




   昨天有媒體PO出香蕉煎餅事件的全紀錄：





   原來這位韓粉是被記者引導進去的啊~ (記者嘴上還藏不住笑意)

大家有挺韓和不挺韓的自由、店家有不友善韓粉的自由，

但如果是這樣設計衝突以製造新聞的方式，我只能說 恩恩

請問大家有沒有媒體現在都用"製造新聞"的方式來產出新聞的八卦?

(記得之前就有部電影敘述記者製造新聞還因而得到普立茲獎的社會病態......)






--
 

如題

小妹我前幾天去打籃球

遇到一組對手一直幹拐子

對方骨頭又很硬

痛死小妹我了 QQ

所以打到一半時

小妹我整個怒髮衝冠，氣到彈出乃

結果在我彈出乃之後

對方抄球時居然摸到了小妹我又大又長的東西

太誇張了啦!

當下我沒有喊犯規

因為實在太突然了

但回家後越想越不對勁

想請問各位籃球大師們

這樣應該是侵犯我的圓柱體了吧 ?

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from my Android

--



 



--
 


問一下齁

台北市啦

台灣的龍頭

聽說台北市的處男數量是最多的

是不是真的

還是新北市比較多

亦或是新竹

到底哪裡處男最多

蛤？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 



經理應酬後辯不能酒駕 女員工載他到摩鐵慘遭性侵
2019-07-11 20:28聯合報 記者王宏舜╱即時報導

許姓廣告公司經理和員工到薑母鴨店聚餐，餐敘後許以「喝酒不開車」為由，要求一名。，女員工身心受創，翌日即沒
上班並離職。

女員工表示，2015年1月18日晚上公司員工聚餐，宴席結束後，。女員工向朋友訴苦，翌日凌晨到醫院驗傷。

女員工認為許應賠償她不能工作的200萬元損失和200萬的精神慰撫金，桃園地院民事庭衡
酌雙方學歷、經濟狀況，判許賠償60萬元。

許上訴，辯稱在薑母鴨店聚餐時氣氛融洽，是；

高院認為，被害人面臨劣勢處境，不敢貿然激烈抵抗合於常情，一般人突遭強制性交，容
易產生害怕、羞辱、惶恐、情緒極度焦急、無所適從等反應，也擔心被別人知道。



高院認為許姓經理與女員工有主管、部屬關係，許為了滿足個人性慾竟強制性交，事後還
否認，一審判決金額合理，駁回許上訴。

--


--
 


沾沾沾沾沾

沾起來






認定柯一定出來選！韓：他沾綠沾藍也沾白



2019-07-12 13:55聯合報 記者林文義╱即時報導

國民黨初選民調只剩最後三天三天，高雄市長接受媒體專訪，
他避談郭台銘及朱立倫，但語氣肯定說：「柯文哲一定會出來
」。

韓國瑜表示，柯文哲只要一出來，就像是濕著手去和麵粉，他
所有的朋友都會在，綠的在，藍的在，白的也在，他就是一種
吸票機；至於年輕選票、經濟選民、中間選民的票，韓也認為
柯文哲都會拿得到，柯本身就是具備一定能量的人，柯文哲的
民調數字不只目前媒體上的數字，應該還會再高。

至於三角督的情形，韓國瑜不敢說自己能贏柯文哲，因為選舉
千變萬化，沒有人敢把話講滿，只能說柯不可能只吸綠不吸藍
，他就是什麼都會沾一點。



--
 

各位鄉民午安

最近光頭王林志成大大的新聞一直出現

新聞說他是百戰百勝裡面的大魔王阿諾

可是小弟Google發現魔王阿諾另有其人

有頭髮  長得也比光頭王帥

所以是有很多個魔王阿諾??

還是假新聞假阿諾??

阿如果高雄潘局長請他去高雄演講

那韓市長是不是就算兌現選前承諾呢??

有沒有阿諾很多個的八卦?

--
TVBS跟維基百科都說阿諾是林志成
現在當里長當得不錯
 

公視新聞

上半年新生兒8.5萬人 較去年同期再減少

薛宜家 林志堅
台北報導


少子化問題越來越嚴重，今年上半年，新生兒出生數比去年同期又再減少，只有8萬5千多
人，怕今年出生人數將再創下五年來的新低。

拉開嬰兒室窗簾，只有一個寶寶，除了醫療院所推廣母嬰同室外，出生人數也確實年年下
降，2015年全年約21萬多名新生兒，隔掉到20萬8千多人，2017年新生兒19萬3千多人，
2018年，18萬1千多人，今年上半年，繼續下滑，恐怕再創新低。



「以目前的狀況反正我們的心態就是，小孩子不要餓到就好，大人餓到沒關係。就只能有
這種心態，才能有辦法有那個勇氣在台灣再繼續生。」

憂心經濟和托育問題，很多人觀望，不敢生小孩，而婦產科醫師分析，現代人生得晚，但
太晚開始計劃生育，除了不容易懷孕外，也容易成為高危險妊娠，惡性循環下，少子化問
題加劇。

婦產科醫師尹長生表示，「現在婦產科醫生是感覺到生產是比往年尤其十年來每年大概下
降個5%，所以很多地方大概都下降了一半，現在大部分來的(孕婦)，都是35歲以上還有很
多都是40歲，所以這種情況下，產生的問題會很多，那還有很多高危險需要特殊的檢查。
」

托育政策催生聯盟直言，雙薪家庭願意生育「兩個小孩」才能替少子化現象止血，但需要
政府完整的配套措施，像是勞工工時、托育環境、房價問題，環環相扣，面對新生兒人數
直逼金融海嘯當年的低迷，政府必須重視。






6.備註:

注意囉 要用勒緊褲腰帶的覺悟去生小孩

--
 

我看過一葛實況主
穿著一件藍色三角褲
當他起身的時候 胯下超大一包

我記得三角褲是我小時候在穿der
國中才開始穿平口褲

這年頭還在穿三角褲的在想什麼 o"_"o

--
 

現在亞斯伯格症小孩，

其實挺可憐的。

主要是因為精神科診斷DSM-5，

已經把亞斯伯格症除掉。

上一版的DSM-4還是有，

當初是把它和自閉症、非特性自閉症放一起，

但因為這樣太多類導致自閉症研究變數太大，

外加亞斯伯格症在現實中的濫用。

所以DSM-5就取消亞斯伯格症，

但一個也給了一個前提：

DSM-4有診斷出亞斯伯格症的病患，

得繼續使用。

所以現在的小孩如果真的有，

因為DSM-5，

外加沒受到DSM-4診斷，

那他基本上不被承認這個病。

但他也是會被這個疾病困擾就是。

--
精神疾病往往是最後的診斷，

老實說沒和他會談，

我也無法下定論
 

大家都知道現在的台大，前身為日治時期的台北帝國大學，乃全台第一間大學，那全台灣第一間高中是現在的哪一間，以前叫什麼，有沒有相關的八卦？



更正：全台第一間大學是真理，不是台大
--
台中一中最早是是1915年
========================================================
========================================================
長榮是1885年建校，好像沒有更早的了
欸幹，查了一下好像是真的耶，我一直以為是台大
 


 「改變成真 持續發生」


前陣子常聽到的一句話


我不是台北人
但是電視常常報導台北的事
想請問


台北


什麼改變了？

--
 


站長好 板主好 各位肥宅大家好

是這樣啦

現在好多地方性別這個選項有一大堆可以選

什麼泛性無性啥小的

連廁所也有性別友善廁所

為什麼要這麼麻煩

為什麼大家不用染色體區分就好了

以後單子上不用填性別 只要填

染色體：XX/XY

廁所也是 XX廁 XY廁

這樣不就不會有問題了

還是有人有染色體認同障礙的

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
Sent from my 

--
 







潘維庭



美國國務院批准對台軍售，黨產會昨（10）日在臉書表示，這次軍售「折合台幣差不多是
688億，剛好正是黨產會至今對不當黨產做出處分的總金額」，國民黨「草協聯盟」發起
人李正皓今（11）日表示，黨產收回國有有限制使用範圍，「黨產會的說詞難道不是違法
使用嗎？」並酸黨產會是「民進黨豬隊友」，什麼都想邀功。

黨產會臉書稱，「這688億裡面，有取之於民的387億勞軍捐、也有取之於國家的資產。一
直以來黨產會都在強調：不當黨產歸零回國庫的意義，就是要保障人民權益、落實轉型正
義，還給大家一個公平競爭的政黨政治與民主環境。」



李正皓指出，最近正愁國民黨大亂鬥、支持度下降的時候，「民進黨豬隊友」黨產會又主
動幫國民黨送票。

他指出，根據法規，黨產收回國有後，不是想怎麼用就怎麼用，而是由國家成立「特種基
金」統籌使用，且此特種基金使用範圍限於推動轉型正義、人權教育、長期照顧、社會福
利政策、轉型正義相關文化事務之用。（相關報導：美國出售「可攜式刺針飛彈」曾遭背
叛，為何還願意賣給台灣？學者揭背後代表的意涵｜更多文章）

李正皓質疑，「請問，要怎麼拿收歸國有的黨產來買美國武器？黨產會的說詞難道不是違
法使用嗎？還是，其實買坦克的是國民黨，這坦克未來將以不當黨產為由收歸國有使用？
」他並大酸黨產會「豬隊友就是豬隊友，什麼事都想邀功，一篇文章就露出馬腳，感謝黨
產會賜票。」




風傳媒




6.備註:國民黨黨產充公買軍火



國民黨:害得我們只能跟果凍借錢 果凍生氣以後不借我們錢啦

--
 

安安安

龍母- Daenerys Targaryen aka Khaleesi, mother of dragons blablabla的

把龍孵化養大後跑到南部的king’s Landing

騎著龍龍把OO那個 又把OO那個

接著OO和OO在地窖相擁時也那個了

後來龍母終於走到椅子前

但是OO看到大屠殺無法釋懷就把龍母那個
不巧被龍母的龍龍看到

龍龍暴怒就把那個那個後用頭去頂龍母

發現龍母睡覺後就唉惹一聲 用左腳把龍母抓著飛走了


那摸 龍龍把khaleesi帶去哪裡呀 有卦？？？ o’_’o


--
 

24


檢察官當然有實際權力

刑事訴訟法當中都有許多規範

尤其在強制處分那邊

搜索、扣押都能指揮司法警察（官）


不過通常各單位間都是互相尊重的


檢察官辦案要的是證據 但是不可能靠自

己去查去抓 畢竟檢察官其實算文官

當然需要警察跟調查局幫忙


如果檢察官不尊重一下警調

以下算我夢到的

有些會故意不給你證據 讓你沒辦法結案

在查案的時候一些小動作絆絆馬腳

反正要要架空檢察官是做得到的


相對的警調也需要檢察官的幫忙

尤其是以前搜索票是檢察官開的時候

警調要令狀都要靠檢察官幫忙



所以檢察官是有實權

但是檢警調算一體的 互相需要幫忙


想瞭解檢察官 台灣的入門的可以看民視

廉政英雄（雖然有點神化檢察官 沒這麼

能打）


--
不太有辦法 了不起知會一下他們的主官
法律上是有給一些反制手段 但實務上沒聽過有真的發生的
而且也隸屬不同部門
一個內政部 一個法務部
檢調警一體 說電爆也很少
不過犯錯導致出問題 會唸
有些事還是會指揮
檢察官上面 有 檢察長 檢察總長 法務部長也算
地檢署有研考科哦 太慢會有處罰
檢警調勾心鬥角的超多
很多刑警對檢察官也不太服 陽奉陰違的都有
很多東西只是都沒有明說
公部門勾心鬥角都很多
很多會找憲兵隊 比較單純XD
 


如題

有人知道為什麼班乃迪克蛋叫班乃迪克蛋嗎

是因為這個煮法是班乃迪克發明的嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

剛看了久久沒上的臉書
一些人發表什麼
不能用他的照片文字
巴拉巴拉
落落長
我根本沒看清楚就懶得看
這應該99%是假的吧
為什麼大家po的這麼認真
有卦

--
 


是這樣樣子啦

我推薦我同事去看漫畫 惡之華
對方名字記錯了 就用？之華 去google
結果他看了 田龜源五郎的 銀之華 還<U+8AAC>很好看
順便補了一句你很有勇氣 你的心意我收到了
約我下周末一起去泡湯

誤會很大 我該怎<U+9EBD>辦

--
 [03/09/2015 19:39:57]
 [03/09/2015 19:40:09]
 [03/09/2015 19:40:26]

--
 

身邊總有一些迷信的親朋好友，

老是提醒你不要這樣、不要那樣，

或是做什麼事情之前一定要怎樣，

室內不要撐傘、進旅館房門前要敲門之類的。


如果故意不照著他們的話去做，

硬是銃康他們會怎樣嗎？他們會崩潰嗎？

--
 






黨產繳核四呆滯費用其實差不多


以我對核四觀察

這樣弄要好幾兆

不懂台灣價值整天9.2 5毛 非X不投

怪了

核四放在那邊保養費

全部都在人民手上啊

1450可不可以覺醒

飯盒在哪裡

舊的核電廠.......

會不會爆炸


不會台灣價值會保護我們

台灣價值有護體

保護台灣人

沒好的價值讚讚讚

吸獨仔1450廠工黨工側翼公關

讓台灣繼續

爛下去

穩惹


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
 


雖然你說了很多

我就只問問

是有人把你的篩選方式強制設定在40 推以上或是沒X4以下或是你只能讀那些區間的文章嗎？

如果有

那才叫操控 你接觸資訊的自由

應該是沒有程式限制你看完整的八卦板文章吧？

不否認你前面說的

會有網軍來帶風向

但我覺得用吸引群眾目光會比較適合

畢竟控制在一定推噓的範圍

比較容易讓其他使用者看到

像你這篇也是因為符合我的篩選條件所以才會看到

但是如果這些議題無法引起多數人共鳴

那大家也就看看而已

可能連推或噓都懶

畢竟還要想打字的內容真的是很累

這樣這些文章就會慢慢的淡掉了

不信你可以去看看蔡被推爆的文章接續的回文數量有多少

那些議題有延續下去嗎？

不要總把自己想成悲慘人物好嗎

你跟住在中國的比起來自由多了

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
"續"是什麼東東
所以我都看完推文10以上的文章 才去看其他的
這不好說啦
畢竟1124有改形象路線+習近平的告台灣同胞書影響吧
我比較想研究人類行為~~
好方法
可是每天議題都不同哈哈
那你又知道篩選範圍外的文章值得你花時間看?
你有看到我撿討?
是這些人自己要設限制在那邊
然後再怪自己沒自由??
那要看你怎麼定義怎樣叫正常了
每個人認為的正常都不太一樣啦
....
我哪有罵QQ
有好有壞啦
比較想看兩大圖王競爭
最好整天都是這個
真的
畢竟很多事都可以靠數據打臉
真的
所以要現在多回應一下
不然一下就沉了...
可是有些事時可以用數據打臉啊
並不是人多就是對的
感覺PTT該再加個功能
如果可以顯示有多少條推噓文
這樣應該比較不容易被控制
 

討債惡煞打到失禁…嗆「起來就送你去醫院」！男踩尿水滑倒 摔斷頸椎亡

記者劉昌松／台北報導

台北市黃姓男子4月間被帶到萬華區1處公寓「橋債」，結果遭蔡姓、魏姓等4名惡煞圍毆
、凌虐到尿失禁，嘴裡還被強塞香蕉，避免叫出聲音。最後蔡男等人以「送他去醫院」為
條件，要求黃男「自己站起來」；沒想到黃男才剛起身就踩到自己的尿滑倒，導致後頸重
創，送醫仍然不治。台北地檢署12日依傷害致死等罪起訴魏男，蔡男等其餘3人逃亡通緝
中。

根據警方調查，黃姓男子（44歲）平常以打零工維生，4月23日晚上先是和朋友一起去萬
華茶室喝酒，後來遇到蔡男等人，蔡男立即邀約黃男換個地方繼續聊，黃男因同行友人跟
著去，不疑有他一同前往，跟著蔡男到位於和平東路三段的他人住處，此時已經是24日凌
晨。

黃男進房後，旋即就被蔡男等4人痛毆到尿失禁，4名凶神惡煞在施虐過程中，為避免黃男
在半夜時分呼救聲太大，還把香蕉強塞進黃男嘴裡，最後才對被打趴在地上的黃男說，「
自己站起來，就送你去醫院！」但此時地上滿是尿水、果皮，黃男爬起來時不慎失足跌跤
，整個人往後仰倒，摔傷頸椎。


此時原本在旁觀看的友人趕緊向蔡男等人要了手機，打電話求救，並且依照119的指示，
對黃男進行人工呼吸等CPR急救，蔡男等人則是在警消趕到時，一哄而散，最後黃男送醫
不治。黃男父親向警方表示，兒子曾遭逼簽下60萬元的本票，可能是因為債務問題才會遭
誘騙到萬華圍毆。

法醫鑑定，黃男全身到處都是瘀挫傷，但都僅止於表面，肋骨有對稱性傷勢，應是CPR急
救時造成的；死因應為頸椎斷裂、失血性休克而亡。由於證人證明，蔡男等人原本要將黃
男送醫、也未阻止友人急救，因此檢警認為蔡男等人沒有殺人犯意，全案依傷害致死罪嫌
偵辦。4名嫌犯中，僅魏男主動投案後遭收押，12日被檢察官依法起訴，蔡男等3人則仍在
逃，因此遭檢方通緝。



原文網址: 討債惡煞打到失禁…嗆「起來就送你去醫院」！男踩尿水滑倒　摔斷頸椎亡
 | ETtoday社會 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook



--
 
█◢◣

◥◤
◤
  

--
 


之前就一直覺得工輔法整個失去政府法治的威信

(把花錢守法的工廠當笨蛋，還讓劣幣驅逐良幣)

對照之下農舍的事件更顯得農地違法工廠的荒謬啊


現況就是如果今天兩棟類似的違法農舍，第一間純住宿用，第二間農舍兼小工廠

是要拆第一間然後讓第二間等到落日條款到期後再議嗎?

那如果某人不要臉一點，跳出來說其實我的籃球場是曬蕃薯粉(簡稱韓吉粉)的家庭工廠

是不是就可以拖到落日條款到期呢? (曬蕃薯粉應該算低汙染吧)

--
居然是繞過專家，之前看您發表的開墾記錄很久了
誠心發問：那個「農地設施容許許可」查了一下，沒寫到工廠(不意外)
我原本的意思就是「一樣都是非法了」
純住的反而會被拆，住+用反而可以用落日條款?

換個講法吧：他們會不會想說：「早知道就兼用個小小違法工廠」今天就能用工輔法了
 


如題

悟空，就是七龍珠的那位男主角啦

對戰鬥很單純地執著，甚至沉浸在戰鬥的樂趣之中

除了戰鬥之外生活非常單純

明明是個成年人了個性也還很天真

大谷在棒球上484就是悟空R

有卦否

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

真的沒人看得懂郭這呼喊到底要的是什麼....

如果你在初選之前喊話，這很正確，情感訴求韓總機主動退出初選，避免死戰。

如果你看不慣初選制度，就學老王直接退出初選，雖然退出初選再獲得代表的可能性很小
，但是起碼每個人都了解你的訴求，像現在大家都知道老王的不滿，甚至沒有人敢輕言老
王對大選完全沒影響力，當初要是你和老王雙雙退出初選，這個初選早就沒得玩了。

如果你進入了初選，就代表你認同了這個遊戲規則(或者是制定遊戲規則的決策圈人士)，
你就只能等待結果的出爐，在結果出爐前，你就是用盡一切辦法打敗眼前對手，吸他票。

但是，你這時對韓總機溫情軟言，除了示弱找不到任何意義啊!!

鐵韓粉只會叱之以鼻，看破你的手腳，而鐵果粉只能卑屈吞入肚，因為自己老大先低頭。
中間的游離藍，完全看不懂你這是哪招，思維就如我上面寫的，你的理性和感性怎麼如此
衝突? 是不是選到頭殼壞去?

這時要是韓總機回個話：「大哥，真的很抱歉，我也不希望這樣，你我情同兄弟，無奈人
民託付，國家大任更是無法輕言卸責，小弟這戰為國為民做先鋒，請大哥保留實力，四年
之後國民黨才有接棒機會。」

你郭董怎麼回答??

我本來還冀望郭董能早早讓韓總機洗洗睡，這一喊話，大概再無懸念，敗局已定。



--
國民黨的初選不比民進黨，因為洨英氣勢後來明顯勝過賴，雙方採取硬態度當然都不好
但是戰成五五波的國民黨，角逐者當然要維持原來的訴求，先求打贏這一仗再說啊!!

當你代表國民黨有主動權說話時，你要怎麼軟怎麼柔，大家都會買單，還稱你有情有義，
結果你在鹿死誰手都不知的情況下就拜託對方「讓」出!?!?  到底要怎麼讓啦!?!?

要韓總說：「不用幫我算民調數字了，我退出」

這有可能嗎!?!?  有可能嗎!?!?  就差三四天要有了斷了，誰會退出啊!?!?!?
 


這個我有經驗

我之前跟朋友仔麥當勞併桌吃飯

一起聊天打屁

然後隔壁桌讀書高中生一直瞪著我們

當大家都轉頭過去看他仔照殺小的時候

他厥起了嘴巴

把食指放在嘴巴中間

發出「噓∼∼」的聲音

我直接用國際語言回他

然後發出「去去」的音

接著他那張臉臭得要死

又找來旁邊打掃的服務員不知道說什麼

只聽到服務員說「他們聊天聲音很正常啊，沒有特別大聲吵雜啊」

然後學生弟他們臉又變得更臭了

接著可能覺得太吵讀不下書

其中一個便提議要吃飯

然後他們就把書包外套放在麥當勞出去吃飯了@@

這水準？

搶著考學店啊？

這些學生仔沒在讀書時在速食店是最吵的

然後要讀書又要大家安靜給他們讀

沒被人嗆過的北七

--
 


派出所長輪休突然返所宰雞撿蛋 一封簡訊曝光善行

聯合報 記者羅建旺╱即時報導

宜蘭縣蘇澳警察分局澳花派出所所長胡傳明本月2日輪休，人在台北，卻突然趕回派出所，宰了1隻土雞，撿了36顆土雞蛋，夜奔花蓮。

突然舉動，多數人不知所以然，沒想到，最近一封簡訊曝光，原來胡傳明這麼匆忙，竟是為了去助人。

這封簡訊是一名曾住澳花村的婦人所發，她罹患癌症，表示自己也沒念什麼書，簡訊請人一個字一個字代打，感謝胡傳明。

婦人致謝說，她因家境困難，胡所長5年來，現金救濟起碼超過40、50萬，尤其是罹癌2年來，住院時，身上沒錢，只要一通電話，胡所長一定立刻送上現金跟一些補品，本月2日，胡所長輪休，人在台北，獲知她困境，送雞送蛋，還包了5千元。

婦人指出，胡所長照顧澳花村民，多年來對自己的幫助，銘記在心，她書念不多，原本要再請人幫忙，寫信給警政署長信箱致謝，但胡所長說不要再寫信給警政署長，不過，為了感謝照顧，特別請人代打短訊，感恩再感恩。

蘇澳警察分局指出，澳花所所長胡傳明是在7月2日下午4點許，接獲這名住花蓮縣和平村的婦人來電，表示她因罹患肺癌，需至醫院做化療，但因久病長期無工作收入，又急需住院費，向所長求助。

胡所長輪休，立即從台北趕回澳花村，並請該所警員劉冠廷準備一隻所長自己飼養的土雞，晚上7點許，胡等2員帶1隻土雞及36顆土雞蛋至花蓮縣和平村探望婦人，並自掏腰包提供現金5千元作為住院費及餐費，安慰婦人安心養病，胡傳明常有善行，可說是佳暖警。

--
 

小妹不同意你的說法，網軍公關什麼的都還只是猜測而已
先不說史漏那一批

其他的開分身幫蔡說話就被打成1450，影射人家收錢這樣有公平嗎？
或許人家只是鋼鐵英粉，看到柯就想打、看見蔡就想推
臭了嗎？


今天只是韓國瑜的粉絲族群沒有習慣使用PTT而已
依照韓粉的狂熱程度
如果他們今天是習慣PTT的族群
鋼鐵韓粉也會開分身幫韓說話阿，難道要把開分身都當作網軍嗎？


今天只是柯粉沒有習慣開一堆帳號，所以沒有被抓到。

英粉就是習慣開一堆帳號，然後不小心幫蔡說話而已
只不過抓到750個英粉分身而已，有那麼嚴重嗎？

柯幕僚發文這比750個分身嚴重多了吧，750個分身是英粉
幕僚是柯的心腹，這才具有官方身份R…


或許他們違反了站規，但要說人家是收錢辦事就不公道了
有幾分證據說幾分話
如果沒有證據的話我是不是也能說這750壯士都是柯粉偽裝成英粉來反串der

能查到的只有IP和推文，今天我用這個IP幫韓說話我就是韓網軍
我用這個IP幫蔡說話就是蔡網軍
幫柯說話就是韓網軍
這定義也太廉價了ㄅ


要公道！反污名！
還我750壯士！！！！！

大家說好ㄆ好！！！！！！！！！
7777777777777777

--
我的意中人是個蓋世英雄，有一天他會踩著七色的雲彩來娶我

                                             我猜中了前頭，可是我猜不著這結局。

--
不是阿，又不是一個人掌握750個ID
你有證據顯示是一個人拿的嗎= =？

750個ID如果平均一個英粉掌握5個
也只要150個英粉就可以了
150個英粉路邊隨便都是好嗎= =

現在要抓的重點是如果這些英粉有收某間公司的錢辦事
如果這個抓得到才是一槍斃命的證據
才能說他們是1450

不然在這之前都只能說是英粉。
使漏政黨傾向比較明顯，所以被說是網軍無可厚非
其他人就抓不到本人是誰
怎麼定義= =
這應該沒什麼用
現在外國IP發政治都直接噓

剩下都用手機浮動IP，很難抓
不要亂說= =
重點是柯被抓到的那一個就具有官方身份了= =
750壯士連是誰都不知道，光從分身就直接推測成網軍有點跳太快了ㄅ
你要說使漏我就沒意見
不要亂講= =
不是R
又不是說750都是同一葛人
我們鋼鐵英粉一個人掌握10個帳號這樣有很過份嗎？

一般鄉民很多都有2∼5個分身了
何況是鋼鐵英粉...
小妹我有時候要反串或是自己跟自己對罵的時候也會換手機IP
鋼鐵英粉這麼專業一定會有很多手機
這沒毛病ㄅ
不是，唉低嘻嘻被抓到是使漏幫
你要說唉低嘻嘻跟使漏幫他們是同一群人，這我肯定同意

可是說實話八卦版抓粽子都是一串一串的
每串之間要怎麼歸類成同一個牌子的粽子呢？

有的可能是南部粽，有的可能是北部粽
不能說他們都是粽子，外皮是綠的
所以抓到一個南部粽是頂新做的
就說北部粽也是頂新出產= =
 

昨天台灣半導體設備市場成為全球最大贏南韓後
日本5ch肥宅整個高潮, 還恭喜台灣幹掉南韓





台<U+6E7E><U+304C> 一番<U+3044><U+3044>


台<U+6E7E>加油


台<U+6E7E><U+306A><U+3089>日本<U+3082>安心<U+3057><U+3066><U+30D5><U+30C3>化水素<U+3092>輸出<U+3067><U+304D><U+308B><U+3057>。


日台友好素晴<U+3089><U+3057><U+3044>


Asus最高<U+3067><U+3057><U+3087>


<U+3053><U+3093><U+306B><U+3061><U+306F>台<U+6E7E> <U+3055><U+3088><U+3046><U+306A><U+3089>韓<U+56FD>


台<U+6E7E><U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>


<U+3046><U+3093><U+3046><U+3093>、韓<U+56FD><U+306F>死<U+306D><U+3070><U+3044><U+3044><U+3068>思<U+3046><U+3088>！


台<U+6E7E><U+3067><U+3044><U+3044><U+308F> 滅<U+3079><U+3084>腐<U+308C><U+30AD><U+30E0><U+30C1>


鴻海以外<U+306E>台<U+6E7E>企業<U+304C><U+3093><U+3070><U+308C>


韓<U+56FD><U+306E>代<U+308F><U+308A><U+306F>台<U+6E7E><U+304B> 米<U+56FD><U+306E>東<U+30A2><U+30B8><U+30A2><U+6226>略<U+304C><U+8EE2>換<U+3057><U+305F><U+306D>


鮮<U+30B4><U+30AD>終了<U+306E><U+304A>知<U+3089><U+305B>ｗｗｗ


Taiwan No. 1！

台<U+6E7E><U+306F>兄弟<U+56FD><U+3060><U+304B><U+3089>、<U+3053><U+308C><U+306F>嬉<U+3057><U+3044><U+30CB><U+30E5><U+30FC><U+30B9>


<U+306A><U+3093><U+3067>日本<U+304C> 台<U+6E7E><U+306B>負<U+3051><U+3066><U+308B><U+3093><U+3060><U+3088> 自民党<U+306F>全然<U+99C4>目<U+3060>


韓<U+56FD><U+3084><U+308B><U+304B><U+3089>台<U+6E7E><U+304F><U+308C>、<U+304C><U+30C8><U+30E9><U+30F3><U+30D7><U+306E>明確<U+306A>意志


<U+30A2><U+30E1><U+30EA><U+30AB><U+306F><U+6226>略<U+3068><U+3057><U+3066>、同盟<U+56FD><U+306E>最前線<U+306B>半導体事業<U+3092><U+3084><U+3089><U+305B><U+308B>。
日本→韓<U+56FD>→台<U+6E7E> <U+3068><U+3044><U+3046>流<U+308C><U+306F>必然



<U+697D><U+3057><U+304F><U+306A><U+304B><U+3063><U+305F>韓<U+56FD>無<U+53CC>  <U+30FC><U+304A><U+308F><U+308A><U+30FC>


<U+3042><U+3042>、<U+30C8><U+30E9><U+30F3><U+30D7><U+306E>台<U+6E7E>持<U+3061>上<U+3052><U+306B><U+30B5><U+30E0><U+30B9><U+30F3>潰<U+3057><U+304C>連動<U+3057><U+3066><U+308B><U+306E><U+304B>


台<U+6E7E><U+306B>米軍基地作<U+308D><U+3046>。


日本<U+3068>台<U+6E7E><U+3067><U+30C1><U+30E7><U+30F3><U+3092>死滅<U+3055><U+305B><U+3088><U+3046>


TSMC<U+306F><U+3059><U+3054><U+3044><U+306D>。


韓<U+56FD><U+3092>破<U+7523><U+3055><U+305B><U+308B>最高<U+306E>機<U+4F1A><U+3060><U+306A>。破滅<U+3057><U+3084><U+304C><U+308C>！


台<U+6E7E>烏龍茶美味<U+3057><U+3044><U+3088><U+306D> 台<U+6E7E>最高！


台<U+6E7E><U+306E>面積<U+306F>九州程<U+306E>大<U+304D><U+3055><U+3057><U+304B><U+306A><U+3044><U+3093><U+3060><U+3088><U+306A>
人口<U+306F>韓<U+56FD><U+306E>半分位<U+304B><U+306D>、色<U+3005>近年<U+306F><U+767A>展<U+3057><U+3066><U+308B><U+3088><U+306A>
何<U+304C><U+3042><U+3063><U+305F><U+3093><U+3060><U+308D><U+3046>？



韓<U+56FD><U+306F><U+307E><U+305F>中<U+56FD><U+306E><U+5C5E><U+56FD><U+306B><U+306A><U+308C><U+308B>日<U+304C><U+304D><U+3066><U+3088><U+304B><U+3063><U+305F><U+306D>


<U+3042><U+30FC><U+3042>、韓<U+56FD><U+306F><U+8EE2>落<U+3057><U+3061><U+3083><U+3063><U+305F><U+306D>
<U+3056><U+30FC><U+3093><U+306D><U+30FC><U+3093><U+3067><U+30FC><U+3057><U+305F><U+30FC>w



--
 

韓粉就智障阿

我們挖洞給她跳 她就跳
一來證明我們的智商很高
雖然小時候不讀書 長大當記者
但是你們沒想過
進了這間公司
可以加智商阿

就算你貼出了全紀錄
也只是證明 韓粉 郭粉 柯粉都比較蠢
我們的智商 都比較高~

以上



--



 
   


--
?

清水變雞湯 智商不夠的人不懂啦

<U+3055><U+3044><U+3053><U+3046>∼

一定是中天記者製造的~
 

這麼想要生奴隸出來給你們老人剝削喔？
簡單啊你們老人不想多生幾個，就推給下一代嗎∼
什麼？下一代也不想生！？

那更簡單，政府全面禁止賣保險套跟避孕藥，醫院禁止墮胎，除了先天性缺陷以外全部都
要生出來。

這樣不出10年人口就會翻倍了

人口翻倍 房產上漲 內需產業也暴增

私下幫人墮胎跟賣墮胎藥一律死刑，當然也禁止結紮




--
 

炎炎夏日 來灌冰冰涼涼的沙士最過癮了

加一些鹽巴 泡沫變多而且比較不酸

口感及風味絕佳

據說有人因為喜歡神戶牛排而以此為兒子命名

那沙士比亞是因為喜歡喝沙士才因此為名嗎？

--
 

嗨

我肥宅啦

最近重溫了幾部熱血青春運動漫

再回頭看看台灣學生時期的運動風氣

看來還是要有妹看才行啊

想想要是走在校園內

有一群妹子竊竊私語說

那不是XX隊的XXX嗎

哇 一整個練球力大增啊

所以到底要打哪個校隊才可以受到妹子關注？


棒壘球- 號稱國球 但比賽節奏慢 學生比賽又要曬太陽

排球- 前段時間的世大運 好像讓台灣排球風氣漸增 又可以跟女生同玩 但是好像有先天條
件 不高只能吃土？

羽球- 高流暢性 又在室內 可惜就單雙打 團隊熱血部分偏少

足球- 台灣根本沙漠吧？

籃球- 沒什麼好講的了

到底要加哪隊才有妹子看啦？

--
 

欸

我們八卦處男肥宅們的精神食糧供應者

f圖王怎摸突然不見惹？

連續兩天都迷有po文惹

救命啊 本肥宅我現在好焦慮

迷有新圖看整個人很不自在啊......

有迷有卦 會不會被抓惹......

有人知道嗎QQ

--
 

AS TITLE

現在一堆新手機

都在吹內建無線充電線圈

但是無線充電本身到底有三小屁用??

無線充電座本身 還是要接類似的充電線 再接去USB孔充電座

那幹嘛不直接把那個充電線，插進手機充電就好??

還多繞一個無線傳輸 嚴重降低充電效率 延長充電時間至少一倍以上

某些品牌還會有發熱、減少電池壽命等問題

更不用說無法邊充邊使用，還缺少充飽後使用bypass電池的機制

無線充電至今也還沒有統一規格 所以單一充電座也不可和各家手機互相通用

市面上也幾乎沒有，可同時充多台手機的無線充電裝置


所以無線充電目前484除了看起來炫砲外一無是處??

有沒有無線充電裝置華而不實的八卦??

--
一樽藥酒三兩肉，憨飲五時。
花雨下飄玖座邊，喜賞月色。
茶香乃至正應襯，葉嫩肥綠。
錶至二時宮更聲，四起豬哮。

--
那是你自己手殘吧

要拿走前記得把線拔掉不是常識嘛

完全認同 反正一樣要綁死在一個範圍才能充電

那無線又有什麼意義??

現在用線充 邊充邊用的靈活性還比無線充電高勒

哪一間的有做到這樣??

30cm距離 估計充飽會需要線充5倍以上的時間喇

所以問你是哪一間有做到這樣啊??

貼個連結來看看嘛??

我有用過啊不好用好嘛

上下坡還是轉彎 手機就滑出充電座了

說穿了開車幹嘛還要把手機放在旁邊??

開車就不要用手機了好嘛

以前的那種非type-C插孔手機

也不會有內建充電線圈啊

你要怎麼拿舊的手機去弄無線充電??

開車手機就直接放口袋 頂多連線藍芽耳機後戴上方便接電話

到底你開車還想讓手機充電是有什麼毛病?? 強迫症??

而且線充當初的設計比較聰明

充飽電池後 如果線還插著 USER又有使用

線充會直接繞過電池供電給裝置本身

就沒有電池壽命損耗的問題


無線充電的設計反而像個智障一樣

邊充邊用就是你耗電池的電 它再充電池的電

根本87

在出現那個問題前你就會換手機了啦

騙肖欸

線會亂掉...???

我房間的任何3C線全都一團亂

但我完全不覺得那有對我使用上造成任何不便

唯一會讓人覺得使用上不方便的有線3C是耳機

充電器出來的線一團亂會造成什麼困擾??

那你知不知道有個非常原始低科技

但是在這狀況下非常好用的東西??

那東西叫做毛巾或衛生紙

順便舉重練手部肌肉是吧

更根本的問題是

手機沒防水功能還要帶著去玩水?!

媽的這人有什麼毛病

插接頭需要花你5秒鐘嗎

我多花三秒把床頭固定放著充電器的type-C接上

不用早上起床 半夜起床尿尿時就充飽了

電池還不會發熱 還有過充保護裝置

你的無線充電有什麼保護裝置??

NOTHING

離開充電座幾公分就不能充電

意思就是很難邊用邊充

那是哪裡比線充方便?? 真心不懂

以坐辦公室的環境來說 你一條3M的線 + 原廠充電器

跟無線充電比 速度快兩倍 發熱 損耗至少低60%

又可以邊充邊用 活動範圍遍及你整個座位 辦公桌

還對裝置的壽命友善


無線充電是哪裡比線充方便??

還是唯一方便的點就是你連插接頭的3秒都懶??

網路上很多實測了啦

重點就是 無線充電 效率必定低於線充

不管哪一個頻段都一樣 也跟什麼對人體怎樣沒關係

就跟你wifi速度永遠不可能跟得上同科技等級的有線網路一樣

無線充電藉由電磁感應充電效率是不可能高過傳輸線充電的

多快? 比線充快了嗎??

沒有都不用講屁話

Qi 1.2.1到2016下半年才確立吧

市面上還有很多不相容的存在也沒啥好意外


我懶得講了 電磁學專家都說是垃圾的設計

你就繼續覺得很好用吧

所以你就是懶到 為了節省3~5秒

可以犧牲35%以上的充電效率 還有手機的電池壽命

還有一大堆白白浪費掉的電和白白產生的廢熱

就為了你那3~5秒的惰性  真是TMD好棒棒

無線充電再怎麼提升效率

天花板也不會高過有線充電

但如果無線充電座本身的設計

還是需要實體傳輸線 才能連接到110V插座

那既然都已經擺脫不了那個實體傳輸線了

為什麼不乾脆直接把實體傳輸線接上手機?!

你有沒有想過這個問題?!


等哪天連充電座本身都可以不用接任何線

我非常歡迎你回來這篇打我臉

但一百年前就有個人試過並證明這件事不可能了

那個人叫做尼古拉 特斯拉

換電池要短暫讓裝置斷電啊 充電不用

斷電可能造成正在工作中的進度或是傳輸中的檔案受到干擾

所以從換電池轉換到不須關機就可充電 是種有實際benefit的進步

無線充電目前的benefit?? 節省你那懶到不行的3~5秒??

別忘了換來的缺點還多到爆炸

你哪隻眼睛 看到我有在用那種垃圾??

這跟無線充電目前客觀上就是垃圾 有什麼衝突嗎??

問題在於無線電力傳輸並不是什麼先進科技

早幾十幾百年前就有了 那東西叫做無線電對講機

而且把效率精進到極限 最好的成果也只是

從傳輸站送出幾百萬瓦 最後終端機只能收到幾百瓦

這種東西已經被相關理論一再證明只能作為訊號傳輸

然後你跟我說走回頭路的無線電力充放叫做科技樹的進步??

呵

是 但那是像心律器那類的東西

但那是那種設備的工作環境無法提供有線傳輸

現在講的手機和一般3C 就不是那種東西

硬要用無線電力傳輸 就是噱頭 沒意義 徒增損耗

我不懂你在崩潰什麼 這就科學原理上的事實而已

等哪天電力逸散在空氣中效率可以好過走金屬導線

再歡迎你來打我臉 但目前就不是 很難懂??

那請問無線充電座本身要不要接傳輸線??

如果無線充電座本身還是擺脫不了一樣的傳輸線

為什麼不乾脆使用那個傳輸線就好了

到底有什麼benefit 使你一定得讓電源經過無線充電座??

"無線充電座要可以運作之前 還是要set up 既有的傳輸線給它"

"手機充電還是被限定在充電座附近 那條供電給充電座的傳輸線一樣在附近"

這兩個大前提成立的條件下 無線充電座就是多餘的

開車就不要管手機有沒充電了啦你這白癡

要讓手機拉線到車充充電

車子發動前就要set up了好嗎

你可不可以不要上路害人??

不如反問

為什麼一堆人要昧於科學事實

手機不防水你還把插電孔弄濕？！
 07/12 21:35
那就乾脆用多孔USB線充就好了阿！

效能3倍  價格便宜5倍

你是跟自己的荷包跟環保都有仇？
114.136.236.242 07/12 21:35

那你倒是說說看

為什麼你會想多花錢

去買一個優點/進步 雞肋到微乎其微

但是缺點一堆數都數不清的feature ??
 

這就是政府不設吸菸區 導致的吸菸與非吸菸者對立啊

日本就每個街口 都能看到吸菸區

台灣菸稅收一堆 卻不做

雖然無法保證 只要設了
就一定大家都乖乖進去

但相信願意進去的 會有一定數量

而不願進去的
就會被非吸菸者 與 進吸菸區的吸菸者 雙方排擠

台灣人終究注重的是 做表面的功夫

怕設了吸菸區 就被認為很多人吸菸
怕車站設了安檢門 就被認為很危險


--
這點台灣真的有夠落後！
我之前去中國深圳 路上一堆保險套販賣機
台灣居然為了性觀念保守思想 不敢設

台灣某些方面 真的比中國還要儒家 還要偽善
 



  過動和AS其實很多案例上常混在一起，AS目前同上一個文說的一樣

  已經被踢出在精神病的範圍之中，因為他更像是一種特質而非疾病

  （或說他光譜太大 很難做一種解讀）

  如果你問這樣的小孩適合做啥∼真實情況你知道後會很難過的！

  嚴格來說AS甚至可能是一種比當前人類的狀態更往前一步的可能

  不提柯P，這一百年來幾乎所有影響世界的人物

  從科學 物理 化學 商業 各種創新 你幾乎都會看到AS的身影

  在現代如果你參加一些商界的活動，你甚至會有一種這是AS大會的錯覺！！

  所以你別問這小孩將來適合做啥

  應該問你未來跟你的孩子是否適合幫他們工作！

  報告完畢！

--
   命運的風車不歇停的轉動..
     拿著執著的長槍
   毅然著催動我心愛的小毛驢
       向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.
     這就是我---唐吉柯德土撥鼠

--

  其實AS在他那個年紀，醫學上根本沒有這個能力去確診

  在80年代，大概只有台大心衛中心還有能力知道過動症

  治療能力基本為0 AS那個時候還在研究室跟論文中呢！


  嚴格來說AS並不是一種『疾病』

  更偏向他是一種『特質』 如果更激進點的說

  AS根本就是未來∼∼


  感覺統合跟肌肉發育較差 或聲音過敏 應該是AS的副作用或說負面症狀

  其實不用太著眼這幾點大多數長大號會慢慢接近常人

  但問題應該是，情緒上是否能調整好！


  其實可以，心理學上已經有很成熟處理社交障礙的方式。

  這幾年包含微表情的發展，對於社交障礙已經有成熟的方案處理

  所以你會這樣說柯p，是很標準AS對自己治療後所產生的特質 給別人的觀感！


  其實與眾不同本身就是充滿風險的


 



川普是個天才啊。

貿易戰過了一年半，每隔一陣子，親中媒體就會有報導：
美國又跪了，美國暫緩了XX關稅、美國赦免了XX商品的關稅，赦免了華為，
中或最贏。

結果這一年半下來，
美國課了中國兩千億美元的商品25%關稅，罰了中興一堆錢。
然後昨天美股創新高，經濟數據大好。


等到你覺得好像一片樂觀的時候，川普投顧又下手了。

以前我以為美中打貿易戰是傷敵一萬自損七百，
川普的操作讓我認知到原來貿易戰可以玩到傷敵一萬還能補血的？


--

你真的24小時在線上耶？

 

體檢驗尿
肛尿好一泡滿滿裝在杯子裡
放在小便斗臺子上
一轉身打翻，又整杯倒回內褲裡去
現在沒有尿了，怎麼辦?在線等

等一下還要驗大便，想起上次同事說
他糞匙不小心掉到馬桶沖掉
不知道怎麼交的出大便
有人知道嗎

--
我剛剛敲隔壁的門，他說他只有驗大便，沒有尿可以借我
所以要翻牆去跟他擠尿出來嗎
 

有沒有人跟肥宅我一樣

面對面的講話沒差 講手機也沒差

但聽到手機一直在那裡叮叮叮和從喇叭發出來的聲音就會整個心浮氣躁

特別是聽到那種純人聲的影片會超想拿椅子直接砸下去的

喔氣氣氣氣氣氣

--
 


這家公司的員工9成以上都拿Android手機，提到蘋果就會有莫名的悲憤感質問為什麼要用
iPhone，大概跟前幾天韓粉質問為什麼要罷免這麼好的市長有87%像。

他們腦袋中的假想敵只有一卡通和Line，蘋果是不放在眼裡的。

以上是我在睡夢中觀察到的，如果有悠遊卡員工知道真實情況，歡迎指正，嘻嘻。

--
 

"他就要炒房地產 我當選總統 第一個查他稅"

希望郭董 初選沒贏沒關係 但這場(嗆聲)一定要贏
(反正有足夠資源去整合第三勢力)






    2019/07/11 18:43:11
（民視新聞／徐紹芸、黃啟豪 台北報導）



國民黨總統初選參選人郭台銘，今天（11日）在桃園跑行程時，突然自爆與商總理事長賴
正鎰有恩怨，他說，郭台銘更喊話，要是當選總統，不只要徵富人稅，而且第一個就是要查
賴正鎰的稅，不過對此賴正鎰回應，認為郭台銘只是玩笑話，更強調兩人認識十多年，是
好朋友。

嗆狠話，，話說那麼重，原來是因為兩人早有心結。

郭台銘說，「賴正鎰他來反對我，他為什麼反對我，。」

郭台銘更指出，「他在台北市林官邸，不知道怎麼樣弄了塊地，蓋了房子，只能夠辦公廳
不能住宅用，他請我去買，結果沒有買，好了就這樣得罪他了。」

而賴正鎰表示，「以他的高度跟智慧的話，當一個領導人，查稅應該這是一個開玩笑的話
，買賣房地產有成沒成，人情都還在。跟他一直都是好朋友。」

賴正鎰隔空緩頰，強調兩人還是好朋友，不過從反彈富人稅，抖出陳年往事，郭台銘和賴
正鎰的樑子話題性十足。

被點名的豪宅就是鄉林士林官邸，地上八層、地下四層樓，一共25戶超大坪數，早在2009
年開始預售，，後來
一戶將近7億元的豪宅，還曾

豪宅建案一波三折，這回又被郭台銘嗆聲要查稅，也讓郭賴兩人的心結浮上檯面。

（民視新聞／徐紹芸、黃啟豪 台北報導）

--
  房價不合理                                

  稅基不合理                             

    
當皆成立 表示在不動產上的權利(持有)與義務(繳稅)才處於平衡

--
 

莫名奇妙的上了一台車  走走停停  煞車踩到底

煞車踩車油門  這樣子上路  是不是有點擔憂啊

所以說  坐在後面  有無須要準備什麼 即時跳車?

有這方面的八卦嗎？嘻嘻




--
這在練習吼
 


昨天中視的晚間新聞
討論長榮罷工的損失
8萬旅客*每人平均消費4萬=32萬？
黑人問號
有沒有80,000*40,000=320,000的八卦R?

影片連結



--
 

剛剛無意間聽到國中時很紅的月牙灣
覺得完全沒有過時的感覺
這首歌在現在發行應該也能紅遍半邊天吧？

--
 

1.媒體來源:

UDN

2.記者署名

 記者魯永明

3.完整新聞標題:

朱立倫弔唁殉職鐵警 挺警察用槍台灣沒有廢死刑條件

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選參選人、新北市前市長朱立倫今天下午由嘉義市長黃敏惠陪同，到嘉義市
殯儀館，弔唁英勇殉職鐵路警察李承翰，朱立倫說，，台灣沒有廢除死刑
條件，要，才能保障善良百姓。

朱立倫說，鐵路警察李承翰英勇殉職，國人都很感傷，大家要痛定思痛，支持警察勇敢用
槍，遇緊急情況，任何情況用槍，這也是為保衛自己，感謝警察為維護治安犧牲奉獻，呼
籲國人支持警察，尊敬警察，如此承翰的犧牲才有代價。

他表示「台灣沒有廢除死刑條件，還應該執行貫徹死刑，才能保障善良百姓。」 朱上香
祭拜結束，慰問承翰的父母及姊姊，在簽名簿上簽名。

今天適逢李承翰26歲冥誕，承翰警專同班畢業，6名分發鐵路警察局高雄分局同學，穿同
班同學一起訂做，印上「兄弟」字樣Ｔ恤，到承翰靈前弔祭，供桌上放承翰人像造型蛋糕
，播放錄製的追思影片，朱立倫由黃敏惠陪同駐足觀看。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

正常倫支持警察勇敢用槍

並認為台灣還沒達到廢死條件

以保障善良百姓

一味地喊要廢死的民進黨

在全面執政下毫無作為

感覺就只能消費議題啦

--
 

我爸 月收破１０萬以上

我想吃什就吃什，想買什麼就買什麼

小時候把百貨公司當廚房

買東西買到，還覺得百貨公司有階級之分


鼎太豐隨便吃隨便點


很多餐廳叫我去當大胃王==




還有我有３個兄弟姐妹 同理

--


除４還有魚
我舅舅更誇張 ，台灣有錢的很多

我爸公司的會計

吃是餐廳  想吃什麼餐廳就吃

台灣很多破１０萬，隨便都見的到


動不動就裝潢１０幾萬的去，我也覺得母湯

家裡有２小孩以上破１０萬其實不夠，所以各位的爸媽其實都很有錢
超過１０萬家庭感想xD


其實也不會 喝 星八克，平常也是吃便當，跟正常人ㄧ樣，我１天也花２００以內

家裡前ㄧ年牽了ㄧ台Rx300 我也嚇到

超過１０萬
 

目前日本皇室最年輕的世代只剩悠仁王子而已
日本人很擔心如果悠仁生不出兒子
皇室血脈就要斷絕了
為了解決這個問題
讓悠仁學中國皇帝一樣娶好幾個側室不就ok了嗎？
日本皇室可以重婚嗎？
有沒有八卦？

--
有過女天皇啊 只是現在日本政界不允許
 


你可以發聲，如果論述有利有據還是可以被發現，而不是直接被刪帖被封號，還請你去警察局喝茶。


你確定要跟天朝相比？如果真要如出一轍，你大概現在就已經在警察局備案，然後你的社會信用評分會因為隱射當局而大扣特扣，造成生活種種不便。


說真的，不用智商到150多，只要還有有點腦子的，絕對不會說出台灣和天朝沒有區別的話。

要不然你自己問問自己，在生活水準不變的情況下，讓你移民到天朝當韭菜你願不願意？



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J510UN.

--
就你這程度也想來帶風向？
有直接刪帖嗎？有封你號，請你到警局備案嗎？
要不然就學天朝啊，直接上你家抓人，拘役個幾天，然後你不準搭乘大眾交通運輸，反正現在綠黨執政嘛，立個法關幾個屁民算得上大事嗎？先從你開始如何？
我沒法否認你說得對，但這並不能跟天朝的「直接不讓你發聲，並威脅到你人身自由、剝奪種種權利」做等號，奇怪的是總有人想將兩者相提並論。
我在乎的是「把台灣跟天朝相提並論，但實際上兩者相差甚遠」，而不在乎帶風向的事情，因為在這個歷史轉折的時間點，本來就會有各方人馬要帶風向。
呵，顧左右而言他。
好啊，先從你開始怎樣？先查你有沒有噓過總統臉書文，有就請你去牢房待幾天。
天地一般的差別，你是哪堭o出比爛的結論？
 

假設未來有一天

台灣真的跟日本一樣

有美軍基地進駐

那要進駐在哪裡比較適合咧

在涼山上跟特勤隊互練？

跟日本一樣設在外島－澎湖？

--
 

是這樣的啦
魯肥宅我最近心情不好
家人多數想放棄對老爸的急救
只要我不肯放棄
然後被嗆 我最沒資格說話
(對 我最小 我脊椎開刀 這兩個月我沒辦法顧他)
所以心情很差
不太想吃飯
我手頭有一堆安眠藥(大概幾百顆吧 反正也不是很強的安眠藥)
悠樂丁這種鎮定劑吧
昨天吃兩顆 昏睡近12小時
想說每天吃三次
每次大概睡8小時
起來就是喝水跟飲料 然後吃藥 在睡覺
想問這樣身體大概能撐多久不掛掉

因為現在心情真的不好
但是怕吃過多藥 又要被當自殺送醫
只是想趁這次心情不好 順便減肥
反正老爸都要走了 我就算激進一點減肥 應該也無妨吧


--
El Psy kongroo

--
我的底線是最後急救 壓胸這塊可以放棄 但是在這之前 我覺得能救就救
 

1.媒體來源:YAHOO

2.記者署名 三立新聞網 2019年7月12日 上午10:25 記者李昱菫、張德生／台北報導

3.完整新聞標題:

狼教練誘拐少女上床…逼她偷拍母裸照

4.完整新聞內文:

台北市一對父母發現突然間性情大變，會亂發脾氣，查看手機發現女兒竟然從
。父母氣得提告，北檢也正在追查有無其他人受害，而我
們也打電話給遭指控的教練求證，但他關機沒有回應。

在道館裡面拍下照片這一名穿著運動服的男子，就是涉嫌性侵未成年女學生的跆拳道教練
。陪著學生去比賽拍照留念，，穿起西裝，但真的想不到
居然會騷擾女學生長達3年。

一張張的對話截圖全都是非常露骨的用語，教練和女學生發生性關係還逼對方拍下不雅照
片，更誇張的是要求少女去拍媽媽的照片，說是看她的身形才知道你以後大概怎麼樣，只
能靠她偷拍。

律師黃書瑜：「在還沒有發現這些對話內容，其實大家真的都非常信任這一位教練，真的
其實內容當中，非常多行為是很可惡的。」

家長知道之後非常痛心，而且很無奈一度找上教練理論，但對方就只是道歉宣稱不會再和
少女聯絡，卻

律師黃書瑜：「發現還有另外一位小朋友的時候，家長就跟我說他希望不要再有別的家庭
跟他們發生一樣的事情，因為這對一個家庭是一種傷害。」

涉嫌性侵的教練原本任職在台北市中山區的一間道館，事情爆發後也已經離職，他也被報
出不少爭議。

前同事透露狼教練，事後還狡辯是遭竊，簽下悔過書結果又再犯。

這回居然還對16歲少女下手，性侵長達3年，家長因為當初送小孩去學跆拳道，本來是覺
得女孩子可以保護自己，卻怎麼也沒想到遇到狼師，痛心疾首的家長決定告到底。

5.完整新聞連結 (或短網址): 

6.備註:

--
 

不管是哪一個政黨,藍綠黃白都好,或者是航空公司,

只要敢收這個意圖危害飛行安全的人,都該被抵制,

如果今天是美國的空服員敢說這種話,絕對第一時間就put in jail,

哪還能跟台灣讓你限期兩周內要去做筆錄的,

台灣人真的沒有把這件事認真看待.



我絕對不敢搭雇用這種人的任何航空公司,

我不是黑人,但我的命也很重要,以前我常搭長榮回台灣,

目前我真的不敢了,不是因為罷工的不穩定,而是我不知道還有多少人敢做這種事.


台灣人真的該更嚴肅的看待這件事,社會輿論要全盤施壓政府才行.


--


--
 

乳題

額四抬頭

四 john der la

又是我朋友啦...

我文組的啦><"

就是阿

我一堆朋友

很會跳船

我有聽說過

只要有動能轉換就可以發電

我要怎麼把跳船的動能轉換成電能呀?!

台灣這麼缺電

我朋友們又很愛跳船

我想把這些動能轉換成電能

但我不知道如何轉換

有人可以教我嗎

我知道 (A+B)平方 = A平方 + 2AB + B平方 !!!

以上

--
 
   



    

--
老公還是老婆...
安培修竿定律?
豪小...
 



請問伍佰的被動 是不是很屌
歌曲動人心懸 跟著唱像個瀟灑的男子漢
我覺得關鍵就在 被動 兩個字
例如
被動元件
被動收入
被動參選
被動洩密

被動是不是早寫在孫子兵法裡了
有沒有被動的八卦？

--
 

如題
我玩的是失落帝國
有哪一個種族
大家比較推薦ㄋ
西班牙？
條頓？
蒙古？
BTW我升城大概在13-16
但是之後就無力了嘻嘻

--
 

蠻符合現在屎袋的形象阿

屎袋目前能看的只有黃國昌

其他根本民進黨附庸


屎袋全部加起來幹的事不知道有沒有黃國昌多

--
 

是這樣的
夏季特有的超短牛仔褲
配上圓潤的屁股蛋
除了展示完美體態
也是展示財力的一種
因為現在的牛仔褲布料越少越貴
從一開始的短牛仔褲
到現在牛仔褲90%都挖空
真的是在挑戰人對於時尚的下限




















--
 

1. 空氣六都最好PM2.5濃度2015~2017從18.6降到15.3

2. 自來水直飲2015~2018年全台增設223處自來水直飲

3. 鉛管汰換，減少自來水管線漏水

4. 太陽能增加8.7MW+106年全年節電1.41億度

5. 禁用一次性餐具減少垃圾及不提供塑膠袋

6. 田園城市，大樓頂部增設菜園

7. 文山區降雨容受度59mm/h->78.8mmhr

8. 西區門戶計畫(拆公車專用道、忠孝橋，北門廣場啟用等)

9. 廉政平台設計，開放公民監督

10. 社子島開發

11. 軸線翻轉-西區再生(龍山寺地下街文創基地、公宅、都更等)

12. 東區門戶計畫(成功橋拓寬、南港轉運站、公宅等)

13. 全台14處公辦都更

14. 鄰里交通改善計畫又效降低車禍及傷亡(50年來最低)

15. YouBike增設204站

16. 雙北公車1280月票賣出22萬張

17. 台北花系列旅遊六大景點，推動城市觀光

18. 五大城市博物館

19. 世大運成功舉辦

20. 長者照護(老人院、社區關懷據點、敬老卡、改善捷運無障礙設施)

--



死魚你噓屁幹 韓做得最爛啦
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛才突然想到

就打開電視看個新聞

新聞台好多選擇

大多數人都看三立東森中天壹新聞

年代好像就比較邊緣一點的感覺

有沒有年代新聞的卦

--
 

1.媒體來源:

自由

2.記者署名

蔡亞樺

3.完整新聞標題:

對綠示好？曾痛斥新潮流不倒台灣不會好 柯P改口...

4.完整新聞內文:

〔記者蔡亞樺／台北報導〕。柯文哲今早受訪時依舊被問到選總統相關問題，是否與民進黨可能合作，柯
文哲一改以往的態度，曖昧地說「什麼都有可能啊！」，他去屏東時，縣長潘孟安招待也不錯。

柯文哲今早無公開行程，在市府大樓11樓接受媒體聯訪。媒體提到傳出柯8月正式宣布參
選總統，柯文哲對此說，他昨晚比較早下班回家，看到許多call-in節目在討論柯文哲，
可是奇怪的是在他看起來都很陌生，他的意思是指每天謠言一大堆。

媒體再問是否8月要宣布？柯則說，目前沒有這個計畫，被問到是否提早宣布，柯也肯定
說不會。媒體好奇是什麼時候，柯文哲表示，反正最後就是9月17日，他也不曉得。

媒體追問雙城論壇辦完、藍綠總統候選人也要出爐，柯在等什麼，十分令各界好奇，對此
柯文哲未正面回應，僅說這個是好問題。媒體問是否在等好的籌碼或機會才宣布，柯顯得
無奈說，也不一定啦，哀，好啦好啦。

媒體再問藍綠都會保留合作的空間，柯文哲說，活在世界上不是跟所有人都要合作？奇怪
，盡量不要把任何人當作敵人，他常說合作有很多種，但合作也不見得每一件事情都合作
，就是自由自在。

當媒體追問跟民進黨有可能合作？柯態度保留說，「什麼都有可能啊！」此時媒體問是否
跟民進黨的心結已解開，柯說，有什麼結嗎？他常常罵一罵上個廁所回來就忘記。

，他到屏東去，潘孟
安也是招待不錯，午餐也很好吃，所以也不見得，柯則說，他對每個人都不錯啊！

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

奇怪 當初貼人標籤的不就是你柯師父

--
 

某島首富

是不是終於知道

某些東西

錢灑再多也買不到的感覺

是不是幹到爆炸

好像金凱瑞的王牌天神

可以改變任何東西

就是不能改變人心

484粉口年




--







--
 




蛞蝓，又稱水蜒蚰，中國南方某些地區稱蜒蚰（不是蚰蜒），俗稱鼻涕蟲，是一種軟體動物，與部分蝸牛組成有肺目，雌雄同體，外表看起來像無殼蝸牛，體表溼潤有黏液，對農作物有害，對人體無害，惟有人因活吞而感染血線蟲，有些人生吞死了，那如果只是含著會有事嗎？

有掛嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
此肥宅是否讓您感到溫馨？是/否

--
 

柴可夫司機音樂造詣高

可以一邊當女生的坐騎

一邊跟女生風花雪月地談音樂

只要坐上他的車

大家都會喜歡柴可夫司機

有沒有柴可夫司機喜歡當司機的八卦？

--
 

像我
月領24K、沒什麼存款
如果被公司炒魷魚就真的要吃自己
我根本沒本錢像憂鬱症患者可以躺在家幾個月
就連上次跟男友分手
隔天還是硬著頭皮對客人擠出微笑

憂鬱症484因為過太爽

--
 

如題
老闆和管理層的每一個都跟我不合
為啥還不開除我
到底在想什麼
八卦版這麼多老闆
誰能解釋下？

--


我才不甩他
上次開會說公司不缺資遣費
我就暗爽了
結果拖半天還沒開除
現在照自己的心情做事
看有沒有機會領失業補助和資遣費
 

非洲盃》突尼西亞輕取馬達加斯加 驚奇黑馬8強止步

非洲盃8強淘汰賽最後一場，由「迦太基雄鷹」突尼西亞對決首次踢進非洲盃會內賽就殺進8強的馬達加斯加，在突尼西亞下半場攻進3球的情況下，終場迦太基雄鷹以3：0大勝馬達加斯加，收下最後一張非洲盃4強門票，馬達加斯加本屆非洲盃的驚奇之旅也在8強劃下句點。

整體實力較佳的突尼西亞上半場多次攻門，但皆未能把握進球機會，半場結束兩隊戰成0：0暫時平手。下半場比賽第52分鐘，薩西（Ferjani Sassi）在禁區外起腳射門，球彈中防守球員的臀部後折射，門將重心已偏只能目送皮球進網，突尼西亞率先開胡1：0。

比賽第60分鐘，突尼西亞前鋒卡茲里（Wahbi Khazri）在禁區內起腳射門貝門將擋下，隨後姆薩克尼（Youssef Msakni）利用防守球員來不及將球解圍的時刻，將球補射入網，助迦太基雄鷹取得2球領先。比賽第93分鐘，卡茲里發動快攻，將球橫傳給斯利提（Na?m Sliti）輕挑射門得手，錦上添花的一分讓突尼西亞最終以3：0輕取馬達加斯加，4強對手將是尋求隊史首冠的塞內加爾。

兩隊控球時間差距不大，突尼西亞全場握有51.8%的控球時間，馬達加斯加則是48.2%，攻門方面就有所差距了，突尼西亞全場18次射門包含8次射正，馬達加斯加則只有6次射門和2次射正，突尼西亞441次傳球和夠水準的85.3%傳球成功率，馬達加斯加則是412次傳球以及82.3%的傳球成功率。

今年是突尼西亞隊史第7度殺進非洲盃4強，前一次是2004年，該年也拿下隊史唯一一座冠軍。馬達加斯加這屆賽會是隊史第一次踢進非洲盃會內賽，首踢就殺進非洲盃8強，表現跌破眾人眼鏡。



--
 




這個我看多了啦
兩種都是雞掰人辣幹

速食店讀書是什麼小
一堆食物一堆油膩氣味一堆雜音
說可以認真讀書是在他媽騙鬼？
從來沒看過哪一個去那邊讀書成績真的好的啦
都他媽去那邊滑手機聊天
有的還一放學就去
看制服就知道糞校 是要讀個蛋蛋
北七

Line開提示音的也半斤八兩啦
被嘴還敢上網討拍欸
他媽的眼幹不會用看的逆
開三小聲音 啊還催到最大聲
這種的八成講電話也都開擴音啦
耳朵不知道是被幹到還是塞滿包皮
叮咚叮咚的叫 結果他媽的在傳長輩圖
糙 這種垃圾訊息開提醒幹三小？

兩種低能互打
打到上新聞
可憐
= =


被我遇到就放還我國動給你聽
要催最大聲一起來



糙

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
[記者陳昀／台北報導]

3.完整新聞標題:
韓國瑜出線大勢底定？ 藍委辦公室電話接不完

4.完整新聞內文:
國民黨總統初選電話民調正如火如荼進行，外部民調、名嘴都預測高雄市長韓國瑜大幅領
先，傳言引發藍營支持者焦慮，本週不少國民黨立委辦公室湧入電話，「絕對不能讓韓國
瑜選」；有黨籍立委感嘆，韓國瑜勝出後，韓粉勢必聲勢更高漲，恐排擠到中間選民，對
國民黨選情不是好事。

國民黨8至14日舉行初選電話民調，採全市內電話，預計下週一公布結果；除了死忠「韓
粉」發動顧電話，也盛傳綠營支持者發動「有瑜吃魚、沒瑜吃菜」，外部民調更預測韓國
瑜將大幅領先逾10%。

不少國民黨立委辦公室這週又開始天天接到國民黨支持者電話，不斷請託立委想辦法幫忙
，「千萬不要派韓國瑜出來選」、「他真的不行」、「提名韓國瑜，民進黨就穩贏了」等
語，立委助理也只能盡力安撫，請支持者尊重電話民調機制。

不具名立委表示，韓國瑜現在只有死忠「韓粉」基本盤，這群「韓粉」又常常氣焰過盛、
言論激進，引發國民黨既有的知識、經濟選民反感，連帶無法認同韓國瑜，很可能這些票
都會跑掉，立委選情要怎麼打？

不過，力挺韓國瑜的國民黨立委陳學聖、沈智慧都表示，辦公室沒接過這種電話。陳學聖
表示，支持者各擁其主很正常，但這次民調非常公正，大家必須尊重結果，主事者也要有
胸襟氣度，讓大家團結，他也強調，韓國瑜若出線，一定會往中間路線走，「單靠韓粉怎
麼當選」，也會補強國政團隊。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

算大哥哥求你好不好? 果凍88惹

--
 

如題

本肥1715應該是學長了吧
想想在八卦混了這麼久了
那些蔡比巴快給我進來問聲好

版上的肥宅們都登入多少呢??
這個有卦嗎?


--
 

屁屁不是她擦的

但褲褲是是她脫的

文是她發的

記者會是她開的

當時第一時間還覺得 扯的像幻想文

以結果論

她是所有長榮空服不用再脫褲擦屁股的貢獻者

值得贊許


引述《admeta (陽明山)》之銘言：
理
善
罰
到
法
罰
擾
有
人
後
擾
處

--
這篇只討論白人擦屁股事件

相信每位線上長榮空服都會感謝芷嫣
 


我土生土長光榮城市人啦
說一下我看到的改變

1.捷運
一條都沒蓋好
被郝龍斌市長海放
環狀線是朱立倫跟侯友宜市長的政績
不要來邀功

2.公車
搞了個公車五大幹線
結果公車螢幕還是要顯示原2xx 3xx
那你是在改三小

3.行動派出所
爛死了，行動派出所受理報案量極低
原本的派出所裁撤後變成蚊子館
衍生治安問題就算了
還諷刺居民沒地方泡茶 操你的

4.i voting
選舉作秀用的
上路到現在只成案一件
其他全部被打槍

5. Obike
島了

光榮城市。

--


--
你有天天看到行動派出所？
四年來說不定看不到四次咧
第二任了 還在找藉口？
就捷運這一點 郝龍斌真的好太多啊
超低能
你來回一篇啊 笑你不敢
你回一篇啊 我來笑你有多雲
真的 還叫人上網查市長的政績咧
無感啦
你來回一篇啊 我看你是不是台北人 哈哈
光榮城市
真的亂改
笑死 不論陳水扁馬英九郝龍斌
市長任期內都有捷運通車
就你柯文哲沒有
不要再找藉口了 下去
叫不醒你
廢到笑
你要請我吃飯嗎？ 不然告訴你幹嘛
關你屁事啊 南部人
那看來是笑不出來了
就平常生活經驗啊 哪有特別去取法什麼樣本
不是包租公 不在乎倒店潮
路況的確有變好
蓋在你頭上
大巨蛋也是...
人行道改造有感
月票不錯
市長要先逃離了唷 不過還是沒人要去南部
花燈真的難看
傻眼
真的 南部人連回一篇都不敢
多多關心南部好嗎 五告扣憐
捷運不嫌少 懂？
南部人都擠來台北不回去
不多蓋點捷運怎麼分流zz
我不跟南部人對話
少在那邊滑坡了啦
一條都蓋不出來
還有臉說每條路咧
回一篇啊 我看你有多雲ㄏㄏ
蓋的出一條再來滑坡啦
比你多啊
 

中國共產黨不厭其煩的在台灣網路洗版
我再回復一次如下：

1.人民是社會主體，不是統治受體.
只有人民對政府政黨的評分，沒有政府及政黨有權力對人民評分，對人民定階級分三六九
等.
（這其實是毛澤東的封建社會階級復辟.）
2.目前人類社會道德體系的建立必然是依附在宗教教義之下，除了極少數的哲學家能建立
獨立思考的道德體系.中國共產黨用社會信用評分取代人類社會自覺的道德束縛？白痴+無
知+狂妄.（希臘話叫hubris).
3.中共這社會信用評分最可怕在於權力濫用及其不明言的邊際效應：
掌權者可濫用權力藉此可普遍的或針對特定對象剝奪人民的自由.
不被視為順民的人民如律師，維權者，政治異議人士，宗教人士在此社會信用制度下失去
工作，乘車，旅遊，使用網路，求學，購屋購車等各種自由.
更甚至禍連子孫，子女無法求學，因政治成份不好.
這是新版的毛澤東文革，或說王滬寧設計的進階版文革.
過去封建社會再爛，刑法入罪都基於犯罪行為.
蘇共，毛澤東以身份，出身，思想將人定罪已是反文明反法治的惡例.
中共王滬寧拿（社會信用評分）鉗制人民的生活，工作，工作，遷徙，旅遊甚至求學的自由，跳過法律，直接任性的不負責任的將人民生存權剝奪，是人類文明之恥.

真不懂，台灣還有中共五毛在此胡說八道？




-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

柯P就是個臭叔辣阿

不過也原諒他啦
雖然賄選抓到了這招 應該不會再拿來用

可是可以改個方式
[柯文哲 活摘器官 抓到了]
然後開個記者會

結果進法院影片裡沒有出現什麼柯文哲
影片裡是 柯博文 活摘狂派器官

不過接下來50年
智商高的都會知道 柯文哲活摘器官 還有影片

我是柯文哲我也怕~









--



 
   


--
柯P會怕應該的
我們智商高的一群 他惹不起
懂?
 

最近商人不知道吹什麼風
很多企業家逐漸母湯
大家都說要參選(美國也不例外?

那我就好奇了
商人為啥要爬到農工前面呢?
為了什麼?

我認為的排序應該是依照德行來排的

士 沒有德行誰讓他當官
農 不要有地溝油都能吃
工 只是製造了一些武器
商 無奸不成商

你認為哩

--
我說表面啦
 

哼，小弟我爸月收10萬以上

在外吃飯跟土豪一樣

每次去巷口麵店，家裡四個人每個人都可以夾一種小菜
我爸最疼我，知道我喜歡吃豆包，都會可以多夾一個，騙我媽說是兩個一份
週末還可以點鯊魚煙，還有貢丸湯
當然是一人一碗！

吃完泡麵從來不會把湯喝完，麵吃完就把湯倒掉了

我朋友都問這樣不會飽吧？

哼，土豪如我當然是吃兩碗阿！

最近天氣熱，我吃冰淇淋都不把餅乾吃掉

咬個兩口就丟了

吃冰棒也不會舔冰棒棍，吃剉冰也不會把融化的水喝光

但是其實以前家裡也很窮，廁所放的都是競選的面紙

單純小便還不敢沖水，要省水

現在！都放整卷的衛生紙！

就算只是尿尿也會沖水

好了，我要去全聯買特價的雞翅不然等等會被買光

而且明天週末今天晚上又可以吃鯊魚煙了！

-----
Sent from JPTT on my BullittGroupLimited S61.

--
 

來源：自由時報

完整標題：累了嗎？ 韓國瑜說高雄職棒名人有位「蝴蝶教練」...

內文：

〔記者黃旭磊／高雄報導〕市長韓國瑜聊高雄職棒名人，口誤提及有個「蝴蝶教練」。
中華職棒聯盟會長吳志揚、教育部長潘文忠及國際奧會執行委員吳經國，上午出席「中華職
棒30週年特展-無人出局 高雄站」揭幕儀式；韓國瑜致詞時提及，高雄職棒培養非常多名人
，「徐生明啊，洪一什麼...，我唸一下名單。」

此時，司儀提醒為「洪一中」，韓國瑜跟著覆頌，並接著說徐生明叫「蝴蝶教練是嗎？」司
儀再次提醒為「蝴蝶球」；韓國瑜趕緊搭話說，他（徐生明）的蝴蝶球很厲害，高雄培養非
常多名人，還有第5支職棒（味全龍）可能選在這裡。

徐生明為高雄美濃客家人，2013年過世，特展展出過世當天（8月25日）擔任義大犀牛隊總
教練穿著的球衣，徐於賽事結束後返家跑步，不幸心肌梗塞過世。

韓國瑜表示，參觀展覽回顧職棒30年來點點滴滴，感謝吳志揚會長兌現承諾，也重視南台灣
球迷，回憶年輕時看黑白電視，紅葉、巨人、七虎少棒隊在美國波多黎各比賽，難得有項目
在國際揚名力萬，全台灣都半夜不睡覺，有非常多美好回憶。

網址連結：

備註：

愛棒球，然後把徐生明講成蝴蝶教練

厲害了我的神

--



幹 感覺真的有可能
 


什麼司機不一定有駕照

我告訴你 柴可夫斯基不一定有駕照


那什麼夫人不一定是女的？

斯拉夫人啦


我大俄羅斯就是與眾不同

請多支持普丁大帝

--
 

如題啦，肥宅我前幾天舊電扇燒掉了，
所以就買了一個肛好在特價的DC扇 ，
可是勒
肥宅我感覺不出來有啥差異啊啊？


但是荷包很有感就是了<U+2639>
大概可以買三支傳統的了<U+2639>

有沒有DC扇到底哪裡厲害的八卦啊？
賣場也全部都DC,傳統扇484滅絕了?


--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--


價差感覺省不回來<U+2639>
吹了還是熱熱的<U+263A>
<U+2639>
2張小朋友啦<U+2639>
感覺沒有<U+2639><U+2639> 大概優點就是比較安靜一點吧
<U+263A> <U+263A> <U+263A>
不知道<U+2639>
2張小朋友<U+263A>
嘔嘔嘔

難怪覺得都要開到四檔才跟以前傳統扇弱差不多
DC沒有不破千的吧o'_'o
無感<U+2639>
真的很安靜，比我主機還安靜<U+263A>
也太貴，啥牌子啊
這點倒是真der
肥宅我現在都不用站起來調風扇了<U+263A>

國際牌超貴的耶，去小黃屋看了一下都要三千多<U+2639>

我也這麼覺得<U+2639>
7段吧，可是省電都被價差吃掉了
 

有個單身4年的朋友傳了一個給我
說是在交友軟體認識的
照片漂亮
網上搜不到的妹子
3000 兩小時
6000過夜 不限次數
還叫對方錄音
對方還說見面非本人可以走掉
老司機覺得這可能是真的嗎？

--
 




  嚴格來說台灣人口本來就過多，減少人口長期來說不是錯誤的

  當然需要搭配產業轉型，以及老齡化社會的陣痛（得兩代人承擔）

  等人口夠重新調整為正金字塔後，也就穩當了

  再則想刺激生育 很多人都會說 所得，房價 等等等等

  其實錯了，妨礙生育的從來不是這些，而是職業結構

  如果台灣主要的結構是生產型企業，主要的職務是低階藍領

  生育率必然高漲 WHY？ 因為低階的人口只會有單純的原始需求

  且對低階人口而言養育孩子的成本極低 十個孩子只要有各成材 全家靠他了

  所以如果是想刺激生育率，應該是增加職業學校 增加8+9的社群

  比啥蓋托育中心有效多了！

  報告完畢

--
   命運的風車不歇停的轉動..
     拿著執著的長槍
   毅然著催動我心愛的小毛驢
       向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.
     這就是我---唐吉柯德土撥鼠

--
 

陳玉蓮版的神鵰俠侶 被譽為最美的小龍女
台灣也有個美麗的演員 岑夢凡
尤其是古裝 根本是俠侶的陳玉蓮
有沒有他的八卦

--


 



我七年級生啦~~~  我來回答你這問題算資格吧

我告訴你為什麼我們不想多生

因為長輩們,老闆們一直在告訴我們~


"結果"不重要!!!

"結果"不重要!!!

"結果"不重要!!!

重要的是要享受那個過程!   懂??

一個退休沒工作的人,躺著月領六,七萬

然後要每天工作得要死要活的人,月休四到八天的人才三,四萬來養

這樣是要多少人才養得起這些退休沒工作,沒生產力的人啊~?


就看,繳的人越來越少時,沒得領的人會怎樣???








--
貓問狗，幸福在哪裡?
狗說，你踮起腳尖，就能離幸福更近一些，你閉上眼，就能感受到幸福了 ……
許久，我們分開，狗看著貓羞紅的臉頰，輕聲問:你感覺到幸福了麼？
貓溫柔的低著頭，嬌聲喵了一句：
你今天，吃蒜了!

--
 


可是時代已經徵招一個桃總產的來選立委了欸

多一個紫煙好像也沒啥差別

頂多...頂多讓桃總產在時代力量內掌握話語權

進而自成派系

一個成熟又有自有財源的派系扎根在一個還不成熟的政黨內

究竟會發生什麼事捏

嘻嘻

--
 

最近啊覺得自己不夠貪心太膽小了

之後才發現自己少得到了好多東西

但又怕太貪心最後弄到變一無所有


雖然有人說貪心人類才會有原動力

但又怕一不小心走錯步就會賠光光

我該怎麼辦QQ

--






--
 

手機偷拍短褲妙齡女　賣場民眾合力揪狼

新北市一間大賣場發生偷拍事件！被害女子當時穿著短褲，搭乘手扶梯，發現背後一名男
子，拿手機偷拍她的臀部，氣得揪住對方打110報案，警方事後到場，查看手機相簿時，
確實發現一段偷拍影片，立刻將男子帶回派出所做筆錄，並將他依照妨害秘密罪送辦。

戴黑框眼鏡的男子脹紅了臉，脖子也被人緊緊掐住，站在賣場走道，原來前一刻，他涉嫌
拿手機偷拍其他女性顧客。

記者李潔：「被害女子搭乘賣場電扶梯的時候，遭人拿手機偷拍，但因為這邊顧客來來往
往，這個行為當下就被發現。」

偷拍事件發生在新北市蘆洲一間大賣場，上個月底傍晚5點半，被害女子穿短褲站在電扶
梯前往3樓，有熱心民眾看見她被偷拍，立刻跟她說，同時揪住偷拍狼，質問為什麼這麼
做，男子一度想和解，但被害人堅決報案；警方事後將這名年約30歲的黃姓男子帶回派出
所做筆錄，發現手機裡面確實有段偷拍影片，嫌犯才坦承犯案，被依妨害秘密罪移送地檢
署。

只是日前電扶梯偷拍，幾乎都發生在捷運站，這回怎麼連賣場也成了犯案地點？對比北捷
與賣場手扶梯，捷運是階梯式角度大速度快，賣場屬於平面式角度比較緩，嫌犯在這偷拍
，恐怕是相當貼近被害人。

律師廖芳萱：「比如說這個女生很漂亮，或是她的腿很美，我只拍一般人都看得到的地方
，那就可能就不涉及到偷拍，因為可能那跟隱私無關，那可能就是社維法看是不是調戲，
調戲異性那就是6千元以下，或者是性騷擾防治法就是1到10萬。」

依刑法，偷拍隱私部位恐處三年以下有期徒刑或30萬元以下罰金，但實務上刑事構成要件
比較嚴謹，大多個案只拍到大腿，沒拍到私密處，最終都判無罪，不過律師建議，被害人
仍然可以透過民事訴訟得到補償，別讓偷拍狼為所欲為。



查看手機相簿，確實發現一段偷拍，將男子帶回派出所做筆錄，依照妨害秘密罪送辦。



--
 

誒

歐美

最近又

開始流行

瓶蓋挑戰賽

雖然有點老梗

但很多老梗新用

其實還算滿有趣的

可是啊就是這個可是

有一些拍得有夠爛

不知道各位最近

看過最難看的

瓶蓋挑戰賽

是哪一部

影片呢

八卦

嘎

--

--
 





我聽說在日本，舊制師範體系升上去的大學

通常還是沒有舊制帝國大學這麼高 Level

一般日本人看到教育大學啥的

還是會有一些既定的刻板印象，

不知道台灣有沒有這種現象

有沒有八卦？

--
 


這次工輔法很多人都沒發現的一個問題是

國民黨時代的工輔法



 (2)依據「未登記工廠補辦臨時工廠登記辦法」，為符合「田園式生產」政策，已討論可
    能開放再次申請，以空照圖為證明)，如申
    請通過，可在原本的小型農產加工室上取得「臨時工廠登記證」，享有6年的合法工
    廠身分

也就是國民黨當初修的工輔法是 2008/03/14以前的 既有工廠 才能夠申請工廠臨登

反過來說2008/03/14以後的農地工廠就是可以即報即拆的違建了




原本賴清德考慮的修法是 給這7000多間 已經申請臨登列管的工廠 再給10年的緩衝期



是林岱樺 又要多凹 2016/05/20 以後才要算違法即報即拆

  結果民進黨照單全收她的意見

破壞了原本工輔法立法給的法律限制期限  那請問工輔法通過後 到2016/05/20間

沒去農地蓋工廠的企業主 是笨蛋嗎?  原本給了 合法跟違法的界線日期 跟落日條款

結果民進黨一修法 又放寬界線 跟 落日條款的年限..請問人民還會對法律信任嗎....

--
如果看到國旗徽能高潮我覺得很棒啊 不知道獨派的感受怎麼樣就是了
喔 所以國民黨沒執法 民進黨就應該讓它們就地合法 呵呵..這邏輯
 

部分同意
但不推所謂的狠勁

碼農我雖然沒有大罷工過
但是微罷工還是幹過的

事情大概是這樣的
本肥有一天早上去銀行辦事
公司說本肥曠職
於是扣了一小時薪水

結果本肥就生氣了
本肥就三四倍混回來
比比看誰虧         (／‵<U+0414>′)／~ 薋
對！
當天就在那個爛公司混到底了

這樣就能達到罷工目的
薪水還照領

想開除？
求之不得啊！
還可以拿資遣費！

反觀那些公主
憑著一股狠勁
拖累又激怒了同僚
更是所托非人
這種狠勁還是不要的好

很簡單
帶XX病毒過來
像之前的加密病毒就很棒！

很多公司的資安真的很爛
即使不刻意放病毒
都會自己中毒

類似的手段
碼農有心要做
真的是再簡單不過了

尤其是同事都不懂
不必自己親自放到伺服器
同事就會幫忙散佈      v(￣︶￣)y

說真的
組織罷工真的要用腦啦
無腦狠勁如那群公主
真的是沒路用

--
我沒有支持喔！
我很冷靜！

先聲明
蔽前公司中毒真的不是我幹的
是公司自爆！
看嘸
Coding!
 


以前的人都溫良恭儉讓
儒家思想濃厚
就算暴怒嘴人
也沒有很兇狠的字詞
頂多像 直娘賊 下三濫 無恥之徒等等
聽起來也不會很凶的字詞

如果他們盛怒的時候
都會怎麼嘴人呢？
有卦？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 


七年前肥宅我從嘉義去台北內湖工作

老闆開四萬二肥宅我就願意上來了

有人可能會覺得不值得

但是肥宅我要說

現在肥宅我月薪不含年終獎金

月薪七萬 雖然不高

但如果當年不來台北

我可能還在三萬塊

有時候

人會北漂離開故鄉

也就是只是為了多點幾會

——————-

南部就是這樣

政黨輪替不輪替都ㄧ樣

根本呵呵
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

其實省一點花

不買房的話 三萬就能在汐止這一帶活了

多出來的錢玩玩股票賺賺股利還不錯啊


上面完美示範什麼叫富二代
 

:

不用預測了
彩版正版出來了







對惹這是第2彈活動
第一彈是浴衣那個



不得不說
泳裝活動這次，四葉的比較好看
整個陽光女孩的氣息都出來惹

--
 


柯:反共不一定要反中、反中不一定要嗆中，大小聲也沒有好處



時力反親中不挺兩岸一家親 柯:我不算親中


2019-07-12 11:45

〔記者蔡亞樺／台北報導〕

時代力量2020總統大選是否與台北市長柯文哲合作，黨主席邱顯智表態時力
不支持柯「兩岸一家親」論述、不支持主張「兩岸一家親」的候選人，呼籲
柯更具體說明自己的兩岸政策。對此，柯文哲今早受訪時說，他不算親中，
並強調在中美的壓力之下，台灣維持平衡才是最佳戰略。

柯文哲今早無公開行程，在市府大樓11樓接受媒體聯訪。媒體問到正在訪美
的邱顯智跨海表示時力不支持主張兩岸一家親的候選人，將祭黨紀約束黨員
，柯文哲先是說，再講吧，接著反問記者「他（指邱顯智）有出來講嗎？」
記者補充說有，柯卻一副不置信的說，他（指邱顯智）不會這樣亂講，他還
是說會內部討論吧。

媒體再補充說邱顯智已表態不挺親中候選人，此時柯文哲說，「我不算親中
」，但媒體指邱顯智質疑柯的兩岸立場不清楚，對此柯文哲說，在中美這麼
大壓力下，其實台灣維持平衡才是最佳戰略。

柯文哲說，美日中他實際走一遍，其實證明一件事情，「我們可以跟三方都
可以溝通、都可以被接受，然後都可以被信任，這證明都是可以的」，當然
在都可以溝通、可以被信任、都可以合作、都可以被接受的條件之下，怎麼
做是另外一件事情，不過至少證明這是可能的，已經可以的。

柯認為，台灣本來就是一個小小的地方，不可能說完全以小博大這也很困難
，所以有時候在思考，不管是新加坡或日本都可以給很多啟示，夾在中美之
間，他發現日本壓力比我們還大，「因為他（指日本）size比我們大，比我
們小就新加坡」，所以看看日本怎麼做、新加坡怎麼做，再想想看台灣要怎
麼做。

柯文哲強調，所以藍綠各押一邊，他覺得如果用日本、新加坡當參考點來看
，目前極端主張都不見得是最好的。

媒體再問友中、親中的差異，柯文哲對此說，友中就保持微笑，親中他也不
曉得裡面在做什麼，但他認為反共不一定要反中、反中不一定要嗆中，大小
聲也沒有好處，該做的事情做，何必在言語上大聲小聲，該做的事情、該準
備的還是要做，每天逞口舌之快沒意義。

--
 

韓當選關鍵是時力？他稱：蔡快被黃國昌打死

 中時 陳弘美

對於2020總統大選，綠黨桃園市議員王浩宇表示，這場選戰，時代力量將成為選戰最重要
關鍵，只要時代力量繼續在總統支持上搖擺，最後的結果就是2020高雄市長韓國瑜當總統
，沒有其他的可能。總統蔡英文真的快被時代力量立委黃國昌打死了。

王浩宇在臉書以「蔡英文，真的快被黃國昌打死了」為題表示，黃國昌最近三週對民進黨
的狂K猛K、創造藍綠一樣爛的氛圍，有效分化了民進黨、時代力量支持者，但對蔡英文爭
取連任極為不利。

王浩宇並貼出數據資料表示，以政黨來看，民進黨方面有73.9％的人支持蔡英文，5.4％
支持韓國瑜、14.4％支持柯文哲，6.3%無法選出；國民黨方面為蔡2.8％、韓73.3％、柯
11.2％，無法選出為12.7%；時代力量方面，有30.2％的人支持蔡英文、6.9％的人支持韓
國瑜、55.3％的人支持柯文哲，7.8%的人無法選出；在親民黨，則是蔡0％、韓66.5％、
柯22.2％，有11.3%無法選出。

王浩宇接著表示，最新的民調顯示，僅剩30.2%的時代力量支持度會在總統選舉投給蔡英
文總統、高達55.3%會支持柯文哲。歷次的選舉，國民黨的基本盤皆達40%，只要時代力量
繼續在總統支持上搖擺，最後的結果就是2020韓國瑜當總統，沒有其他的可能。

--
 

真不要臉
以為三四萬的薪水的稅金養得起6,7萬的人
想得美

通常3,4萬收入的人
薪水最多只是拿來付一些日常開銷而已

真的要養得起7,8萬的
都是靠大企業的稅金在養

也不用去擔心繳的人越來越少
因為依照過去的記錄
繳的越來越多
不是個人繳
是公司繳

所以也不用去想什麼鬼以後沒人繳這種話

至於7年級不生小孩
應該說6,7年級的都不愛生

而且最重要的
誰要跟你這群魯蛇生？



--
一堆人不會用google
自己去Google繳稅
個人繳的稅以及公司行號繳的稅金比例
還有每年的在增長
就知道說3,4萬養6,7萬這種是什麼鬼話了
 


以前有市長 現在變沒有了

以前是白粉硫酸銅
後來放久就變成藍色的
現在越來越酸就變成紅色的
這是賽恩屎

可悲的台北市

--
 

三年前我支持小英 差點家庭革命

看到許多感人肺腑的政見和要做的改革

眼淚都快滴下來了 舉個例



雖然我不是勞工 不是朋友大多都是 贊成支持~

過了三年了  來數一下這幾年台灣的改變吧?

要"有感的"那種 我先舉例 以下這些都不算

世大運  北門 共融公園 我又不去 無感

老人福利完善 我還年輕 無感

拆引道 鄰里交通改善 無感

鉛水管換完 我都用海停頓無鉛水龍頭 無感

市府減債 關我屁事又不是我還 無感

老舊社區都更 沒更到我家 也無感

舉完例了 柯糞安靜點 這些都不算

想請各為覺得這三年過很棒的朋友 舉一下台灣這三年的進步與改變

可以說服家裡一堆非X不投的老人



--
串你個頭 我三年前為了支持小英跟全家辯論超久 草
這我不知道 我沒在上班的 無感
這是真的
你同婚登記了嗎? 這叫有感 關我屁事喔
我記得一開始是說要變成2例 不知道哪一個好
反正這裡大多人六日本來就放假 沒差吧
笑死 別人結婚你生活變好了嗎 這也有感 真低鬧
認真討論要如何說服人這三年的改變 講點有用的
不要跟柯糞一樣好嗎
中美大戰 台商不想被抽關稅換地方 原來叫小英政績喔
這邏輯可以 不過知識藍可能不能接受
 

我剛剛發現我登入次數原來已經超過一千次了

雖然比老鳥比不過大部分鄉民，但是我已經有資格電新進菜鳥了吧？

用國小六年級來比喻的話我應該已經二年級，可以電一年級的小屁孩了吧？

你各位沒滿一千的給我一排一排站好叫一聲學長啊！

--
<U+308C><U+3092><U+308B>真的好可愛<3http://i.imgur.com/1mioXRp.png




<U+308C><U+3092><U+308B>我老婆，沒有人反對吧==?

--
 

:

沒怎麼看
現在是2019
不是1919

美國這裡
就算反過來的亞裔男+白女也一堆
不用少見多怪

大概4這樣

--
 

40年代以前出生，現在約70歲以上
動亂的年代，毫無爽度可言，不討論！

40年代後出生
生活環境差，能讀到高中就算高學歷了
但出社會肯打拼就賺的到錢的年代
童年生活大部分都要幫忙家裡

50年代出生
生活環境比40年代出生的好的多，有條件受較好的教育。
出社會後又正趕上一波經濟狂飆、外資入台設廠、消費性電子爆發
那時的童年生活大部分還沒電視看

60年代後出生
台灣出生人口大爆發，小學一班逼近６０人
pr不夠高的大部分沒大學唸。
60尾段班和60前段班出生命運差很多
童年時代一堆在遊藝場度過，大型機台和bar台跟現在娃娃機一樣氾濫
學生時代有台game boy就是屌的年代

70年代後出生
大學廣設，人人有大學唸的元年，父母不要是魯蛇，生活都很好過
大學生活可以玩很爽，熱中社團的拼命打砲
宅男就宅在宿舍玩網路遊戲，
onlie game元年，一堆靠天堂，仙境賺到人生第一桶金
但這代出生的到可領年金時可能會破產！保費盡付流水。
七年級出社會就碰到金融海嘯、22k。

80年代後出生
80後這些人大多是獨生子女，從小便受到社會和父母的特殊關愛
20歲以前的生活只能用爽來形容
可惜出社會後，工作薪資偏低
一堆都跑去考公務員，但大部分人都考不上
房價；物價狂飆，想買房要靠家裡支援的年代

90年代後出生
12年國教元年
連資源班學生都有大學唸的年代
垃圾大學瘋狂退場
目前大部分還沒出社會
物質生活需求極高
家庭兩極化
有錢的很有錢，哀鳳；名牌一直買。
沒錢的低收入戶也很多，一堆新住民子女要靠政府補助維持生活。
首抽不好，人生毀一半的年代

--
 

買星巴克等飲料實在很困擾欸

尤其冰焦糖瑪其朵 焦糖都在最下面

又不給吸管 這到底怎麼喝

真的很噁心不檢討亂丟垃圾的回收廠商

找消費者開刀作秀給國際看

有沒有還我吸管活動上街頭的啊

我本來對政治很冷感的

有候選人主張恢復吸管的嗎

--
幹
我買好幾次 她都叫我直接對口喝

根本沒給我什麼紙吸管 超狗
 

我家月收應該20

吃魯肉飯都點大碗都會多加顆魯蛋

7-11佛蒙特咖哩都會多買熱狗

麥當勞薯條還會花錢買一盒糖醋醬

看電影都會買爆米花

貴族世家都吃菲力不點沙朗

夜市牛排還會多加顆蛋

去超商買養樂多還會買塑膠袋

都在下雨天去洗車場洗車
洗完車子淋雨超舒服

你們能懂嗎？











--
 

藍營的不要一直反串綠營的。

當我不知道有人在假扮綠營製造分裂。

綠營裡面也有支撐此次就地合法，藍營也有。

大彎不是工輔法，影響的層面不同。

做合法這件事決定絕對是利大於弊。

用全民福祉的角度去想，這件事情處理一點問題都沒有

不要在反串綠營挑撥分裂，你以為你們這些假扮綠營，製造白粉討厭民進黨有用嗎？

--
 

:

除了錢之外長照也是個問題啦!!

台灣多少父母都是一臉養兒防老心態，本身沒多少存款，也沒規劃保險，除了拿孝親費外

萬一有什麼醫療問題還不是要小孩子幫忙出錢。然後你跟父母表達你的擔心時，他只會跟

你講想太多有的沒的，WTF? 然後都認為自己以前這樣辛苦所以自己小孩也要這樣才正常

我周遭朋友一結婚馬上就生小孩的，都是父母有自己人生規劃，小孩長大就有小孩自己的

人生，也不需要干涉太多，也不用拿孝親自己賺自己花的那種，結婚隔一兩年就生了。

然後講到享受!! 享受的定義因人而異... 我聽過一兩個月國內旅遊一次，偶爾看個院線

片，一個月去吃個比較好的餐廳，這樣的生活就叫享受? WTF?

所以說齁，台灣生育率會低落除了薪水問題之外，父母觀念跟長照也是一個大問題!!

究竟政府到底有沒有想到這塊呢?

--
 

哇塞，點名了呢，那我就來回復你吧
不只全世界都跟我一個調調，你的China(支那)也跟我一個調調呀，
你以下的所有例子都是在支持我，都是在打你自己的臉，笑死啦
哎呀，真的，但China(支那)與「中國」Middle-Kingdom才是差很多無誤
哎呀，你這樣講的話，你又打你自己的臉了。
打你自己臉
打你自己臉
打你自己臉
所以不用說那麼多自打臉的話了。你那麼愛China(支那．中國)
我就幫你一次解決中國的國號到通稱。

中國只有3種常用國名：

1. (China) (用於西方歐洲 起於印度)
「支那」語源：China．Chino．Chine．Sina．Kina。舉凡第2音為開頭的都是支那系。
漢譯佛經大量用詞，漢人自譯梵文中的China．Sina為漢字"支那","詣那"等，
唐玄宗皇帝親自作詩《題梵書》，詩中自稱「支那」。
原始意譯不詳但意譯都不是"中"國。這是印度稱呼中國的代稱變成通用。

2. Cathay．Kitay (用於東歐到俄羅斯到中亞等國)
或稱契丹、震旦、Cathay、Kitay…等各種變化都是，舉凡第2音為開頭的都是契丹系，
中古歐洲人以為西遼契丹擁有東方大片土地，所以這是歐洲人另一個對中國的稱呼
今天俄羅斯仍正式稱呼中國為<U+041A><U+0438><U+0442><U+0430><U+0439>。就是契丹系

3. Zhongguo．Middle-kingdom (只有韓國日本及早期的印尼等少數國家稱呼之)
這才是目前中國真正的自我稱呼。
舉凡"中"國的意譯或音譯的變形，都屬於這類，但國際上歷史最短、國家數目最少。
幾乎只有漢字的國家才這麼稱呼，
而在印尼的變形為「Tiongkok」，唸起來很像閩粵語的"中國"，這就是"中國"的音譯變形
但後來也被China(支那系)取代。


你中國的國號，本身就打你的臉了。
俄國正式稱呼你國為"契丹"，就是系，

用契丹來代指中國都可以了，俄國等國不論在正式國號及通稱都用契丹系代指你中國，

。

西遼契丹的領土只有一半在東突新疆而另一半在哈薩克等中亞國家，

卻用契丹來代指中國。

你本身中國就這樣了，你有什麼臉來吵台灣呢



台灣這個國家不論叫什麼「國號」，其國家的「通稱」一律為"台灣"

改不改都是遲早問題，改不改，通稱也都是要叫台灣，沒有你契丹人民共和國的份啦

              國 號       =通稱(簡稱；慣稱；俗稱；國名)

         阿拉伯埃及共和國 =埃及

大不列顛及北愛爾蘭聯合王國=英國

            赫爾維蒂亞聯邦=瑞士

                  中華民國=台灣

以上的等號對比還不夠貼切，ROC國號將比各國國號更加不受用。所以更正確的應該是：

                  中華民國台灣   (中華民國台灣)


    歷史就是這麼殘酷啦，你以為你再假下去能吞得了誰哦？是你支那國寶被台灣吞啦 爽



與台灣最相近的狀況應該就是「瑞士」及「拜占庭帝國」的稱呼。

瑞士的正式國號是拉丁語的赫爾維蒂亞聯邦，平常極少用。

通稱為某地名(瑞士)，且變成所有國家稱呼它的國名。




拜占庭帝國的例子，因為其正式國號為「羅馬帝國」，為東羅馬帝國，

它存在千餘年之中，沒有一秒自稱為「拜占庭帝國」

「拜占庭帝國」完全是後世史家才開始使用，且成為最常用且最主流的稱呼。



最多不同語源的國名是德國，
Germany(英語)、Tyskland(瑞典語)、Allemagne(法語)、Niemcy(波蘭語)、Saksa(芬蘭語
)
至少5種以上完全不同的稱呼，每一個都在國際正式存在，完全不用依照德國現今的自稱啊，

德國的自稱反而是 Deutschland。完全與上面詞源相異，但以上沒有一個說不行的。

國際上根本不是國號自稱就算。不好意思，「通稱」永遠最大啦
且通稱一定會變成各國對該國的稱呼啦，就像已經有國家稱我國為「台灣共和國」一樣
不可避免。


國號派就是屎上最弱智的，對其他國家99%都不用國號，只有遇到唯一某國就吵著要唸國號

神經病

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 




不甩川普！法國參議院通過「數位稅」 估年收175億

2019-07-11 22:09

法國國民議會上週通過「數位服務稅」（digital services tax）法，法國參議院不顧連日來美方的威嚇，今（11）日審核同意。
據《BBC》報導，自法國國民議會上週通過「數位服務稅」法案以來，近日遭受許多來自美國的抗議和威脅，美國總統川普更下令以「301條款」徹查美法間不公平貿易行為，以提升關稅的最終手段作為威脅。

報導指出，法國參議院今日不顧美方威脅和抗議，同意了「數位服務稅」法案，未來任何營收超過7.5億歐元（台幣約264億元）的數位科技公司，且其中至少2500萬歐元（台幣8.8億元）營收來自法國，都將被徵收3%的數位服務稅。

對此，美國貿易代表署（USTR）則表達不滿，認為該數位稅將會「不公平地針對美國企業」

美國總統川普也下令徹查美法間的不公平貿易行為，未來恐以關稅反擊法國。
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

敬老尊賢是台灣根深蒂固的文化
老人就是值得大家尊重他
尊賢還可以理解，但敬老是為什麼？

連應曉薇議員也要用敬老金
幫老人要到尊敬

為什麼年紀比較大的人
就值得尊重啊？

老人是需要多幫助沒錯
但是一個國家最重要的還是年輕人吧？


--
 

兄DAY 哥來跟你解釋一下

這種局勢問題，你要拆解成不同的層次來看
大家都是從現象去帶入

什麼低薪啥小的，是一種現象而不是原因
也就是不同的地區，會發展不出同的現象
進而產生以為這是原因的錯覺，但你會發現出生率低的地區很多
發展出來的理由卻不相同

也就是 那些現象其實並不是原因
這個普遍性 要從大局去看

這張是出生率 
那你再看看這張 

然後你把兩張圖疊起來∼

這是生物現象啊 兄DAY∼

基本上壽命越高 醫療水平越佳的地區出生率就會下滑

因為物種繁衍的狀態太過穩定 穩定到爆炸
生產下一代的壓力跟急迫性就會減小
因為生存率大幅提昇了嘛
早年你可能生7-8個要淘汰6個
到清朝時期 中原地區平均壽命也才3X-4X
現在整個大爆炸、壽命大幅延長

就環境穩定、醫療大幅進步的結果

不管你用什麼現象去代入成為理由
都會產生的必然結論啊 是生命的自我調節啊

這樣OK嗎∼？

希望可以解答你的疑惑∼

--



--
女權的解析複雜程度太高了啦∼牽涉到過多社會價值跟文化問題
但從環境穩定的角度來看 譬如戰後嬰兒潮也就可以得到解釋了
 


2014年興起了冰桶挑戰，意在引起人們對所謂漸凍人症的關注

現在又興起了踢瓶蓋挑戰，要引起什麼關注我是不知道啦

只是挑戰到最後都變了調，連一些阿薩布魯的人都要拍一段影片挑戰

那下一個可以做什麼挑戰？五樓說說看
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
圖王被抓啦？兩天沒上線了
還真的是阿薩布魯
 

蘇貞昌弔唁李承翰 慰問家屬「你們要保重」


自由

〔記者林宜樟／嘉義報導〕行政院長蘇貞昌日前到屏東縣參加告別式的簽名影片，被移花
接木抹黑成到殉職警員李承翰靈堂前簽名摔筆，蘇貞昌今天下午到嘉義市立殯儀館弔唁李
承翰，向家屬慰問後便到靈堂前上香，

蘇貞昌、內政部長徐國勇及警政署長陳家欽等人今天下午到李承翰靈堂上香，蘇貞昌上香
後慰問家屬，並，弔唁後並未受訪。

對於7月16日李承翰的告別式，徐國勇說，家屬已請他擔任點主官，他當天一定參加執行
點主儀式，他也說，李承翰入祀忠烈祠的行政程序已完成。鐵路警察局高雄分局分局長陳
順和說，李承翰告別式結束後火化，骨灰由家人進行安位，靈位將入祀忠烈祠。



院長沒簽名~

幫把錯字白改別

--
 

有壓

本魯就是第一屆 師專改制師範 併入大學聯考的

這樣應該不會透露年齡吧

師專改制師範 當初除了幾間大都會師專其他分數根本慘

當時師範畢業保證就業 還是吸引不到大學生青睞

想當老師的不是去念師大就是國中就考師專去了

只有後來股市大崩盤12682直墜而下後 才稍有起色

但沒多久也是被各大學廣開教育學程打爛

大概4這樣


--






--
對呀 私立頭
 

38
38
38
38
38
38
38
38
38
39
39
39
39
41
41
42
44
45
48
51

這個類似的經驗大叔有過，可以跟你分享

大叔曾在宜蘭某公司待過

當時其他部門的主管因為生產線不順，看我們這部門坐在那裡聊天（因為他們部門生產線
不順，我跟另一個同事就沒事做）

因而不爽的叫我們兩人過去他們部門幫忙，要幫忙也不是不行，好歹口氣也好一點（直接
開口就罵：「是不會看我們部門很忙嗎，還不會過來幫忙」）

結果因為他的口氣不好，我就回了「你們部門生產線不順關我屁事，我也不屬你管啦，不
爽去投訴我啊」


結果隔天那位主管還真的跑去副理那邊投訴，但副理似乎沒理他


最後根據我們主管的說法，那位主管跟副理說我的態度很差、叫也叫不動，應該直接開除

沒想到副理只回了他「先把你們部門生產線搞定，再來跟我說這些好嗎」


原本我也以為被開除定了，沒想到還能安全過關




至於最後那位生產線部門主管隔天找人來說和解，又是另一段故事了

--
Sent from my Android

--
☉_☉
 





臺灣勞工權利的確是薄弱

但基本上讓人反感的原因是 一直有人提倡只要是勞工 就是對的

怎麼說呢


勞工受到不合理待遇 那就是邪惡資方 大家要一同對抗它 讓它虧損一直到善待員工

這當然是沒有問題

好 那他如果善待員工了 薪資比起國際水準高一個班

這時就看到兩種意見

1.善待了勞工就一定不會罷工啊

2.罷工爭取更好權利有什麼不對 你自己不敢爭還不准別人爭嗎?

這兩個完全矛盾意見同時出現在挺罷工同溫層 而且沒有一點點糾紛

那到底要怎樣才算是勞工超過? 沒有 聽起來勞工時薪要一百萬好像也對

我幹嘛聽你們在那邊唬洨 勞勞相挺也只是類似台南人就應該挺統一獅


再來看這次協商 第一條問日支費怎麼計算 答不出來說空姐做到生病

然後就不爽了罷工了 還拍影片設計激怒副總說我就是獨裁

之後的荒唐行徑就不說了

所以勞權失敗 能怪別人嗎? 一開始就派出網紅立委這樣盲目相挺

風向帶輸人了說別人公關厲害 那只不過就是自己公關太爛

就好像兩隊打籃球 一開始工會隊就直接贏資方隊50分 結果失誤失誤再失誤

最後被翻盤 輸了還一直找理由 看了倒彈









--
 



你自己都會PO可是卻看不懂嗎?
底下都算給你看了,23100含全勤,
請事假一天 最低就是要拿到23100-770=22330
月薪以30天計算,你請一天就是扣1/30.
不是那種全勤2000請一天事假就要扣2000.
請事假1天  23100-2000=21100  <-這就是老闆坑你.

所以他請2天事假,應該是23100-1540=21560
21560-833勞健保=20727 <-這是上班一整個月該領的


還上班前3天試用期不算薪咧,
南部勞基法就是跟笑話一樣,比就可版還好笑.
台南的勞基法也真的是笑話,2018新聞都有,
英粉跟1450記憶力就是特別差,去年的事都忘光光了.

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 


小弟為人父母快十年，周遭同樣為人父母的朋友，常討論這個問題。

如果你去問許多只生一個小孩的父母，為什麼只生一個，而不再生第二個。

我相信除了生不出來之，應該過半的父母，會告訴你，就是「錢」。

(這些父母都已經生了一個小孩，大概也不太會因為「享受」而不生第二個。)

另外一個相關的原因就是時間，這其實也跟「錢」有很大程度的關係。


尤其實際養育過一個小孩，才會知道各種可以花錢的項目，更不敢生第二個。

一對父母如果只生一個小孩，少子化有什麼好奇怪的嗎?

尤其台灣某些地方那種房價，如果生兩個小孩又是不同性別(要有獨立的房間)

三個臥房又有合理健康的生活空間，如果是在明星學區，多少人負擔得起?

(身邊一個牙醫朋友，在懷第二個小孩時，都怕養不起而想拿掉)


另外我個人覺得台灣的「家庭教育」已經因為整個社會的高工時而崩壞了。

現在大部份的家庭幾乎都是雙薪家庭、如果父母都是加班加好加滿，家庭教育剩下什麼?

也難怪我去參加班親會時，能出席的只有一半，其中一半還是祖父母輩

下一代生下來送托兒所、幼稚園、上小學開始下課送安親班，再一點換補習班

每次只要停班/停課不同步，對大部分的家長就很困擾

甚至連有學者提出國小學生太早上學、睡眠不足，應延後上學也是因為接送問題有人反對

之前還有家長希望學校最好能配合晚下班的家長，能讓學生在學校待久一點

到底台灣的父母，工作之後，一天能有幾個小時留給孩子?



這個問題也可以從另一個角度來看

前陣子很流行一本暢銷書「真確」的作者Hans Rosling，

很早就在整理世界各個國家的公衛，youtube也都找得到相關影片

近一、兩個世紀以來，除了兩次世紀大戰與疾病

幾乎大部份的國家，不論種族文化，其實經濟都有顯著的成長，

壽命也都得以延長，但家庭人數也都明顯下降，所以這應該不是台灣特有的現象。

個人推想另一方面也是為科技/醫療的進步，新生兒死亡率的下降，讓下一代重質不重量

即使是最近的清朝皇帝，擁有當時最好的醫療，生十個死一半也不意外。

既然大部份的小孩都得以平安長大，在教育資源(錢/人力/時間)如果不是無限

集中投資在一個小孩，跟分散在兩個小孩身上，

如果要讓下一代更有競爭的優勢，前者本來就是合理的選擇。

尤其現在的家長普遍認為，這個時代小朋友之間的競爭壓力，比上一代又增加許多

更不敢分配資源在多個小孩。

(就像人類的胎兒存活率在動物中算高了，不用像老鼠一次生一窩，一胎一個好好養就好)

所以現在誰會生娶一堆、生一堆就不意外了



--
 



聽說韓粉大都衣食無虞

大都閒閒無事，不用上班、有退休金領

難道真的發大財了？











現在加入韓粉還來得及嗎？  QQ

--
 

覺得可以，但是沒蛇麼意義欸

有時候看到人們在爭鬥登入次數時

心中都可以會為他擔憂

大的欺負小的，小的欺負更小的

換個角度想，登入越高的不就越老人嗎？

484呀~


--
在ptt的時間軸裡就是一定老人阿，請你認老服老
 


我們的加分姐說國魚和他的壓力很大
說國魚有說不出的壓力因為他面對著眾人的愛戴
他們好想回到以前的樣子
以前是什麼樣子呢?有沒有卦


--
 

Be a man
We must be swift as the coursing river
Be a man
With all the force of a great typhoon
Be a man
With all the strength of a raging fire
Mysterious as the dark side of the moon

男人就該有
如江河般湍急的行動力
如風暴般狂野的的氣勢

力拔山河氣蓋世
這才叫真男人
是不是！！！

--
 

實習記者傅一珩／新竹報導

新竹縣政府消防局7日上午9時許獲報稱新竹縣北埔鄉發生一起溺水事故，警消立即出動，
並通過電話指導家屬進行CPR（心肺復甦術），所幸男子經過急救處理已恢復意識和呼吸
，隨後消防局119人員趕到後將男子送往醫院進一步救治。

警方表示，溺水的彭姓男子此次是與家族到北埔鄉一休閒農莊休憩，在與弟弟戲水時發生
意外。現場民眾幫助家屬一起將彭男拉上岸，上岸後因家屬發現彭男疑似失去意識和呼吸
，隨即進行CPR，一旁的民眾也幫助撥打119進行求救。

警消接案後立刻出動，並在路上透過電話指導家屬進行CPR。家屬實施大約兩分鐘後，彭
男即恢復意識和呼吸，並且伴有輕微嘔吐症狀，隨後到場的119急救人員接手處置。彭男
經消防局EMT評估後生命體征已回復且穩定，被送往醫院進行進一步檢查。

消防局再次提醒，夏季戲水高峰期，更是溺水意外的高峰期，民眾務必選擇有救生員駐守
之合法地點，並謹記-救溺五步「叫叫伸拋划，救溺先自保」，善用救生裝置、不貿然下
水救人，以提高救人自護能力，並呼籲所有家長應確實了解子女暑期行蹤去向，安排正當
休閒活動，以避免不幸事故發生。
1.叫：大聲呼救
2.叫：呼叫119、118、110、112
3.伸：利用延伸物（竹竿、樹枝等）
4.拋：拋送漂浮物（球、繩、瓶等）
5.划：利用大型浮具划過去（船、救生圈、浮木、救生浮標等）



原文網址: 黃金兩分鐘！男子溺水呼吸停止　警消「電話搭橋」助急救 | ETtoday社會
 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook


溺水不要急
還可以搶救
要把握黃金兩分鐘
說不定可以把人從鬼門關拉回來

--

喵喵醬：喵喵醬跟大家道早安
陽光大姐：一早就發廢文，喵喵不乖
喵喵醬：姐姐壞壞 陽光大姐：喵喵最乖 摸摸頭

--
 

小弟家裡做點生意的 也是服務業
但是要把手弄得黑黑髒髒的
每天12個小時的工時
請了兩個師傅
以前甚至到五個
我是從來不多問家父的收入是多少啦
但是一個月能拿總共四萬五給我媽跟我花
假日出門也是家父付錢
也換的不知道多少台車
現在多一個弟弟要載
所以買了一台空間比較大的
俗稱牙籤有三根那個
也買了一間房子 我記得是一千八上下
但是呢 我從來都不會覺得家裡有錢還是怎樣的
雖然從小真的是衣食無缺
想幹嘛就幹嘛
但是 這些錢卻都是真的用血汗換出來的
尤其技術業在台灣真的不被尊重
之前去店裡幫忙一陣子
每天操的跟狗一樣 客人更是搞到心累
所以只有更珍惜家父給我的這些而已
所以 一個月月收十萬以上真的沒什麼
在台灣可以過上不錯的生活
但是出去還不是跟普通人是過一樣的生活嗎
一餐吃五千以上可能都還會小哀一下
我是覺得月收破百萬的
可能才會跟普通人有不一樣的感覺啦
珍惜現在 以後還給父母才是最重要的啦
厚厚ㄧㄩˉ好北目ㄗㄞˉ某

以上都我剛剛夢到的 謝謝大家

--
 


沒有改變啊幹 柯學家超級扯
連陽明山都沒有開始挖

看亞泥挖的不亦樂乎
齊柏林導演拍到坑坑疤疤的山
蔡英文說了會做改變
結果真的沒有改變什麼
完全沒有騙票
反觀柯文哲 ㄏ 騙票仔

農地工廠合法化 把問題拖20年
民進黨為了更多勞工的生計
果斷通過法律 造福大眾

反觀柯文哲大巨蛋只拖5年
更別說那個契約是KMT簽的
科學家根本收割

光是這兩點就可以證明
蔡英文比柯文哲強一百萬倍


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

看到這個真的想問館粉 阿館到底知不知道被對方利用了?

這咖跟徐曉東完全無法比只會嗆人蹭熱度，館長難道不知道這咖一開始就沒打算來台灣嗎
?從一開始嗆阿館出場費只值1000?還是100

這種人你跟我說真的是想交流武術?最重要的簽證問題牽拖到台灣這邊真的有夠唬爛，這
咖什麼也不是政府沒無聊到封鎖他

各位自己看yt有之前阿館跟大陸健身業者的直播，那位簽證都沒問題了你說練小咖會有問
題?

大概只有阿館會當真對方說的，外人雖然不知道他們私底下聊過什麼,但是可以確定的是
嗆了阿館後這位知名度大增了。


，?

--
 

廢魯我啦

雖然經過了無限努力達到了這卑微的收入

名下表面風光的兩間房價值約4000萬啦

但是貸款一個月要還四萬啦 幹

標準紙上財富啦 嘰歪

夫妻兩人兩台歐都賣都10幾年了啦

吃東西單項300以上就覺得貴了

房貸小弟習慣一次放半年或一年讓他慢慢扣啦

最不好的就是很忙啦

常常出差沒時間陪家人

包包什麼的從路易我痛用到現在最貴只買muji啦

隨便丟隨便用

衣服從啥懶覺鱷魚 戰馬到現在只買優衣庫阿宅專用

放假最大的消遣就是跟老婆看看電影

逛逛商場看看有沒有什麼特價品可以買啦

好市多高雄開了那麼多年到現在也沒錢辦卡啦

小孩暑假也基本都是找救國團這類的便宜課程

如果可以真希望....

如果可以真希望.....

如果可以真希望......








有個有錢的爸爸就好了 哭哭



--
 

看來很多單身它它不知道為何今年少子化

原因就是因為沒去中國化的影響
保留太多中國文化

有興趣的可以去Google
12生肖中
小孩生最少的不外乎就是豬年

沒人想生一隻豬好嗎

如果把年改成每年都龍寶
我跟你說啦

今年出生率也是爆炸的

台灣人就是有中國人迷思
所以豬年不愛生
龍年亂亂生



年?
的

--
什麼不舉
偏舉狗
只能被打臉
新聞不就說了
今年出生率比去年低
 

媒體來源:TVBS

日本幼稚園吃「流水珍珠」　萌童崩潰：好快！夾不到   賴俊佑 報導 2019/07/12 12:43



；一名遠嫁到日本四國愛媛縣的，結果反應相當熱烈， 影片
曝光也讓網友直呼超療癒。

吳媽媽在「爆廢公社」上傳兩段趣味影片，學童們午餐吃完「流水麵線」後，原PO接著將
一大匙的珍珠倒進水管中，；吳媽媽發文寫到，這些珍珠是她特地早起，用紅糖、地瓜粉製成的，
學童們享用流水珍珠時一直喊「」(不合理之意)，甚至連平時較文靜的學童也玩到崩
潰，一直喊「好快！夾不到」。

吳媽媽向TVBS網路新聞中心表示，「，所以讓我跟小孩一起歡樂，連日
本在地人看到都覺得好有趣想參與」，當天活動反應熱烈，「小孩很開心，一直喊要加碼
再玩一次」。

影片曝光超過1.3萬人點閱，網友們看完影片直呼超療癒，紛紛留言「要用湯匙啦！孩子
們都好可愛」、「夾了一大坨起來，最後只有一顆」、「台灣珍珠！萬歲！」、「流水珍
珠，我應該也夾不到」、「日本人真是超愛珍珠的」。



備註: 有種吃流水JK！


--
我老婆合法了^^      
  
  
  
  
  

--
 



2019-07-12 15:46

〔記者詹士弘／雲林報導〕韓國瑜之妻李佳芬日前自行雇工拆除位於雲林縣古坑鄉的自家

農舍違建，7月10日主動到環保局繳交營建工程空污費，經計算空污費未達100元免徵，但

因
雲林縣環保局表示，依空污法規定，只要營建工程施工都必須繳交空污費，李佳芬日前自

行拆除自家農舍違建，7月10日到環保局補件申報，依據施工面積跟施工日數計算，空污

費只有70元，低於100元依法免徵。

唯李家農舍於2012年增建時並未申報空污費，依規定空污費2223元，加上7年未繳的滯納

金，合計需繳2739元，已於當天補繳。







--


對NBA新球迷來說，這是熱火、雷霆掌握聯盟的新世代(新聞第一句)
1/28 □ [BOX ] Heat 98:100 Celtics 技術統計
1/28 □ [BOX ] Thunder 96:105 Lakers 技術統計
1/28 □ [BOX ] Suns 95:110 Mavericks 技術統計

--
 

農地工廠：
工廠主都是有錢人
在不合法的農地蓋工廠
蔡英文特赦

大彎北
屋主都是有錢人
在不合法的使用分區蓋住宅
柯文哲特赦

其實感覺都是一樣的
有沒有英粉要來說一下哪裡不一樣？？？？

--
 


對啦

就是姑蘇慕容的慕容復

天龍八部的高手之一

靠著斗轉星移想復國

不料最後皇帝老兒當不成

反而成了個瘋子

有沒有他的八卦?

真可憐QQ

--
 

RT

雖然都想當富二代

像是姓:連、郭

但是幸運的精子不是每個人都當得起的

小弟姓金 名乘五

請問各位??


--
 

昨天小弟經過了全家
第一次看見我女神一個驚為天人
立馬叫朋友過來參拜
誰知道他亂講女神是日本人
屁啦這麼正一定台灣人
立馬買兩瓶女神的鹼性離子水壓壓精

拜託大大們告訴我女神是誰
找了很久找不到
朋友說是台灣人要請我喝離子水
喝到我變鹼性體質



女神照片

--


感謝
衣服嗎？
 










哇！好厲害啊時代力量
最近存在感很高歐
要不要看一下那個秘書長
上了節目被電的稀裡嘩啦
你還要紙煙去選立委
這樣應該只會更慘吧
她是一個想要電爆別人跟加料的人誒
時代力量真的只剩黃國昌可以打了
而且怎麼有點被到處忽略的感覺

--
 


我幫我朋友問的啦

她是前空姐 因為某些事情

被前公司解僱了 但也意外發現自己是IT高手

我想台灣甚至國外應該很缺IT工程師

國外或台灣當首席IT工程師可以拿多少?

有沒有八卦?

--
 

如題！問！

八卦板上充滿了老司機

但有許多只是半路出家的年輕司機

不禁讓我想問

一個真正內行的老司機

瀏覽紀錄該有哪些為人不知的網站

--
 

我有一個有錢的肥宅，準備花錢吃魚喝茶爽一下

如果用5萬塊去叫魚，會是什麼條件等級的魚呢？




有沒有這方面的八卦？



--
 

為什麼風向後來變了？

一開始：
工會：我們有八大訴求、要勞董、反過勞
鄉民：空姐辛苦了，看看談的如何
公司：坐下來慢慢談
工會：談，翻桌啦...
鄉民：...
公司：？？？

中間：
工會：我們改六大訴求，要尊嚴、反強權
鄉民：說好的150治百病呢？不是要勞董？
公司：坐下來慢慢談
工會：部長放棄我們了、董事長掐美心學姐的脖子
部長：屁，我沒說...
公司：？？？
鄉民：？？？

中尾：
工會：你不要告我、機票先還我、年終我也要、加薪當然要
公司：想回來的快回來，三寶快還來
工會：誤植、口誤、誤會
鄉民：幹，我看了什麼...
工會：罷到底...

尾部：
龍哥：那個航權...
工會：啍，國家挺我們
公司：不還三寶先告
胖周：給個面子
工會：不要告我
公司：OK
工會：大獲全勝
鄉民：？？？？
公司：哈哈哈哈...

番外：
姐妹：這個圖...
機師：來好料...
公司：開除提告
工會：ＩＴ高手、移花接木、沒有意圖
台虎：關我屁事
鄉民：我看起來像智障嗎？

--
她因為家中有急用，迫於無奈只能跟大老闆借十萬。
老闆二話不說：給了她一千萬，然後戲謔地問：「妳要怎麼報答我？」
她倔強地轉頭：「我會努力工作還你的...」
老闆色色的一笑，走上前捏住她下巴，用力的把她的頭擰向自己說：
「還？妳用什麼還？妳那點薪水還得了嗎？」
見她不說話，老闆便打電話給秘書：「去叫陳律師來，我剛扭斷了小美的脖子。」

--
 

我必須要說國際間上一次有這種氛圍的就是美國

2016年共和黨總統初選川普勝出！

檯面上某些共和黨員嚇得要死！

說什麼共和黨完了，希拉蕊穩贏的！

共和黨右派反撲養出了川普之類的話

結果後來川普贏了大選，美股當天先跌1000點再漲回來

現在都27000點了……

所以不要聽一些國民黨員在那邊胡說八道！

非韓不投，沒韓跳樓！



--
 


強者我朋友

他和老婆月薪加起來10萬元整

每個月還兩萬車貸

信用卡費兩萬

現金花費兩萬

一個月存四萬......






















他媽的還是買不起房子

操

--

離開了台北沒有車=沒有腳

相比之下台北人有捷運真的很幸福

 

大家好、打給後、打嘎好
點進去，看到另一則有趣的新聞



提到某間仲介「不同時間、不同媒體、不同行政區發布成交訊息都不同」？
嗯，本魯有點疑惑
實價登錄是一個機制，讓房產交易價格得以透明
所以，如果實價登錄在資料上不會有問題
因為價格就活生生寫在那邊
所以會有另一種可能，去操作資訊的技術性落差，像是看對象只報高、或只報低的價格、
或有問才講之類的，這在許多行業都有類似的狀況產生。
像是登革熱防疫，都可以北高一邊一國各自表述

不過本魯強調，我過去絕對是沒類似的經驗，
只能說，再好的制度都有他不足的地方
就是一次次的修改好這樣

話說回來，實價登錄2.0 的確蠻可惜的
屋是物品的一種，它跟隱私權爭議應該脫鉤
如果門牌不揭露，真的很難有真正的居住正義吧
打房打一半，當年選總統講得真好聽呢
不知道蔡政府在實價登錄的修法上，
是不是還沒找到槍呢，呵呵

還是說，當房產價格資訊更透明後，對政治人物們有何傷害呢？

-----------------------------

:

--
 

我不同意  你對於大彎北的說法
剛剛在政黑板受到認真柯粉感化


其實柯文哲真的是苦民所苦  當年這些人在那邊買房  到現在這種慘狀
你們能理解嗎? 連柯文哲今天批評都沒甚麼道理
因為柯文哲作的其實是善事  幫這些受難的住戶解套
讓他們沒有太多負擔  開心的繼續住下去

連柯文哲自己都沒有意會到自己作了好事一件  還在那邊氣撲撲的批評住戶
真是一點道理都沒有  誰認識柯文哲的去勸一下他

--
 



40年前公務員月薪大概3000塊左右

但是賣一頭豬可以賺兩個月薪水

豬也能自己生  餵養又簡單

外銷內需市場都超大

以前家家戶戶人人養豬有豬舍

不像現在畜牧業入行門檻高  又有生物科技競爭

以前有快地就能圈地養豬致富

很多阿公阿嬤的財富都是這樣累積起來的

有沒有40年前養豬有多好賺的八卦



--
 

這我英不管

外交強去花錢過境多大的突破啊！

施政到颱風侵台率低

半導體那麼強其實英也有關係

懂不懂

內政是其他人的事

滾

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D.

--
 

台灣洗腎率世界第一

遠遠把第二名以後的人甩在後頭

後面幾名全部加起來也沒台灣高

十幾年來都不是第一就是第二



真的是讓國際看到台灣了

這當然歸功於健保制度，國外只有富人能一直洗

窮人有腎病，沒錢洗就可以去蘇州賣鴨蛋了


台灣人好像有一種觀念

「吃西藥、會洗腎」
「一直吃西藥、十個腎都不夠」

問題是歐美日韓難道不吃西藥嗎？

再來談次因，肥胖跟老年人口增長、慢性病的關係

問題是歐美日韓就沒胖子跟老人嗎？




所以台灣洗腎率第一是中藥害的嗎？

不然很難解釋台灣為何遠超全世界獲得洗腎島的稱號耶

--
 


天龍國買房貸一千萬基本起跳,
每個月繳5X000.
如果不小心有兩個小孩,
手賤抽不到公幼念私幼.
每個月繳3X000-4X000.
外加正常吃飯消費.
大概就是除了工作就家裡蹲,
一毛錢都沒存的生活.

--
 

真不知道該怎麼笑這些文組der XD

先笑一下好了

哈哈哈哈哈


是說台積電要靠這個一年發出13億度綠電
這規模大概要蓋到123萬千瓦的容量
但問題是發電效率差，又只有白天有電
所以呢，要屌打擁核的核電廠
我想這可能連車尾燈都看不到

反正文組也不知道怎麼算發電量
只要看到新聞記者說蓋這個比核電廠還大
就集體高潮到噴汁惹
以為台積電太陽能電廠屌打核電廠惹

殊不知啊，殊不知。
13億度電，蓋123萬千瓦的容量...
只有比機組容量大，好看而已

實際上發的電量差不多是核二廠一部機組的...
1/7發電量而已XD

噗噗，1/7   A__A

是說台積電也懶得理這些文組飯盒啦
這些反核仔成事不足，敗事有餘
花時間跟他們溝通根本是浪費時間
^_^


八卦是太陽能佔地遠大於核電廠
看吧！太陽能贏了！噗哈哈哈哈

反核自己臉打到腫腫der A__A


--
等等跳針離題空白噓的反核仔嘛
全是些不需要將時間浪費在他們身上的雜魚XD

--


人家是蓋他們需要的，哪像文組...
算了，不說文組了，哈哈哈哈
嘻嘻，現在打臉剛好熱熱der
我鄰居會抗議

這是反核仔說的

沒你的事，閉嘴XD


你講一下儲能怎麼搞嘛
成本搬出來講啊

啊不就理組？
 


剛剛新北黨部主委也是發言人 陳志明發表了新聞稿

【時代力量中央黨部新聞稿】2019-07-12

有關媒體報導，本黨立法委員高潞<U+30FB>以用「加入民進黨爭取不分區立委」一事，經聯絡確認後，高潞委員表示自己並沒有找過民進黨，民進黨也沒有找過他，此事根本子虛烏有。

另有報導指「時力徵召郭芷嫣參選」，不僅與事實完全不符，更從未與中央黨部求證。在此說明，時代力量並沒有徵召郭芷嫣參選2020，傳聞同屬子虛烏有。

針對近來有關黨內選務規劃的各種傳言及揣測，不僅內容缺乏事實基礎，更浪費珍貴的公共討論資源。本黨選務會依照規劃進行，確認事項都會由中央黨部逐一公開說明，時代力量嚴正呼籲各方有心人士適可而止。



所以說 鄉民可不可以有點判斷能力
這明顯不可能的事也被媒體帶風向呵呵

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
紙菸後期所做的事 誰敢挺他？
會把時力說成中共同路人真的很好笑
某個站方禁語的人士這次也被打臉顆顆
然後一堆人不知道時力有決委這東西==有腦的人都知道不要徵召他好嗎，鄉民對紅媒都可以抵抗了，假新聞竟然不行呵呵
 



怎麼跟我看到的網友反應不一樣
八卦的大概都是

鄉民臉笑歪了!

「哈哈廢物哈哈」
「自己不爭氣怪誰」
「別人都高薪你就低薪，當然自己問題」

不過以前不是這樣就是惹
不知道是從哪個分水嶺開始
整個風向就變惹

也是很有趣啦
大家有興趣可以去研究是從哪個時候產生這種分水嶺的


難怪越來越多人要離開八卦
或是弱者不敢在八卦說真話
沒幾個喜歡出來被酸罵的

現在八卦就是在玩一種搶佔至高點的遊戲
然後就可以爽爽玩分邊，貼標籤
自己搶佔到強者那邊後，就可以把其他人分邊到弱者那邊
然後就可以享受霸凌歧視順風的快感了
看都看膩了
目的就是想用這種多數霸凌順風大聲的招術
讓相反意見不敢發聲
就可以決定網路上是什麼聲音
趨炎附勢，沒判斷力的人就會被影響了
認為大多數人都是這樣想的
那自己也應該要認為這樣才是對的

--
我朋友就是
不過我這樣說，就會有人說我身邊都沒人30K
反酸我物以類聚，所以身邊才會有30K的朋友
其目的就是要讓我閉嘴而已
這種招真的是對我沒效啦
因為我知道這種人想要做啥
說自己沒問題，也是不可能的
不過我關心他個人做啥，我更關心的是整體風向的異常改變
還有搶佔至高點正能量強者的多數霸凌現象
 

欸欸

阿肥我平常一直想體驗看看殺人

感覺殺人那種快感應該很爽

可是不管在那個國家殺人都是重罪

阿肥我也不想進去監獄蹲

如果為了體驗看看殺人去參加外國的傭兵

這樣有搞頭嗎？


--
 

對啊
那偉大尊貴的美國阿爸為什麼老是關注東南亞糞島的事？

如果是美國政府還能理解啦
因為他們要慎選合作的對象
可是美國阿爸有這個必要嗎？

嗆臺灣
嗆太陽花
嗆覺青
嗆柯Ｐ
嗆我國總統與政治民生及一切

好像臺灣沒一件事是好的

還嗆智力測驗只有臺灣看到
對啊又不是要給外國看的


臺灣被講成東南亞糞島還一堆人贊同
感覺臺灣在八卦板還真是沒人愛

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 



連結：
報社：聯合報
記者：周佑政



前總統馬英九被北檢起訴的洩密案，高院更一審今判無罪確定。身為告訴人的立法院民進
黨團總召柯建銘今天以「法院濫權護航，憲法悲歌泣血」為題發表千字聲明，柯建銘表示
，「馬英九，你違法洩密、特務治國，在歷史上是有罪的，這是無法辯駁的！」柯也特別
強調，「勿忘三中案還等著你」。

以下為柯建銘對馬英九洩密案無罪的聲明全文

【法院濫權護航 憲法悲歌泣血】
針對台灣高院更一審判決馬英九無罪定讞，心懷悲憤萬千，更一審判決居然以構成要件不
該當以及黃世銘有罪不等於馬英九有罪等莫名理由，不僅明顯替馬英九濫權護航，更踐踏
憲法而視其如無物。

因為黃世銘洩密給馬英九早已判決有罪定讞，清楚顯示馬英九無權聽取及接收偵查中案件
之偵查秘密、通訊監察秘密及個人資料，當然也無權可處置這些秘密資訊。本案第一審及
第二審判決也明確認定，馬英九有洩密的行為，雖然一審認為馬英九基於憲法上院際調解
權而有判決馬英九無罪，但二審已經駁斥第一審判決的錯誤論點，認為沒有院際調解，也
沒有公益，改判馬英九有罪。天理昭彰！

不料，馬英九上訴最高法院後，職責在於法律審，而不是在事實審的最高法院，竟然罔顧
二審判決已經詳列相關證據，認定馬英九洩密的犯罪事實，反而以二審判決的事實認定是
以「抽象標題或類別之籠統敘述」，或對於羅智強及江宜樺矛盾證述的取捨，來指摘原二
審判決的不是。最高法院顯然逾越第三審為法律審之職權，更是將最高法院之地位自我矮
化，本案根本是濫權發回，刻意護航。

更一審延續最高法院的護航，竟然認為馬英九洩密的「構成要件不該當」，沒有洩密的事
實，明顯抵觸證據，也與黃世銘案及本案一審、二審之認定相矛盾，因此判決馬英九無罪
，讓馬英九有藉口宣稱總統有行政特權，動搖憲法的根本，讓特務治國成為現實，總統可
將政治黑手透過檢察總長深入偵查個案。憲法悲歌泣血！

我對馬案可能正當化特務治國、毀憲亂政的擔憂，在馬英九針對今天判決回應的聲明稿獲
得證實。馬英九宣稱，判決的結果有助於確立總統憲法上所應享有的行政權，但這就是我
最憂慮、最戒慎恐懼的一個部分。如果這個案件的結果是讓總統取得以介入刑事的個案偵
辦，不顧檢察官的獨立性，可以任意濫用這些應秘密的資訊，這正是我一直以來所示警的
特務治國，總統就成了毫無節制的憲政怪獸。

馬英九的無罪是一時的，憲法的傷害卻是深遠的。明天7月13日是馬英九的生日，更一審選
擇送給馬英九無罪的禮物，卻是對於憲法的嚴重毒害，更是傷害法律的尊嚴，讓法律的適
用及價值遇到馬英九就像白海豚會轉彎一樣，其情與馬英九先前特別費案件的大水庫理論
如出一轍，讓人民喪失對司法的信任。

我最後要正告馬英九，你會無罪是因為更一審採取比其他案件嚴格的採證標準，絕對不是
你清白，更不是你做為總統有行政特權。馬英九，你違法洩密、特務治國，在歷史上是有
罪的，這是無法辯駁的！

--
 

36年前我爸剛出社會24K，
新北華夏170萬還附車位，
五層樓公寓約120萬，
他買華夏6年多繳完貸款，
現在我家這新大樓1700萬，
我剛出社會起薪只有他的兩倍，
但房價成長了10倍，
都不知道要怎麼買房了，
真的是很難生活啊！
哪有閒錢生一屁股小孩

--
 


老實說啦

阿北就是政壇唯一清流

阿北打破藍綠高牆成功連任

台北改變什麼？

阿北光是一日雙塔就屌打其他政治人物了

阿北加油
阿北可愛
阿北清流




--
 

幹線公車真的他媽的智障
把一堆原有路線改成XX幹線 跑的路線還是跟本來一樣那還改個屁  更不用說一堆XX幹線
只跑一小段那條幹線而已 路線一大部分跟那條幹線完全沒關係

像羅斯福幹線找個236來改 結果羅斯福路只跑一半就轉進興隆路 還不如找全跑完的251來
改比較適合吧

然後和平幹線也是 到古亭就轉羅斯福路到台北車站了 拜託後面還有一長條和平西路欸
不想走到底那就該叫和平東幹線啊 不知道的人要去龍山寺以為在和平西路上就搭上和平
幹線 結果半路轉走真是笑死人

還有那個敦化幹線可以在天母石牌看到也是很厲害 根本名不符實

真的覺得這個幹線公車是史上最廢到爆的改變

--
 

如題

這個夏天還沒開過冷氣

因為感覺有點浪費


後來我媽和我說沒關係啦開一小時大概才5塊錢而已

放心開


原來電費這麼便宜喔？

還是她只是怕我熱到安慰我而已



對了，我家住新北

(不知道有沒有差)

--
不會== Sorry

喔喔

我家是變頻

這樣我就放心了
原來如此XD
原來冷氣是一個吹起來這麼便宜的東西喔==
雖然不會開這麼久

不過我會注意節制的，謝謝
 

借標題一問

北部有一間很大的廟

每週五晚上都有個中年矮男到廟裡拜拜祈福，因為是晚上所以很安靜


但他每次跪在中堂大廳拜神時

他手機常常LINE的聲音會連續狂響，很像是那種群組一堆人丟訊息的感覺

因為是晚上所以很安靜，所以顯得更大聲


他完全不看手機一樣跪在那邊，但旁邊的拜拜信徒都被他LINE聲音干擾到

等自己拜拜完後才會看手機訊息

我還看到老奶奶被他手機LINE聲音嚇到


這種狀況鄉民們會去叫他關靜音嗎?

我覺得這樣真的非常沒公德心，神會保佑這種缺德人嗎?


--
 



太陽能在台灣比風電穩定多了

白天都是穩妥妥的發電
所以可以有效降低燃煤的發電量
台積電的太陽能種下去之後會更明顯

但是不管是太陽能還是風力
在台灣本來都不是取代核能的電力
所以這群文組真的是該去看點醫生



--

--
 


好哦<U+203C>

不過看起來這些改變都是在2014-2018年間改變的喔~

也是因為2014-2018有這種表現

才會讓台灣人知道真的有人擁有時間停止器,活在20181124

想請問關於2019之後台北還有沒有什麼大規模的改變?

就像拆除公車占用道一樣震撼人心的改變

不然從時間停止器作用後

有人去過宜.花.東.屏.中.雲.彰.高.陪女神巡迴

我看沒有跟發大財一樣應該也要發小財了~


有沒有人知道發小財下一站在哪?我也要去跟!!


-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名：林菁樺

3.完整新聞標題:新北不同意 台電核一除役門票到手僅能周邊除役

4.完整新聞內文:
〔記者林菁樺／台北報導〕又一部核電機組告別電力系統！核一2號機運轉執照將於下週
一（15日）到期，原能會今正式核發台電核一廠的除役許可，台電拿到除役工作門票，不
過，除役核心重點在用過核燃料棒處置，新北市至今仍不同意台電啟用乾貯設施，已是核
一廠除役最大障礙。

台電發言人徐造華表示，雖然燃料棒仍無法處理，但可先進行周邊除役工作。台電核後端
處表示，電廠除役的拆除項目都要事先向原能會申請，預計下月起可開始拆除電廠鐵塔，
明年初拆的氣渦輪機則為二期室內乾貯的預定地。

台電強調，爐心內的燃料棒必須先退出，才能落實主要的除役工作，但新北市府仍不願發
給台電水保完工證明，導致核一乾貯無法啟用，將影響反應爐、相關廠房的拆除工作。

據了解，目前台電已向農委會提出第三次訴願，先前台電勝訴，但農委會做出的是新北市
原處分撤銷，等同判決又回到新北市處理，雙方不斷進行答辯與補件程序，出現「鬼打牆
」現象。

知情者透露，農委會身為水保主管機關擁有裁量權，可對於訴願案內容逕為處分，新北就
無理由不核發水保證明，經濟部也曾出面與農委會溝通協調，但未有重大進展。徐造華則
強調，無論喜歡或不喜歡核能，核廢料的問題都始終都要面對解決。

台電指出，爐心有燃料棒、冷卻水系統也要維護，均涉及核能安全，台電會比照機組大修
停機的狀態進行維護工作，先前台電曾估算，每年運維費約7億元，內部指出，這些都是
民脂民膏，希望地方政府能給予協助。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

到底能不能報廢呢?

讓我們繼續看下去

--
 


導致洗腎的前三大原因

第一名:  糖尿病

第二名:  高血壓

第三名:  多囊腎 (先天性遺傳)


從這前兩名可以看出來

最大的原因是飲食的關係

病從口入

不想洗腎的話

自己可以決定


--

--
 

小時候女生都會說

我不跟你一國

現在想想

這484搞獨立啊？

有沒有八卦？

--
 

女口是頁

首先像川普之類的大人物就不談了，然後美國人當中有多少是持有綠卡的，
兩岸四地的高官親屬也不談了，不然單憑他們所發出的高尚氣場，就決定了本問卦的答案
，令本問掛失去了價值。

再跟著啊，那些移民過去的有錢人，也太多了，不想包括他們進討論範圍，
就只著眼於普通人吧。
例如那些在紐約貧民窟的，他們是不是也比較高尚啊？
他們可是有美國公民身分欸，這個問題似有點兩難，但似乎他們也應該真的比較高尚？

--

--
 



幾個現象可以觀察

1、沒錢的人越生越多

2、教育越高的生越少

3、房越住越小

4、越來越多小家庭

5、物價越來越貴

6、越來越晚結婚

經濟因素影響了一部分的人

但50-70年代大家一樣苦哈哈也生很多

不過目前大家是推給經濟問題

但真實原因政府知道可是政府不敢說



--
 


不要污名化中藥好嗎
現在診所都是科學中藥
直接磨粉 然後再摻配調理
有實驗室品管認證 衛福部都有定期查廠的
像科達 港香蘭 順天堂都是一等一的大廠
重金屬 農藥殘留 黃麴毒素 都是在法規標準
如果你連政府都不相信
那西藥廠也不用信了

當然電台賣藥 跟來路不明的藥材
那種就是兩回事
說不定根本沒有藥廠執照
直接家庭加工的
這種藥怎麼吃都會洗腎

另外現在衛福部都再推中藥的藥害救濟制度
只要吃中藥有問題
都有法律途徑可以要求理賠的

另外日本科學中藥搞的比台灣好
現在很多日本人都開始再接受中藥
甚至連感冒都買中藥吃
而台灣還在污名化 真的很好笑


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--

               
            
                   
           
          

--
 


是這樣的
不管吃冰還是優格
都有類似封膜的東西
我個人都會舔
我也以為大家都會舔
可是昨天朋友說舔封膜很噁心
難道我才是少數派?

--
 

我最近發現啦
台北捷運是不是每一條線的燈光都不太一樣啊
像板南就黃黃暗暗的
淡水信義就更黃
然後綠色那條是很亮很白
文湖線好像也是黃的但比較亮
是我的錯覺嗎
還是真的是這樣啊

--
IU真的好正





--
 

陸學者：蔡制中王牌是廢牌



2019/07/12 0410
林勁傑 旺報

美國務院日前批准對台出售包括108輛M1A2坦克和250枚可攜式刺針飛彈在內的武器裝備，
總價約22億美元。這是川普政府第四次對台軍售，也是今年第二度。對此，大陸對台一級
智庫「中國社科院台研所」研究員金奕表示，「蔡當局制中王牌是張廢牌」。兩年來美國
會通過數項友台法案，讓蔡政府自認為台灣是美國不可能放棄的一張「制中王牌」，然而
最近國際社會發生的一些事件，足以給台灣敲響警鐘。

金奕11日於《環球時報》撰文舉「前車之鑑」稱，歐洲委員會以118比1的票數支持俄羅斯
重新加入。5年前歐委會為制裁俄羅斯從烏克蘭收回克里米亞，將其趕出該組織。但歐委
會很快發現，沒有俄羅斯後影響力大減，很多事情辦不成，說明歐洲離不開俄羅斯，在俄
烏之間，歐洲選擇了前者。

同理，世界也離不開中國，世界在大陸和台灣之間的選擇顯而易見。

再者，烏克蘭開始醒過來。與俄對抗5年的烏克蘭不但沒要回克里米亞，反而又有兩個共
和國宣布獨立，並要求加入俄聯邦，導致烏內戰爆發。新總統澤連斯基在內政和外交困境
下，終於想通要緩和與俄羅斯的關係，將撤回在這兩個地區的軍隊，還要和俄談判解決克
里米亞問題。

這說明烏在飽嘗苦果後終於明白當「美國棋子」的代價。菲律賓總統杜特蒂話說得明白，
「美國始終在煽動我們，把我當誘餌。」

該文續稱，在G20大阪峰會期間美總統川普再次重申「一個中國政策」。雖然美國內一些
人主張對中展開全面遏制，但美國已不是冷戰剛結束時一超獨霸的美國，靠一己之力根本
無法圍堵中國，所以才到全世界遊說要求助拳，但多數國家不買帳。因為中美兩國利益交
織，不可能徹底切斷，將在相當長的時期內維持鬥而不破局面，川普重申「一中」就是具
體體現。

他說，各方當然不會為美國利益和中國做對。美國在台協會前主席卜睿哲就警告，台灣很
有可能成為籌碼。台灣民眾應認真思考，是否繼續相信美國會將台灣利益置於其自身利益
之上？



獨派玩火，恐將台灣人民生命安全帶入險境。（設計畫面）

--
 

確
在
公

咦
時代力量不支持罷工嗎
時代力量不支持勞權嗎
時代力量不支持弱者嗎

郭小姐
一個有話題性 有題材 有故事的女性
一個為了捍衛勞權而無辜犧牲的女性
一個不顧一切向財團抗爭的女性
一個為了同儕為了工會莫名犧牲的女性

時代力量怎能拋棄她呢
難道財團力量的誘惑大於勞權嗎

我在此呼籲
時代力量一定要爭取郭小姐的同意
讓她再次站上舞台
為勞工權益發聲

當然
清唱也是可以的啦

--
 


俗話說的好 沒有比較沒有傷害

小弟單身的時候一年大概賺50 女朋友也賺50

換工作之後一年大概有90 再加上女朋友變老婆一年還是賺50

我就說說收入增加的感受好了

以前一年出國1次 現在變2次

以前出國都盡量找便宜的機票旅社 現在出去不是5星的不想住

每次去costco一定要買最愛吃的牛肉和生干貝 一個月至少都噴1萬

收入高可以辦好一點的信用卡 停車不用錢 出國有接送

周末固定上館子 2大1小兩天都要吃掉5千 吃掉吃飯不用煩惱預算的感覺很好

置裝也不用太在意價格 衣服褲子超過3000鞋子超過5000我才會考慮要不要買

上個月在beyond cool看中一條項鍊1萬 以前買不下手 現在直接爽買

開車出遊不用在意油錢 夏天吹冷氣不用在意電費 手機一年換一支IPHONE

我覺得跟以前比 就是花錢比較不用想而已

畢竟在台北家庭月收10萬就是個普通人 也沒辦法過的多奢華 對吧?

--

--
 

歐森_(:3」Z)_


嘻嘻

之前kodomo板淪陷

其中也有在該板發圖的偷拍王F君

居然也被抓去質問了

並且承諾，

嘻嘻








有沒有偷拍王承諾不會再發類似的圖ㄉ八卦呀？

不過不知道484所有圖都不發就是ㄌ




吃完晚餐後開始發

嘻嘻


--


--


 36.226.153.128 07/12 17:33
  39.10.202.73 07/12 17:34
 115.82.134.173 07/12 17:34
  49.214.208.16 07/12 17:35
123.240.227.223 07/12 17:36
42.77.238.175 07/12 17:37
  61.219.144.49 07/12 17:38
59.124.222.250 07/12 17:39
 115.82.64.192 07/12 17:40
 180.217.138.59 07/12 17:41

看了你的推文感覺滿合理的 所以把內容改了一下下
 



















































--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

安安，我乳肥宅喇！
<U+30FE>(<U+FF61>>﹏<<U+FF61>)<U+FF89><U+FF9E>？*。


本肥發現

最近有越來越多菜逼八以為自己登入有到一千就以為自己是老鳥




本肥是覺得喇

登入次數不到兩千ㄉ

一到選舉前幾個禮拜一定會因為調升門檻被動禁言ㄉ菜逼八都是菜鳥喇




你們這些不到兩千ㄉ

還不趕快叫聲學長好來聽聽

小心我0800ㄋ們ㄛ！







以上。     (((o(*<U+FF9F>▽<U+FF9F>*)o)))





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                      　  
服務項目：

總召：秘書：高幹：掃地工：
  專業廢文教練：廢文行政主任：專業廢文業務：
  妹妹廢文科長： 廢文人資主任：專業茶水小妹：

--

本肥有兩千，起碼有士官ㄅ
 

說到我們我們偉大的中華民國國父

第一個想到的一定是孫中山！

這不禁要問那咱們偉大的高雄呢？

高雄就算與世隔絕也靠自己的地形優勢過活

這麼偉大的城市總有個先祖先烈吧？

所以誰是高雄人的爸爸阿？

卦？

--
 


壓舌棒長得很像冰棒棍
冰棒棍長得很像壓舌棒
兩者之間有差別嗎？
去醫療用品店要說我要買冰棒棍還是壓舌棒
醫生可以買冰棒棍當作壓舌棒用嗎
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

台灣老闆90%都是垃圾
汙染農地讓你吃毒米毒菜,
還好我都買日本米吃.

買得起房子的都不是窮人
蓋的是建商,這些算白癡被建商騙,
就像情竇初開50歲的女孩兒,
被美國駐伊拉克退伍上校騙,
叫她匯款10萬美金,女孩兒也真的有錢匯過去.

現在因為找不到退伍上校要他賠,
女孩兒又一直靠么,只要女孩兒繳回饋金,
馬上找個中華民國退伍軍官陪女孩兒,
就是多花一點錢,金毛高加索換黑髮黃種人.


--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

這個發電量其實相當可觀，
差不多中火一部機組的1/4，
差不多占全台火力的0.4%，
然後還是有白癡要滅火反火，
中火關一半，要搞20個以上這種規模太陽能發電才補的回來，
你們說反火的是白癡還是智障？

--
 



才不是

因為台灣洗腎 健保有給付啦

洗腎診所 爽爽賺

有診所的還請專車  專載洗腎病人

扣掉車資還是賺很大


可見 有了健保給付---洗腎診所發大財




其他國家洗腎費用高

一般人洗不起  早投胎


--
 

自己的小孩自己養不對嗎

為什麼一堆人不生小孩怪政府、怪沒安親班、怪沒肓幼院

怪沒保姆，就是不怪自己？

有沒有卦


--
 

先講結論，打平而已。

但我是跟太太月收入剛好越過10萬。
住林口，上下班台北來回坐機捷。

家裡大部份都是我支出，我太太每月可存3~4萬，但她花什麼我不干涉。

每月房貸15,000
每月家庭支出大概25,000(兩人食住行)
每月娛樂費大概抓5000，買酒啊聚餐。
每月給岳母5000，煮晚餐+買水果。

每年春節：十萬(我年終支出)
保險費兩人七萬，過年紅包買菜三萬。

好處就是吃小吃或是早午餐爭鮮鹽酥雞可以不用看價錢。

剩下來的錢就存點錢買買公司的股票這樣QQ

要生小孩還是有點硬...





--



 

柯P沒三小路用啦，本來以為他上任再怎麼沒用，至少可以把交通搞好

結果台北市路還是不平，中山北路過銘傳大學之後有一段路超爛，騎車過去
會直接飛起來，差點摔車

然後中山北路過北車到圓山為止那段，幹那個安全島根本毒瘤，一直留著也不拆

柯P就那種四輪嘴臉啦，「林北開內線方便就好，二輪閃邊別來搶」

統獨就更不用說了，跑去給中共摸頭，回國馬上挺郭

看來還是跟日本統一才實在，好！那就跟日本統一，論破

--

日本統一陣線：


--
 



丁守中想成為台北市長想了20年，可惜學者性格沒人脈沒資源。能力如何沒做過都不知道
啦∼

不過選丁守中也屌打柯學家想烙跑選總統，可能還要擔心任期屆滿丁守中不想走勒！

可悲的台北市民，只求一個對台北市民從一而終的市長也是奢求。

姚文智雖然去年荒腔走板沒資源，但現在（憨智）回頭看，他媽的先知加真男人！說退出
政壇真的就消失了！

來看看去年新聞截圖



柯學家有種就8月辭職下台，讓丁跟姚1挑1補選啦！韓初選過也遲職高雄市長把位置讓給
想做事的奇麥啦淦。

馬的政治跳蚤





--
 


大家還記得柯文哲第一任選前最大的承諾跟願景嗎？






我本來想說八年都過了一半多了，臺北應該快要超越新加坡的一半了吧，

但是我發現具有卓越國際觀跟城市治理前瞻性的柯市長，他有了新的目標，




就是大阪跟阿姆斯特丹，柯市長還親自到了那邊考察，

再說，這兩個城市一個是日本、一個是荷蘭，都是臺灣人的祖國，

可見柯市長具有相當的臺灣價值，請1450不要在抹紅了。


剩下大概三年，相信臺北市很快就會像大阪跟阿姆斯特丹一樣發達了。

請不要睜眼說瞎話，改變成真，持續發生。






--







--
我們有大灣北啊，還特赦了呢


臺灣本來就在東南亞啊
你為什麼要質疑我們的柯市長，難道他是那種像韓國瑜、郭台銘的投機政客？
他是為了選舉整天亂開支票的那種下三爛嗎？
怎麼可能呢
怎麼可以質疑柯市長，他是那種見風轉舵的投機政客嗎？
他157的智商跟超強的國際觀不可能不知道這些事情，然後後來又轉彎的好嗎
你怎麼可以說柯文哲有錯，他錯在哪裡，別胡說八道了。
其他縣市都是藍綠垃圾，臺北市的白色力量可以跟藍綠一起比嗎？
白色力量怎麼會是跟垃圾同一標準？
 

1.媒體來源:

上報

2.記者署名

仇佩芬

3.完整新聞標題:

中共高層北戴河會議將登場　「穩固習政權」比小英連任重要

4.完整新聞內文:

根據中國北戴河地區發佈的交通管制措施推估，每年夏季中共高層及黨內大老聚集論政的
「北戴河會議」，最快將自下週開始。對岸消息指出，今年內有經濟情勢下行危機，外有
中美重啟貿易談判及香港民主抗爭升高，中共總書記習近平面臨重大挑戰；在此情況下，


然而對岸消息指出，所謂「不在乎蔡英文連任」一說，並非表示北京有意在台灣問題上放
手，反而是對台灣情勢已有一定掌握。據指出，中共高層早已對解決台灣問題訂下時間表
，，因此北京對
2020台灣選舉的目標設定為，以在建黨百年時在
統一進程上獲得一定成果。


北戴河會議將登場　將聚焦中美貿易及香港議題

隨著6月下旬習近平突然訪問平壤、大阪G20期間的川習會就中美重啟貿易談判達成共識，
以及北京數度派高層赴香港坐鎮，處理「反送中運動」危機，北京突然加快拆解政治炸彈
的速度，外界已察覺習近平正為即將來臨的北戴河會議進行政治佈局。

果然在6月底，河北省秦皇島市公安局發佈公告，宣佈北戴河區將自7月13日至8月18日實
施車輛限行措施，並且特別禁止運輸槍械、彈藥、爆炸、劇毒、放射性等危險品和危險廢
棄物車輛通行。此一公告形同宣佈每年夏天中共領導高層及黨內大老以避暑之名聚集北戴
河議政的活動，亦即過去通稱的「北戴河會議」，將於此一時段展開。

由於2020台灣大選將在下半年逐漸啟動，中共高層是否在北戴河討論台灣選舉情勢及可能
採取對策，引起我方關注。然而對岸消息指出，今年北戴河會議在中國內外面臨更大問題
的情況下登場，


蔡英文是否連任　不影響北京設定統一進程

據對岸消息指出，在去年台灣地方選舉之後，北京隨即展開今年全國大選的準備，5月初
更召集相關部門舉行具體工作會，顯示中共高層方針已定，只需確定執行方式。面對台灣
朝、野兩黨的初選讓政局提前出現混沌局面，對岸卻早已確立「靜觀其變」態度，也不對
藍營候選人表態支持；對於現任的蔡英文總統連任機會升高，甚至傳出「不在乎蔡英文連
任」的說法。

對岸人士對此說法詮釋，這並非表示中共高層有意放手或拉長時間，而是


中共視促統為最高目標　扶植特定人選非首務

我方國安人士對此分析指出，根據我方國安幕僚以中方資訊擬出的兩岸關係日程表，對岸
涉台智庫公開主張2021年為對台「武統」底線，實際上是習近平設定的「百年成績單」項
目之一，更是他追求達成的「歷史定位」；為了達成此一目標，北京將2020台灣大選視為
鞏固對台掌控力的戰場，目標並非扶植青睞的候選人，而是利用台灣的制度讓台灣向中國
進一步靠攏。

然而我方知情人士也指出，這並不表示中共高層對台灣問題沒有顧忌；北戴河會議仍可能
討論台灣問題，而重點將是台美關係發展。據指出，北京在意的並非民進黨執政或國民黨
弱化，而是台美關係將強化台灣在國際的地位和參與，升高中國以「國內事務」處理台灣
問題的難度，並導致台灣民眾的政治認同向「獨立」一方傾斜。

至於如何因應此一態勢，我方知情人士分析，一旦中國與美國展開新一輪貿易談判，台灣
問題便不可避免地成為議題之一，我方也必須在對美工作上審慎因應。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

基德常常假扮成新一，不曉得基德有沒有趁柯南不在的時候溜進小蘭的閨房偷偷的抽插
小蘭呢？

有沒有相關八卦？


--
 




1.媒體來源:

新唐人

2.記者署名

採訪/陳漢 編輯/黃億美 後製/鐘元

3.完整新聞標題:

【禁聞】送中條例壽終正寢 換社會信用評分登場？

4.完整新聞內文:



【新唐人北京時間2019年07月12日訊】香港「逃犯條例」修訂案日前被香港特首林鄭月娥宣佈「壽終正寢」。不過，同時有消息傳出，中共當局準備對香港實施所謂的「社會信用體系」。有評論說，大陸人已經被這個系統改造接近一年，香港人一定要反對。

中共近年來推行「社會信用評分系統」監控14億人民，如果個人信用等級過低，除了被禁止購買大眾運輸工具票券、限制出境外，也可能被限制購買保險、房產及禁止投資其他金融商品。

北京當局從2014年開始建設所謂的「社會信用系統」，官方號稱是「褒揚誠信，懲戒失信」，目前這套社會信用體系已在多個城市試點。但外界批評真正的目地是監控公民，會淪為政治工具。

美國南卡羅萊納大學艾肯商學院教授謝田表示，中共是盜用了西方國家的信用分數，金融機構參考的聯徵分數。

美國南卡羅萊納大學艾肯商學院教授 謝田：「但是中共利用了這個以後，不光是在金融領域裡用，現在把它擴展，加入了人們的一些政治態度，個人的信息，政治傾向在哪裡，比如說其他個人社會活動，社交圈子，發表的言論，所有這些東西都列入其中，這就真正成為一種『奧威爾』主義來監視百姓的工具。」

香港「反送中」運動熱潮未退，日前網<U+7EDC>傳出廣東省印發《推進粵港澳大灣區建設三年行動計劃（2018-2020年）》，當中列明要「加快社會信用體系和市場監管體系建設」。也就是說，3年內，當局準備在廣東、澳門以及香港建構「社會信用評分」制度與體系。

香港媒體報導，在香港，個人信貸資料是由環聯等私營機構負責，只記錄借貸金額和還款紀錄等客觀信貸資料。而中共的「信貸評級」包羅萬象。奧威爾筆下的反烏托邦小說《1984》的名言「老大哥正在看著你」，很快就會成為現實。

美國南卡羅萊納大學艾肯商學院教授 謝田：「這次香港反送中之前就已經開始籌劃，現在露出來了，我看中共最好還是把它收回去，要不然香港再出來抗議的時候，遊行的時候就不是200萬人，可能是300萬人、400萬人了。」

報導說，社會信用系統，本質就是奴役人民「為了」獲取更高評分，而不擇手段做更多的行為，去討好政府所定下的道德標準。敗壞集體的道德，更剝奪人民的自由。香港人一定要反對。

9號下午4點多，香港政制及內地事務局局長聶德權，在社交網站高調澄清「絕無此事」，強調「社會信用體系絕不會在香港實施」。

香港城市大學政治學教授鄭宇碩認為，雖然香港有關官員已經否認，但是香港人還是會擔心到中國消費旅遊，他們的信用卡等消費信息，會被納入監控的範疇。

前香港城市大學政治學教授 鄭宇碩：「香港人絕對不喜歡被監控，而且香港也有很多人從事外貿、金融等等的工作，他們對這個問題非常敏感的。但是另一方面，香港人現在也比較多談的，要是用國內使用的支付寶，這些付款卡，是不是資料同樣的被中共的情報當局、監控當局收集呢？所以，現在香港人也有這一類的想法，就是在國內消費盡量用現金。」

外界擔心，這是中共當局破壞香港一國兩制的新招數。鄭宇碩表示，「社會信用評分」機制跟一國兩制沒有太大關係，沒有香港，中共當局還是會推行。

前香港城市大學政治學教授 鄭宇碩：「簡單來說，這個政權要全面監控社會，全民監控的目地，當然就是鞏固它的政權，要是有什麼反對的聲音，反對的活動，它都希望能掌握，它都希望能消滅，所以這個基本上也是反映這個政權的本質。」

據報導，由中共相關部門和百度提供技術支持的「信用中國」平台已經成立。平台打通44個中央部門、32個省級平台和12家民企的信貸資料庫，包括阿里巴巴旗下的芝麻信用、騰訊旗下的騰訊微信等。當局聲稱，目前已歸集黑名單訊息約1,364萬條。

採訪/陳漢 編輯/黃億美 後製/鐘元


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

中共這次來硬的送終條款踢到鐵板，緊接著用迂迴的方式先推社會信用評分制度，制度在改變人雖然緩慢，但影響卻是深遠的，如溫水煮青蛙一樣，一但讓中共得逞，人們為了避免拿到低的社會信用評分，就會開始自我審查，最後連抗爭都不敢站出來

中共真的是亡香港民主心不死，隨時都虎視眈眈著香港民主，遇到掌握資源的國家級流氓跟你耗，不曉得香港可以撐多久，香港人民辛苦了，香港人民加油；台灣人民請看清中共，中共統戰拉攏你時一個樣，等你被中共統治時就是另外一個樣，別為了眼前的利益出賣台灣，葬送民主台灣的未來

--
 

請問有沒有版上的朋友有這種特殊喜好，戴公眾人物的面具做愛，一邊做愛一邊學公眾人
物，高潮的時候講出經典名言。






--
 


台北馬路我看都沒在維護

坑坑巴巴 到處都是臨時性鋪平

幹 都過了幾年了 還一直到處都是臨時鋪整

問一下 馬路平時都沒在維護

一次大鋪要花多少扣扣呢

幹超智障

--
 

是這樣的
目前最爛的版本應該就是這個了
不會踢但是又硬要跟風
最後變成一個奇怪的挑戰
不過這個版本比較適合大家挑戰
因為實在太簡單了




--
 










房間用木頭輔以黑色裝飾 到處都是黃光 484還有個小冰箱
公共空間看起來很高級 還有大沙發 走廊都是綠色植物
廁所看起來就像飯店一樣
總之很像青年旅館
有沒有現在轉去逢甲還來得及的掛？？？？？

--
一天老婆跟我說她無聊，想讓我帶她找點刺激的事做做。我說，要不我們去吃霸王餐怎麼
樣？老婆開心的說好啊好啊。於是點完菜，我們找了一個靠門的位置坐下，趁她去洗手間
的時候，我偷偷把帳結了。她回來後開始吃飯，吃得差不多了，我悄聲問她，準備好沒有
。老婆激動的點點頭，然後我就拉著她跑了出來，一路上，老婆笑得好開心。

其實老婆也付了一遍。老闆想：每天都能碰到這樣浪漫的人就好了。

--


應該是中間那邊跟書桌旁邊
不過真的有點小..
有公共空間啊 超大ㄉ(<U+FF61>i _ i<U+FF61>)
 

Google語音助理爆隱私爭議 逾千則私人對話外流

（中央社記者唐佩君布魯塞爾12日專電）比利時媒體調查報導，許多人使用語音助理功能

，卻不知道他們的日常談話已被錄下，引發私人對話恐遭窺探的擔憂。谷歌則證實有合作

夥伴向比媒洩漏逾1000則客戶對話紀錄。

比利時荷語區法蘭德斯廣播電視台（VRT）新聞網站10日以「嗨谷歌，您正在聽嗎」為題

報導，即使在客廳的談話也可能被偷聽，因為谷歌（Google）員工透過智慧型喇叭及語音

助理功能有系統地收集客戶語音。

比媒採訪為谷歌工作的承包商人員，收聽到逾1000則錄音，音訊中許多人提到他們的地址

及醫療等敏感資訊。

比媒依錄音中的地址播放錄音檔給住戶聽時，一對夫婦立即指出這是他們的兒子及孫子的

談話；另一名男性聽到自己的錄音時，顯得非常驚訝。

谷歌為何要儲存人們談話，還有承包商負責收聽？比媒認為，可能因為需要辨視荷蘭語的

微妙差異，它需要很多方面的「學習」。

谷歌對此回應，與世界各地的語言專家合作是為改進語音技術，語言專家聽到的語音紀錄

只約占0.2%，但這項工作對開發新技術至關重要。谷歌證實有合作夥伴向比利時媒體洩漏

逾1000則客戶使用語音助理的對話紀錄。

智慧語音助理引發私人對話遭窺探的擔憂並非首例。亞馬遜過去也被報導產品能記憶對話

，雖然目的是要強化語音辨識能力，但為消除消費者疑慮，今年5月亞馬遜宣布為語音助

理增添新功能，只要下令就會刪除語音助理收聽的內容。（編輯：馮昭）1080712

原文連結:

--
 


養豬真的很好賺啊

台灣豬肉外銷為台灣賺進了很多外匯

連日本都進口台灣的豬肉

但是...

就是因為口蹄疫爆發

台灣的豬肉沒人敢吃

所以就銷不出去

所以損失了好多鈔票

台灣的豬肉在過去真的幫助台灣很大

--
 


是這樣的，在水管上看到有水管伯到街上作總統民調，並且問他們支持原因，很多某粉說這幾年民不聊生，失業率高，大家都沒飯吃，經濟又差，所以要換個講話很真很接地氣的......

老魯宅們有經歷過真的民不聊生的時代嗎？還是現在就是民不聊生....


-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
 

中國海航的錢，郭文貴除了爆國民黨、還爆了民進黨、柯文哲


郭文貴：
整個台灣選舉裡面，沒有人現在問1個問題，台灣國民黨的錢是哪來的？包括台灣，除了原來李登輝的劉泰英的那個基金之外，這些基金的錢都哪來的？包括民
進黨！，後來也有基金，也到中國做生意了，這錢哪來的？
都是海航給的！
誰安排柯P在的？軍委七辦、統戰部、台辦....那幾個基金是怎麼利用各種辦法靠近
的？跟海航都有關係！
提前完成在全世界幾個關鍵性、戰略性領域，，
所謂『』，
不是我神，我沒那麼神，是我了解共產黨

郭文貴爆KMT基金疑海航給的錢
國民黨：不回應「網紅」說法

2019-07-10 16:23



〔記者施曉光／台北報導〕針對中國富豪郭文貴質疑國民黨兩位前主席吳伯雄、連戰曾經
拿過海航集團金錢，以及國民黨基金的資金來源，國民黨發言人歐陽龍表示，任何指控都
必須拿出證據，國民黨黨產一切公開透明，可以攤在陽光底下，對於一個「網紅」的說法
，國民黨不予回應，不過他也說，被點名的人士其實可以控告郭文貴誹謗。

歐陽龍說，對於一名流浪在海外的中國商人所做空穴來風的指控，國民黨根本沒有必要回
應，因為這個人就像一位「網紅」，對其任何言論，沒有必要當成一回事。

連戰的兩岸和平基金會副執行長彭國省以「無稽之談」為由，表示「無從回應」﹔吳伯雄
的兒子吳志揚則以「子虛烏有」不做回應。

自由時報


--

中共是收買個人，不是收買國民黨養起整個國民黨大撒幣
國民黨向郭董借的錢，國民黨這個黨用


謝謝

 

本少年有聽過飯後一根菸

事後菸

睡醒抽一根醒腦

睡前抽一根助眠


剛剛睡醒很熱沖個澡就出去抽菸

意外滴蘇胡~~~~


大家有沒有甚麼特別的抽菸時機選擇阿????




--
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

噁心抽菸仔滾辣

--





 

--
 


當然不一樣
一個是知道違法的情況下還蓋房子
一個是不知情的狀況下買了違法的房子

有點類似A是黑心手機工廠
B是買了黑心手機的消費者
B身為消費者
當然會預期能在市場上買到的產品是沒問題的吧？
誰知道買到的手機會被鍵入木馬程式
這時候是黑心工廠還是消費者的問題R？

回到房子的問題
一間違法使用的建築物都被蓋好拿出來賣了
中間要經過層層關卡才行欸
所以消費者當然多數都是不知情的狀況下去買的
政府不去把關然後讓這些違法使用的房子被蓋出來才神奇吧？
你有聽過有人在檢討買到海砂屋的消費者嗎？
不是都在檢討營造廠跟建商嗎？

懂？:)


--
我是也不會買啦
懂的人當然都不會買
但你不能期望每個人都有相關的知識
光是20年前的現金卡
利率就寫在那裡，卡奴還不是這麼多
知道利率18%跟明白什麼是利率18%就差很多了
工業住宅就更不用說了
這四個字會中文的人都看得懂
但每個人都知道組合起來是什麼意思嗎？
工業用地跟商業用地、住宅用地的差異？
台北市使用分區管制跟細部計畫？
拜託，87%買的人只會覺得這是便宜的房子
哪裡”明白”什麼是工業住宅
代銷隨便講一講就呼嚨過去了
更甚至很多代銷跟仲介可能還不知道勒

追根究底還是為什麼這種產品會被蓋出來吧？
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
周湘芸

3.完整新聞標題:
絕育登記、死亡除戶通知挨批「擾民」 新北動保處這樣說...

4.完整新聞內文:
〔記者周湘芸／新北報導〕新北市政府大力推行寵物登記，使民眾近日陸續收到寵物絕育
暨狂犬病注射通知書及死亡除戶辦理通知，但其中有不少人寵物早在好幾年前就結紮或死
亡，已經調不到資料，認為此舉「根本擾民」。對此，動保處長陳淵泉表示，此通知只是
向飼主「提醒」，若找不到年久資料更新，可直接聯繫動保處說明原因更改資訊，但若經
查仍發現有寵物生育事實，將會對其依《動物保護法》開罰5萬元至25萬元。

新北市政府為加強源頭管理，近年不斷宣導民眾帶自家寵物進行節育手術，若寵物過世，
也需要辦理除戶作業。但不少民眾收到通知卻指出，自家寵物早在10幾年前就做好絕育手
術，只是當時未更新寵物登記資訊，現在已不知該去哪裡申請資料。此外，也有飼主感嘆
，寵物早在多年前過世，收到通知猶如「傷口上撒鹽」，現也拿不出資料辦理死亡除戶。

一名張姓民眾受訪表示，早期資訊不像現在這麼多，也沒有強制要晶片植入，自家寵物在
多年前已過世，現在收到通知覺得很錯愕，即便願意配合動保處建檔，但致電詢問也被告
知要下載文件，還要附上飼主身分證影本，實在覺得麻煩。

陳淵泉指出，動保處寄發通知只是提醒及宣導民眾帶寵物做好絕育手術，不具強制性，若
飼主手中已無相關資料，當初也未即時更改寵登資訊，只要透過電話、簡訊或信件告知動
保處相關原因即可協助更正，但若事後經查有登載不實的情況，根據《動物保護法》第22
條第3項規定，飼主未替寵物辦理絕育也未進行免絕育申報，可裁罰5萬元以上至25萬元以
下罰緩。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這個提醒有必要嗎？

--
 


省電 ??   笑死人了

傳統電扇幾瓦??

我記得有在賣場看到一張圖表

dc電扇 vs 傳統電扇  一整年度數比較

我算一下  笑死人了

一整年兩者電費差距不到兩百塊

後來這張宣傳布條  被撤掉了


傳統電扇有在風扇上作改良   其實是越來越不耗電

但風力更加強且有效率

風動力學省的電比 dc馬達還多



--
 

朋友去參加623
還捐錢...
只收到一件T shirt
他還傳過來跟我炫耀
這種東西應該沒價值吧？
有八卦嗎？

館長字好像比黃國昌好看..



--
 


八仙樂園是我小學的回憶，每年只要到暑假的時候，全家都會一起去八仙樂園。

我很在意的是，八仙樂園還有可能重新營業嗎？

--
老伴阿!明天要吃菜唷!


--
 

有的時間出的引擎不噴水
有的時間出的引擎在噴水
依照日本工藝sop
是怎麼做到分噴水引擎跟非噴水引擎的

--
 

本肥肥正在找晚餐要吃啥

發現前面的門有點怪怪的

發現原來上面卡著一個女生

表情看起來好像很痛苦


肥肥現在該怎麼辦啊= =

要救她？

還是乾脆繞到另一邊對她做一些壞壞的事…？

有沒有發現女生卡在門上的八卦？

--
 




 

她老人家
不知道去哪裡學壞
一直發這種低畫質
又缺乏美感的長輩圖給我

這是什麼情況
最近一個月特別頻繁
莫非她成了無腦韓粉......？
我好擔心啊

--
 




   今天一大早就聽說，PTT清理了一堆 所謂推廣公司掌握的僵屍帳號

   然後今天看文章就發現，整個文章的思路 變的正常了

   少了很多以偏概全或刻意引戰的發文 以及 推文

   到底我們以前在看PTT有多少那種引導文在裡面？

   嚴重好奇！！

--
   命運的風車不歇停的轉動..
     拿著執著的長槍
   毅然著催動我心愛的小毛驢
       向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.
     這就是我---唐吉柯德土撥鼠

--

  報告作多了∼我錯了！！
                                    07/12 18:54
 


當然不一樣

一個直接合法
以後不能再拿來騙票

一個展延20年
以後可以再騙票

看看核能
民進黨執政不反核，用核一核二核三
在野又要開始反核




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

聲明真是滿滿的謊話，有夠噁心的

為了恭賀偷拍王被抓，每五樓發稅前50p

留言請推或箭頭「聲明有夠騙笑，偷拍被抓死好」

留言其他的或遇噓跳前一樓

晚點回到家裡用電腦發，發30位



更新

偷拍女生已經很過分了

偷拍小孩還能硬凹



我幹你老師的

你們這些護航的跟偷拍王一樣，

剛看了一下只有6600多

註記處80以後的每十樓發一百，發到沒錢，規則同上

幹你老師



--
5

10

15

20

25

30

35

40

45

50

55

60

65

70

75

80

90

100

110

120

 

一點都不會，你把50到60台強制關閉三個月，連網路YouTube都不准他們上架。

保證社會風氣立刻好很多，世界也會變得很祥和。

我家因為長輩生病的關係已經斷了電視一年了，反正沒人看。我們都覺得這一年身心真是
愉快，還省了錢呢。

什麼民不聊生？扯淡

--
 




都開始一段時間了

怎麼都沒人通知啊

百年難得一見的盛事

大家一起共襄盛舉



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
--
      
              
              
             
             

--
 


2019/06/26 到府送修

反應問題如下

玩遊戲時遇過會畫面卡住當機

直接變成黑螢幕當機

播影片也遇過一次直接變成黑螢幕當機

只有某天打來問我

電腦能不能重灌

我說可以

結果 2019/7/11 打電話問進度

客服反應會把資訊給維修的人員

結果今天下午沒回我電

再打給客服

客服說再幫我問看看

三催四請之後

維修人員電話來了

說機板壞了沒料

要等到8-9月才可能有料???

問有沒有新的機器換給我

說賣太好沒貨

但我去pchome查詢

還有貨這是???

說要換一台更高階的給我

訂價比較貴

然後是1050的機器

1060 6G 變成 1050

我整個黑人問號

我說無法接受

然後他說會再和主管討論

在打給我

我該相信他會在打給我嗎?

Acer NB第一次買

就遇到大地雷

然後說賣很好

網路上有貨

賣很好

卻沒備料能修

整個非常詭異的回答

大家怎麼看

我應該痴痴的等Acer回復我嗎

有沒有Acer筆電

維修實力的八卦?


--
 

有人不會回答台灣人的嗎？

怎麼可能

我看過很多9.2
遇到這狀況也都是很直覺地回我是台灣人

從小土生土長這塊土地上

這種直覺性是抹殺不掉的


真的有台灣人在遇到這種對話時
會說
我是中國人 我是華人 我是中華人 我是中華民國人

這樣嗎


當你直覺回答我是台灣人時

就已經認同台灣獨立了吧    是不是


有沒有八卦

--
 


 家庭戶只養1,2隻到200公斤成豬再賣掉飼料費划不來

 通常是小豬養到不到10公斤重就出手賣給大型養豬場

 但這種模式同時也是口蹄疫當初爆發的主要原因

 因為有貪心的人從大陸走私小豬進來賣

 所以口蹄疫爆發後,政府就下令 "仔豬禁運"

 家庭式養豬戶就從台灣消失了


--
 

認真講柯喊政策是最沒魄力的

看看別人

前瞻基礎建設計畫，9558億軌道建設
愛情摩天輪，愛情產業鏈
太平島挖石油拯救高雄負債

反觀柯

路邊停車收費
鄰里交通改善計畫
公宅、租屋補貼

到底誰會在意你協調了多少居民，被多少人抗議

只要政策有感，能花預算，誰管你成效，改變了什麼

最好就是要多做今年實施，明天選舉就能收割的

公宅放個三四十年大家早就忘記你了

柯真的蠢，學一下綠選舉技巧好嗎



--
沒錯，大巨蛋開了上百次會，他媽的就讓它過一過開幕，連任選總統都簡單
柯p自己也說試辦之後成效不好啊，嘗試失敗是事實啊
 



直接上影片

這件案子醫生被告真的活該

跟醫病關係沒半點相關  也絕對不會破壞醫病關係

只要是"正常"的醫護人員看過影片後都會認為真的是醫生有問題

要酸浪費急診資源 還比較可以酸

但這件事情

一是  要觸診沒女護理師陪同

二是  絕對不能主動掀衣服  除非你不主動掀衣服病患馬上掛掉的這種另當別論

三是  病患主訴患部在背部及側胸  你碰正面幹嘛?

四是  已有醫療人員作證此人非第一次


就這件事情而言 除了有濫用急診資源之虞這件事以外

我真的找不到任何女患者有問題的地方


此案醫生被告真的只是剛好而已

--
                                       
                                     ◢◤
◣◢◤
                                     ◤◣
◥   


--
但胃不舒服觸診胸部幹嘛... 胃在胸部的位置嗎?
原文有人說不該告阿 說會破壞醫病關係

我怎麼覺得此案不告醫生才會破壞醫病關係....
所以我才說此案告了並不會破壞醫病關係

反而覺得不告醫生才會破壞醫病關係
就算是如此  此案護航醫生的真的令人無顏
 

不管是那家

珍珠都給一堆

超過1/3

喝完奶茶珍珠還很多

每次都要要求珍珠減半

有些店家還不給減半

硬要塞給你

珍珠成本比奶茶還便宜嗎

還是太多賣不完

吃不完怎辦

店長怎不自己拿去入珠

有沒八卦？

--
 

如題

有時候加入一些大奶妹聚集群

或是低溫手沖茶愛好組

都會在某一天被翻掉

請勿怎麼預防翻群的帳號或機器人呢

嘻嘻

--
 


是這樣子的
我學妹剛剛問我要怎麼一刀把薑切成四塊
我想了很久
應該至少要兩刀
而且薑切成四塊到底可以幹嘛

一般料理不是都是薑絲或薑片比較好用嗎？
有沒有把薑切成四塊的八卦？

--
 

說


小英執政第1年

9.2就開始靠北經濟不好了

反過來說意思就是騜8年經濟很好

我都搞不懂為啥有人覺得民進黨能夠1年就把8年累積的經濟情況搞到那麼爛呢


反觀騜上任幾年後

9.2還在找扁維拉來幫忙救援




那些人根本就是純粹看民進黨不爽


--
陸客來經濟就飛天了
八卦是韓粉很大比例就是我這篇說的那種
國民黨腦子裡軍公教擺第一
 

嘻嘻，快六點了
肥宅我是時候該出門吃一下晚餐啦
可4不知道要吃哪一家火鍋?

有沒有火鍋店的霸主是誰的八卦啊啊？
便宜又可以滿足肥宅的胃<U+263A> <U+263A>





--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--


之前吃的嘛，等等要吃的還沒決定o'_'o
嘔嘔嘔<U+2639>
 


沒有

基德 工藤 服部 安室 赤井 這些人都是甲

最甲的那種

所以基德不可能跟小蘭打炮的

就連毛利大叔也是甲甲

毛利大叔跟柯南之間那些事情就不需要我多說了

大概是這樣


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


三菱汽車是嗎...

快分手吧!

怎說呢?

這家公司不行哪，正確說是惡名昭彰；

他們曾經爆發好幾次安全事件、還有隱匿造假，
2000年發生大貨車輪胎脫落、砸死一個路過的媽媽，
事後被人家挖出來根本是內部竄改了安全數據，讓不合格的輪軸繼續上市--
後來這故事改編成小說"飛上天空的輪胎"，轟動一時；

然後2016年又爆發油耗造假、胎壓造假事件，
簡單說就是家爛公司><

總之三菱重工、商事都好，就是千萬別進汽車部門，
很難看的......


--
 

每個月30-40w(年收400)的生活
先說是正當職業, 不是鄉民想的那幾種
其實也是個小老百姓而已
並沒有插飛上天
生活上一樣規律上下班
消費買3000-4000的東西只要喜歡就刷下去
跟以前窮學生的時候買200-300的東西感覺差不多
再也沒有那種買新東西的興奮感跟小確幸
買大東西5-10w基本上也會設分期
3期居多一定要0利率
不喜歡要還很久的感覺

電腦資料很亂動作片也懶得整理BT下好就塞
空間不夠就買8T硬碟（cp比較高)
8T硬碟跟資料越來越多越亂
下班回家被5台電腦圍繞螢幕圍一圈
像蜘蛛人裡的chair man那樣

Apple iPhone一年只換一支
9月都快到了電池健康度還有100%
iPad Pro一台也夠用
MacBook Pro一台也夠用很少開
iMac 27很少開機
只買頂規 所有周邊都買
基本上不會去買iMac Pro之類奢侈品
只在Apple官網買
算中規中矩的果粉
Windows、office 基本上程式都用正版

生活 電影 飲食就隨興
想吃就吃有時間就去
基本上熱門片全部都看IMAX 3D
飛行噴水鏡頭多的看4DX 3D
一年出國玩至少2次 日本居多快20次
遊戲想課金就課
基本上還是必要性的才課（有課差很多那種活動）

車開雙B有哪邊想改就改裝
有一次A到回原廠快3w其實心裡沒有什麼感覺
超跑？還沒到買得起的程度

房租3w含車位社區大樓有夜景
要買房嗎? 家四周蓋了4棟含預售到現在5年
晚上很多都空空無人還在假開燈
第5棟正在蓋 在觀望一陣子還不敢買

理財買了幾個儲蓄險躉繳
其實沒有用心理財只是說服自己有在理財
美金也有存了幾10萬

老婆懷孕快生了
望穿秋水期待而已沒有什麼經濟壓力的擔憂
維持這樣的生活月信用卡費大約12-18w有出國才會破20
其餘現金都存保險箱
我感覺在在台灣月入20以上就真的算自由自在的生活了
超過也用不到那麼多
小確幸大確幸長久穩定才是幸福

--
 

如題

聽說幾十年前說自己祖籍浙江奉化縣很厲害

但是現在好像還好而已



我一個朋友祖籍河南商丘只能當一介庶民


所以祖籍哪裡一講出來可以嚇死人

有卦嗎？

--
 


   其實兩者差不多，而且都是國民黨留下來的屎

農地工廠在馬英九期間，每年違法工廠間數由3321→6325間，而且是以每年多3000間

合法工廠和違法工廠每年申請間數，也以原本的近1:2變成1:23


馬英九時間更本是農地工廠天堂，由小怪物成長成超級大怪物

大彎北違法情形雖然我不太曉得，但應該也是差不多啦，阿伯也說是國民黨留下的屎

總之，我覺得阿伯現在所有的爭議點都是國民黨留下來的，連丁丁也是輸不起死咬著阿伯

但奇怪的是，現在阿伯卻死咬蔡英文和民進黨，不分青紅皂白的狂罵狂酸蔡英文和民進黨

反而民進黨卻都不反擊，柯P打到後來越來越沒邏輯，連一些自己也犯過的錯也用來罵民進黨

最後讓一些中間和淺綠的支持者漸漸的離開了，留下來的都變成柯學家成為笑柄

總之還是希望阿伯回頭吧，回到2013~2014年的阿伯啦，救救這些柯學家吧


--
   我是說現在，而且去年丁丁和國民黨也是打器官案呀
 


沒有什麼不一樣，台灣的問題就是政府與法規與時代脫節，跟不上需求


把工業區規劃在交通非常不便、沒有生活機能、距離住宅區非常遠的地區
然後又沒有產業群聚

工業區容量5千坪，實際工廠需求10萬坪
規劃出這種東西，然後說合法工業區沒人要去，蓋在農地工廠上的人有問題


大直與內科開發後，基隆河沿岸迅速成為新台北城，一直開發到南港
結果那裡捷運難通，地形封閉（被河流與山阻隔），交通馬上崩潰

大直內湖黃金商業區蓋滿住宅，因為地價太貴，變成資金池
空間低度利用，就業機會這麼大、就業人口收入這麼高的地方，下班假日變空城

2019年大家在炒商辦，因為住宅蓋太多在商業地上，商辦沒地方蓋
到處找地方插，繼續分散交通能量


捷運四線交會、理所當然該成為台北市CBD、台北新宿的中正紀念堂一帶
被違建(華光社區)與陰廟長期佔據，黃金地段無法開發

結果CBD變成區域邊緣、捷運線最後一站的信義計畫區
都富裕那麼久了，發展到2019年才終於開始有個skyline的樣子


機場捷運蓋了20年，終點站從西門變成台北車站，路線改來改去
雙子星到現在還沒個影，西區門戶計畫喬半天


明明是公共交通不發達，習慣私人載具的國家，所有商家前面都畫紅線
停車場與停車位永遠不符需求，
於是紅線變成「不要停太久」「被抓到算你衰」的潛規則



我看台灣的城市喔，還是只能等無人電動車這種科技層面的東西出來拯救台灣啦
只要是講到「公共規劃」的東西，在台灣style裡都不是擅長的事

無人電動共乘計程車的運輸效率，可以取代90%的私人載具
這種東西才是台灣style都市的救世主


--
供給遠少於需求 付費也不夠好ㄅ
 


作者: Rainlilt (秋山小∼∼雨) 看板: Board-Police
標題: Re: [公告] 請Forthelife參照文回應說
時間: Fri Jul 12 00:41:06 2019


繼續補充，回應被檢舉人的回應。




根據本人有在研究攝影的認知，該張照片所在處的光亮度，

是不至於需要拉高ISO拍照，導致照片雜點過多。

並且，被檢舉人在 kodomo 板發的其他文章所含的照片，都沒畫質問題。


以下是被檢舉人除了被檢舉文章  外，在 kodomo 板之所有文章：

當然，全數是張貼疑似偷拍圖而在隱板期間被本人刪除。


  

  2019.05.06  [閒聊] 坐著聊天     z-10-7
  2019.05.05  [閒聊] 脫鞋看書     z-10-9
  2019.05.04  [閒聊] 閒晃         z-10-10
  2019.05.03  [閒聊] 喝飲料       z-10-11
  2019.05.02  [閒聊] 睡覺覺       z-10-12
  2019.05.01  [閒聊] 推推車       z-10-13
  2019.04.30  [閒聊] 站著等人     z-10-15
  2019.04.29  [閒聊] 背高高       z-10-16
  2019.04.28  [閒聊] 星冰樂       z-10-17
  2019.04.27  [閒聊] 角落玩手機   z-10-19
  2019.04.26  [閒聊] 吃午餐       z-10-20


以上文章內之疑似偷拍圖，含有：

「路人遮擋住幾乎半張照片」、「強調私密部位」、「拍攝角度比小孩子的頭部還低」

「被拍攝者背對鏡頭走路」、「測後方拍攝機車後座乘客小孩」等各式狀況，

均為可以合理懷疑是偷拍圖的證據。


按照被檢舉人所言，和以上被刪除的文章中所含的照片，我個人不認為被檢舉文章

 中的照片是取得拍攝許可的。


並且，以上文章中的照片也有違反

以及的疑慮，可能需要另案或併案處理。




本人認為此為推託責任之詞，且被檢舉人於 kodomo 板並未只張貼一張有問題的圖片。


另外，被檢舉人於PTT其他看板大量張貼內含疑似偷拍照片的文章，

同時也含和上面一樣的元素：

「路人遮擋住幾乎半張照片」、「強調私密部位」、「拍攝角度比被攝者的腰部還低」、

「被拍攝者背對鏡頭走路」甚至更多令人難以接受的部分，族繁不及備載。


本人認為，雖然台灣現行法律對於偷拍成年人照片的限制不高，但PTT身為學術網路

底下的站台，對於相關的照片張貼需要有所限制。

且被檢舉人頻繁、大量的張貼疑似偷拍照片(無論是不是對兒童)之行為，是否有違反

PTT 使用者條款的疑慮，也需要看板警察及法務站長的認定。


--
補充遺漏的詞句

 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

這個推論就錯了
歐美政府有類似醫療保險制度的國家不少
我知道的就有加拿大、澳洲、西班牙.....
基本上台灣各種制度都是參考歐美的
會以為健保是台灣發明的我看是有什麼誤會???


中藥又不是每個人都有吃
比較有可能是毒米毒蔬菜毒油吃太多
大概4這樣

--
你找兩個不同國家制度會一模一樣讓我看看zzzzzzz
 



大家豪


以紫嫣的霸氣  兇狠



高空彈跳  剃光頭  都敢做



再加上把學姐學妹制發揮的淋漓盡致



去演女兵日記2應該會滿有發揮的空間的




演教育班長應該不錯



或是直接簽下去


軍中對她來說應該是天堂



大家怎麼看

--
 






--
                                   
     ╭──╮    
     │╰     ￣
     ╰──╯      
            
*liz       

--
 


如題
10號當天搶到原價329美的3700X
當天賣家FedEx出貨
剛上FedEx查預計18號收到
寄件地是從賓州到加州
國內互寄需要8天...
美國的快遞效率都這樣？

--
 

如題，

解師傅是有，山西省，

特級麵點師，

擁有一根黑色鋼棍，

能以驚人的臂力揮舞能颳起暴風，

鋼棍前端刻有不少名為「擊墜記號」
的星星，

作品黃金開口笑。

小高姐，美食型Youtuber，

麵食類不管西餐、中餐，點心，

用蒸的、煮的、烤的、

炸的都會做，幾乎無敵，

解師傅贏得過小高姐嗎？






--
 


演化論 適者生存 不適者淘汰 是為天擇
在古代智齒、盲腸、感冒都可以輕鬆取人命

到現代卻是可以簡單醫治的小問題

那些原本注定無法延續的基因 因為科學而留了下來
並在人類群體裡擴散

這會不會導致未來環境劇烈變化時人類因為不夠強壯而被淘汰呢？

有沒有現代醫學影響天擇的八卦？

--
 

我一個穿緊身衣的朋友啦
他身邊一個亦師亦父的人
在一場大戰中死了
還指定他當接班人接下重任
但他還只是個年輕學生
重責大任跟學生生活真的很難平衡
他有點負荷不了的樣子
該怎辦
有卦嗎

--
穿紅藍緊身衣的啦
 


你各位一小時薪水約等於可以吃
兩塊雞排，
你工作了一天，
最好給我拿去買24塊雞排來吃！
大概是這個意思。

但是
這比喻有盲點：
1. 正常工作一天是8小時，
應該是吃16塊雞排。
2. 一天工作12小時，
但只有8小時的薪水。

最後，
有16塊雞排的錢，
當然是買1塊雞排+1倍珍珠奶茶，
然後去看直播抖內給奶妹！


--
 

大家一起這樣鬧
早在初選開始之前結果就已經確立了

韓總順利過關了..
然後呢???
你以為初選結束了?錯~

現在只是國民黨的初初選
下星期國民黨初選才會正式開始..
參賽者 初初選勝出的韓國瑜
以及...
沒有參加初初選
不受初初選結束不出來鬧約束的吳敦義和王金平

只要隔一周再委託民調公司舉行一次類似的民調
就可以順勢把韓總拔掉
剩下的問題就只是....王把吳揍扁..還是吳把王踩在腳底下

你說郭也沒簽署??
他把遊戲玩完以後
就已經坐實了認同遊戲規則

換柱大戲重新推出.....~~~


--
沒人規定只能舉辦一次初選阿^^
反觀
初初選台上的五個人都自願或非自願簽屬玩完了這個初初選
之後不能出來鬧.自己卡死自己
本來要防堵民進黨亂民調有其他方式可以補上
比如說民調評分前兩名
由黨代表進行第二輪投票之類的
就可以堵上這個破口
可幾個老狐狸偏偏不堵上
讓民調被亂搞
這是何居心呢~~~
吳就是奸巧
王就是算計

尤其是王他現在這麼多態勢
你該不會以為他喊假的吧
他從頭到尾都說沒放棄選總統
他從頭到尾說的都是不參加國民黨初選
 


小弟是易過敏體質


前幾天出去玩可能太累


吃完生魚片後整個大過敏


眼皮嘴唇都腫


舌頭也腫的時候我就馬上去當地醫院看急診了


想問問像這種體質有沒有什麼可以改善的方法？



--
可是問題是有時候吃某東西不會怎樣
有時候又會過敏...
 

這什麼標題啦
十萬很少吧？

在非雙北都會區一個小孩的小家庭
這種收入差不多剛好打平而已
要買新房基本上靠自己幾乎不可能

養兩個小孩的話就更不用想品質的問題
十萬根本月光族啦

這個時代要有像樣的生活品質至少要二十萬
而且就算有二十萬收入
其實生活也沒辦法多豪華啦QQ


--
 

是我小肥啦

剛剛我家的貓貓跑來找我

然後我就摸他蛋蛋

他會腳狂動

尾巴狂甩  還會叫

這樣是代表他不高興嗎？

貓貓反應都這樣嗎？

<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 




我剛好是生長在這樣的家庭
不過老實說10萬也還好吧
應該蠻多人家庭收入都十萬以上

好吧
先說 我爸爸是某醫院的資訊人員主管約65-75K一個月
然後我媽媽是資深護理師 現在是護理長差不多65-70K一個月

從小時候大概兩三歲吧 就搬到漂漂亮亮的新房子住（非中華民國美學的老房子）導致上
大學後要自己租屋時標準都比別人高 不能接受老房子
租金都是均價加2000吧

然後從小學樂器 我學了兩種鋼琴跟長笛（不過長笛學三年就不想練了 鋼琴則是學到高中
畢業  奏鳴曲基本上海頓莫札特都會 貝多芬的有些會 還有蕭邦的prelude etude 也有練
過

然後旅遊的部分 每年至少出國玩一次 爸媽比較有空的時候就是兩次 寒暑假個一次吧 8
月底又要去澳洲了


然後其實我爸媽在花費上也是蠻省的都用在小孩上面 可能他們庶民出身吧 節儉習慣了

然後從小補習一直補
不過他們好像浪費在這上面了
我也只考上國立中x大學而已

然後同期零用錢也比其他孩子多 我大學時一個月大約拿12000-15000不含房租 （好奇這
樣算很多嗎）
不過我也常常花光 好像有些浪費 都花在吃好料上面了 台中公益路文心南屯西屯太多可
以花錢吃好料的


然後求學階段從來沒打工過

說真的現在台灣的家庭超過10萬應該不少吧

我這樣也是一般庶民而已



但講老實的 這住在台北一定超級慘的吧
房價就差很多了吧  （不過台北一堆還可以出國搭商務倉的）
不住在台北算是福嗎 要是在台北就沒有這種水準

剛剛那篇文章亂掉重新發一篇

你們大學一個月都拿多少錢啊






--
我阿公在經濟起飛有發財 爸媽不用養上面的
 

說

每次護航就有人提馬政府時期相比

奇怪？前朝只有馬政府？

民進黨真的做的好我想沒人會有意見

但每次都拿馬政府來反觀反觀...

老實說有何說服力？

我個人認為要比就要與台灣的全勝時期，經國先生執政那時候比才是

今天你蔡政府有比經國先生時做的好嗎

為什麼總是有人民念念不忘經國先生

因為經國先生是勤政愛民，真正務實的政治人物。

目前檯面上看來看去根本沒看到有人能與之相比。

不過退而求其次，還能找個相對務實的人

那就是柯市長，台灣目前真正務實做事的人。

2020一定讓真正會做事的人上台

#非韓不投無韓郊遊

--
 

這種數字若發生在1124後還可能

現在開出爆大差距數字

很大可能就是灌票

但我蠻好奇的是，綠營支持者真的有那麼團結？

雖然推文會有反串成真的疑慮

我覺得不太可能發生

選民確實會參考民調

但不見得會依照民調順序

況且要投誰，各陣營支持者早就有底了

就算是中間選民，一樣是有底

只是他們變動的可能性大一點

雖然不願意承認，但蔡英文當選的機率已經很大了

現在最想看到的是韓國瑜風光上台

然後開票當日輸到脫褲的樣子而已

國民黨在這次選舉肯定再也不會團結了

--
中間選民會選韓國瑜嗎？不就白和綠選一個
 




看這張數據就很清楚了

確實出生率是年年下降

但是經濟問題影響也很大

少子化現象剛好跟台灣經濟一樣

經濟下滑 出生率也下滑

兩者從數據上來看是息息相關的

通常這樣要不提高薪資 或穩定物價 房價

但台灣既不提高薪資 也不控制物價

而且房價高漲之後出生率更是年年下降

人本來就是一種需要享受的生物

尤其在現在自我主義這麼強的社會

神經病才在為社會 為家庭奉獻一生

我們先自己爽完 有餘力再來生小孩嘿

緣由在於政府沒有在這件事情上做過正確的選擇

而相較於其他經濟因素

打房是最快最有感的方式

也不用開什麼少子化委員會

或是用什麼育嬰百寶箱了

想辦法解決經濟問題房價 恢復社會公平正義比較實在

而房價的問題剛好加速 加劇 加烈出生率下滑的情況

現在不斷講房價要軟著陸

那就只好接受出生率硬著陸的事實





--
 


 

 

 自由時報 2019-07-11 20:02

〔財經頻道／綜合報導〕日本限制南韓半導體材料出口，恐打擊南韓科技業，而據南韓民
 調機構Realmeter調查，約有7成南韓人願意抵制日貨。

《韓聯社》報導，TBS交通廣播電台委託南韓民調機構Realmeter，於10日對南韓全國501名
 成年人進行問卷調查，Realmeter今（11）發布數據顯示，
 

 據報導，有48％的受訪者稱「正在參與」抵制日貨，45.6％的受訪者表示「未參與」。

 而在地區上多屬，政治
 上屬進步派和共同民主黨與正義黨支持者中，

 
 

 對於日本對南韓實施制裁，南韓總統文在寅已表態稱，政府將會協助企業，以減少依賴日
 本出口原料。



--
 

郭台銘「大哥拜託你」 名嘴酸「難道遇上蔡、柯也要用這招？」

新頭殼

謝孟華 報導

2019.07.12



國民黨總統初選競爭激烈，身為參選人之一的郭台銘，昨日在政論節目中向高雄市長韓國
瑜溫情喊話，希望他留守高雄、為藍營創造「三贏」，最後甚至還說」
。資深媒體人謝寒冰今（12）日在臉書發文，直指郭台銘真是夠了，「

謝寒冰說，如果我是郭台銘的支持者，聽到他說「就算大哥拜託你！」這種話，「應該會
像對穿腸一樣嘔出幾十兩血吧    」。人民會做出最理智的決定。

謝寒冰對郭台銘的發言痛他也指
出，就算韓國瑜真的讓給你了，？「台灣首富？
企業總裁？真是夠了。」

許多網友再貼文下方留言支持謝寒冰，「原來首富、大總裁也都是『大哥拜託你』出來的
！」、「老大，我們都知道你很想當總統，可是政治不是這樣玩的！」、「不選不知道，
一選嚇一跳。」

........



--
 


日本的一個節目隨機找路人回他家

挖掘出許多感人與勵志的故事

讓我想到八卦版也有很多勵志的故事

以及很多個領域優秀的人才

如果做一個跟鄉民回家的節目會有人看嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

30歲的女空服員被開除後

1.=沒有英語能力 因當初托益只要600就錄取

2.=沒有外面社會歷練 因公司只收應屆畢業

3.=沒有危險處理能力 飛機遇難大家都難逃 只能賭誰的運氣值點滿

4.=只有

掃廁所 倒茶水 送餐點的能力

5.=只有

很會「吹」救生衣的能力

三十而立的新台灣女性 只剩兩項職場技能

就算第一個月給妳晚會 高空 剃光頭抖內到很多狗公的錢

但晚會高空一次新鮮感就沒 頭髮也還要等時間再長

第二個月起去哪再找當空服員時的6-7萬工作?

有卦?

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

當有人說法、立場反覆或矛盾時

常被說成是「精神分裂」


但精神分裂明明就是精神疾病的一種[2]。其特徵為患者出現語言混亂、異常行為，以及不
能理解什麼是真實的[2]。台灣、中國大陸和香港以往皆譯作精神分裂症，乃直譯拉丁文名
稱「Schizophrenia」而來[12]，台灣後來則改譯為「思覺失調症」[13]。常見的症狀包括
錯誤信念（false beliefs），不易瞭解或混亂的思維，聽到其他人聽不見的聲音，妄想、
幻覺、幻聽、社會參與和情緒表達的程度減少，以及缺乏動機[2][3]。思覺失調症患者通常
伴有其他心理上的健康問題，例如焦慮症、臨床憂鬱症或藥物濫用障礙[14]。症狀通常逐漸
地出現，且一般在成年早期開始，並持續一段長時間[3][6]。

來自維基百科：思覺失調症





其實他們是想講人格分裂吧

有沒有八卦

--
 

以前我大學時

幾乎天天看A片

每晚都看上幾十部

當然都是跳看或是快轉

結果和女生聊天都無趣

看到正妹更是結巴說不出話

不然就是和女生相處就透露出追求訊息

嚇到人家不打緊還被封鎖

結果一直都是單身處男



後來有天覺醒了從此很少看

就開始玩些有的沒的

跟女生聊天也慢慢很有趣了

然後也交了一個白富美女友

所以我得到一個結論

：越常看A片、看越多A片、就越是無法脫魯




--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

如題

網路上的美食Youtuber很多

像國外最有名的就是奧利佛跟拉姆齊吧

阿中國的王剛在台灣也小有名氣

台灣自己也有一些美食Youtuber


那

有八卦板鄉民照著美食Youtuber的做反做過菜嗎?

我自己是覺得剛哥的太油太膩啦


有人真的照著做的嗎????

有沒有八卦?????

--
所以他的餐廳破產了
沒吧 明明吃過很多國內中菜大餐廳還好= =
西餐的話好像真的油 看那些大廚橄欖油都用倒的
 

本來就不一樣

農地工廠的事 黃國昌委員有很大力的罵

罵得十惡不赦

但是大彎北的事 沒看他提 也沒看他在臉書罵

代表大彎北 這樣處理 很好很好 歷史共業


看黃國昌委員有沒有罵 就知道哪個好哪個不好了





--

         務實        不討論假議題             不務實
      ███████████
        文匯報         聯合東森      Google ARM 高通三立自由民視
        中評網       旺旺中時TVBS        電爆柯昱安的凝觀
       人民日報      柯粉學姐小牛     川普&美國國會&美國國防部

--
 

雖然目前逆風，我…沒打算踩圖王，

也沒想證明什麼或什麼什麼的，

就是想po個巧合圖，





我的立場是kodomo部份絕對不能去碰，

成人部份，出來混，早晚會遇到，

做之前就要有心理準備…我不鼓勵，但也不排斥被動看，

感恩圖王…R.I.P

~~~（誤）


--
 

曹操
文武雙全
除了個性有點雞歪之外
其他沒什麼好挑的

魏國人民
也是爽爽過
如果是弱勢還有國家照顧
比現在的中國還好

曹操是不是三國裡最適合一統天下的？

--
那個時代大家都在講身分地位
曹操破除這種陋習
是在不好怎樣的
 

就是說

台灣服務業不斷出賣自己的勞力成本來換取低通膨

以後不能再這樣了

夜市為甚麼就是要便宜?

所以1000元一份甜點應該要鼓勵

以後一碗麵要600元

一分豬血糕要1000元

剪個頭髮  抱歉  至少500元

有用到人的都很貴

不然自己DIY


全民發大財



這篇文章大概是這個意思





--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

乾拎北馬德發柯博士拉，

這問題問我台北人馬德發柯最準，

柯文哲沒上任前，北門周邊的交通只能夠用可以形容，



後來柯文哲上任弄了一個西區門戶計畫要把北門弄出來，拎杯想說從小到大都不知道原來
這個地方有這麼一個叫北門的古蹟，就算露出來又怎樣？不就又一個無聊的景觀建築？

後來看到整個完成的新北門後，乖乖不得了，
，
送一張圖給不是台北人的了解一下到底差多少






當然這個也包含了觀傳局把燈會封街辦在西門帶來的成果


    咁，隨便講兩個台北的改變就打了一篇作文，問我





馬德發柯

--
 


其實公視的「誰來晚餐」就很像這概念了阿

每一個平凡人的家庭都有各自的故事

柯P好像是去一個不知道什麼症的女孩家去

傻強去一個香港移民家

平常再不過的老百姓生活

卻看得津津有味

這就是蘆筍汁的味道阿

--
 


基本上時尚圈的重鎮一直都在歐美
整個亞洲都可以算時尚沙漠
只有東京免強算沙漠中的一點綠洲

但是台灣更可以算是沙漠中的沙漠
連首爾都可以屌打

感覺好像被全球時尚圈無視一樣
為什麼會這樣呢???

--
 


跟女友兩人合起來15萬左右
在新北租房
固定的月開銷一個人大概2~3萬吧
沒有小孩不用給孝親費
生活過的還算是愜意
每年可以出國個3~4次沒有太大的壓力
偶爾可以上館子吃好一點犒賞自己
想買什麼東西基本上也都不會有太大的負擔
要是沒有房貸跟養小孩的壓力
10萬月收入基本上應該是可以活的舒適了吧


:

--
 



就是辣 那個全台最大1450裸聊中心

今天被帳號部統計居然高達750個共通帳號

反觀你宇宙無敵韓導演居然只有11個帳號

原來導演還真的比不上洨陰花納稅錢養的網軍...

750:11到底是什麼比例阿

有沒有覺醒青年可以告訴我啊OAO

嘻嘻 納稅錢用在這種地方真棒棒!! 嘻嘻!!

--

為什麼一堆人不知道離我們最近的核電廠在中國大陸



如果你會擔心核電爆炸 你是不是應該去對面反核

--
 

很好奇，鄉民到底有沒有家人接過kmt民調,又有多少鄉民是”非韓不投”，以下開放接到
電話的鄉民推文

--
 

別苗頭！蔡英文過境美國 不戴帽但外衣別中、美國旗徽章

新頭殼newtalk

謝莉慧 綜合報導
2019年7月12日 上午10:06

總統蔡英文昨天啟動「自由民主永續之旅」，去程過境美國紐約兩晚，於台灣時間今（12
）天凌晨3時（美東時間下午3時）抵達。對於參與國民黨總統初選的鴻海前董事長郭台銘
在蔡英文出訪前一度要送國旗帽，第一站出席與友邦駐聯合國常任代表的歡迎酒會，活動
開始前，蔡英文的外衣別著中華民國與美國兩國國旗徽章，還笑問隨行媒體，「我現在戴
一個帽子，是不是一個很奇怪的事情，徽章確實滿合適」。

蔡英文出席紐約的第一個行程是友邦駐聯合國常任代表的歡迎酒會，這不僅是中華民國總
統首次在紐約與友邦聯合國常任代表會見，會見地點選在駐紐約辦事處，也創下總統在台
灣的駐美館處進行公開活動首例。過去在前總統陳水扁雖然也有相關行程安排，但並未安
排全程公開採訪，僅事後公布相關訊息。

另在美東時間12日的行程規劃上，蔡英文將應邀出席由美台商業協會（USTBC）與我國外
貿協會（TAITRA）聯合舉辦的台美企業高峰會。該會議將由USTBC主席暨NASDAQ董事長
Michael Splinter擔任主持人，其中包括：美光、花旗、GE、康寧等重要級美國企業領袖
出席。另外，桃園市長鄭文燦也將率領我國企業領袖團與會，屆時將與蔡英文「同框」。

接著，蔡英文也將在黎安友（Andrew Nathan）教授的陪同下，在哥倫比亞大學與多位學
者、相關領域研究生進行閉門對談。蔡英文並將在紐約與僑界人士共同晚宴，屆時將發表
談話。然後預計在13日上午與台灣留學生在中央公園見面，並且一起健走，隨後，訪團一
行人在紐約停留兩夜後，將搭機前往友邦海地。

蔡英文於台灣時間11日中午率團訪問加勒比海「三聖」友邦海地、聖克里斯多福及尼維斯
、聖文森、聖露西亞，全程12天11夜。去程過境美國紐約兩夜，返程過境美國丹佛兩夜，
並將於21日上午與隨行國內媒體在丹佛舉行茶敘。過境停留美國期間，訪團成員外衣皆別
著中華民國與美國兩國國旗徽章。











6.備註:

--
 


以前我爸工作3 4萬的時候

熱水澡洗超過15分鐘就會被靠北浪費水跟瓦斯

冷氣也只有熱到靠北才敢開

現在我爸12萬 我媽5萬左右

洗澡可以放心ㄉ洗

冷氣熱了就開

其他都沒變

（住台中）
--
到中國工作半導體類
 

喜歡音樂的年輕人享受著初戀的甜蜜與苦惱，有一天他聽到戀人的歌唱，那是完全沒有才
華的聲音，唱得簡直糟透了。就從這一刻起，戀情整個煙消雲散。請問有沒有聲音有助於
談戀愛的八卦？


--



--
 

柯文哲上任後嘴那個重陽橋機車道

結果改了之後也沒好到哪裡去啊

大家覺得有差嗎???

百齡橋往士林方向也沒有方向分流

汽車右轉和機車一樣卡在一起

到底?

--

--
 

1.媒體來源:CNA


2.記者署名


3.完整新聞標題:
防高齡駕車釀憾事 日東京補助裝防暴衝裝置


4.完整新聞內文:
（中央社東京12日綜合外電報導）日本東京都政府為避免再發生高齡者駕駛錯踩油門踏板
發生致人死傷憾事，

日本TBS電視台報導，東京都警視廳表示，

業者表示，，不會讓汽車暴衝。

東京都政府編列約8億5000萬日圓（約新台幣2億4300萬元）預算來補助高齡者加裝，東京
都知事小池百合子說，為了讓高齡者可以繼續安全駕車，除了利用這項補助措施外，也可
以利用這次機會，思考是否要繳回駕照。

日本放送協會（NHK）報導，這項措施以住在東京都內的70歲以上高齡者為補助對象，受補
助對象僅需負擔一成費用、其餘9成都由東京都政府補助。自負額預估約一萬日圓左右。

補助從7月31日起開始申請，70歲以上高齡者要先跟東京都政府指定業者確認裝置庫存量並
預約施工日期，再向東京都政府提出申請書。補助措施將持續到明年8月31日止。（譯者：
黃名璽/核稿：陳政一）1080712


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

台灣更有需要，一堆三寶

--




--
 

跟男生愛穿四角褲不一樣

女生通常都穿三角內褲

動一動就很容易卡進屁屁縫 都看不見布料了





這樣卡進去女生是不是會不舒服阿？

為什麼不讓女生也穿四角褲呢？

有卦嗎？

--
答：單圖是要怎麼尻啦，要尻會另外找肉肉女的片
臭甲滾喔
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
（大紀元記者洪寧採訪報導）

3.完整新聞標題:
再遭構陷被捕

4.完整新聞內文:
中共建黨七十周年前夕，對異見人士及訪民的打壓明顯升級。北京新公民運動的積極推行者、要求官員公示財產的人權活動人士張寶成，被以涉嫌「宣揚恐怖主義」等罪名逮捕，他的妻子劉玨帆譴責中共故意陷害。




張寶成妻子、現在美國的劉玨帆女士接受大紀元採訪時說，在大陸的女兒於前幾日收到當局對張寶成的逮捕證，上面寫著莫須有的罪名：涉嫌尋釁滋事罪，宣揚恐怖主義、極端主義、煽動實施恐怖活動罪，於2019年7月4日批准逮捕。

張寶成與六四前5月28日，被當局誣陷涉槍抓走，劉玨帆一直都覺得敏感日過後就會放人，如今他又被羅織多項罪名，劉玨帆氣憤地說：「這些罪名非常夸張，共匪故意製造假象想重判刑張寶成。」

律師曾兩次去看守所會見張，第二次會見時，張寶成說他被嚴管，原因是幫助生病的獄友維權。

張寶成經常聲援共產黨眼中的敏感人物，如黃琦母親、余文生律師妻子許豔、王全璋妻子李文足等。

劉玨帆說，丈夫經常講一句話：「反共是做人的底線，不反共就不是人。」 「所有的自由與空間都是大家爭取來的，我們不能因為坐過牢，受過迫害，我就閉嘴，不行！必須我要來做，我要是不做，以後就要由我的孩子來流血犧牲，不可以。」

2013年，張寶成參與「新公民運動」要求官員公示財產，被判2年冤獄，2015年出獄後，一直沒停止抗爭活動。2018年3月至今年3月，張寶成被北京警方約談過二十多次。

當局搞株連，給他女兒的學校施加壓力，導致女兒精神負擔過重輟學一年，精神面臨崩潰。

2017年10月，張寶成與妻子女兒準備前往美國，為女兒考察學校，但被當局禁止出境，無奈，妻子帶著女兒留在了美國。

後來，張寶成被允許出境去美，但他最終還是選擇返回大陸，他對妻子說：「我們一起坐牢的那麼多生死兄弟都沒有出來，我也不能留在這裡。」「共產黨在大陸，14億同胞還在共產黨的魔爪下，我不能自己出來啊。」

劉玨帆還透露，以前，張寶成被關押期間，遭受過多種酷刑。如：上背銬；抖銬，「能讓人疼到骨頭裡」；竹板打腳心，打到竹板都劈了，整條腿腫到大腿根上；全口牙齒被警察用拳頭打得都鬆動；警察用涼水潑人後，用電棍電生殖器。

許多聲援張寶成的網民譴責中共：「中共是恐怖主義政權，它不但在國內恐嚇、折磨、迫害異議人士，還株連九族，恐嚇在國外的親友，中共的恐怖主義活動早已從國內延伸到世界的各個角落。」

另外，眼下正處於中共建黨七十周年前夕，當局明顯開始加緊打壓異見、維權人士。




知情人向記者說，被軟禁在家的黃琦母親蒲文清女士，近日得知中央巡視組到四川綿陽中院的消息，想去為兒子反映問題，但仍遭到當局阻止。綿陽警方又在老人家旁邊租了一套房子住下，對她加強監控。蒲媽媽家裡有人三班倒看管她。

知情人說，張寶成被抓後，蒲媽媽著急，壓力很大，為張寶成擔心。此前她去北京為兒子伸冤，張寶成曾幫助過她。




此外記者獲悉，安徽著名異議人士、前檢察官沈良慶於6月遭安徽當局以涉嫌「尋釁滋事罪」逮捕。家屬透露，7月8日，律師會見沈良慶得知，國保曾要求沈良慶解除家屬聘請的律師，用官派律師辯護，但遭到沈良慶拒絕。


5.完整新聞連結 (或短網址):


--
    川普一連五次轉發英文大紀元文章
     

「川普總統天天看大紀元」 真實報導獲讚賞
      

--
 

大家豪 寶傑豪

又到了周末黑皮DAY啦

但是呢

老闆突然說 明天人力不足

很誠懇的跟阿肥說

就當大哥拜託你 明天可以加個班幫忙嗎 半天也好

老闆都有看在心裡 之後會給你好康

腫抹辦

有卦咪

--
 

朋友中文系研究所畢業，也在高中教國文，但不想寫大學學測或指考國文試題，因為挫折
感太重。請問有沒有國文試題故意整人的八卦？


--



--
 


大家好

我乃粉艾倫喇~


笑死了

我不是教不到女朋友

是看不上路邊所有女生喇


她們有上原 亞衣漂亮?

還是有白石 茉莉奈的大咪咪?

或是她們有跟篠田 優一樣的翹臀???


都沒有

我幹嘛浪費時間在這些破麻上



我告訴你喇

這生我就只愛一個人

那就是上原 亞衣 我只要她!!!

什麼千年一遇美女 萬年一遇少女 吃屎去吧








--
記者問我:alan4ni,妳這輩子最愛的女人是誰?我說:當然是Momoko Ozono。接著他又問：那
你第二個喜歡的是誰?這時世界忽然一片寧靜,大家都等著我的答案。大園桃子老婆也好奇
看著我,似乎我說錯回家就是一頓挨揍。我說:我第二個喜歡的是TWICE的平井桃。這時
大家都一臉驚呼的看著我,我不疾不徐的說:因為Hirai Momo。我的機智瞬間打動所有人
,現場充滿一片快活的空氣。

--
不敢吃亞衣的屎  算什麼男人喇
亞衣瘦了 QQ
我等你喇 今天晚上12點前 北車麥當勞 妳抓兩個女國中生過來我檢查 沒來算你輸
 

工
有
一
Po
糾
空
量
委


不用說啥啊~

整個時代XX
就只剩國昌兄能打的
其他的政客根本就.....
現在就是個左蠢同溫層黨，嘖嘖


至於選立委，也麻煩排隊一下啊
左蠢都選不上了啦，哪輪得到"前"空服~


--
 

幹 每個禮拜搭車回家
高鐵站都擠滿著人
甚至台北站就沒位置
要到南港去坐
高鐵即便是自由座也不便宜
整天看人家在講台灣經濟很差
什麼過不下去 少7天假有如殺人父母
結果每次搭高鐵都要擠人
經濟不好應該去搭便宜的客運才對啊
有沒有台灣的經濟其實沒有很差的八卦








--
 

還記得小時候最喜歡去墾丁了，去那裡玩路邊的小賽車，去玩水上摩托車，去感受南國的
艷陽，不過後來就再也沒去過了，因為墾丁大街根本都賣一般的東西又貴，去墾丁還不如
搭廉航去沖繩嘻嘻而且還是出國。

大家多久沒去墾丁了？

--
 































安安，我肥宅廢物CSGO玩家

不久前才剛上Master Guardian

肥宅我前陣子在打CSGO

競技模式單人排隊

和我同隊的陌生人有一個中國人，兩個香港人

以及一個印尼還是馬來西亞的人（忘了

當時才開場沒多久

我們聊到Where are you come from?

我回Taiwan，那兩個香港人回Hong Kong

其中一個還用全房頻道打字道：

Please support Hong Kong!

敵隊有人回：Of course!

然後我們隊上的中國玩家就直接中離遊戲

我們就變成4打5了……

--
 


氣氣氣氣氣


蔡總統過境美國層級提升 中國外交部怒提交涉

2019-07-12 17:05

〔記者鍾麗華／台北報導〕

總統蔡英文出訪加勒比海四友邦，並於11日過境美國紐約，過境層級大為提升，
反映台美關係良好。對此，中國外交部發言人耿爽今天在例行記者會稱，「中方
堅決反對美台的官方往來，這一立場堅定明確，我們已經就此向美國提出了嚴正
交涉。」

耿爽指出，「我們敦促美方恪守一個中國原則和中美三個聯合公報的規定，不允
許蔡英文過境，停止美台的官方往來，也不要為『台獨』分裂勢力宣揚『台獨』
主張提供任何平台，慎重妥善地處理涉台問題，以免嚴重損害中美關係和台海的
和平穩定。」

中國國台辦發言人馬曉光則透過新聞稿稱，「蔡英文及民進黨當局為一黨、一已
之私，企圖藉外部勢力挑戰一個中國原則、嚴重破壞台海和平穩定，從中謀取政
治利益。任何勢力都不要低估我們捍衛國家主權和領土完整的決心和能力。民進
黨當局罔顧台灣民眾安危福祉，挾洋自重，甘當外部勢力干涉中國內政棋子，更
是錯判形勢，背離民心，難離被唾棄的下場。」

陸委會日前表示，「中華民國台灣與邦交國維繫邦誼及與各方開展正常的交流互
動，是我們的權利，也是台灣人民一致的期待」。總統此行過境美國的相關規劃
，正與美方依據安全、尊嚴、便利、舒適的原則。

陸委會指出，中共不願面對中華民國存在的事實，長期在國際間操作其片面主張
的「一中原則」，蠻橫限縮中華民國台灣生存空間的行徑，絲毫無法改變台灣走
向世界的決心。

--
 



之前才說要退出演藝圈，沒多久又馬上復出

一陣子沒看新聞，沒想到最近又上電視了

太可惡了！！

不多說了直接上圖



--
 

真正天龍國洛杉磯出生

幸運的精子開始學到很多戲劇 舞台 電影的知識

回日後創辦偶像團體

開始吃未成年鮮肉

一堆日系花美男用菊花換出道

接著一路爽到千禧年前被前旗下藝人出書踢爆

在網路脫離撥接開始發達的2005 被法院認證敗訴

之後怕輿論壓力躲在幕後頤養天年到過世

鄉民想當一次喜多川爺爺嗎?

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

1.媒體來源:

經濟日報

2.記者署名

張佑生

3.完整新聞標題:

王毅籲美國： 台灣問題別玩火

4.完整新聞內文:

路透報導，中國大陸外交部長王毅12日在匈牙利首都布達佩斯拜會該國外貿部長Peter
Szijjarto時，呼籲美國在台灣問題上不要玩火（. "NOT TO PLAY WITH FIRE" ON
QUESTION OF TAIWAN）。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

美國軍艦去南海玩的時候你家的遼寧號怎麼龜了咧
帶種的就直接打美帝啦 不要只會吠

--
 

震撼彈！！！

高中生兼輕小說作家的本肥我有個家裡蹲的妹妹

我們一年前才成為兄妹，可是本肥妹妹完全不走出房間。

本肥除了每天都幫窩妹妹準備食物，還天天在想辦法讓她走出房間。

而本肥的搭檔插畫家「色情漫畫老師」，是個能畫出非常棒的殺必死插畫的人。

然而在最近，本肥突然發現衝擊的事實：「色情漫畫老師」其實是本肥我的妹妹！！！

到底我的妹妹是色情漫畫老師該怎麼辦！！！？？？

--
滾！不准意淫窩妹妹！！！！！！
 

安安安安安

大家晚安安

今天去肯德基
把公主連結送的肯德基餐券用掉了

總計：
一杯紅茶
兩塊炸雞
兩塊蛋塔

吃得飽飽飽
油膩膩的一餐
這樣可以算是肥宅餐了嗎？

卦？

--






--
 



台灣洗腎多？讓小編帶你看看你暴露在那些危險因子？

第一、飲食

國外的食物大多自己煮，吃得很簡單，一樣是麵包，我們的特別鬆軟，加一堆化學成分
建議大家對料理不要怕生，要多嘗試自己煮，香蕉可以帶皮水煮，蘸醬油養生！


第二、生活習慣

我們是科技大國，平均48K薪水，一堆輪班星人、不愛運動、上班壓力大、放假又少的可憐
不僅代謝異常還自律神經失調，建議跟老闆講，如果老闆沒聽見你可以拍桌子！
另外上班塞車不要緊張怕遲到，可以當作看風景！


第三、本來就有病

對！腎臟是你最軟的那一塊，這種情況小編覺得最慘
你的腎功能不是不夠用，而是剩不夠多。


第四、酗酒

哇，大家喝酒要適量，不要千杯、千杯、再千杯！


第五、環境汙染

台灣都是乾淨的煤，工廠都有汙水、空汙處理，小編我相信應該不是這個問題！


好了，綜合以上你符合幾點呢？小編在這裡建議大家要自律一點
喜歡本篇的話在下面幫我留言囉~



--
 

剛剛在NIPPON.COM看到的
來源: 

簡單來說，中華民國護照有兩種：<U+2460>是擁有臺灣戶籍的人、<U+2461>是沒有臺灣戶籍的人（二者
外觀完全相同）。國外出生的中華民國國民持有的是<U+2461>的護照，有人可以轉換成<U+2460>，但也
有中華民國國民因為無法取得戶籍，而無法順利轉換。目前持臺灣護照可以免簽的國家，
包含日本超過160多個，但要注意的是，幾乎都限定持有第<U+2460>種載有身分證字號的中華民
國護照，才享有免簽待遇。因此，未載有身分證字號的第<U+2461>種護照的持有者，要前往臺灣
，或是定居國以外的的第三國，進行觀光、留學、商務旅行時，必定會面臨諸多繁雜手續
。

那馬祖與金門的正宗中華民國國民的護照有不一樣嗎?
他們應該也是載有身分證字號,但是先前有人說
金門/馬祖的護照在美國的國籍歸屬是不是算在台灣
這是真的嗎?

--
Fongin貼的都是2011年的單一事件,
現在還是這樣嗎??
 

     ^^^^^^^^^^^^^^^^

你這觀察現象是錯誤的~  如果說是在古代，甚至到20年前，你這說法可能是正確的

，但，到了現在近10年的台灣，稍近小康的生活，都夠魯蛇單身好好活下去，對性的

需求有很多管道可以解決，即使結婚了，晚上有太多娛樂可以作，完全不需要靠啪啪

啪來解決夜晚寂寞覺得冷的狀況。

     ^^^^^^^^^^^^^^^^

這點才是主因，煩參考學術論文:

[第07期研究論文] 高等教育與經濟條件對臺灣生育率影響之消長－1974與2002階層線性模
型比較


以及相關報導:

台灣超低生育率的迷思與現實


不敢生小孩？《經濟學人》：最適合生育國家　台灣第14名



經濟因素影響的狀況已不再像以前那麼的重要，相比，是教育程度影響的比例更高。

基本上各位可以到樓下O2版看個三四面標題，與部分文章，各位即會發現上面論文

論述的實際應證。  這是社會觀念的問題，如今台灣男女平權，男女生的教育程度

差不多，工作收入也差不多，但是女生的思想觀念還在30年前，希望自己的婚姻對

象要比自己還聰明(即學歷要比自己還高)、收入要比自己還高...等，在相對條件

之下，假設男女各占50%的人口，女性僅只10~20%的"非魯蛇"男性可以匹配成為婚

姻對象。 "好男人都死光了"這詞就成為印象中的既定事實(然而實際並非事實)，

在"寧缺勿濫"的堅持中，女性晚婚、不婚的人數就越高，但會趨近於適婚年齡的

30~40%，也就是女性中的敗犬，意即自己條件太好，抑或眼高手低，造成眼前所有

對相皆為不良品的狀況出現(符合目前過適婚年齡超過60萬單身女性的數字)。



論文提到解決少子化方法，包括:

1.提供養育資源，包括從解決經濟困境，改善工作條件著手。
2.降低失業率、消除超額工時、低度就業等負面原因，並提高就業穩定度，及薪資水準。
3.社會政策面的長期育兒津貼、兒童照顧等社會福利政策。

方能有效提升生育水準。

我這邊要加一點:

4.社會習俗觀念修正:  你很好，他(她)也不壞。 <=正確兩性觀念的教育。

以改善20~30%因為傳統觀念的耽誤，適婚期女性錯過結婚生子的機會。


--
 


我阿肥啦

剛剛吃完晚餐經過鹹酥雞攤

突然吼就覺得很想吃

一個失手不小心買了120 買完才想到已經吃過晚餐ㄌ

為了不浪費食物 我還是全部吃完

但是現在整個飽到爛掉

有沒有鹹酥雞吃太飽要怎麼辦的八卦？

急 在線等


--
 

說真的剛剛我哭了

這世界的虛偽

再次戰勝了人類的真誠

其實大家都喜歡看漂亮的圖

這才是世界真理

卻因為少數人的假掰

扼殺了萌生的真

的世界失去了那份真實

那種想要看圖的快感

是不是你我的心裡少了什麼

我覺得痛

感覺到悲傷

這世界無盡的虛假

漫成了眼淚

我恨

還給我圖王

有沒有圖王是不是你我都推了一把

的八卦？


--
 

1.媒體來源:
東森

2.記者署名
陳雕文

3.完整新聞標題:
潮牌老闆跳溪救2姪女！用盡全力把人推向岸　自己被大水沖走不幸溺斃


4.完整新聞內文:
新北市4戶人家（3大6小）於本月11日相約到坪林露營，豈料下午遇上溪水暴漲，2名少女
當場被大水沖走，其站在礁石的叔叔見狀，奮不顧身跳進水裡救人，用盡全力把2姪女推
到岸邊，露營區業者迅速將她們拉起，但叔叔不幸被大水沖走，直到12日早上才被發現遺
體。

據了解，一行人到《映像之旅露營區》住小木屋，案發當時，小朋友都下去玩水，大人們
在岸上烤肉，場面歡樂，天氣也不錯，壓根想不到會遇上溪水暴漲。

大水迅速來襲，37歲的黃男趕緊下水拉住兒女，踏到礁石上待救，但黃男哥哥的一對女兒
被沖走，黃見狀先安撫兒女，要他們不要亂動，接著跳下水要救小姪女，但溪水又強又急
，他實在無法將人拉起，只好用盡全力將2姪女推向岸邊，犧牲自己...

直到12日早上7點10分，虎寮潭露營區靠近岸邊發現黃男的遺體，經由家屬確認身分，便
將大體移至岸邊後。經查發現，罹難的黃男是網路潮牌服飾的老闆，臉書粉專自2013年創
立以來，已累積66萬粉絲；潮流感十足的設計與親民的價格，深受年輕人喜愛。黃男6月
時還發文感嘆「又老了一歲」，如今卻發生憾事，叫人不勝唏噓。

黃男出身自服飾業家族，父母從三重起家，後來黃男在五分埔商圈扎根，打響知名度後在
各地展店，直到近年為了節省成本，陸續將實體店面（只剩桃園及台南還有實體店）收掉
，把重心轉移到網拍。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
SHTICK

--
 


當然是地球啊

身為現在唯一可知宇宙有生命的星球

我地球人我驕傲
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



搭捷運看到的 我完全看不懂詩的意思 接句也接不起來  是有藏頭嗎?

感覺每一個句子都是斷句 然後這種詩還能得獎...

--
只是一個肥宅在看日出(2000000+ view)


--
 



是說啊

台灣人真的都不能忍受被按喇叭欸

一下就逼車、砸車、打架

我覺得這應該是一種病了吧？

有這種病嗎？？

























五樓最愛__喇叭
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

FB社團跟管理員檢舉會被知道是誰嗎?

我昨天檢舉幾篇文章幾則留言

結果剛才再看FB社團 我就進不去了 被踢+封

跟FB社團管理員檢舉 管理員會知道檢舉人是誰喔?

我也沒開過FB社團 有八卦嗎?

--
那我怎麼被封鎖了?? 我最近都沒發文阿
 

這幾年看國際新聞，跟以前比較起來，

美國真的算是很給台灣面子，

最主要原因是什麼?

我川故意的?

美國親台派掌權?

還是台灣實力提升了?

還是美中較勁的影響?

--
 

剛剛看到的
同一個展覽

20多年前排隊
大家是交頭接耳，朋友跟朋友聊天，大家都確確實實的互動著
熱熱鬧鬧歡歡樂樂



今年2019的排隊
每個人都在低頭滑手機，即使身旁是親朋好友，也如同陌生人一般
冷冷清清冰冰涼涼



唉
活在智慧型手機時代的人，是不是hen可憐阿？


--
 

如題
小弟199x小學時期
開始接觸A書A片A網等
那時候不像現在有吃到飽x Pornhub等
隨時隨地可以尻爆一發

只有黑白印刷書籍跟彩色貴鬆鬆寫真
不然就是跟iPadmini2.3台疊一起一樣大的錄影帶
要倒轉還要放進去跑車裡面滋滋滋

尻起來實在是搞肛

所以以前人大部分都是用想像力尻法
也就是看一張正面圖
發揮能力開始想像各種角度的身體之後
尻給他一發
有點類似tony stark科技

現在人有這個能力嗎
還是只能一直看片
沒用想像力了呢

有沒有八卦

--
 



李佳芬自始反對韓國瑜從政無效 韓要她「不要有壓力」

2019-07-12 18:36聯合報 記者楊濡嘉╱即時報導

高雄市長韓國瑜的太太李佳芬今天接受電台訪問談到韓國瑜從政之事時表示，；現在韓國瑜要選總
統，壓力排山倒海而來，韓國瑜教她面對的方式就是「不要有壓力」。

李佳芬今天接受「POP撞新聞」主持人黃暐瀚訪問，談到韓國瑜的從政之路時說，韓國瑜
年輕時他要從政，第一次要參選台北縣議員，她是不想讓韓從政，但她想如果不同意，這
個男人可能一輩子都會恨她，就說好吧，就去選個議員，反正學校才畢業，落選也無所謂
啊，為了這次參選，他們還冷淡三個月都不講話。

今年二月韓國瑜在電視政論節目中說願意承擔（選總統），李佳芬表示韓說這話之前沒有
跟她講，她是到報紙時知道的。

主持人問李，外界都傳韓所有講的話都是她教的，韓國瑜做什麼決定都是李指示的，有沒
有這回事？李佳芬說，如果這樣就好了，如果都聽她的，韓國瑜一開始就不會去接國民黨
高雄市黨部主委了，她是堅決反對韓國瑜去接主委職，也堅決反對韓參選高雄市長，「如
果知道今天要選總統，當時一定反對到底！」

對於韓國瑜參選之事，李佳芬表示心裡會有一種想法，就是有時候會覺得這是韓心裡或這
輩子要做的，如果沒有讓韓做，如果以後因沒有做而後悔，她會覺得不忍心。

韓國瑜參選，她說自己想的是幾個問題，第一個就是生活完全被干擾；從韓當主委，寧靜
被破壞掉了；第二是韓的體力是不是撐得住這種消耗。

她表示，他們從年輕一路走來，經歷那麼多的顛跛，那麼多的不如意，很多風風雨雨走過
來；對女人來講，到她這個年紀了，就圖一個清靜，圖一個自己的自在，總覺得人生最追
求的就是自在 。

韓國瑜接受訪問說出願意承擔選總統之事後，李佳芬說韓回家根本不敢面對她，但她知道
對韓而言有一種想法，那種想法跟她要的生活是完全抵觸的，韓國瑜也在天人交戰。

現在夫婦倆都受到許多攻擊，李佳芬表示韓國瑜常說「不要有壓力」， 這不會是最後一
件，「他們」就是要「黑」，「他們」沒有辦法，就像毒蠍就是要咬人，你沒有辦法，但
壓力就是排山倒海過來。

她說站在私心上，寧願回歸原點；想跑，又覺得自己很沒有責任，可是不跑，自己的人生
的後半輩大概就脫軌了、完全是脫序演出，講到這些會很感慨，不知她的人生為何會走到
這裡。她以前都覺得台灣這種政治誰搞啊，煩死了，為什麼是這樣，怎麼看了幾十年，愈
看愈 LOW啊？那時想到要離開，不想跟這些扯來扯去。

她表示，但不忍的是支持他們的人，是那一點看上韓國瑜？她有時看支持他們的好朋友那
種熱情。



準第一夫人真得體 讚讚

--
       
我是中國第一洨點師,鋼棍 洨師父!!!
      / ,完成!!!
      ◥◤                 
▅▅▅▅▅▅▅    
                

--
 


厚

每次她都拿左手

然後嗶左邊 開左邊的門

然後站務人員就會急急忙忙跑來叫她過去

如果剛好有人潮 還要忍受大家的白眼

這次講了

下次她還是會忘記

到底要怎麼做才能讓老媽記得悠遊卡要拿在右手呢

有沒有八卦

--
 

真的 我現在氣得要死
早知道去年就不要投給柯文哲了
姚文智那麼好的人
我為什麼當初不投給他
百萬鋼鐵姚粉跟我一起站出來77777
連署請姚文智重回政壇
大家縮好不好

--
 

差在想吃啊唉

一般老百姓都是自掃門前雪

他家違建

但是違建如果會汙染農田

導致老百姓吃了

久而久之出現各種

老百姓還不跟你拼命？

以前不知道吃了毒米

每人體內已經累積一定單位的毒素了

現在想要停止還不行

如果被政府2040人口剩我看直接投降了吧。

吃自殺可以壯大臺灣？

我聽妳在

--
國民黨已經設落日條款要設停損啦
民進黨完全執政為何故意延長20年？
那你們靠北頂新毒龍個鵰噢，你閉嘴乖乖吃毒米啦
你罵頂新毒龍卻支持毒米，你繼續吃
 


小弟一人家庭啦QAQ
年薪/12大概130k/月
房貸、水電費、網路、管理費=55k
養車油錢保險保養大約18k
餐費大概8k
每年出國旅遊平均算在每月開銷大概8k
給長輩的紅包平均每個月6k
算到這邊已經95k了....

感謝爸媽，目前不用給孝親費
如果手癢改個車、買個奢侈品
其實存不到什麼錢，一年存個20-30萬
而且是自己一個人....不用養小孩@@

--
帳號先創好了，只是最後買A5 lol
 

我覺得真的能讓我覺得無線充電好用的

是像三星手機可以反向無線充電

現在開始有一堆手機的配件要充電，像智慧手錶、真藍牙耳機之類的

出門還要另外多帶線實在很麻煩

這時用三星生態圈的話，就能給手錶跟耳機用

帶一條手機充電線就能三台吃飽，方便不少

--
 

在－4排隊結帳，

前面有個高大的買煙男，

我就是不怕！

乖乖排就對了！

肥宅鄉民有30CM

怕
什
麼
？

會怕的話，我就…就 月工 下去。

你們會怕嗎？

--



不然就讓五樓被肛？

 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
唐在馨、蘇金鳳


3.完整新聞標題:
怕了顏寬恆和沈智慧？綠營台中2個立委選區迄今未提名


4.完整新聞內文:
台中市第二及第五選區，民進黨迄今沒有明確的提名方向，地方人士不斷喊話，從前市長
林佳龍到立法院長蘇嘉全都有人提起，今天更傳出內政部政次陳宗彥，由於這二個選區要
分別挑戰國民黨的顏寬恆及沈智慧，基層焦燥：一直不提名，難道是畏戰？

而民進黨台中市黨部主委何明傑則表示，據瞭解目前黨中央已在一一徵詢及評估，相信很
快人選就會出爐，民進黨會有最強及最棒的人選，不會畏戰。

而據瞭解，這二個選區目前提名難產的原因很多，但都與前市長，現任交通部長林佳龍有
關，由於林佳龍才剛卸任市長半年，目前仍在台中著力甚深，也傳出這次有意扛起中彰投
立委輔選重責，因此，二個選區由誰出征？地方多少要尊重林佳龍的意願。

而也因此，原本有聲音希望林佳龍自己出來選，不論是挑戰沈智慧或是顏寬恆都是「強棒
出擊」，但看來林佳龍並無此意願，但林佳龍自己不選，這二區要由誰來選？也因此出現
變數。

其中，昨天傳出陳宗彥是否能參選的二選區，議員陳世凱曾建議林佳龍，但據瞭解林佳龍
曾分別探詢二位也算「明星級」的人選，這二人分別是一位男性及一位女性，也有找非民
進黨的人士，但不知是否對手等於是要挑戰顏清標及顏寬恆父子，「挑戰顏家」，變成極
大的壓力，導致目前仍無明確人選。

至於現任立委沈智慧所在的五選區，目前綠營並非沒有有意願挑戰的人，包括現任議員謝
明源及前議員蔡雅玲及劉國隆等人都有被提起，在補選中落敗的前交通局長王義川有無可
能捲土重來？也被提起，不過，也因為該選區一向藍大於綠的盤面，這也導致基層普遍有
如果人選不夠強，恐怕氣勢也就不夠強的評估及聲音。

但不論如何，地方人士說，目前民進黨在台中市的現任立委尋求連任，已經每個都在喊出
苦戰，如果要挑戰國民黨現任者的選區，民進黨在佈局都如此緩慢而且無法一次就端出「
夠強人選」，就算盧秀燕上任市長後民調及政績口碑普遍不佳，但恐怕立委及總統選情無
法營造旺盛的士氣及氣勢。

基層普遍表示，目前是地方很急，支持者很急，所以才會連內政部政次陳宗彥「空降」的
名單都被傳出來了，相關提名作業再不加快腳步，難免會讓基層疑慮：難道是畏戰嗎？


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
三明自認證
沒一個能打的，在座都是XX？

--
 

完整影片與對話內容:







逐字稿：
韓：大家進到這個時光隧道裡，可以看到三十年來職棒的點點滴滴
    那謝謝我們吳理事長來我們高雄，我們高雄替職棒培養非常多的名人
    這個...徐生明阿...還有...洪一什麼...(翻口袋)...啊，好幾位...
    我們高雄的名人...非常的多，我念一下名單

旁人：洪一中

韓：洪一中...對...還有徐生明...啊...是不是叫「蝴蝶教練」什麼啊？

旁人：蝴蝶球

韓：他的蝴蝶球...所以我們高雄是培養了非常的多
    另外，第5支職棒也有可能選在我們高雄，非常非常的歡迎...

--
 

獅王身高179.6 體重121

報名健身房去了三天了

臥推也能推40

跑步一天也能跑1000

人家說要多吃雞胸肉

結束後我也有買兩份雞排來吃

結果體重剛剛變成122.6

這是開始長肌肉的意思嗎？

會不會一個月後就變太壯啊？

--
 

前兩天在Marvel版看到蠻有趣的一句話 
「相信他人需要長久的累積，懷疑他人卻只需要一秒的偏差。」

就跟Inception一樣，就算李奧納多轉了陀螺，還是一直懷疑陀螺會不會倒

回到主題，早上滑PTT看到半夜有群人在高潮Redmango版主又抓了一群1450

像這篇

於是有點想模仿柯南附身的Redmango版大，抓抓1450蟑螂

想說先照著Redmango版大抓的名單再抓一次，熟悉一下蟑螂的習性
arm356
atpworld
mashine
muguruga
prays2
sads333
salunya
yuanfun
8隻小蟑螂 嘿嘿嘿嘿 抓死你們

於是我打開GOOGLE跟 開始抓蟑螂

arm356罵過韓國瑜、罵過柯文哲、推過蔡英文  小蟑螂1450(蓋章)
atpworld罵過柯文哲、推過蔡英文 又是一隻小蟑螂1450(蓋章)

But! 人生最重要的就是這個But

其中兩隻”1450小蟑螂”，salunya、yuanfun居然完全沒有發文推文紀錄!?
>>一片空白的salunya 發推文紀錄<< 
>>同樣也是一片空白的yuanfun發推文紀錄<< 

真的蠻怪的……

我一開始以為salunya、yuanfun被抓是因為發文、推文的IP跟蟑螂重複

但實際查過之後居然沒有……

這引起我的好奇心

再隨機查查Redmango其他檢舉


這次更多帳號沒有任何推發文紀錄，卻被Redmango監控且記錄到同IP?
cutdown、fishim、kais9、lisanc、RRLEC、sayenko、sjznm通通沒有推發文紀錄
可是Redmango卻知道要查他們水表?

就像警察查水表也要先有地址才有辦法查

查IP至少要先有推發文記錄有關聯性才有辦法往下查

我們先假定Redmango沒有造假，那麼Redmango就要解釋，是如何知道要查salunya、yuanfun這些完全沒有推發文紀錄的IP?

為何salunya、yuanfun、cutdown、fishim、kais9、lisanc、RRLEC、sayenko、sjznm這些沒有推發文紀錄的帳號會被Redmango監控查水表?

難道Redmango架了一個天網監控PTT所有帳號?

這更奇怪，先不論Redmango在PTT搞天網監控大家的目的是什麼

寫過PTT爬蟲的都知道，爬蟲Q人Q太多次會被PTT強制斷線

7-10秒能夠Q到5個帳號大概就極限了

要一次監控10幾萬個帳號登入的IP需要幾萬支爬蟲帳號?

更不要說PTT有幾百萬個註冊使用者，要怎麼監控幾百萬隻帳號讓完全沒有發文推文記錄的帳號也被監控到？

別跟我說從使用者名單去一個一個查，PTT的使用者名單上面同時都是數萬人，我相信如果真的是網軍專門登入養次數的多半都是上線就離線了，甚至切換隱身模式讓人在使用者名單上根本看不到！爬蟲爬一次至少都要5-10分鐘，怎麼可能爬到或看到快速上下站或是隱身的帳號?

如果不是爬蟲，那只剩兩個可能

1)Redmango駭進PTT取得所有帳號的Log檔
如果是全世界都聽過的駭客，像是CIH大大 我相信
但今年之前好像沒人聽過Redmango是有名的駭客?

這有可能嗎？如果是的話，這個駭客背後的黑手是誰呢？以Redmango過去的發推文記錄來看，來自白藍甚至紅色陣營勢力的機率非常高。

2)站方有人把登入資料提供給Redmango?
這個事情就大條了，代表站方有人私下提供站方的Login記錄檔給外部人士
甚至直接協助外部人士比對PTT內部Login檔來抓帳號清算異己

無論是當駭客觸犯刑法或PTT站方外洩使用者Login的個資，在法律上都有問題，我當然不願意相信PTT站方有人外洩個資，但這兩個可能性都必須要被調查

很多人問說為什麼只有抓到疑似挺英的網軍?因為那兩個白色版主只送挺過民進黨的帳號，挺其他陣營的帳號他都沒送阿!

難道那些跳板仔天天發中時是在做功德?

如果柯糞版主真的是在”抓網軍”，怎麼他貼出來的紀錄裡面剛好都忽略了那些IP國家變來變去，上一個小時在紐約，下一個小時在加州的跳板仔?你會天真無知到相信八卦版完全沒有五毛或是藍色白色網軍嗎?

我當然支持抓蟑螂，免得每個親綠的使用者都被當成公關公司1450

但是我更在意的是這個版主要怎麼樣取得這些一般人無法取得的登入Log檔？接下來每個人只要挺過蔡英文或不是柯藍紅陣營，就要被查IP嗎？

一個人有超過五個分身不對，你只要有正當的取得方式，抓死他無所謂！
但是如果是透過全面監控PTT使用者或是不法手段取得的Log檔案，大家知道這樣就等同於PTT被中國天網滲透監視了嗎？

以這種大量專業到令人毛骨悚然的查法，現在讓我的感覺是國家級的網軍在凌遲公關公司或是義勇軍。國家級的網軍來自那一個國家呢？大家會感覺不出來嗎？

大家還記得柯文哲當初想用監視器抓違停被大家罵得要死嗎?大家還記得中國推出的人臉辨識系統幫每個人評信用分數嗎?

Redmango應該出來跟大家解釋，你怎麼取得這些完全沒有發推文記錄的帳號的Log檔！如果你正如你所說的只是一個單純的使用者，你怎麼同時監控PTT的數百萬個帳號，甚至可以撈取到這些完全沒有發推文帳號的登入記錄？

這是一個非常嚴重的問題！請不要迴避！

我知道你被水桶了，那你可以請你同是柯粉的A版主或是其它兩個版主代PO回應，這事情的嚴重性我一想到就覺得毛骨悚然！

畢竟這引起我們這些對隱私比較重視的使用者的疑慮了！

--
 


這個內鬼很不專業，截完圖沒有把狀態列裁掉



由於X系列的iphone有瀏海，截圖沒有顯示電池%數，所以可以馬上排除有使用有瀏海iphone

在來是中花電信，先從認識的一個一個去排除電信

這樣子就很容易找出來

不用一個一個去看阿，這幾個人平常一定有交集，一起吃飯什麼的，就慢慢觀察

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

新頭殼newtalk


2.記者署名
林朝億


3.完整新聞標題:
大選前夕  奧斯陸自由論壇邀香港歌手何韻詩來台

4.完整新聞內文:
國際人權盛會「奧斯陸自由論壇」去年首度在台舉辦，今年9月13日又將來台舉辦，並邀
請包括香港知名民主社運歌手何韻詩及獲普立茲獎的緬甸克欽族記者艾斯特．突珊(Esthe
r Htusan)等10位國際重量級的知名論壇講者來台灣演講。

奧斯陸論壇今（11）日發出新聞稿表示，2009年起「奧斯陸自由論壇（Oslo Freedom For
um）每年在挪威奧斯陸舉辦，今年即將邁入下一個10年。 「奧斯陸自由論壇」歷年的講
者及參與者除了各國前總統、諾貝爾和平獎得主、世界知名人權倡議者、社運人士之外、
還包括了藝術家、媒體工作者、作家、企業主、科技新創、公益人士、政治人物等關心民
主、自由價值的各領域菁英。

奧斯陸自由論壇除了每年固定在挪威奧斯陸舉辦的主活動，也擴展到世界其他城市舉辦奧
斯陸自由論壇子活動，其中包括美國紐約、墨西哥墨西哥市、南非約翰尼斯堡等地，在
。「台灣2019年奧斯陸自由論壇（2019 Oslo Freedom Forum
in Taiwan）為今年奧斯陸自由論壇於挪威首站後的下一站，
。

奧斯陸自由論壇由總部設在紐約的人權基金會(Human Rights Foundation)，主辦方人權
基金會策略長亞歷克斯榆璈埮w斯坦(Alex Gladstein)表示「隨著香港的抗議遊行，台灣
即將舉行的總統選舉，以及在亞洲中國、泰國及越南與日俱增威權主義，現在
。」

今年的焦點主題將有三大主軸:砆訊戰影響民主選舉、網路科技安全及變性人權議題。他
說，「連續在台舉行論壇很重要，民主、自由與人權持續是亞洲區域內的重要議題。」


格拉德斯坦說。他指出，香港知名民主社運歌手何韻詩今年亦將出席論壇演講，另外還有
其他知名講者也將來台與會，談論不實訊息、選舉干預等議題。

香港歌手何韻詩（中）8日在聯合國人權理事會為香港反送中發言。    圖：翻攝自聯合
國
影片

目前預定邀請來台的國際知名論壇講者，包括：香港知名民主社運歌手何韻詩，在2014年
挺身參與香港雨傘運動後，即失去過往所有演藝的機會，但卻從中開創全新的世界並找到
自己生命的價值

流亡曾任北韓外交官的脫北者太永浩(Thae Yong-Ho)，為曾擔任政府最高職級的脫北者，
目前居住於南韓;
資訊戰專家莫莉．馬克烏(Molly McKew)紻於俄羅斯資訊策略戰有深入的研究，為中歐多
國的俄羅斯外交策略顧問
肯亞變性人權益社運者奧德莉．麼布瓜(Audrey Mbugua)於2014年成功為肯亞的變性人權
益倡議，其領導的組織TEA取得國民議會核可成為正式非營利組織，並獲得荷蘭外交部人
權捍衛者鬱金香獎提名;
泰國教育改革者秦聯豐(Netiwit Chotiphatphaisal)，目前仍是就讀大學的學生，勇敢倡
議泰國政府教育改革及反對泰國軍政府涉入校園



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
這算台灣國際能見度提升的一個指標嗎？ 另外，看得出來何韻詩真的為了香港一直在盡
力，反觀.....

--
 












說到虐貓啊
真的是各種手段都有
想不透這些變態腦子裡裝什麼？
這兩天的新聞說

一隻幼貓遺體遭丟棄在
嘉義市家庭教育中心門口，
被切除雙耳、砍掉四肢，
頭還開了一個洞取出腦組織，
手段十分兇殘。
—7/12自由

這是有解剖技術的人做的嗎？

--
 

買咖啡婉拒優惠 細心店員一句話暖員警心


在台南上演了一個暖心的員警買咖啡小故事。圖為示意圖。(PAUL J. RICHARDS/ Getty
Images)

【大紀元2019年07月12日訊】（大紀元記者林紫馨台南報導）炎炎夏日，連鎖咖啡店為抗
暑推出一系列活動，除了買一送一的優惠之外，也推出了「夏日黑色派對」，只要在活動
當日穿著或配戴含黑色元素之衣著配件，就可享折扣。活動期間，在台南發生了一件暖心
小故事。

在台南的連鎖咖啡店裡，一名員警穿著制服買咖啡，在結帳前，店員告知他說店內正在進
行折扣活動，只要民眾在特定期間穿著「黑色元素之衣著配件」就可以打折，員警有穿黑
色衣著，因此符合優惠。所以原本140元的咖啡，折扣後為115元。

雖然只省下25元，但員警知道自己身穿的制服為深藍色，不想占便宜的主動告知店員，說
他並不符合活動資格。不料店員沒有取消優惠，反而對員警微笑、眨一下眼並小聲地說：
「槍是黑色的。」符合「黑色配件」的條件，讓員警覺得店員很細心，也很感動。

台南市市警局局長黃宗仁得知此事後表示，他要代替所有員警向連鎖咖啡店說聲謝謝。3
年來他為警方塑造親民形象，希望台灣警察讓人民有安全感，而店員體貼的舉動鼓勵了員
警，因此特別感謝他們。



--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    1. 中心之國    4. 有容乃大
│        │    2. 神傳文化    5. 歷劫不滅
│全書 │    3. 千秋格局    結語
│影片 │
╰────────────────╯

--
 

餓死抬頭啦
你各位身邊多少有這種人存在吧？

什麼算命說不能吃牛，會牛脾氣上身！
你他媽是你本身情緒管控不夠好吧？

什麼都推給算命跟牛肉就好了啊∼

所以你主管都偷吃狗肉囉？
不然怎跟狗一樣，有時神經質亂吠一通？



--
 

邏輯錯誤
正確應該是這樣的
因為交不到女朋友，所以只能越來越頻繁的看A片
絕對不會讓你交不到女友
會讓你們這些肥宅交不到女朋友的原因永遠只有一個
就是你各位自己

以上是本人用快40年的歲月在一個個體上所觀察出的結果
不敢說可以完全套用在你各位身上，但相信在坐87%的人差不多都是如此
因為剩下13%是甲甲，不會有這困擾

--
 


本肥宅月入120K  應該可以說個話吧

現在住在喜韓兒林立的高雄

我覺得跟在學校念書時沒啥感覺

原本是  起床→上課→下課後宅宿舍→睡覺

現在是  起床→上班→下班後宅宿舍→睡覺

日常開銷  三餐大概日常300  好一點吃到500  一個月15K
          工作每月扣一堆東西大約10K

偶爾跟同事或以前同學吃大餐  可能花個4 5K

住宿舍每個月附1K  包含水電  爽

電話吃到飽算1K

玩神魔糞game每一個半月儲值1K  這不知道怎麼算

下星期又有新黑金  又要儲值惹QQ

沒有孝親費  但爸媽如果要用錢要隨時能給

平均每個月開銷30K左右吧

這樣生活其實過的還不錯  至少不會覺得無聊

各位覺得呢


--
Position: Point Guard and Shooting Guard AST
6-1, 198lb (185cm, 89kg)
Draft: Utah Jazz, 2nd round (18th pick, 47th overall), 2003 NBA Draft

         G    PTS  TRB  AST  FG%   FG3%  FT%   eFG%  PER
Career  818  13.2  2.8  4.9  43.4  37.8  87.9  49.3  15.0

--
沒有  是個廢物PGY
周末  想吃個麥當當  好久沒吃惹
 

窩4文組的啦
這個結合題目可以變成

但願  燃燒的詩（能夠）接枝
          在荒蕪的斷掌
但願  落下那些燦爛雨（能夠）
          祝福永夜的絕望
以下略

總之就是這樣
只是五個照樣造句而已
用看似華麗實則空虛的技法
寫那些沒有成真的事情

雖然文學某部分就是無病呻吟
不過這種東西看久了真的會厭煩

另外原po的倒影把尼自己賣惹

--



改了辣
 

聽說搭飛機時跟空姐說:我要劫機。
就算是開玩笑也會被逮捕...

如果改成跟空姐說:我要幫機長餐點加料，或是我要電爆飛機上的空姐

這樣會被吉嗎?工會會救援嗎?有沒有卦?

--
 


最高級的店可能需要一些外語能力
這麼常出國渡假日常聊天多少會吧？


會搞小圈圈其實對這行業是最好歷練
跟對大班、跟對幹部
妳檯自然好上

有業績好的好姊妹
她上檯妳跟著上檯
她被框出去妳跟著被框出去


危險是外場少爺在處理的
例如遇到老婆女友來抓人
在包廂外面就會被擋下來

真的遇到包廂裡面發酒瘋打起來
少爺或是幹部也會馬上衝進來保護
如果真的不小心被波及至少命還在
跟飛機失事比起來不算什麼


在包廂裡面要點歌倒酒夾菜跳舞玩遊戲
其實跟服務業差沒很多
就是穿的少一點可能會被吃豆腐
廁所跟送餐都是少爺的工作


上班不一定要幫客人吹
但是聽客人吹噓或是捧客人是需要的


一般來說新進的公關都會看條件保薪
算是試用期



例如妳的外表條件或是哪家經紀公司
比較有力的公司帶妳去可以談比較高


其實這行也沒有真的什麼試用期
如果受歡迎薪水都可以談


一般來說
生意普通的店家
或是檯數普通的公關
大概就是一天4-5000
一個禮拜上3-5天




算起來其實跟空姐有在代購一個月薪水差不多

--
真的要打細節會太長
看有沒有人問到再來回
一般來說保薪就是有去上班可以領到
如果沒中離（例如喝醉、身體不舒服）
一天就是給妳談好的日薪

那框出去就是照小時算
客人買幾個小時就拿多少
例如妳一節（十分鐘）是150
那時薪就是900
正常來說是8小時
也沒多好賺啦
一樣是唱歌聊天
直播噱翻了
其實新人不太可能...應該是話術
等妳去之後才跟妳講實際薪水
要看情況欸
有一些是載好幾個到處跑的
也有的是專職載一個的
我知道的是一天1500-2000
有無獎金什麼的就不太清楚了
工作很輕鬆是真的
不過工時很長
 


宅宅我最近入門羽球

對羽球殺球還不是掌握的很好

明明用盡全力殺出去的球卻軟軟的

然後看看隔壁場地校隊的妹紙

殺球每一球都磅磅磅的

比宅宅我殺的球還大聲


要是以後這些羽球校隊妹紙結婚當媽媽了

當他們拿著愛心小手該怎麼辦阿

豪可怕R

怕.jpg

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Mi A1.

--
 



如提

在晚上七點七分七秒



剛好看到鄉民的軟體老婆--初音


他的YOUTUBE頻道訂閱數剛好來到了七十七萬七千七百七十七人訂閱




有沒有八卦!


完全沒SET 就這麼剛好

--
 

大家好 打給厚 我優質爪迷

公堂之上假設一下

郭芷嫣 擦屎前空姐 罷工小公主

韓冰 世界偉人之後 台灣伊凡卡

小馮 合太醬料之花 AAA女神

3位人氣爆棚女孩兒

不論實力、顏質、知名度...

都屌打當年S.H.E跟Dream Girls

這3人組團出道 團名取啥好？


--
( ′﹀‵)／︴<>< <><     ><> ><>
這不錯 有氣勢
跟我一樣太長
80列車
你人真好
is good to drink
簡潔有力
我個人覺得他不做作 笑的又自然散發一股特別的氣質
我肛舔含粉
照片好正 戀愛惹>///<
爺爺想騎媽媽的話
 


如題

我的好朋友 八卦女神姆咪

跟我說她這星期身體有點不舒服

喉嚨有點痛 全身無力 流鼻水

好像是小感冒

我聽了之後很驚訝

畢竟 她有招牌兔外套 而且

她還只是個孩子啊！！！！

怎麼會得了小感冒呢？？？

有沒有這方面的八卦啊？？？

姆咪...




--
你想對14歲國中女生做什麼？
可以換光纖嗎？
還剩幾集可以逃？
所以是誰傳染的 這麼可惡
 

不

不是你看不懂

因<U+7232>文青看得不是詩

看得是電腦排版

雖然

現在新詩

沒有前後呼應  沒有映襯  沒有考慮到韻腳

最多用到譬喻

但

排版排得好

文青做到老

因此不要從詩意去看

要用電腦排版的角度去體會

--
 

  這很好解釋
  使用者列表 同IP的會放在一起...
  然後就...抓到了啊

  對了 我想問 我送的 跟 Red送的 但是IP組數不夠


┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [檢舉] 超過五個帳號 (chasin │
│ 文章網址:         │
│ 這一篇文章值 37 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘
  也是偏綠色的嗎?

  如果有人能整理有疑義的義勇軍帳號的話  IP 組數夠

  貼出來 gossiping 我幫你送
  我幫不少人送過了



--
這個社會一直在談家庭、教育，以及工作間的平衡，我辭職之後回家帶小孩，
我沒想到這個社會是如此的不安全。

我真的很希望政府、各級單位，能夠做些事情讓媽媽放心帶小孩，
或者是讓媽媽放心工作

--
   我跟你說 那它們會同IP的機率不大...

   忠孝二十幾個帳號 後來也沒同IP啊 但是有被抓到 不知道怎麼抓的
 

現在是行動支付的時代

QR Code在菜市場很有潛力
條碼放好一掃就可以付款
收款方便又不需要買機器


這樣切肉、賣魚手不用碰到零錢比較衛生
掃碼付款也不用花時間找錢
減少婆婆媽媽殺價的慾望
也許不小心就會買太多惹

感覺應該很有錢途吧



--
 

原po文章一貼不到五分鐘馬上下線

標準網軍行為！？

不知道

有人要說你這樣貼文後直接消失

是去開帳號帶風向

還是不想被查到ip跳的位置

柯糞要高潮了嗎






nf
這?
錄?
如?
來
不
號?
變
個?
於
司
臉?
如?
情?

--
 

32歲以前都能簽志願役

去簽軍官班，出來掛階少尉49k起跳

努力一點看能不能開花

開花後都能快60k

20年後退休俸

在軍中女兵過得也算舒服


反正罷工時工會曾說過空姐比當兵還辛苦

簽下去肯定不算什麼吧

嘻嘻


--
 

這個.......如果是涉及未成年的部分

基本上......最後被終止使用服務的機率大增

貼三次元的不論是否取得同意

最重要的是必然有一人或一人以上未成年 接受圖片中的訊息

對未成年的教育本身就是一種影響

更遑論是否足以引起對張貼者或觀看者的性慾


未成年的價值偏差很可怕


我有個朋友是個小開 除了工作

沒什麼不良嗜好 就是喜歡與異性交配

之前不小心碰到一個未成年 跑了幾趟檢察署

雖然沒什麼大事 但那個未成年的很有事


結果那個未成年的被保護管束(不是第一次) 但價值觀的偏差是沒救了


後來從顏色黑黑的朋友那得知 從未成年賣到成年

從在賣的 升級成帶人家一起賣 還兼玩伴遊、音樂桌等

估計沒多久不是準備買單 就是被抓 要不然就是鏘掉



從上面這例子來看

未成年的法益拘束範圍跟程度比較大 所以板上這批這次大概是沒救了





--
                                        07/12 19:11
 

   5581     7/10 ReDmango     □ [檢舉] 超過五個帳號 R4
   5582     7/10 ReDmango     □ [檢舉] 超過五個帳號 R5
   5583     7/10 ReDmango     □ [檢舉] 超過五個帳號 R6

暫取消此檢舉案，請代為刪除文章謝謝。



裡面的文章內容都被清空了 為何??

檢舉到一半 還有三件是帳號站長未判定的

然後板主就清除內文??

該不會公關公司展開報復行動了吧??

哀 這段期間亂嘴亂噴的鄉民小心..

--
 

其實黃士修應該要出來選立委

既然他真的對政治很熱衷

而且也願意拍扁

又擅長做麵包

一定也可以當一位好立委

--
 

啊喲 柯粉被嘲笑拜神不就從八卦版開始的

現在因為柯文哲變到拜神的會被笑

就開始說都英粉搞爛八卦


啊自己想想啦 當時邱昱凱的那一堆捕獲野生柯P的文

是在哪裡開始的

啊邱昱凱是哪邊的人

不就柯文哲那邊的


李縉穎被抓的ID都是在帶什麼風向 以前的不知道

但是就是在拱郭台銘 還被抓到說『郭台銘出來蔡英文比較好選』

我才不相信沒有其他ID在民進黨初選的時候在捧賴

在跟著叫初選不公勒


現在就現實的風向就柯文哲變到讓人不知道怎麼捧他

說他不親中他明天可能突然又對中國示好嗆美國

捧他的就被笑到起肚爛


捧柯文哲捧到變成變成被笑 不要怪英粉好不好啊

以前什麼阿杯好直白阿杯好誠實 不都是柯粉最愛講的

什麼阿杯政治家我愛阿杯 也是柯粉在這邊推的啊

這一堆罐頭推文在那邊說文解字 現在被笑也要怪英粉哦


你們真的很難侍候耶

--

         務實        不討論假議題             不務實
      ███████████
        文匯報         聯合東森      Google ARM 高通三立自由民視
        中評網       旺旺中時TVBS        電爆柯昱安的凝觀
       人民日報      柯粉學姐小牛     川普&美國國會&美國國防部

--
 

誒，我是不知道你讀哪個科系啦，


Server裡面可以挖到的資料比你腦袋裡面想像得到的要多得多

看起來你會用這麼多工具，但基礎知識還是太嫩，再練練吧


nf
這?
錄?
如?
來
不
號?
變
個?
於
司
臉?
如?
情?

--
 


安安

肥宅竹科人住新手村

剛下班就收到金山街晚上要送肉粽的消息

這樣肥宅晚上還能買鹽酥雞顆顆笑看動畫嗎

有卦嗎？



-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1719.

--
 

北市放寬大彎北段全區住宅 學者專家：創惡例


中央社

台北市政府放寬大彎北段全區住宅含空地使用規定，並降回饋金。專家、學者今天認為，
將會創下惡例，北市還有其他違規住宅，是否意味只要繳回饋金就可就地合法，根本創下
惡例。

台北市都市設計委員會昨天審議中山區都市計畫通盤檢討案，並通過大彎北段商業區使用
許可方案，包含放寬全區住宅含空地使用規定及調降回饋金。

市長柯文哲今天受訪時被問及是否認為結果公平時說，「當然不公平」，大家還是撈到好
處，但大彎北段永遠非法下去也不是辦法，而內湖五期476戶、社子島等也要接續解決，
要很誠實面對事實，「台灣從來就不是一個法治國家」。

針對北市府放寬大彎北段全區住宅使用，中央研究院退休研究員教授楊重信指出，大彎北
段商業宅雖是歷史共業，但明顯是違反台北市土地使用分區相關規定，他原期望柯文哲可
站在法律面執行取締違規戶，但北市府卻不斷退讓，除放寬全區使用外，也調降回饋金，
就是要就地合法。

他說，都委會通過放寬大彎北段全區住宅使用規定，連同未興建空地也一併處理，這將會
創下惡例，台北市仍有其他違規住宅，像內湖5期，是否意味可像大彎北段商業宅案一樣
，違規戶只要繳納較低回饋金，就可就地合法。

他認為，調降回饋金部分也不妥當，大彎北段目前住宅行情，每坪至少從新台幣80萬元到
120萬元，換算後，回饋金根本罰的不痛不癢，建議北市可在都委會提覆議，除不要納入
全區外，也要調高回饋金。

OURs專業者都市改革組織秘書長彭揚凱表示，大彎北段案就是放水，北市府過去宣稱要公
平正義原則，但從通過方案來看，未來如何自圓其說，就算市府提及是要解決歷史共業，
但他無法理解為何也要含空地一併處理，這部分實在太誇張。

他說，北市府作法會讓民眾認為不用守法，就算違規，市府仍會設置寬鬆條件並通過，就
可就地合法，放寬大彎北段使用住宅規定，一定會引發嚴重連鎖效應。





他無法理解為何也要含空地一併處理，這部分實在太誇張

--
 

想請問檢舉姬
如果上站設隱身模式
又上站登入養完次數三秒內就離線
請問沒有發推文記錄的帳號你查的到嗎?

誠懇請教


--
所以這個就是奇怪的地方啦
你自己也承認有被查到的記錄但是不知道怎麼取得的
因為理論上沒有發推文記錄又切換上站隱身的
一般人要怎麼追蹤?

用什麼方式查到呢? 天網嗎?
駭客嗎? 還是有特定人提供資料?

為了舔共出賣自己的國家是最可悲的
 


小弟最近研究了一下柯氏力

簡言之是受到環境慣性的影響而改變原來方向的現象

由此想到我看過的一部電影：海闊天空

在片尾有這麼一句台詞：

我們改變不了世界，是世界改變了我們

至少他能做到不被世界改變



所以一個人不被環境改變是不是真的很難R？

--
 

1.媒體來源:

nownews

2.記者署名

雷明正

3.完整新聞標題:

甚麼？55比0！日高中棒球賽打破紀錄　投手燃燒232球吞敗

4.完整新聞內文:

日本高中棒球鹿兒島縣地方預賽熱鬧開打，全縣高中生為了爭取進入甲子園的榮耀。今
（ 12 ）日由鹿兒島商業學校對上鹿兒島修學館，鹿兒島商業是當地棒球強權，出過不少
職棒選手，此戰不僅告捷，首局就拿下 25 分，終場以 55 ： 0 大破修學館，打破鹿兒
島縣高中棒球賽最高得分紀錄。

鹿兒島商業 1994 年曾經代表鹿兒島縣打進甲子園，當年首戰就創下得分紀錄的 54 ：
0 。此戰面對非棒球名校的修學館，鹿兒島商業一開局就展現強烈攻勢，打者 29 人打
下 25 分，接著繼續狂轟濫炸，整場打下 55 分，打破自己的紀錄。其中鹿兒島商業主將
有村凜單場雙響砲， 4 支安打 8 分打點成績。

輸球的鹿兒島修學館全隊只有 10 個人，先發投手也是主將上野正太投完 5 局全場，失
分達 55 分，力投 232 球，他表示「已經盡全力了」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:簡直是悲劇

--
 


有什麼好意外的

上次有個小智障

在八卦板說他看到很多年輕人都挺民進黨

我問他說 你確定你看到的都是不同人的推文嗎

他回我說 對啊 不然咧

這麼天真的想法還是不要出門好了

免得受騙

更慘的是

整天網路帶風向 卻在現實生活中的影響逐漸消退

就好比煎餅事件

如果網路像以前那樣不發達

早就被市長推薦粉絲觀光卻好心被雷親的店家跟無恥記者矇騙事實

現在煎餅事件全記錄那影片 不意外已經在拼命流傳

記者的所做所為 最後只會變相害到民進黨

只想著死守八卦板早就沒用了

資訊的路是四通八達的

以後澄清影片只會更快 讓擅長抹黑製造片段假象

作假影片、p圖更改圖片做為政治鬥爭主要手段的政黨

自然會慢慢的全面敗退

因為就算不同立場而討厭某些人那是一回事

不同意用造假來抹黑、有基本良心的還是佔多數

這才是為什麼民進黨在1124會輸的那麼慘的原因

一個靠造假維生的政黨 一旦不造假 不抹黑

呈現的結果就是連高雄輸都的一蹋糊塗

甚至民進黨支持者根本不敢面對長期無法在台北執政的原因

台北市民水準全台最高

靠黑心選舉玩政治 不可能會蒙蔽大多數台北市民

想想一個國會過半的政黨 居然在首都連一點競爭力都沒有

市長選舉每次都是被碾壓 不靠對手分裂根本選不上

甚至曾不敢派出自己黨的候選人

一派出又是被碾壓 連惜敗都沒有只剩選輸後支持者罵擊敗

感覺每次選舉碾著碾著

還以為民進黨跟支持者的臉是麻糬屬性

再繼續用假資訊騙中南部選民看看啊

一旦被戳破 只會讓人更憎恨造假者

好比高雄燈會 居然沒有一個高雄議員出面澄清那是假圖

好像被抹黑燈會 影響高雄觀光也沒關係

可見這些人的首要任務是只要想盡辦法讓人討厭政敵

即便抹黑也沒關係

這就是八卦板某些人愛的黑心的民進黨



喔對了 如果心這麼黑

女生怎麼會愛上你啊？




--
我雖然不喜歡柯文哲 但是柯文哲不會賣台 他也賣不了
 

參
國
總
瑜
這
謂
有
沒
黨
如
這
靜
過
追
道
一
但
生
到
愈
那


韓國瑜跟柯文哲好像喔一樣都是不得已的

一個不得已參選高雄市長
一個不得已參選台北市長
一個是政治受虐兒
一個整天哭訴被抹黑

師徒果然一條心 嘻嘻


--
 

1.媒體來源:
ltn

2.記者署名
黃欣柏

3.完整新聞標題:
徵召被解職空服員郭芷嫣參選立委？ 時力：子虛烏有

4.完整新聞內文:

〔記者黃欣柏／台北報導〕

隨著明年大選將至，不但總統選情越來越激烈

各黨立委提名也引發關注

有媒體提及，時代力量將徵召日前被解職的長榮空服員郭芷嫣參選立委，

時代力量中央黨部發出新聞稿駁斥，強調傳聞純屬子虛烏有。

時力指出，近日有報導指稱時力將徵召郭芷嫣參選

不僅與事實完全不符，更從未與中央黨部求證，時力並未徵召郭芷嫣參選2020

傳聞純屬子虛烏有。


時力強調，近來有關黨內選務規劃的各種傳言及揣測

不但內容缺乏事實基礎，也是在浪費珍貴的公共討論資源，黨內選務會依照規劃進行

並於確認後由中央黨部逐一公開說明，呼籲各方有心人士適可而止。


另外，針對外傳時力立委高潞．以用將加入民進黨爭取不分區立委

時力中央黨部也表示已與高潞聯絡，確認高潞並沒有找過民進黨

民進黨也沒有找過她，此事同樣是子虛烏有。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

小綠身體很誠實？ 王浩宇：時力至少3立委徵詢入民進黨

有心人士是誰？

不就芒果乾業者外圍打手佛地魔

最近舔的可兇

各種垃圾發言接連不斷 Dirty work 信手捻來

整個綠黨粉專我看都像民進黨環境事務部

除了少許關心環境的東西 其他跟民進黨沒兩樣


很想選是不是啊

佛地魔？

很想選就用自己實力 不要只會詆毀他人啊

一個綠黨以前很乾淨的 現在綠黨是真的「綠」的可以

變成芒果乾業者的打手 不覺得可恥嗎?
--
 

如果落選真要聯手柯文哲？　郭台銘：禮拜一再考慮怎麼走
財經中心／台北報導 - 2019-07-12 11:45:52


▲外界傳言郭台銘擬組「勝利者聯盟」，兒子郭守正甚至已經接觸柯Ｐ陣營，郭台銘回應
，禮拜一再考慮怎麼走。（圖／NOWnews資料照）

國民黨總統初選民調下周一（15日）揭曉，參選人之一郭台銘今（12）日照樣跑行程，對
於傳出他擬與白色力量組「勝利者聯盟」，，郭台銘回
應表示，「我真的不知道這個事情，我一定會把選舉走完，」

由於郭台銘昨日向同黨參選人之一的高雄市長韓國瑜喊話「大哥拜託你」，外界認為是選
情告急，他說：「不是我個人選情告急，是憂心中華民國未來」，因此他提出呼籲，只有
大家體認團結才能創造三贏，現在整個主導權在韓國瑜手上，韓市長要決定他的歷史定位
，希望他好好斟酌一下。

對於是否會與第三勢力合作選到底？郭台銘表示，「我講過我現在沒想到，若這2、3天密
集向大家喊話，，現在感覺很多選民及，他昨晚也跟一群韓粉談到12點多，大家也很焦慮。」

至於傳出他兒子郭守正甚至已經接觸柯P陣營接觸，郭台銘回應表示，「我真的不知道這
個事情，我一定會把選舉走完，禮拜一再考慮怎麼走！」

郭台銘也再次強調，「我一定走完初選」，初選是運動家精神，不管民調如何被民進黨做
假，導致差距這麼大，他會堅持走完，這是運動家精神，「我會拚到周日晚上結束」，民
意問卷調查是不是準確不在他考慮 ，這明顯失真這是大家共同認知，

郭台銘也再次向理性或關心台灣大選的民眾喊話，不管什麼族群 記得中華民國未來是最
重要的考慮，台灣命運要由懂經濟的人來帶領，他說民調還有3天，希望大家都可以支持
郭台銘，



最強外掛來了...柯粉準備集合!

--
 

去最近醫學期刊上查就知道惹

經常觀看AV跟勃起障礙完全正相關

看越多不僅閾值越高

跟真實女生接觸時發生問題的概率越大

尤其是對處男，BMI偏高，亞洲人

這種狀況尤<U+7232>明顯

相關文獻請看近期LANCET

大概4這樣



--


--
 

沒進步過是要怎麼退步

台灣這幾年比較大勞資對抗不就只有這一場

雖然打的2266 但也留下不少經驗

所以勞工組成是強者

那肯定是記取教訓 愈來愈強

反觀 勞工組成是廢物

那就更畏戰 愈來愈廢

所以台灣勞工組成是強者 是 廢物

我個人認為





























是 廢物

--
就是打完才會知道工會問題一堆
明明是勞勞相害 怎麼是勞勞相挺
下次就變聰明 都躲在後面 傻子去沖
這個罷工法好像存在陷阱
 

很多人都知道 搭機時不能亂開玩笑

如果登機時跟工作人員說想幫機長吹喇叭
最後會怎樣？

被趕下飛機 還是被帶到駕駛艙？？
吹喇叭不會影響飛安吧

分別假設當事人是肥宅跟正妹
結果會有差別嗎？

--
 


有人說

系統成本高

我笑了

做菜市場會在乎成本？

不裝的原因

因為可以逃稅啊啊啊啊啊啊啊啊

裝了

帳目清清楚楚

怎麼逃稅啊啊

--
 

中共外交部：將對參與售臺武器的美國企業實施制裁



美國務院批準對臺灣出售總值約22億美元的軍事武器。中共外交部發言人耿爽今天（12日）表示，美方向臺灣出售武器嚴重違反國際法和國際關係基本準則，嚴重違反一個中國原則和中美三個聯合公報規定，損害中國主權和國家安全。為了維護國家利益，中方將對參與此次售臺武器的美國企業實施制裁。

--
          2019/05/29 07:28

--

 

民進黨跟韓國瑜的恩怨就跟WWE一樣

從開始

現在看回去像

韓的心裡卻起了











他真正的目標一直都是

復仇心切的韓，不顧一切要

所以沒人勸退得了他，即使自己人倒戈

他還是當耳邊風般

因為這是他跟蔡英文民進黨的

使韓成長為一個只剩的怪物

一次次的攻擊，讓韓的仇恨持續滋長

贏得2020總統大選，奪走蔡英文的政權

要換蔡英文嘗嘗

這種堅定復仇的意志感覺有點可怕，希望大家平常不要隨便邊的人，不然早晚會自
食惡果。

這種以或是為動力來奪取政權，到底是好還是壞？

你各位明年再告訴我們是什麼感覺吧。



--
那更合理，因為他原來想直接當黨主席！誰知道被丟去高雄順手贏了大選
大家都要找俗辣台妹討回公道啊
 


剛剛整理電腦檔案
發現一張圖片

四年前好像很夯的點亮台灣
當年聽一個人喊點亮台灣
那麼
這四年過去
台灣有什麼被點亮了呢？
有沒有八卦？？？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

如題

今天禮拜五

肥肥開心在公司被操到最後一分鐘

開心的假日終於來惹

然後回家發現四座電有三座門都開著

只有一天能用

上面貼了一張這個



請問你怎麼辦才好

肥肥已經全身流汗了

肥宅奶下也全都是汗水

這樣的日子還要*10

該怎麼辦才會呢==

無法在線等 晚點大概就沒電了QQ

--
 


如題

中國人

有錢到不行

應該會去新加坡玩吧

怎麼沒聽說哪個中國人去新加坡隨地大小便的？

是不是中國人就是欠揍？

揍了就會怕了

科科

中國人是不是欺善怕惡的俗辣民族啊∼
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


ㄤㄤ
湘北對上山王一戰中

安西教練看到櫻木瘋狂起跳搶板
他那邊就硬了起來……
我是說拳頭

安西教練看到流川楓傳起球來
他那邊也站了起來……
我是整個身體彈出座位 蹲在地面

但是看到體力開外卦三分球 九投八中
如此非科學的超人表現
老爹卻沒有反應 觀眾也很冷淡
只能自己演起小劇場
還問對手：「Now tell me, What's my f*cking name?」
根本發病邊緣人一個……= =

請問三井到底要做什麼才會讓老爹嚇到？？？






-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
吃雞教父|史塔克姊妹守護者|屠山者|真正的騎士
桑鐸•Fucking•狗幹


--
 

最近啊

不是要搞一個法叫做中共代理人法

如果要公平的話

也要一個美國代理人法啊

甚至還有日本代理人

韓國代理人

菲律賓代理人

有沒有只對中共那麼好的八卦

--
 

哈哈  共產黨終於學聰明了

這不就是現學現賣嗎

美國已經做了很好的 示范

美國人會這樣玩  中國人也會這麼玩嘛

這才是合理的玩法

--

你不會以為騾馬公司連所有的東西都自己造吧

開采鐵礦他們會嗎

總會有聯系的   至少會讓你多一分忌憚

懂嗎
 

1.媒體來源:聯合報

2.記者署名:楊正海

3.完整新聞標題:與民進黨有合作空間？ 柯文哲：什麼都有可能啊

4.完整新聞內文:

國民黨總統參選人下周出爐，現傳出「郭柯配」，台北市長柯文哲上午受訪，媒體問柯，
不管藍綠，都會保留合作空間？

柯說，活在世界上不是跟所有人都要合作？奇怪，我們盡量不要把任何人當作敵人，他常
說合作有很多種，合作也不見得每一件事情都合作，就是自由自在。媒體追問，民進黨也
有可能嗎？柯說，什麼都有可能啊。

媒體問柯，若跟民進黨有合作空間，是否表示結已經解開？柯說，有什麼結嗎？他常常罵
一罵，去上個廁所回來就忘記。媒體問柯，還是很愛新潮流嗎？柯說，但也不要給人家全
部貼標籤、扣帽子，他到屏東去，人家縣長潘孟安也是招待不錯，午餐也很好吃啊，對不
對。

柯文哲說，他常常是這樣，有整體印象，但也不見得一個標籤下去，一竿子打翻一條船，
也不一定。媒體問，這是像綠營示好？柯說，「我對每一個人都不錯啊」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
柯糞又要大轉彎了。

--
 

看了推文 很希望大部分都是外縣市反串

身為在地台北人真的很難感受不出差別

柯的兩岸態度你可以討厭

但要抓市政來打 根本笑死人

光講看得到的政績



1.都更案的處理效率

林北永春人

從一樓還是天堂鳥的時候

就看著那個釘子戶撐了不知道幾年

從小學國中高中 每天上下學通勤

就是看著那個荒廢的地方什麼時候要都更

柯上任沒多久 那邊住戶就掛起感謝布條了

現在更是真的開始動工

在地人看著那塊地方爛了好幾年

終於親眼看到動工的一天幾乎沒人能不感動

更別談其他地方的都更案

台北是國家的首都

都更是改善首都門面最重要的課題

從我小時候就開始聽到台北市要都更

但是真正開始關心、推動過的市長有哪些人

大家自己心裡都有數



2.鄰里交通改善計畫

林北曾在外縣市讀書

當時回台北發現巷子怎麼多了好醜的粉刷

一開始看了很不習慣 真的很醜

但是讓行人在巷子內行走真的安全了許多

雖然還是有機車會直接騎上去 呵呵

有在外縣市待過就知道

行人在巷子內根本是給狗幹 誰管你死活




3.增加停車格 加強停車費取締

危停根本就是阻礙都市進步的毒瘤

柯上任劃了多少停車格多收了多少停車費

大家應該都很有感 也狗幹在心裡

但是這才是一個城市門面進步的關鍵

外縣市汽車還直接停在機車專用道還是常態

機車停紅線 汽車馬路說停就停 根本笑死人

拍照取證被車主看到還會被抓起來亂打

以前家裡巷子也一堆危停

之後市府跑來劃紅線和停車格

那是整個舒暢啊

換做其他縣市敢做的人有多少 呵呵




4.市大運

當初從郝政府接下來的時候

外縣市光看新聞都知道是個多爛的攤子

連台北本地人其實都不太看好

甚至兩黨都聯手唱衰 甚至不支援

幹林老師 世大運不是國家的事情嗎

那時候藍綠兩黨的嘴臉看了就覺得噁心

好像世大運是台北自己一個人的事情

兩黨在議會都在唱衰

空心總統也只會放放屁話

老實說本地人在開辦前一天都還很擔心

還好最後辦的很圓滿 還屌打歷任門票紀錄

我是不敢想像給現在檯面上其他市長舉辦的模樣啦

當時台北為台灣在世界上爭了一口氣

那個感動過了不到四年 竟然都被大家遺忘

真的很敬佩也害怕藍綠洗腦的成功





5.勞檢的推動和落實

如果這個政策都無感

那麼以你的智商 我也很難繼續跟你討論

撇開不敢舉報自己公司的

台北市的勞檢落實根本屌打其他縣市

你敢檢舉市府就敢幫你出一口氣

不會讓公司、黑道打電話到你家恐嚇





其他內政上的改動

更多都是一些無法馬上體現又顧人怨

在柯任內推動的這麼快

真的是感受到台北是有在跟世界接軌

晉升能安居樂業的城市

反觀其他五都有進步的有多少 呵呵呵




林北從有投票權以來 只投過蔡英文和柯文哲

立委議員也只投給小黨

小時候聽長輩說藍綠都一樣爛 含淚投國民黨

覺得非常憤慨 政治應該要積極參與

第一次就投給了蔡英文

覺得沒讓台灣被賣真的很感動

結果長大還真的發現 藍綠真的都垃圾

當初國民黨拿來抹柯文哲屎的器摘

相隔四年換個黨繼續用

最後也不了了知 笑死人

啊選上市長之後 怎麼不繼續打了？

有沒有殺過人不重要了是不是啊

全面執政四年

可以讓毫無建樹的國民黨 四年之後直接翻盤

真的是笑死人

連蔡政府最自豪的同婚都是北市率先啟用

民進黨真的這麼挺 自家縣市怎麼不先開放

國民黨我是一輩子不會投

但是蔡英文帶領的民進黨更是垃圾

八卦板也只要跟著喊柯糞就對了




六都上屆兩個登革熱疫區的市長後來落跑

這屆兩個草包

一個關說大創沒事還能選上市長

真的是讓我大開眼界 國際笑話

柯文哲可能不適合當總統

但是藍綠要夾殺柯的市政真的是好笑

你們先讓台北市民看看其他縣市的進步吧

唉 不說了 請問芒果乾哪裡還可以買


--

我不知道你說哪一段 至少我這邊變好了

而且地下線路也重新整理

更不用像之前一樣隨便開挖


你乾脆說是蔡英文總統任內的政績好不好


以你的智商 我很難繼續跟你討論


那你知道台北也多了很多共融式公園嗎


不然是你家縣市長的政績嗎 還是蔡英文的？


以你的智商 我很難繼續跟你討論

你要不要先說說看你是哪個縣市


這是用戶素質問題啊 我這邊都乾淨許多

而且畫了綠色人行道 更有檢舉的理由了


以你的智商 我很難繼續跟你討論

人家還沒說要選 你就在那邊2020了

眼中只剩藍綠真的可悲


啊 不然其他縣市危停停假的？

你可以說說看還有哪些縣市長

敢在市中心狂劃停車格跟人民對幹的

對了 你要不要先說說你是哪個縣市的


原來用人正確不是市長的功勞喔

長知識了 謝謝你


哎呀 哪有黃偉哲市長會

錄音帶都有了 還能像沒事一樣選上市長

柯文哲真的爛 怎麼連協商的證據都沒有呢


原來投給蔡英文也是白粉 長知識了

以你的智商 我很難繼續跟你討論


哪有藍綠粉純 講不出什麼優點也要力挺

真香！！！


真的！！放顆西瓜內湖交通就會改善

都更會自己蓋起來

地下管線會自動整理

這麼好的西瓜告訴我去哪買！！！


唉 真的是多說無益


啊 不就繼續延續之前的政績

你會不會太急啊 才剛上任不到一年欸

還是你以為柯跟陳菊賴清德一樣

做兩年多就落跑 很急？


啊賴香伶不是還在嗎

都更不也還在進行嗎 你說的小丑有誰

要不要說來讓大家聽聽看看
 

本大鳥有個疑問
之前曾經看過一份全呆丸的生育率
基本上幾乎全部都超低也一直下降

然後唯獨新竹
盡然呈現穩定正成長！
我整個大吃一莖！！

為什麼阿
因為新竹人屌大奶也大的關係嗎？
為什麼新竹這麼逆天阿
大家都說8+9低端人口是生育主力
難到說新竹是8+9大本營？？？


--



--
 

為什麼台女的胸部幾乎都是亞瑟王一樣?




都穿泳裝上去了

還是小奶怪==

有解嗎

加上這次聖誕復課活動的SSR

一樣也是小奶怪

不過個性很讚 是個傲嬌!

抽到寶二 火力有夠猛DER!!!



順便問問
下禮拜的阿比蓋爾要開抽
有抽的必要嗎?







感覺HEN香

--
 


自體免疫先不說

在這種雞排(回鍋油) 珍奶(果糖)的國家
主要是肥胖 造成糖尿病 ，早期沒控制好 導致的，這才是主因，根本沒有多那麼多人會
吃中藥。

台灣人看病有個習慣，不管是多小的病，都一定要拿藥回去吃，有些症狀可能開個3天就
好，一堆人硬是要跟醫生拿5天份量，健保真好用。

再來就是藥局，醫師 藥師 開的藥量都很安全 基本上不會有甚麼大問題，問題就是
不少人去藥局買藥又去門診拿藥 混著當飯吃，要不然就買一堆保健食品。




還有中藥明明就有專門科目在研究..自己要找那種亂抓藥江湖郎中怪誰

中醫門診看到重症病患還會拜託你去某某門診看完治療完畢再來掛這科.

我不看中醫的都沒有想黑中醫，是看到中字就高潮嗎XD

--
 


欸！賽百味的鄉村醬啊！

馬的有夠好吃欸！

我在此嚴重懷疑有在裡面加店員的洨！

不然怎麼味道這麼錯綜複雜又不失美味！

有沒有卦啊？蛤？！

嘿嘿！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
這什麼到底什麼閃現



--
 

韓國瑜成「低成本搞笑哽」？ 作家細膩觀察社會現象


新頭殼newtalk | 黃靖雯 綜合報導


工地作家林立青。   翻攝自林立青臉書。

高雄市長韓國瑜話題不斷，有許多支持者，也有反對者，近日更出現「反串」人士。針對「
反串」嘲諷韓的現象，今（12）日「工人作家」林立青感嘆，「韓國瑜」成為年輕一代的
「最低成本搞笑哽」。

林立青表示，因身為作家的緣故，在四處演講、教學、與學生互動的過程中，發現年輕一
輩經常嘲諷韓國瑜，從高中生乃至國小生，都有這個現象。不僅如此，這個現象還散佈在
台灣各地。他指出，在帶高中的營隊時，學生時常把韓國瑜喻為「邪教」。或是教國中生
採訪寫作時，將韓國瑜當作幹話典範。甚至連教國小生寫作文，「孩子都會說爸媽都看韓
國瑜，但是還是要努力活著向上。」

林立青也詢問其他老師的觀察及想法，其他老師表示，「現在學生不想理你，就說發大財
呀發大財」，這樣的反應讓林感到哭笑不得，但他也指出「不過其他老師們對這個情形似
乎是見怪不怪。」

另外，林立青也分享許多學生在家庭中，學習到的「韓流金句」，如「愛不需要理性，只
需要行動，我爸韓國瑜北中南東雲林竹竹苗轟部讓，難怪當年追到我媽」、「就像我爸每
天看韓國瑜，我還是要和爸爸吃飯，這就是孝道」等。如此氾濫的反串趨勢，也讓林立青
不禁感嘆「我不知道有沒有人有類似的感覺或者觀察！」

林立青臉書原文

世紀低成本搞笑哽

最近是暑假，因為自己是作家的原因，常常會到處去演講、教學或者是訪問、對談。我發
現一個有點令人感到哭笑不得的事。

那就是年輕的一輩都在嘲諷韓國瑜，而且越年輕越明顯

在高中的營隊中，大家排演戲劇時，韓國瑜像是邪教，會吹笛子騙走你家的長輩，教國中
生採訪寫作，結果韓國瑜也是當作幹話典範，表示荒謬或者對於現實無力的結尾句，用來
表示人生終究有些事情必須忍耐，連教國小生寫作文，孩子都會說爸媽都看韓國瑜，但是
還是要努力活著向上。

我突然在想，這到底怎麼了？而且不管今天是在台中、在高雄、在嘉義在台南或者是在台
北，「韓國瑜」可以說是世紀後出生的年輕人「最低成本搞笑哽」

我私下去觀察他們，他們倒是明顯家裡的長輩就像是追星族一樣，還會用奇怪的金句來回
應我：
「愛不需要理性，只需要行動，我爸韓國瑜北中南東雲林竹竹苗轟部讓，難怪當年追到我
媽」
「就像我爸每天看韓國瑜，我還是要和爸爸吃飯，這就是孝道」
「我無法強迫自己喜歡韓國瑜，但我也不能剝奪我媽看中天的小小自由」
「遲來的青春，就像是晚上打開韓國瑜台」
「有一種信仰，叫韓國瑜，他能讓爸媽健走運動，他能讓長輩環島」

然後我問老師們他們的觀察，老師們的反應更讓我感到無力：現在學生不想理你，就說「
發大財呀發大財」老師們幾乎是見怪不怪的看著學生的話劇：


「你知道，我昨天陪媽媽看了一個晚上的綜藝節目」
「你好孝順阿」
「猜猜看，我們看哪一台？是台灣最大綜藝台唷」
「我猜~你這麼孝順，一定是中天新聞台」
「哇！你好懂我！你知道昨天超級魔術師是誰呢」
「是韓國瑜市長！」
「哇！你好聰明唷」

我不知道有沒有人有類似的感覺或者觀察......


林立青向網友分享學生嘲諷韓國瑜的看法。   翻攝自林立青臉書。

6.備註:
臉書原文 

--
 

這是欲擒故縱
一個男人想吧一個女人的時候
不能跟他說我喜歡你
不能表現我喜歡你
而是要冷漠對待 跟她裝酷 像八嘎囧一樣
這樣女生就會愛上你

所以我猜安西教練心理很喜歡三井
而且安西教練是1號

--


 



某位富豪說他最愛國

他敢戴著國旗帽跟習包子握手

但感覺就假

如果是正妹

但肚臍刺上國旗

是不是很愛國呢？

有沒有八卦？

--
 

12


可是有多少會賣軍火的公司會設在中國？
還是現在世界軍火也都外包給中國大大們代工？

還是我們習主席要寄信請川普哥哥懲罰他們

--
 

我覺得用最笨的方法應該是做的到的

因為現在帳號不會增加只會減少

所以你就不管三七二十一 先把所有存在的帳號ID都弄出來

怎麼弄呢? 如果用最笨的方法這應該是最花時間的

就一個一個去試 存在的ID能跑出頁面

不存在的就跑不出 反正帳號不會增加 只是花時間

然後呢 你就把你覺得可疑的ID的IP拿來用

把那IP拿去查你之前搜到的那些ID 一樣一個一個去A 然後對IP

感覺挺笨方法的方法 但是用程式去跑還是做的到的吧


--
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
姚惠茹

3.完整新聞標題:
暑假走出來！　HOWHOW化身Acer Day大使推Swife 5

4.完整新聞內文:
記者姚惠茹／台北報導

宏淲cer Day今（12）日在圓山花博爭艷館的夏日電玩展開跑，首日請到Youtuber「
HOWHOW」擔任一日科技店長，不僅化身Acer Day活動大使，並與現場粉絲互動發送巧克力
，提前歡度情人節，並推薦大學生考慮輕便好攜的筆電Swife 5，還說自己第一台筆電就
是宏痋C

▲暑假走出來！　HOWHOW化身Acer Day大使推Swife 5。（圖／記者姚惠茹攝）

▲宏淲cer Day攤位。（圖／記者姚惠茹攝）

2019夏日電玩展Summer Game Show從即日起到7月14日，一連三天在圓山花博爭艷館登場
，今年有75家參展廠商，420個攤位打造原創經典、社群賽事、流行娛樂三大展區，並在
展覽最後一天舉辦限定的夏日ACG玩創市集，吸引學生在暑假走出來。

▲暑假走出來！　HOWHOW化身Acer Day大使推Swife 5。（圖／記者姚惠茹攝）

▲HOWHOW化身Acer Day大使推Swife 5。（圖／記者姚惠茹攝）

HOWHOW今日在Acer Day活動，率先播放全新創作影片，主題以「只要堅持，小事也能變大
事、變A咖」，並提到自己第一台筆電就是宏痋A十分認同Acer在散熱和輕薄的努力，並
推薦喜歡打電玩的大學生可以考慮Nitro 5，至於常跑圖書館的大學生則可以考慮輕薄便
攜的Swife 5。

▲暑假走出來！　HOWHOW化身Acer Day大使推Swife 5。（圖／記者姚惠茹攝）

▲HOWHOW出場手拿牛仔筆電包。（圖／記者姚惠茹攝）

HOWHOW擔任Acer Day一日科技店長，現場與粉絲互動「PLAY FUN快問快答」、「宏烺ow
聲音」遊戲，並且手拿Acer與Hello Kitty聯名的牛仔筆電包，提到只要購買Swife3、
Swife 5就可以立即擁有，並建議現場粉絲拿來直接送給心儀的對象。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
可....可....可惡
一路看著howhow從自己人變叛徒 嗚嗚嗚

--
 

剛剛打手槍嚇到
有一個女鬼頭髮濕答答的出現在大廳
幹
七月半到了喔？
有沒有卦

--
 


有沒有聽過
增肌減脂

增肌體重會上升
減脂體重會下降

很多新手知道的就這樣
以為上升就是成功增肌
下降就是成功減脂

然後一個月重兩公斤覺得很有成就
身體變粗了
等五個月重十公斤開始後悔怎麼肥肥的

因為增肌每個月是建議上升自身體重的1%

你超過了這量很大部分是在增加肥肉不是肌肉

不要被某些人騙人
以為增肌就是狂吃

五個月增加十公斤真的沒有比較帥

--
 



包租代管  點亮爛房子房東的荷包

禁uber  計程車換車補助30萬  點亮計程車爛司機的荷包

農地工廠就地合法  點亮無良工廠的荷包

公投法修惡   點亮民進黨老前輩的怒火

勞基法修惡   點亮勞工的怒火

單身、新婚租屋補助  點亮台灣房東的荷包

點亮投資陽信銀行的南海不是中資 投資雙子星的是中資

基本工資多次小幅度調漲 點亮多次物價上漲

高雄市長 從爆炸頭點亮成電燈泡

2020總統 從空心菜點亮變空口電燈泡




--
 

這樣對台灣的未來才是好的

沒小孩，房價會下跌

台女高姿態沒關係，原本最大的價值傳宗接代

之後生小孩的反而變異類

家庭收入不到15萬的以後大概都不敢生

因為少子化，人家的小孩學騎馬打高爾夫

你只能帶小孩逛夜市

老人沒人養，沒差啊，反正老人也只會出張嘴

這樣的未來才是我所樂見的


--
 

欸讚哦

你說柯批除了市政以外都很爛我可以接受

但你說市政不好就真的太北蘭了

我萬華金城武啦，講一下萬華有感的啦

環南市場是不是，果菜市場是不是，巷弄停車收費是不是

機車停車收費是不是，萬大線是是不是

滿滿的在地有感政績，你要黑他其他我沒話說

你黑他沒政績就真的好笑了

對了，總統我還是會選蔡

柯出奶選總統我會唾棄他


--
 

--
 

我好奇一個問題

國民黨跟其支持者，
日常生活是不是常常會跟人起衝突？
或者說很常聽不懂人家說話？

這次人家說的是
目前黨產查收金額大略等於軍購，
你們可以扯成用黨產買軍購；
之前蘇貞昌說
就算只剩一根掃把也會拼到最後，
結果這群人解釋成蘇要用掃把打仗...


這種語言理解能力，到底怎麼能在華語世界正常過日常生活？

藍：我要一碗魯味（給100）
闆：來20找你。
藍：這碗只要20？
        你為什麼沒找我80？
        騙錢啊、黑店啊！

感覺這些人的語言理解就是這樣錯亂...到底怎麼過的？

--
 

甲是一群喜好雜交的族群 但是婚姻是有獨佔性的
如果甲去雜交趴 那麼他的另一半 可以告別人通姦罪嗎
有沒有八卦阿

--


本身雖然不是戴套魔人                                        
但就這樣得到了還是很不甘心
(如果可以我也想打打炮 當然我會繼續努力堅持帶套)
         

--
 

剛剛本魯打開臉書

突然發現有個交友通知


哇 是個正妹誒

看她FB還有誘惑的字眼

不知道是不是看我長的帥才加

現在好猶豫要不要點同意

有沒有正妹主動加你FB的八卦


有圖有真相




--
 


講到短裙 o'_'o

肥宅偶盆友今天在捷運上也看到惹一個辣妹 o'_'o

露溝溝 穿黑絲 豹紋 阿斯 >///<

今天晚上jo靠這張尻尻睡惹 >////<




--


                                                          

--
 

嘿大家好 我肥宅啦

肥宅今天擠火車經過台中

突然想到火車在台中分成山線跟海線

這小學老師都教過

但肥宅三十了 好像還沒坐過一次海線的火車過

請問這樣的人多嗎

還有順便一問 為什麼只有中部有分兩線

其他地方都沒有




--
 


我支持少子化
反正單身肥宅一名
又沒有女友 也不可能結婚
國家又這麼亂

小孩不要有有什麼差異
國力變弱有關係嗎
相忍為國
還是
台灣不能沒有我

有什麼分別

--
 

女口 是頁

本肥宅今天第一次被攔車
在擁擠的台灣大道騎著我的小綿羊
停滯不前的車陣迫使我轉換車道

換車道應該確定後方有沒有來車
結果衝過來一台拉下車窗的破車
被我嚇到煞車，是的 他在玩手機 才突然被嚇到
不是我突然衝

然後就切到我前面停下來
瘋狂問本肥宅：你是在7三小？你不爽是不是？

然後旁邊的路人：77777777
我：太神啦~~~ 太爽啦~AAAAAA

沒 歪了....

回歸正題，各位被攔的話會怎麼做才最安全最保險又能造成對方最大傷害？？

--
沒 我也不理他 然後他就開走了
 

如題 高中學測要考國英數自社5科

雖然今年可以5選4來考

不過還是要問問大家

學哪科對生活或未來最沒有幫助

有沒有八卦？

--
 

   5581     7/10 ReDmango     □ [檢舉] 超過五個帳號 R4
   5582     7/10 ReDmango     □ [檢舉] 超過五個帳號 R5
   5583     7/10 ReDmango     □ [檢舉] 超過五個帳號 R6

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [檢舉] 超過五個帳號 R4      │
│ 文章網址:         │
│ 這一篇文章值 4 Ptt幣                                                     │
└─────────────────────────────────────┘
 作者  ReDmango (乙條 蠢蕉)                                    看板  ID_Multi
 標題  [檢舉] 超過五個帳號 R4
 時間  Wed Jul 10 19:45:00 2019
───────────────────────────────────────

暫取消此檢舉案，請代為刪除文章謝謝。



鄉民們可以回家了

公關公司也可以回家了

R4-R6三件檢舉案 R板主已主動清空內文

這也就表示以後再也看不到R板主檢舉分身了吧?

恭賀公關公司取得最終勝利...

--
 

肥宅母米

餓死抬頭

對面的女森辣

腳一直伸過來

就已經是肥宅位置不夠惹

還一直伸過來 還踢到偶





該腫麼辦

----
Sent from 

--
 


我覺得柯文哲趕快滾好了

用些奇奇怪怪的法案

什麼 無違建證明之類的

讓建商跟投資客的房子賣不出去

讓台北人沒辦法炒房

擋人財路

真他媽的該死

--
 

1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:柯婷婷

3.完整新聞標題:
17友邦代表到齊！外媒關注總統紐約外交突破

4.完整新聞內文:
【新唐人亞太台 2019 年 07 月 12 日訊】午報頭條先來關心，中華民國總統蔡英文出訪
，過境美國紐約，第一個行程，就是出席與17個友邦駐聯合國常任代表的歡迎酒會，地點
選在駐紐約辦事處；這兩個舉動，都創下中華民國元首外交首例。

新唐人記者 柯婷婷：「中華民國總統蔡英文抵達紐約後，第一個活動，就來到駐紐約台
北經濟文化辦事處這裡，進行友邦駐聯合國常代酒會的活動。」

中華民國總統蔡英文：「感謝我們的盟友，持續不懈地為我們發聲，共同捍衛普世價值」
 (英語)

總統蔡英文寫下外交突破，台灣17個友邦的聯合國代表全數到場，表達台灣不該被國際社
會拒於門外，2300萬人民應獲得參與國際組織的機會。

其中與蔡總統會面的友邦之一聖文森，這次還取得聯合國常任理事國身分，格外有意義。

中華民國總統 蔡英文：「台灣的聲音在國際上，可以聽得到，被聽得到，那同時也讓世
界、國際上，能夠知道，台灣對國際社會所做的貢獻。」

蔡總統外交突破受到外媒關注，包括《紐約時報》、《朝日新聞》、《路透》等也都在現
場，關注並進行報導。另外，有記者關注，中共滲透台灣媒體，蔡英文表示，參考國際經
驗、健全民主防護網。

中華民國總統 蔡英文：「在很多的主要的國家，民主國家，那大家現在都非常，聚焦在
這個民主防護網的建構，那我們也希望透過法律，透過政策，那能夠讓我們的社會，能夠
有一個很好的防護的機制，對這些用訊息戰或者其它的方法來侵擾我們這個社會，尤其是
我們的民主的正常的運作，這些呢，都是我們大家一起要來努力的事。」

蔡總統12日將與桃園市長鄭文燦在紐約同台，出席台美企業高峰會，包括美光、花旗、GE
、康寧等重量級美國企業領袖都會出席。12日，總統將在黎安友（Andrew Nathan）教授
主持下，與多位哥倫比亞大學學者、相關領域研究生在哥倫比亞大學進行閉門對談。13日
上午，總統將與台灣留學生在中央公園見面並一起健走。當天，也將接見多位美方政要，
並安排與美方政要通話。

新唐人亞太電視 柯婷婷 紐約報導

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



最近看美劇
某片源會在開頭放贊助商廣告
這還好

但最智障的是廣告音量
廣告音量爆幹大聲
主影片小到聽不到
是不會在製作時調整好音量嗎?
不然就是本來很小聲
會越來越大聲

幹
怎麼可以設計出這麼白痴的廣告?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--







--
是片源不是網站問題
最大的那個
等哪天正版廠商可以上我想看的再考慮拉
想看什麼都沒有 花錢還要買跳板
 

如題
小弟剛剛一個在香港工作的表姐說

台灣有些人明明家裡的經濟狀況也還ok
不是說窮到會阻礙讀書的那種情況

但是他們在當學生的時候 不好好努力
整天只知道玩 也沒有什麼人生目標

所以大學選個糞系 出社會領個糞新水
然後整天怪社會 怪環境 怪老闆
根本就是他們自己的問題
接著表哥就繼續講他以前多高中時多努力了

阿 小弟我高中18歲 沒出過社會
以前一直認為領低薪是社會的問題
但剛剛跟表姐聊天後 大徹大悟

有木有鄉民過來人能分享一下經驗？






--
 

哈哈哈，今天在紐約是中國人vs.中國人

一邊是民運，一邊是共匪，

結果唯一被紐約警察抓起來的是共匪支持者，理由是他動手暴力打人。

             哈哈哈，commie中共國人

在中國做大五毛染香，是全家被抓起來的下場，

跑到美國做五毛，也是被抓起來的下場


哈哈哈 我很少感謝鄰國中國人 今天這兩邊我都超感謝

其中一邊是感謝他們仗義，而另一邊是感謝他們出醜


--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 


前一陣子八卦版上瀰漫一股偷拍風氣有夠噁心

偷拍知恥懂得丟臉就算了
還自以為正義的振振有辭

超級噁心 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

現在圖王幾乎消失了

一個道歉
一個消失

有沒有圖王偷拍王消失就是爽的八卦?

--
 

乳題啦
本肥今天
一整天都在家裡吹冷氣
玩電腦
到現在都不會餓
可是現在不去買食物
晚點就沒東西可以買了
我該怎麼辦
卦？？？？

--
 

胎尬後

偶覺得厚

台北處男多

4因為基數大啦

其實台北蠻好約約的

像在桃園這種窮鄉僻壤tinder滑個10分鐘就沒了

啊台北就要滑很久很久啦

各位肥處男加把勁

會回這篇厚

我只是想告訴大家

偶84處男嘻嘻

在這邊告訴大家一個把妹笑話

為什麼科學麵時垃圾食物




因為它含粉

雖然肥肥我沒有女朋友

但肥肥我講這個笑話女森們都顆顆笑

大家加把勁ㄅ

想約約約可以站內一下嘻嘻

黃金12猛漢就別了

我不想要蕉流蕉流：）

--
 

小弟最近跑來德國逍遙 發現德國妹子屁股又圓又大到底吃了什麼？ 德國香腸還是豬腳？
 還是？

--
 

如題啦 我朋友最近嗑了好多

結果現在還打輸一個無嗑號稱被動參賽的選手啦

是不是已經不再是台幣戰士的天下了？

--
 

一如往常
午休時間我跑到頂樓 準備睡午覺

但階梯上缺坐了個男生
抱著斷了弦的吉他 請我教他

我該？？？

--
 

1.媒體來源:

udn

2.記者署名

2019-07-12 14:48經濟日報 記者黃淑惠╱即時報導

3.完整新聞標題:

郭芷嫣、朱姓機長被fire！航空業飛安不能有一絲玩笑

4.完整新聞內文:

長榮航空（2618）捍衛飛安，在召開人評會後，決定開除朱姓機長及空服員郭芷嫣，在網
路社群上也引起廣泛討論，然而發現多數網友對於長榮航空捍衛飛安選擇「fire」兩名員
工的動作，都是持支持的態度。航空專家也指出，飛安是全球航空公司經營主要的核心價
值，不能有一絲開玩笑。

全球航空業經歷過各種挑戰，九一一的恐攻事件，到現在大家都無法忘懷，這個事件也讓
大家知道，只要有一點點可能性，就會造成無法彌補的遺憾。

根據全球飛安統計，超過七成的飛安事故與人為因素有關，如果包含維修人員、管制人員
及組織管理因素則有八成跟人為因素有關。

恐怖事件之後，全世界的飛航維安一度升到最高等級，也因為起事件讓安檢開始檢查乘客
鞋、襪的措施，就是要全面防範任何的可能性。如果再對照近期許多社會事件，大家還記
憶猶新的孫安佐在臉書上提及攻擊學校，雖然也對外澄清是玩笑話，但依舊就被當成恐怖
份子逮補。這些例子都證明有些玩笑是不能開的，涉及飛安社會與論也無法站在身邊。

簡單的說，這次長榮航空直接開除朱姓機長跟郭姓空服員，他們兩個人已經踩到飛安紅線
。朱姓機長個人臉書公開唆使空服員寫下：「我辛苦的妹妹們，現在抨擊你們的人，都記
下來，以後記得有special meal要送上」；郭姓空服員則是在Line群組對話中，揚言對機
長的餐點「加料」，可能造成飛行員的恐懼，已經危害飛行安全，這是長榮航空堅持飛安
上無法容忍的事。

長榮集團的創辦人張榮發在長榮航空籌備之初，就期許長榮航空要成為全世界最安全的航
空公司，因為安全關係著旅客的生命，安全也是維繫長榮航空全體空、地勤人員必須肩負
的責任。

對照長榮航空對於飛安的要求，朱姓機長與郭姓空服員的「玩笑話」當然會引起軒然大波
，因為長榮航空在捍衛飛安上完全無法妥協，這也是為什麼長榮航空在對於朱姓機長與郭
姓空服員，決議予以免職，因為



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

飛安議題不容挑戰，

郭小姐被無限期罷工了...



--
 



朱立倫高鐵「撩妹」 過程全被幕僚PO網

2019-07-12 15:08 自由時報


朱立倫在高鐵撩妹，過程全被幕僚捕捉PO網。（圖由江俊霆提供）

〔記者陳昀／台北報導〕撩妹被抓包？國民黨總統參選人朱立倫今天在高鐵上坐在一群正
妹之中，一群人有說有笑，還說要改行程跟朱立倫一起到嘉義，照片被幕僚PO上臉書，被
網友大虧「妹頭」。

朱立倫幕僚江俊霆分享說，今天上午要南下嘉義行程時，隔壁座位剛好是一群女高中生，
正妹們聊天聊到一半發現隔壁坐的是朱立倫，主動要求合照，朱立倫也坐過去跟她們聊天
。

江俊霆笑說，這群女高中生要去墾丁玩，知道朱立倫要到嘉義，還開玩笑說要改行程一起
前往，她們也幫朱立倫加油、發IG tag朱立倫，叫爸媽要記得支持朱立倫選總統。



--
 

小弟可能長的比較帥引來嫉妒
或者是太過耀眼導致一直注意到我
狼人總是很容易在第一個晚上就把我殺了
就算第一個晚上沒死
醒來後一群平民投票也都很容易第一個把我投掉
我真的是很無奈
上次跟一群朋友玩狼人殺
玩了快一個半小時吧
竟然只有兩場有稍微玩到
其他都被秒殺   啊就算我是獵人
我也完全沒有線索只能亂拖人下水
不是技術不好啊
我絕對是會玩的
但根本沒機會發揮
有沒有同樣狀況的玩家可以教一下
要怎麼樣避免在第一回合就死啊
有沒有什麼免死金牌啊
有卦嗎..

--
 

《叢林法則》捕巨蚌爆罪加一等！　「無視當地人警告」誘騙簽假合約

記者吳睿慈／綜合報導

南韓實境秀《叢林的法則》日前前往泰國當地國家公園「昭邁海灘國家海洋公園」取景，
怎料，23歲女星李悅陰（或譯李烈音）女星，還在鏡頭前大快
朵頤，引起泰國政府震怒提告。


SBS電視台所製作的節目《叢林的法則》獵捕巨蚌，違反野生動物保護法，最高可處4年有
期徒刑，目前她的行為確定觸法，怎料，節目《叢林的法則》近日又被挖出還有另一條罪
嫌，


不僅如此，泰國媒體找到負責協調節目《叢林的法則》拍攝的當地負責人，據報導，該負
責人當時有告知《叢林》，






做錯事還扯謊
TMD垃圾節目

--
 

新聞來源:自由

記者署名:蔡清華

新聞標題:國民黨高市議員賴文德涉貪 收押禁見

新聞內容:
〔記者蔡清華／高雄報導〕去年獲韓國瑜力挺當選的國民黨籍原住民市議員的賴文德，涉
嫌賄選去年底被橋頭地檢署提當選無效之訴後，今天再度因桃源區公所主祕任內涉嫌收賄
，被依貪瀆罪嫌遭法院聲押獲准。

橋頭地檢署檢肅黑金專組獲報，高雄市桃源區公所內部公務員，疑利用承辦工程等採購案
件機會，向廠商索取賄賂，昨日發動搜索桃源區公所及涉案廠商辦公室等處所，同時通知
前公所主祕目前擔任市議員賴文德、公所吳姓技士、陳姓廠商等等21人到案說明。

經查，陳姓廠商承作工程時，疑似未按圖施工，涉嫌向負責採購驗收的吳姓技士及當時擔
任公所主祕的賴文德行賄。檢方訊問後認為賴、吳涉犯貪污治罪條例涉嫌重大，且3人均
有湮滅證據及串證之虞，向法院聲請羈押禁見。

橋頭地方法院今天下午裁定賴文德聲押獲准，吳姓技士2萬元交保，陳姓廠商5萬元交保。

高雄市第14選舉區市議員賴文德為國民黨籍，去年市議員選舉期間，被檢方查獲，夥同其
競選總部高姓總幹事，於10月底至11月初，由交付4千元紅包予選區內有投票權之江姓選
民，又於11月20日，交付3千元現金予具有投票權高姓選民，涉嫌行賄買票，去年12月遭
橋頭地檢署提起當選無效之訴。

新聞網址:


--
 

肥宅，

母胎單身，孤枕難眠；

八卦陪伴，右手女友。

在深夜的狂狷奇想，

年薪三百，多益破千；

日檢負ㄧ，托福121。

科科笑的醒悟，

沒有妹妹。

--
只有古文才不用標點符號吧
你不懂日檢
 

最近一直聽到這首歌

本王就有問題了OuO

吉娃娃真的這麼賤ㄇ

有需要氣到寫一首歌來罵G娃娃?

氣氣氣氣氣

有沒有這方面八卦?

窩粉好奇OuO?

--
                   <U+2665><U+2665><U+2665><U+2665><U+2665><U+2665>

<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>

<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>哀黑啾


--
 



照目前的法律規定，結論是理論上有，實際上不受約束

成立的可能性很低很低

因為法律定義通姦罪中的姦字是男女性器結合，所以肛交不算姦淫

雖然有高雄地院的口交成立通姦罪的判決在，但那只是少數中的少數。

加上台灣法官自封為神的一堆

連認為通姦罪有違憲之疑的理由都能拿來判無罪

而不是停止判決去申請釋憲的法官也有。

加上一堆虎爛覺青團的三流虎爛文，對，我就是在說婚姻平權大平台

說同婚適用通姦罪，所以用民法沒問題，用來推廣的圖片卻偷渡概念刑法換民法

所以搞到現在法務部說要出來修通姦罪條文



婚姻平權大平台要不要出來解釋一下，怎麼和他們說的差哪麼多

--
 


圖王發了這麼多文

總會有其中一個女的有在用ptt

然後發現自己的照片被po上來吧

或者親朋好友看到服裝認出來 通知本人

可是好像都沒看到當事人出來指控圖王

難道隨著圖王消失

會變成永遠的謎嗎

大家覺得呢??

--
 

我四阿肥。今天還有二篇廢文的額度。所以就發這一篇廢文。

阿肥不喜歡爬人隱私。可是，既然敢具名。

我們就來看看他的資料：（資料來源：杜震華臉書）




在中國文化大學擔任

在國家通訊傳播委員會擔任委員

在商業發展研究院擔任商業政策所所長

之前在台灣大學擔任

就讀 Johns Hopkins University 經濟系系

就讀台灣大學農業經濟學系

------------------------------------------------

副教授是什麼層級？不是說他學歷低。

混了那麼久，還沒有升教授，就是自己在學術論文上，沒有下足功夫。

那他講的「專業」，有多少名分呢？

以前台大經濟學的四人幫，有一個去當阿扁的官，教授等級的，還不是能力不足，

被人民抱怨轟下台來。

馬英九朝代時，投向馬英九，倒是佔爽缺。

一個經濟系副教授，又多有遠見呢？

跟那個四人幫之一的台大教授一比，能力多高阿？

猜猜我講的四人幫，是指哪一個教授？

當了阿扁的官，被轟下來，又去投靠馬英九？

--

資料是從他的臉書來的。


是嗎？

你可以舉例，他多有專業？

我沒有說他不專業。我只有說他的論文發的不夠喔。


老闆，雞皮一份、加辣。鹽酥雞大概我可以叫好幾份。

本阿肥的大學老師。副教授級的。華頓商學院經濟系博士。

僅有發過一篇論文。興趣，炒股票。等紅燈超過5分鐘，就停課。

雖然不是台大。也是國立中字輩商學院教授。人家還不是爽當副教授。

人家先生之前是TSMC的廠長。
 

知名的區塊鍊是比特幣
但是比特幣除了用來洗錢
看起來炒作更大
有人說可以用在投票
比較不會作弊
但現實生活要用出來
法律層次要承認的問題更大
其他的應用在哪裡會比較好？

--
 

韓國瑜被大哥拜託 胡幼偉：可以這樣答


中時  張理國




參與國民黨總統初選的郭台銘喊出「大哥拜託」論，在網路快速發酵。說，高雄市長韓國瑜至少可以有8種反應，包括「別這樣，我不做小弟很久了」！



郭台銘自稱大哥，公開要求韓國瑜禮讓他選總統。胡幼偉展現幽默，說當有人對你說：「
就算大哥拜託你了！」，你可以選擇的反應有8種。

包括大哥，別這樣，小弟也是人在江湖、身不由己啊；大哥，別這樣，我不做小弟很久了
；大哥，別這樣，這杯，我先乾為敬吧！代我問候伯母、大嫂、賢侄、賢侄女們安好！後
會有期了；大哥，別這樣，一直把你往死裡拱的是別人，真的不是我啊！

除了以上4種，胡幼偉說，韓國瑜也可以說， 大哥，別這樣，選票跟電話都在他們身上，
真的不在我手上，你要相信我啊；大哥，別這樣，您是說高雄那個投資案啊？沒問題啊！
我ㄧ直在等您的進一步消息啊；

大哥，別這樣，師父等了你四十年，好不容易才把你盼回來，還頒了你獎狀，你不會又要
離開師門，出去自立門戶吧？師父、師叔、師弟、師妹們都不會同意的；而且，外面壞人
多，要小心啊；

此外，韓國瑜也可以說，大哥，我看呢...（突然轉身跟旁邊的人說話：「幹嘛？退下！
沒看到我跟大哥在說話嗎？你們不要這樣！」）大哥，咱們好久沒一齊唱歌了，今兒個咱
們不唱板橋國小校歌了，咱們唱首別的。我起個音，團結團結就是力量，團結團結就是力
量，團結團結就是力量，團結是力量！


--
 


其實有啦
跟空服類似的工作

就是去郵輪上當服務員（跑船）
這個薪水不會比較差

只是從高空變海上
一樣可以吹救生衣哦



空服被資遣或想轉換跑道可以考慮
一樣可以出國打卡哦
--
 


在網路上看到很多有才華的人

讓本肥不禁羨慕了起乃，也想裝裝文青

但是！

本肥想不到該寫什麼！！QQ


有沒有倫口以提供一些建議啊？



霸拖！！




卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X018D.

--
 

知道被拍能做甚麼?

上來ptt嗆到時候還反而被被肉搜===>慘

又沒拍到隱私部位===>妨害秘密告不成

又沒做商業用途===>肖像權告不成

又沒使用猥褻文字敘述===>性騷擾告不成

圖王無罪!!


--
 

記得小時候 出過國在班上是很厲害的事情

久久出一次國也是很興奮的事情

但是長大了 發現同學一年至少一次 甚至寒暑假都去

是台灣人民變有錢了嗎？ 還是機票變便宜惹

有沒有八卦？

--
 




  KMT選出韓國瑜 一點都不意外
  有資料可查 30歲以上都還記得的事情
  可以公開扯謊帶風向

  

  1992年正式開放外勞 人數快速成長 到2000年那時看到新聞 突破30萬人
  阿扁上任後 2000年-2007 從30萬成長到35萬 速度減緩很多
  陳菊2000-2005任勞委會主委 初期外勞約32萬 中間有起伏 卸任也約32萬
  產業外勞還減少 增加的是看護社福人數

  馬英九2008-2016 外勞人數從36萬暴增到62萬
  是誰找人來搶台灣低階勞工的工作?

--
阿不是說陳菊都找外勞 只照顧外勞? 搶台灣人工作
馬冏任內增加八成 沒暴動 好棒棒?
 

是這樣子的啦

台灣唯一好看的球賽

瓊斯盃

今年竟然在彰化打！！！！

媽的害我沒辦法進場看球

不然每年我都會到場看球

看台韓大戰的

有沒有今年瓊斯盃的八卦？

--
 


會少子化基本上還有一個原因

就是有一群經濟能力還算可以養小孩的族群

卻因為難以找到對象

所以就沒有小孩惹

也就是前段學校的理工學生

從高中開始就讀男校

大學男性也是壓倒性的多數

QQ


-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

一場鬧劇
哪有邊選邊拉票
第二天開始 馬上就廣告
誰得票率多少 誰贏誰輸
沒電訪的人 不就開始信心動搖

這不就是丁守中說的
邊開票 邊投票

國民黨只是想要做足戲
代表是個民主政黨
但是最後結果又跟初選不同

新
園
支
民
周
出
目
0
水

--
 

As title啦

前面有系列文雙薪家庭破10萬的感覺

沒想到ptt臥虎藏龍，台男月入10/100萬，

沒10也8.9了，真的很棒！

代表台男完全不魯蛇！！

整體景氣其實看好看滿，加上股市長期破萬！

大環境持續看漲！！

證明八卦台男非常優質

政府治理環境有功  企業員工ㄧ片詳和

大家覺得呢？

--
 

台灣現在法律禁止塑膠吸管的使用

而台灣飲料店餐廳速食店便利商店這麼多

想必現在的法律的關係一定屯了很多塑膠吸管

而日本現在很瘋珍奶

既然台灣工廠不可能不製造塑膠吸管 製造了又不給人使用

乾脆外銷現在很瘋珍奶的日本賺一筆「吸管財」

日本還沒開始限塑令

這可行吧

--


 


台灣的億萬富翁

起碼有好幾百人

幾10個男生中 有幾個是甲

那幾百個富豪就一定有甲


如果有富豪甲 還是又老又肥又禿的狀況

要你當性奴除了被肛

還要去做舔他屁眼的這種噁心事

還沒洗喔

但是10年有1億台幣 有人敢去做嗎？



--
 


乳題，是這樣啦
小弟現在出來吃飯，環顧四周
以碗就口的包括我就只有兩個
其他的
不管肥宅還是正妹，都趴在碗上吃飯
就不提一堆拿筷子畸形的了

奇怪，我已經是反指標族群的一員了
難道還是社會上的少數嗎？
你各位
以碗就口的推1
以口就碗的推2
穴穴

--
不用這麼嚴格啦
在台灣吃小火鍋耶
以前隔壁班同學敲到碗一下，被抓去教官室裡面揍到用爬的出來，嚇死我了
 


如題
小魯待業中、最近在找工作

如果面試官或老闆問我產業的現況
我是不是只要左一句大數據、右一句AI大數據
就能輕鬆應徵上任何工作?_?

有沒有開口閉口大數據的八卦？


--

　　
　　
 　　　
　　　　　　
 　　

--
 


竹科工程師 從助理跟行政 到 研發工程師

尤其大公司 沒寫過程式 沒關係 進去再學

裡面四大電資卷哥男同事們會幫妳寫

不唬爛 女生不看學歷跟科系

不信去看科技版

一線新人7萬多


四大會計 學士就可 加班一個月可到7萬8萬

醫生 幫人家開感冒藥就好 診所一個月20萬以上

重考牙醫 一個月80萬以上

賣保險 很多人看不起 但是月入至少20萬


保姆 聽說新竹超缺 可以在家工作

一次可以接好幾個小孩

而且時間都是人家配合妳

目前聽到的月薪約20萬



大概這樣 給各位退役空姐 參考


--
真的啦 最多正妹的 絕對是
GG 跟 M
我朋友一直叫我幫忙介紹她在M或GG的男生

沒差 別人會幫忙做QQ
男生要啊
四大理工研究所 卷哥佳

哪有 我的女神Alice就是學店的

 


如提

我記得以前福斯的金龜車 Beetle 路上滿街都是

跟Mini Cooper 並稱兩大裝萌小車

又潮又可愛

以前是金龜車大於Mini Cooper

不過現在路上金龜車幾乎絕跡 可以說好幾年都沒看過半台了


究竟是為什麼啊？


有人知道嗎？



--
一樓老婆  
三樓老婆  
五樓老婆  
七樓老婆  

--
真假 經典車竟然停產QQ  可是舊金龜車也都沒有看到了耶....
 

小魯最近在Spotify聽的專輯第一次聽到有人在演奏會裡面咳嗽而且還異常的清晰，整個協
奏曲三個樂章都瘋狂的咳嗽，聽的小魯也想咳嗽了QQ
音樂會咳嗽影響別人就夠爽了，在有錄音的狀態下咳嗽讓所有聽的爽度比起來不知道多幾倍
 嘻嘻

--


我也有想過，那如果是指揮或樂手咳嗽那更爽
 

如題

寫暑假作業幾乎是每個台灣小孩共同的回憶，早期的老師可能是心理變態，幾乎出了60天
份的作業。

出的作業也是五花八門，國語數學英文，寫日記或是觀察植物。

還記得以前看過最有印象的作業是要我們去市場買魚做魚拓...，媽媽整個大崩潰

大家還記得以前做過什麼特別的暑假作業嗎？

--
 



民進黨黨員怎麼可能收賄

這人一定是柯粉 不然就是藍軍派到民進黨臥底的

有夠噁心的

結論
DPP貪污
柯糞吃屎

--
 

誓言不會再有鐵警受傷！鐵警將配250支電擊槍　加強鐵路維安



記者邱中岳／台北報導

鐵路警察局有鑑於日前鐵警李承翰處理逃票糾紛，竟遭對方持刀刺肚殉職，警方預計配發
250支電擊槍協助維護鐵路上的民眾安全，而鐵警也呼籲同仁，「遇到突發狀況應冷靜處
理。」

鐵警指出，12日辦理「加強員警執勤安全教育訓練之情境模擬演練」，在訓練中特別加入
即將配發的電擊槍，教育同仁在第一時間面對危機時，可以大膽且正確使用警械，並誓言
「決不會再有鐵警受傷」。

演練狀況主要教育警員與歹徒周旋，且伺機使用盾牌、防護型噴霧劑及電擊槍等裝備將歹
徒制伏，第一線處理員警面對任何狀況皆必須提高警覺。

鐵警局也表示，警政署也加派人力進駐鐵警局協助勤務，未來也將配發外勤同仁共計250
支電擊槍，提供6百多名外勤鐵警輪流使用，避免讓殉職鐵警李承翰的憾事再度發生。


--
 



《全境封鎖 2》第一章 - 特區近郊：遠征隊7月23日推出



記者周之鼎／台北報導

Ubisoft 今日宣佈了即將在 Xbox One（包含 Xbox One X）、PlayStation 4 和
 Windows PC 平台推出的《湯姆克蘭西：全境封鎖 2》最新大型改版更新「第一章」的最
新詳細資訊與推出日期。



包含在《全境封鎖 2》Year 1 免費內容計畫裡的「第一章 - 特區近郊：遠征隊」將讓戰
火延燒到華盛頓特區街頭以外的地方。「第一章」帶來的全新內容提供了可供探索的新地
點，且故事接續在潮汐盆地最終首領之後。「第一章」以及全新「遠征」體驗，將在 7
月 23 提供給擁有 Year 1 Pass 資格的玩家，並將在 7 月 30 日提供給所有玩家。



「第一章 – 特區近郊：遠征隊」將帶玩家前進華盛頓特區周圍區域執行全新主線任務，
並且導入讓玩家調查失蹤車隊命運卻遭逢意外威脅的新遊戲體驗。玩家可以期待「第一章
 – 特區近郊：遠征隊」帶來以下內容：


「白橡木營地」：國土戰略局特工對總統官邸發動了精心策劃的攻擊，試圖將叛國的總統
安德魯．艾利斯繩之以法。
「曼寧國家動物園」：在特區戰敗逃跑的流亡者領袖艾米琳．蕭現在困守在動物園試圖恢
復實力。特工們前去獵殺蕭，阻止流亡者死灰復燃。


在這個全新遊戲體驗中，玩家將進入肯利學院這個一支裝滿重要補給物資軍事車隊失聯的
地點。在他們接獲顯然是最後的廣播時，他們組成了一支遠征隊去尋找任何需要救援的倖
存者。「遠征」將分為三個不同區域供玩家去完成。每個區域都有一個特定的主題和調性
，並會逐週推出。完成全部三個區域將可進入一間裝滿獎勵的專屬藏寶室。




一件奇特武器：響尾蛇步槍
一件奇特裝備：BTSU 資料手套
兩件武器：斯通納輕突擊機槍和七號卡賓槍


特工可以在華盛頓的中央水族館和國安局 B13 據點執行兩項全新機密任務（只提供給擁
有 Year 1 Pass 資格的玩家）。

除了全新內容外，「第一章」也將帶來根據玩家意見所做的遊戲更新：


全新「探索」難度及其對應的配對選項，將可讓更多休閒型玩家完整體驗《全境封鎖 2》
。儘管「黑暗時刻行動」奇特戰利品仍專屬於「一般」難度，但以「探索」難度遊玩的特
工將可獲得各式各樣的超棒獎勵，並為挺進「一般」難度做好準備。


玩家現在可以製作高達 500 裝備分數的裝備並讓角色共享設計圖（達到「世界分階 1」
後提供）。此外，玩家現在可以校準製作出來的武器。


全境封鎖 2》開發團隊以持續更新來回應玩家社群提出的意見，並將在下次改版更新中納
入大家引領期盼的武器平衡與技能增益效果。本次更新將包含技能的大幅變動，除了微調
每項技能，也使得特工的配點更加可行、更有變化性。


--
推 pb220918:不爽可以當禽獸 五樓是禽獸!!                            10/04 22:12
→ pb220918:蓋                                                     10/04 22:12
→ pb220918:蓋                                                     10/04 22:12
→ pb220918:蓋                                                     10/04 22:12
→ Davisss:我是禽獸 我真爽 我在騎1樓                               10/04 22:13

--
 

肥宅我是YT重度使用者
最近打開首頁幾乎都是某位董事長的廣告
似乎還有各種版本，而且也持續好幾天了

有沒有做相關行業的大大知道在YT廣告這樣投放要多少錢呢？

有沒有卦？

--




--
 


















呵呵 因為他就只顧中正萬華 還有中山區呀

我在大安這幾年 除了腳踏車道變多以外

完全跟馬郝時代沒啥兩樣

之前最新滿意度民調柯就只有中正萬華正大於反 其他區都唾棄他的要死

看看松山區國民黨得票增加多少 松山本來可是比內湖南港還綠的區 結果丁丁松山贏柯贏不
少

純粹就是士林北投賭爛丁守中》柯文哲

才讓他靠士林北投跑的那些中間票+中正的淺藍票才贏三千的

你這個就標準樣本偏差 剛好在最挺柯的地方

--


舉出他中正萬華中山以及港湖以外有啥政績啊
文山那個疏洪純粹收尾剪綵 文山大安松山信義大同這幾年根本被放生
 

我剛才uber同樣路線 同樣車種的

我五分鐘前看是70元

但是我現在刷又變成79元

同樣路線 同樣車種 為啥價格會隨時間不同?

那我等10分鐘再滑一次價格會變成50嗎?


--
只差5分鐘欸
 

來源：



TVBS NEWS
2019/07/12 17:40


，所以不少民眾為了省去分類的麻煩，紛紛改變了一些生
活習慣。據調查，新制上路僅一週，外送平台上選擇「無須餐具」的用戶就暴漲188%，更
有人說出「串燒不要竹籤」或「珍珠奶茶只要10顆珍珠」等奇怪要求。

綜合陸媒報導，中國大陸上海市至7月起推出《上海市生活垃圾管理條例》，將垃圾分為
「回收物」、「有害垃圾」、「濕垃圾」及「乾垃圾」4大類別。




也有
報導指出，


此外，外賣店家也發現，選擇「無須餐具」的訂單數暴漲了188%，更有4100個外賣訂單上
有關於「垃圾分類」的備註，其中又以「少點湯」這個要求最多，有1048個。除此之外，
也有不少店家收到「少點飯」的提醒，因為這些吃不完的剩飯會不好處理。






實習編輯／陳沛錡

*


上海市推史上最嚴的垃圾分類。圖／翻攝自新華網


上海市民連喝飲料都備註「料少一點」。示意圖／TVBS

--

不愧是強國人，連搞垃圾分類都這麼牛逼，不想花時間做垃圾分類，只好少吃一點，
免得吃不完很難善後。

不知道這樣的垃圾分類制度可以撐多久？畢竟連垃圾噴上殺蟲劑偽裝有害垃圾規避分類
這手法都用上了。

--
 

1."修法"砍勞工7天假，國民黨"選前"行政命令砍假，資進黨先騙選票，"選後修法"砍掉

2.勞基法修惡，修法連上12天班不違法、輪班間隔11小時縮短到8小時

3.降低"芬普尼"毒蛋認定標準就沒有毒蛋了，彰化戴奧辛飼料來源竟查不出來就結案

4.房價所得比創歷史新高 

5.2017年8月15，全台大規模分區跳電/限電

6.2018年6月開始，全國第一次用電大戶被強迫節電，不然罰你錢(已被資方罵到暫緩)

7.拔管風波，不用法源依據，法律我說了算，說你有違法就有違法

8.8400億錢沾基礎建設，大部分拿去人口數不足支撐營運的區域建設軌道，前所未
見

9.用刀片蛇籠拒馬圍城和人民溝通，總統府、中興新村史上最大禁制區

10.油電雙漲，物價更甚馬英九時代，老闆表示：繼勞基法亂修之後，又可以再漲價了
   

11.六大勞工政策全部跳票

12.北農250萬酬庸實習生總經理，總經理吳音寧前一份工作是"鄉代小秘書"

13.軍公教年金改革玩假的，軍官所得替代率90%、士官所得替代率95%，"樓地板"38990

14.用"台灣價值"做思想審查，跟共產黨看齊

15.礦業法跳票，亞泥礦權展延20年繼續爽爽挖，齊柏林死也不瞑目
   

16.最低工資法跳票，勞工低薪? 管你去死!
   

17.宜蘭違法豪宅農舍罰款全部退還，還倒貼還你利息，代理縣長自己圖利自己

18.外勞人數創歷史新高，又要開放外勞移民法，以後中壢火車站就是全台灣車站的寫
照

19.少子化辦公室，錢沾分完錢就裁撤，擺明創來A錢的，根本無心解決少子化
   

20.修改CPI權重，經濟數據整個好起來了

21.放寬農藥標準，以後就沒有農藥超標了

22.修改空汙紫爆標準，以後都沒有空污問題了，火力電廠開好開滿

23.兩兆風電準備打水漂，以後每年颱風可以用風機損壞數量代表颱風強度了

24.電業法分拆搞死台電，以後維修、配電全民買單，販售全給政黨底下企業賺爽爽

25.彰化(毒蛋產地)4000家農地違章工廠就地合法，以後中部重金屬農產品全台流竄

26.凍結刪除勞檢預算，以後勞動部最常講的話：查無不法(因沒人可查)，謝謝！

27.體育改革改玩假的，各體育協會換了一批人酬庸，繼續黑箱作業

28.選前高喊台灣正名，選後說中華台北是國際慣例

29.選前詐欺犯送中國是喪權辱國，選後連前資進黨黨工李明哲都見死不救

30.農田水利會改官派，資進黨表示：要酬庸的人太多，我指派，不准選

31.索羅門開口要9億金援，外交部表示：這不叫金援外交，是踏實外交

32.金援45億幫海地蓋電廠，結果台灣還在缺電、跳電

33.完全執政兩年，邦交國破紀錄斷交5個，蔡英文還反過來痛批在野黨，都是they的錯

34.慶富弊案變懸案，查到高雄幫之後就不了了之

35.大創非法進口日本核災食品，黃偉哲前辦公室主任曾碧珠當門神找相關部會施壓放行

36.教育部長吳茂昆未申請就違法赴陸，吳竟說：看院長要不要我下台

37.蔡英文：謙卑謙卑再謙卑 VS 邱議瑩：勞工抗議都是放錄音帶、段宜康：靠北三小

38.資進黨：不准幫柯Ｐ助選，但找柯Ｐ站台技術上沒有違紀，民眾OS：WTF.....

39.回應民眾對限制塑膠吸管的配套與疑問，環署和立委只會嗆：喝珍奶用湯匙喝啊

40.空汙法修正，PM2.5只佔1%的機車族被處理，重大來源(工、電廠)卻設抵換機制巧門

41.離岸風電第一階段5.8元、第二階段2.4元，20年合約老百姓共損失9100億元稅金

42.財政部取消公股董總派任年齡65歲上限，老肥貓領好領滿，KMT辦不到的，DPP辦到了

43.高通被公平會罰款234億，最後卻和解只繳27億，台灣成為全球唯一屈服財團的政府

44.15位法官全判有罪，資進黨謝系大將謝明達涉收賄，一夕無罪定讞

45.823南部大水災，上千億治水經費全部打水漂，高雄馬路滿布5000個殺人坑洞

46.轉型正義委員會淪政治打手，副主委張天欽自稱東廠，意圖惡意操作影響新北市選舉

47.桃園中油觀塘案政府強力通過，資進黨髮夾彎又一力作，2014鄭文燦打臉2018鄭文燦

48.深綠人士找葛特曼抹黑柯文哲器官捐贈，抹黑葉克膜用於活摘器官

49.因缺電擴建深澳電廠，卻又因新北選舉考量而停建，從興建到停建整個決策都是笑話

50.以核養綠公投高等法院裁定允許補件，中選會竟說法院違法，厲害了，我的黨!

51.國安局證實監控臉書，偵蒐「詆毀元首」等情資，綠色恐怖再現!

52.陳其邁任立委時支持勞基法修惡、砍勞工7天假，竟還有臉在選前辦勞工之夜

53.嘉義縣民雄鄉獲得前瞻計畫補助4800萬元，拿來把200公尺的柏油路改鋪地磚

54.彰化二次爆發芬普尼蛋，蔡英文政府食安根本是個大笑話

55.友邦索羅門「需9億元蓋體育館」，外交部：已簽署合約

56.韓國瑜到中國推銷農產品，陸委會主委陳明通說：做人若只求吃飽跟禽獸有什麼差別

57.農委會1450萬招標網路公關公司，卻被資進黨與蔡逼巴當網軍私用攻擊政敵+帶風向

58.廖燦昌因慶富案下台，卻轉接第一金董座，黃國昌：開什麼玩笑？

59.DDP為了讓蔡英文提名連任，竟然修改初選辦法並延期，嚴重違反民主程序

60.籲君子之爭，賴清德：請總統"●蔡●英●文●網●軍●"不要再攻擊我

61.兩波旅遊補助耗損國庫，勞工週六加班賺錢，然後繳稅給有錢人旅遊補助真棒棒

62.計程車補助上路！最高35萬，政策買票台灣交通亂源計程車
   

63.取消成績門檻 蘇貞昌宣布農漁子女獎助學金增加3成，政策買票又一力作
   

64.全台3.8萬家農地工廠就地合法，有毒農產品吃好吃滿，慣老闆笑開懷

65.違反「勞基法」情節輕微，可減輕處罰或免罰，資進黨不愧是慣老闆守護神
   

66.蔡英文：勞動部不要太為難企業
   

67.蔡英文：勞工不能加班心中痛
   

68.蔡總統：下一任期最想推更完整農民退休年金，財產千萬的退休農民準備好了
   

69. 民進黨拆公投綁大選 國民黨：沒收公投法、閹割直接民權


70. 民進黨反送中 卻讓民主送終

71. 《工輔法》讓違章工廠就地合法 環團：守法意義何在

72. 因普悠瑪翻車事件下台　前交通部長吳宏謀接任中華郵政董事長

73.敗選龍家班」 藍委批：林佳龍把交通部當自己家

74.市長選舉輸愈多官愈高？藍：蘇貞昌內閣成民進黨退輔會
75.少子化加劇 上半年新生兒僅8.5萬






點亮台灣

--




芒果乾是吱吱在吃的


抱歉我就是因此少了假的，民進黨要不要賠


以前只要是二四假日，公司都會送一五彈性假

現在都沒了，不是要補班就是自己貼特修


真的很無聊，反民進黨就是要統一

這種芒果乾自己吃就好


行事曆早就扔了，不過科技業都很清楚彈性假被砍的事情

那我不支持民進黨很有道理吧

嗯
 

如果真的要講一個

跟日本B'z最接近的團體或藝人

甚至可以稱為台灣B'z也不為過的

那會是誰啊？



--
 

來源：ETTODAY

延長賽關鍵一擊　合庫7比6擊敗美國NCAA大學明星

記者楊舒帆／綜合報導

美國NCAA大學明星隊訪台交流，前3戰與中華隊交手，取得2勝1敗，合庫12日與他們交手
，延長10局陳智輝關鍵一擊，率隊以7比6獲勝。

美國NCAA大學明星陣中不少明年大聯盟選秀大物，中華隊11日與他們一日兩戰打得辛苦，
都敗下陣來，12日改由合庫與他們交手，首局陳智輝高飛犧牲打先馳得點，但美國隊馬上
在1局下扳平，以1比平手，3局下前一戰開轟的馬丁（Austin Martin）二壘安打帶動下，
助美國隊超前2分。

合庫則在5局下利用吳松勳安打及3次保送追回1分，美國隊佛斯邱（Justin Foscue）6局
下二壘安打及伯利森（Alec Burleson）適時安打再下一城，7局上合庫火力串聯，張力軒
安打開路，楊先賢保送上壘，陳孝允三壘安打追加2分，再靠蘇偉銓安打添1分，反超為5
比4，但美國隊7局下馬上靠著托克森（Spencer Torkelson）二壘安打追平比數，形成5比
5平手。

兩隊9局結束難分勝負，延長10局採突破僵局制，合庫第4棒陳智輝前4打席都熄火，這次
敲出三壘安打為球隊超前2分，美國隊僅在10局下反撲1分，最終合庫就以7比6獲勝。何家
榮9局登板投1.2局失1分非責失分拿下勝投，黃騰宥解決最後1人次救援成功。

合庫打線以開路先鋒陳孝允表現最亮眼，4打數2安打，貢獻3打點、3得分，陳毅宏也有2
安打，陳智輝則是扮演關鍵一擊的角色。美國隊托克森、伯利森各有2安打，前一戰150公
里狂飆的後援投手艾伯特（Andrew Abbott），此戰後援3局，飆5K，僅被敲2安打，延長
賽失守承擔敗戰。

心得附註：
這銀行員也太強了XD

--
軟銀不是銀行…
 



有些老師會說

「學生自己是心裡最軟的那塊」

然後費盡苦心關懷偏差學生。



有些家長會說

「孩子是心裡最軟的那塊」

然後散盡家財栽培子女。



有些人則是說

「勞工是心裡最軟的那塊」

後來呢？

會說「勞工是心裡最軟的那塊」的人，後來做了什麼？

有沒有卦？

--
 


退伍這麼久了，看到在學校念書教官講的神裝，有生之年能
配置到自己退伍的部隊，心情很激動，來分享一下記憶中的
砲兵單位。

陸軍有4個裝甲旅，分屬北中南3個軍團，每個裝甲旅有1個
砲兵營，1個營有1個GHQ、3個砲連，每個砲連有自己的建制
武器，裝甲旅的砲營建制武器是自走砲，從北部往南的裝甲
旅配置M109A5、M109A2、M110等自走砲，每個砲連編制4門
火砲，所以一個營有12門砲，4個裝甲旅滿編是48門火砲。

新聞裡面寫規畫數量是100多輛，不只4個裝甲旅能升級建制
武器，連3個機械化步兵旅、3個砲指部都有機會升級，而且
汰換下來的M109A5等自走砲可以退到其他砲兵單位，甚至連
學校都能擺上一台給後進上課。

M109A6有多神，就不提了，網路上一堆影片可以參酌，有興
趣地可以自己上網看，這是從用挖助鋤的自走砲升級到真正
打了就跑的自走砲，指揮所直接內建到砲車的電腦內，從傳
統砲兵升級到數位化砲兵，這個巨大浪潮，整個部隊編成、
學校教科書都會產生巨大的質變，朝向真正的資訊化部隊前
進，整個部隊大改造，可想而知從學校到實兵單位，從基層
到高層都要動起來，學校教官們有得忙了，不知道教官們是
不是等這一天很久了？


--
 

1.媒體來源:聯合報

2.記者署名林庭瑤

3.完整新聞標題:
華為：鴻蒙是為物聯網開發 安卓依然是手機首選

4.完整新聞內文:
華為原本因禁令加速自家作業系統「鴻蒙」的開發，但隨著美中貿易戰重啟協商，美國也
開始「有條件」鬆綁禁令的狀況下，華為政策是否會開始轉變？華為董事長梁華今天（12
日）表示，鴻蒙是為物聯網開發的系統，強調手機操作系統，依然是把安卓作為首選。

根據陸媒「澎湃新聞網」報導，梁華表示，鴻蒙主要用於自動駕駛、遠程醫療這些提供低
時延的業務，但在手機這塊，華為還是把開放的安卓系統作為首選。

但若Google之後不支援，未來會把「鴻蒙」作為手機操作系統嗎？梁華對此則表示，現在
還沒做最後的決定。


華為自家作業系統「鴻蒙」是為物聯網開發的系統，手機操作系統依然是把「安卓」作為
首選。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

我有一個朋友是醫生
喜歡去認識有男友的女生
然後去勾弄看看
有些騎驢找馬的女生
往往一時動搖就被勾走了
不過上過之後
我朋友就會找藉口分手
這些女的有些會回去找前男友複合
想說這些男生 看到自己前女友被幹過之後又回頭
有什麼想法

--
 


如題

大家都知道 新北盛產鬼父

範圍包含全台北中南 甚至是太平洋對岸

那麼 大家心中最軟的一塊

八卦女神姆咪的家 是不是應該也在新北啊？

那個整天要姆咪讓他拍照的變態爸爸

應該在鬼父界算是傑出的人才吧

畢竟有爽到又不會被抓

姆咪也很享受每次的play

有沒有新北市神樹峰區的八卦啊？

--
搬家一樣有鬼父啊
這部每天都在演
 

本肥很喜歡看型男大主廚 從高中看到現在惹

看人家做菜真D療癒

阿基師和詹姆士又是這個節目的元老級廚師

兩個老司機 他們互評的時候都在想什麼？

有卦ㄇ

--
 

兩年多以前就開始了啊

那時還有跟同學討論，只是不太明顯覺得沒怎樣

那時每天40推以上的文章30篇左右而已

現在每天40推以上的文章都破百了吧?

網軍早已徹底滲透進PTT了

除非整個砍掉重註冊，不然也解決不了吧

--


55555555555555
 



台灣小島兩三千萬人

人口密度之高

其實少子化讓人口負成長也不錯啊

這樣數十年後就不會那麼人擠人了

現在搭個捷運公車都沒位置

走到哪都是滿滿的人

求學工作僧多粥少

一堆人競爭島上少少的資源

少子化出生率下降 等現在這批老人過世以後

我想台灣的人口密度就會慢慢回復正常了~

--


--
以後中年人和年輕人就會變少了啊  很多中年人得留在都市
是因為都市的工作機會比較多吧
 



所以說
外行就才會覺得無線充電沒屁用
就好比第一台汽車問世也沒到處有加油站一樣被笑

哪到底無線充電多有用呢？
如果無線充電的距離未來可以做到跟wifi一樣
這個世界又一個新革命了


--

不要整天嚇自己微波腦子
你知道現在5g連你的皮膚都穿透不了
微波不了你的腦子嗎？

 

有一我在摩斯找不到位子吃東西
看到有個空桌上面擺幾本書
直接單手把書全部掃到地上
坐下開始吃東西
一直到我吃完漢堡走人
那些書都還沒有人來撿


--
 

我自從去年被裁員後

開始找不到自己的人生定位

快中年了

有台vios的小破車  沒房

女友只有右手

雖然說CCR英國過

但是外表太草根了

又不打扮

所以都被當草包

沒啥興趣

個性又邊緣

沒啥朋友

目前存款1720w

鄉下有塊100坪在小學旁的建築用地

有個舊廠房  可收入8萬/月

這樣的人森

還有救嗎

感覺自己當上自宅警備員

一無是處

真想買個巴拉刈喝喝...

--
其實我還蠻認真的，沒有方向，真的很痛苦
 

張國煒換照成功　10月親駕星宇A321neo回台

Nownews

記者陳致宇／台北報導

星宇航空預計在 2020 年 1 月底開航， 10 架 A321neo 即將於今年 10 月起開始交機，董
事長張國煒也於日前取得空中巴士 A321 轉訓換照， 10 月將親自迎接星宇航空首架的飛機
抵台。

星宇航空已陸續取得 11 條定期航線、 2 條定期包機航權，包含桃園飛往沖繩、大阪、福
岡、仙台、札幌、函館、名古屋、成田等 8 條日本航線，以及桃園飛往曼谷、清邁、普吉
島等 3 條泰國航線，以及台中飛往成田、大阪 2 條定期包機航線。

旗下 10 架 A321neo 即將於今年 10 月起開始交機， 17 架 A350XWB 廣體客機也預計自 2
021 年底開始交機，預計至 2024 年底全數交付完畢，屆時星宇航空整體機隊規模將達到 2
7 架，航線涵蓋東北亞、東南亞、港澳、北美地區等超過 20 個航點。

為了能迎接星宇航空首架的飛機抵台，已獲得波音 777 駕駛執照的董事長張國煒，日前積
極接受空中巴士的轉訓，也於日前取得空中巴士 A321 轉訓換照，首架 A321neo 將於今年
10 月由張國煒親自開回台灣。



叫你們老闆出來...啊 是機長

--
 

發
處
入
言
歹
0

補武器但不能用有機八毛用啊

要就推新法啦

公共場合被警察警告超過兩次不聽的直接打死啦幹

聽不懂人話的打死總比死了警察在那邊全國哀悼好

台灣就是他媽的太在乎違法違規的人的感受了



--
 


如果當時她買了比特幣搞不好就不會有需要走地下匯兌這個問題
更不會有被吃錢的問題
搞不好回來後  還發現莫明奇妙的漲了





陳莎莉地下管道匯1.4億　傳遭私吞急否認

資深藝人陳莎莉多年來在大陸發展演藝事業，傳出賺了一億多元財產想要匯回台灣，
於是請朋友用地下管道匯兌，沒想到卻被朋友私吞，養老金化為烏有。實際求證陳
莎莉，卻是否認這件事情。但其實要把錢匯回台灣，走合法程序相當複雜，有知情人
士透露，通常藝人都會請工作人員攜帶現金回台最省事。


電影《血觀音》：「菩薩幫夫人擋災了，碎碎平安，碎碎平安，歲歲平安。」

2年前客串國片「血觀音」飾演立法院長夫人，成為最近一次在大銀幕亮相的作品，
演藝事業中心一直擺在大陸的陳莎莉，傳出要把一億4千多萬台幣的財產，從大陸匯
回台灣礙於對岸法規限制，因此尋求地下管道匯款，沒想到卻被朋友私吞財產，養
老金一夕之間化為烏有，但陳莎莉聽到消息後卻是大笑三聲，急忙否認。

藝人陳莎莉：「一向我都是由經紀人幫我處理事情，而且我經紀公司是台灣也有、
大陸也有，所以我在大陸電視劇，我都是在台灣拿錢，所以真的不可能有這種問題。」

陳莎莉強調都靠經紀人處理匯款問題，而且經紀公司在兩岸都有設點，即使在大陸拍
戲也能在台灣拿到台幣的酬勞，沒有匯兌的問題。

藝人陳莎莉：「錢那麼好騙嗎？要騙也是年輕的時候被騙，年紀這麼老還會被騙，不
會啦！」

由於行走不便，陳莎莉透露自己已經退休5年在家休養，但其實從大陸匯錢回台灣程序
複雜，由於每個人每年只能匯出5萬美元，大約新台幣155萬，超過就必須提出大陸稅捐
單位的完稅證明或薪資所得證明，但相關證明文件又不容易申請，因此多數走違法的地
下匯錢管道，有知情人士透露有些台灣藝人都會靠人肉夾帶方式，請工作人員或經紀公
司團隊攜帶2萬人民幣就不必課稅，不過多數藝人還是選擇在大陸置產投資，活化財務
管理，畢竟地下匯兌風險高，就怕財產一去不回，白賺了血汗錢。


--
這是真新聞吧 新聞裡他否認這件事啊...
只能說我回答的是假議題吧  哈哈
 


帶著冠軍經驗回台 林書豪24日與球迷相見歡

2019-07-12 18:22聯合報 / 記者林宋以情╱即時報導

才在暴龍隊拿下冠軍戒的林書豪24日將返台展開一連串行程。除了固定國泰夢想豪小子林
書豪籃球訓練營，林書豪也將舉辦2019 國泰夢想豪小子林書豪 X 葉丙成座談會，與球迷
分享經驗談。去年大獲好評的「林家夜市」再升級，28日將於仁路國泰金融中心前廣場舉
辦國泰夏日市集，與球迷零距離互動。


林書豪今年首嘗NBA總冠軍滋味，24日將回台主持連續第九年舉辦的國泰夢想豪小子林書
豪籃球訓練營，26展開為期兩天的訓練營，除了主教練林書豪之外，也邀請到訓練營第一
、二屆的學長們「回娘家」擔任助教，當年的籃球小幼苗已然茁壯成為台灣籃壇的明日之
星。學長們不單單會與學員們分享當年參加訓練營的甘苦談，也會無私地分享他們是如何
將從林書豪身上所學到的經驗運用在自己的籃球之路。

26晚間2019 國泰夢想豪小子林書豪 X 葉丙成座談會，屆時林書豪會和年輕學子們，分享
自己學生時期、當時沒有NBA與林來瘋光環的他，如何在自己熱愛的志願、同儕社交圈、
學業、甚至父母期望間取得平衡；他是如何訂定自己的人生志向、決定自己的未來。詳情
請上

去年在西門紅樓廣場舉辦，林家夜市今年將捲土重來，活動擴大規模升級為2019 JLIN
DAY 國泰夏日市集，28日於松仁路國泰金融中心前廣場舉行，市集也開放攤位給粉絲在現
場擺攤，成功獲選的粉絲將和書豪一起做公益，服務公益團體的小小嘉賓，能與林書豪零
距離互動，活動辦法請點此。



--
 

問一下喔

今天早上柯seafood又重申:台灣維持平衡才是最佳戰略


柯屁只會說不要挑釁一時爽  要增強自己的實力


結果跟美國軍購或者過境美國都會惹來中國不開心

到底要怎麼維持平衡兩邊的關係阿？

求解

--
 

Hi 菜逼八, 你媽知道你在這裡發菜逼八文嗎?

今天要查詢網友IP有幾種作法,
最簡單的就是發文必定有IP, 或是推文可能有IP(該看板是否有設定)

還有呢, 就是在看板的文章列表, 按下你們精美的ctrl+U,
就可以看到正在閱讀看板的使用者ID, 然後再Q一下就有IP囉

另一種呢, 去Ptt首頁的休閒聊天區, 裡面有個查詢網友,
輸入ID後就可以查到最後上站之IP記錄囉


==


那ReDMango板主的做法是什麼呢, 沒意外的話,
就是把上述需要手動查詢的動作,藉由程式來自動幫忙做,
也就是從手動變成自動, 然後順便整理出清單這樣.

自動讓程式去整理看板的使用者列表,
自動讓程式去把所有發推文的ID都去用查詢網友功能.

其實跟以前檢舉姬的方法差不多, 所以...有很高深嗎?
電腦放著給它跑就好, 耗時而已.

你隨便找個資工系大一新生都做得到好嗎,
只是看有沒有人這麼閒而已.



好了, 解說完了, 請問各位菜逼八有沒有理解了呢?

嗯, 我相信會有人繼續跳針說叭叭阿扁下台


^^





--
文章代碼(AID): 

--
這些其實真的很基本...
因為我看到推文有些見獵心喜的在那邊喊燒, 超傻眼xD

==

不過也沒辦法啦, 真的越來越少人會用Pcman或是telnet了,

很多人都只會手機操作.

沒辦法, 太多菜逼八了, 只好寫篇廢文讓菜逼八們了解狀況

對啦, 少打一個步驟, 但整體而言邏輯仍是一樣xD

靠北喔, 那不就代表沒有隱身阿幹


你又知道被撈出來的有開隱身喔?

預設一個"如果隱身"的框架去討論已經被撈出來的ID, 是怎樣?

當大家都智障逆?



 

欸欸

事情是這樣的啦

前幾天冠宇我妹說要跟我借我的MacBook Pro

他要用FCPX來剪個影片

冠宇我想說最近也沒用到就借給他

沒想到今天拿回來發現他在裡面幫我裝了奇怪的防毒軟體

媽的我用了OS X快十年從來沒裝過的東西他竟然幫我裝惹

實在是很誇張

我連我的Windows都沒裝防毒惹啊是在偷裝三小

有木有2019年了還在裝防毒的人到底在想什麼的八卦啊?

--

--
 

大家晚安

我是阿飛肥啦

剛剛看到這個影片



真心覺得台灣該改變了

把大麻當作毒品的法律不是學美國的嗎

到底知不知道大麻是無害的

種族歧視下犧牲的植物 產物 藥物

有沒有幾年後台灣才能藥物合法化的卦嗎

有嗎？


--
剛寫錯意思
應該是對種植植物有興趣 只是剛好是她而已
 

為了明天加班今天提早回家
但是好想躺著搭捷運
洨弟好奇  所以洨弟好奇
扣除掉靈車可以躺著
為什麼沒有躺著的大眾運輸工具?

--
廣義的靈車
 

紅芒果水桶中
理性 代po 勿戰


Q1.
-----------------------------------------------------------------------------
於是我打開GOOGLE跟 開始抓蟑螂
其中兩隻”1450小蟑螂”，salunya、yuanfun居然完全沒有發文推文紀錄!?
>>一片空白的salunya 發推文紀錄<< 
>>同樣也是一片空白的yuanfun發推文紀錄<< 
真的蠻怪的……
我一開始以為salunya、yuanfun被抓是因為發文、推文的IP跟蟑螂重複
但實際查過之後居然沒有……
-----------------------------------------------------------------------------




A1.

hbman你去年年底才註冊的嗎？

怎麼plytic.com上

你最久以前的發言紀錄是去年年底？


推 hbman: 維期法國 2018/12/26 11:38


給你魚不如給你釣竿

你自己想好回答後再打臉你自己

不用假裝自己有網路相關的知識 一看就知道你沒有


順便給你一篇五月的文章


要不要搜一下裡面的ID？




Q1-2
------------------------------------------------------------------------
那麼Redmango就要解釋，是如何知道要查salunya、yuanfun這些完全沒有推發文紀錄的IP?
------------------------------------------------------------------------

....

登入三千次跟我說沒有推發文要怎麼查人IP

我還以為菜逼八

帳號484用買的？



這樣查你看得懂嗎？

        IDPage = self.__ReceiveData[ConnectIndex].split('\n')

        UserPage = '\n'.join(IDPage[2:6])
        UserDataList = list(map(int, re.findall(r'\d+', UserPage)))


        LoginTime = UserDataList[0]
        LegalPost = UserDataList[1]
        IllegalPost = UserDataList[2]
        LastIP = str(UserDataList[9]) + '.' + str(UserDataList[10]) + '.' + str(
UserDataList[11]) + '.' + str(UserDataList[12])
        FiveChess = UserDataList[13:16]
        Chess = UserDataList[16:19]

        PttAcc = IDPage[1]
        PttAcc = PttAcc[PttAcc.find('《ＩＤ暱稱》') + len('《ＩＤ暱稱》') : PttA
cc.find('《經濟狀況》')]
        while PttAcc.startswith(' '):
            PttAcc = PttAcc[1:]
        while PttAcc.endswith(' '):
            PttAcc = PttAcc[:-1]

        Eco = IDPage[1]
        Eco = Eco[Eco.find('《經濟狀況》') + len('《經濟狀況》') :]
        while Eco.startswith(' '):
            Eco = Eco[1:]
        while Eco.endswith(' '):
            Eco = Eco[:-1]

        OnlineMail = IDPage[3]
        OnlineMail = OnlineMail[OnlineMail.find('《目前動態》') + len('《目前動
態》') : OnlineMail.find('《私人信箱》')]
        while OnlineMail.startswith(' '):
            OnlineMail = OnlineMail[1:]
        while OnlineMail.endswith(' '):
            OnlineMail = OnlineMail[:-1]

        Mailbox = IDPage[3]
        Mailbox = Mailbox[Mailbox.find('《私人信箱》') + len('《私人信箱》') :]
        while Mailbox.startswith(' '):
            Mailbox = Mailbox[1:]
        while Mailbox.endswith(' '):
            Mailbox = Mailbox[:-1]

        LoginData = IDPage[4]
        LoginData = LoginData[LoginData.find('《上次上站》') + len('《上次上站》
') : LoginData.find('《上次故鄉》')]
        while LoginData.startswith(' '):
            LoginData = LoginData[1:]
        while LoginData.endswith(' '):
            LoginData = LoginData[:-1]




Q2.
------------------------------------------------------------------------
寫過PTT爬蟲的都知道，爬蟲Q人Q太多次會被PTT強制斷線
7-10秒能夠Q到5個帳號大概就極限了
要一次監控10幾萬個帳號登入的IP需要幾萬支爬蟲帳號?
------------------------------------------------------------------------


A2.

....這蠢到我懶得回了

幾萬隻用來爬的帳號 我邊吃越南河粉邊笑








Q3.
------------------------------------------------------------------------
1)Redmango駭進PTT取得所有帳號的Log檔
2)站方有人把登入資料提供給Redmango
------------------------------------------------------------------------


A3.

..................
..............................
...........................................

白眼翻到屁眼

這種弱智文請問為何可以推爆？

請問任何一個推的人有一點基本的常識嗎？

誰來告訴我？


還有下面一堆人說我裝死不敢回的

我就被很蠢的水桶了

要回文還要找人代PO

真的白眼翻到屁眼去




對了

目前紀錄的方式

「完全記錄不到使用者的任何發言內容」

我完全無法從DB中看見你到底說了什麼

distinct出來哪些有問題

都是Data決定 不是我決定的

什麼？只送綠不送藍白紅？怪我囉？



事後統計某間大企業女SWE寫的程式AI退件率較高

怪審核程式通過的AI有性別歧視囉？





順帶一提：
------------------------------------------------------------------------
《ＩＤ暱稱》hbman ()                    《經濟狀況》普通
《登入次數》3984 次 (同天內只計一次)    《有效文章》152 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 18:57:07 Fri     《上次故鄉》114.136.207.234
《 五子棋 》    1 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和


《個人名片》hbman 目前沒有名片

------------------------------------------------------------------------

我貼你的名片檔要做什麼

內行的 懂的人看了就懂了




------------------------------------------------------------------------

至於有些奇怪的ID懷疑我看到這篇後去刪帳號部的文

蠢到連個時間點都不會看？這篇文幾點PO的？我幾點刪的？




只是避個鋒頭避免網路影響到我的生活罷了

順便聲明你怎麼摸我頭 我都不會自殺

蹲得越低 我會跳越高

---
不自殺聲明：
我生活正常、身體健康、感情順遂、年收入破百，
以前曾在醫院精神科與自殺防治單位上班，
周末常常去社福機構幫忙、送清寒家庭物資、當免費家教，
雖家中與個人尚有負債400餘萬，但完全沒有自殺意圖，我近期不會自殺，謝謝。
---

--
 


安安肥宅

我是微，U文

專發微，優文

———————————

肥宅你們

登入次數跟註冊天數差幾天?

U文我自己是差200天啦

這樣是不是不夠宅

要差多少以內才能稱自己是肥宅

有卦嗎？

--
 

雖說防毒平常沒什麼用
也很吃資源
但你想
為何一堆公司那個是標配
每年還花錢買
除了上頭的規定外
主要就是多少比較安全
平常沒什麼用
等到用到時你就知道了
當然啦
免費的防毒是真的比較沒用就是了
免費的大概就擋灌盜版吧




--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
2019-07-11 23:28:25經濟日報 記者黃阡阡／台北報導

3.完整新聞標題:


南山廣場搶手 傳坪租衝上5,000元


台北市辦公室供不應求，租金水漲船高，不僅創近20年來新高紀錄，仲量聯行董事總經理
趙正義也指出，今年每坪租金就會突破5,000元。

據了解，信義計畫區南山廣場辦公室頂樓兩層，總面積達1,000坪左右，傳已順利由國際
知名製藥廠，以每坪超過5,000元水準承租，總月租金高達500萬元，唯此訊息尚未揭露並
獲得證實。

商仲業者分析，每坪5,000元租金突破新高紀錄，應該不會只是個案，在當前空置率低的
狀況下，後續頂級A辦有望再衝破5,000元紀錄。

仲量聯行統計，今年第2季台北市租賃市場需求，主要集中在新落成的辦公大樓陸續有租
約成交，以及現有租戶進行增租等，而在空間持續去化的的帶動下，台北市A級商辦空置
率持續下降1.5個百分點來到3.0%，已逐步接近滿租狀態。而未來3年台北市辦公室供給主
要作為自用，因此在空置率低的狀況下，內湖與南港區後勢看好，目前內湖租金約1,374
元、南港則在1,451元。

仲量聯行指出，目前租賃需求仍多來自於科技、生技醫藥、金融產業，及共享空間業者，
而台北市辦公供給日趨減少，部分有搬遷計畫的租戶在目前可選擇的物件有限下，暫時僅
在原大樓進行增租。

至於租金的部分，台北市第2季整體租金微幅成長0.5%，平均來到每坪2,768元，其中，信
義區租金水準也季成長0.8%，來到每坪3,343元，敦南與敦北商圈則維持平盤，主要是因
敦北商業區租戶釋出大量空間，及敦南租賃活動趨緩，因此這兩區多數房東維持租金水平
。

針對租金上漲的幅度，仲量聯行董事總經理趙正義也指出，以目前辦公室供不應求的狀況
下，租金將持續成長的動力，而辦公室每坪5,000元租金門檻，今年應該就會突破。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

大家這麼愛租辦公室喔  辦公室完全不夠用

--
 

中廣新聞

央行總裁楊金龍喊話企業加薪 林伯豐不埋單


明年公務員是否會加薪尚未定案，中央銀行總裁楊金龍今天先帶頭喊企業加薪，藉以激勵
員工，創造經濟成長，遭工商協進會理事長林伯豐打臉，認為現在不是調整的恰當時機。


基本工資審議委員會會議將於8月14日舉行。勞動部長許銘春先表態「希望朝調升方向走
」，引起企業關注。


央行總裁楊金龍今天赴工商協進會會員大會進行專題演講，現場帶頭喊加薪，大聲疾呼全
球金融危機以來，台灣面臨結構性問題，使得經濟成長不容易提升。


楊金龍認為，要解決這些問題，除了有賴貨幣政策、財政政策以及結構改革政策等搭配，
企業也可以積極尋求方法來因應。他建議為員工合理加薪來激勵員工，可讓薪資成長創造
經濟成長，成為良性循環，也可以擴大內需，協助經濟成長。


央行總裁喊加薪，工商協進會理事長林伯豐卻不認同，直言現在消費者物價年增率CPI這
麼低，經濟成長率2.19%也不高的前提下，調整基本工資不是恰當時機。


林伯豐表示，2017年起已經連續三年調漲基本工資，調整幅度超過當年經濟成長率；基本
工資的調整應參考CPI漲幅，由基本工資審議委員會來決定調整幅度，而不是由勞動部來
表態。



--
 


這我也感到很好奇

其實台鐵可以做臥鋪式列車啊

這樣旅程時間較長的旅客也比較方便使用

尤其是肥宅一上車就想躺 這樣可以促進宅經濟

大家說豪鋪豪

--
 

安安 帥哥們 黨工好 吉娃娃 紅貴賓  五毛賤畜們

大家好

是這樣的 阿肥我剛剛才交班給夜班保全

回到家看到任職 某星球常日班的室友

哇幹 為什麼那麼早下班 還說最近多了一些錢 要請我吃燒烤

看到他最晚七點多回到家 次數也才幾次

薪水是我的好幾倍

五毛 你看你辛苦洗那麼多留言也沒賺那麼多

阿肥我也開始懷疑人生

有沒有其實科技業頗爽的

有八卦嗎？

--
 

今天看新聞。看到中國耿爽，一點都不爽。

那為什麼他要呢？

他發言一直氣噗噗。不知道是性功能障礙？導致他都不爽呢？

他因為某人要去美國大學演講，就氣噗噗。

我突然想到，不過習近平會講英文嗎？

毛澤東前秘書李銳過去曾親口對外媒透露，習近平只有小學學歷。

那習近平會講英文嗎？還是A∼Z 26個英文字母都不會念呢？

習近平可以要求去美國的大學演講阿！

為什麼他不敢阿？有八卦嗎？

--
 

 喔？請問泰國方面出版社是否有提到 這個號稱台灣最大#MeToo 事件的發展以及後續？

是否有提到林是自願跟陳星在一起 當人小三還介紹陳給朋友認識？

是否有提到林自殺身亡後 家屬百般不願意配合檢方調查？可是當初說誘姦 讓事件從網路爆
發的好像也是家屬朋友呢

是否有提到檢調尋找證據調查許久約談許多人 結果是不起訴 找不到林被陳任何誘姦的證據
？

是否有提到檢調不起訴後2年仍舊不少腦粉繼續待在失智列車上不肯離開 還在扯不起訴不代
表無罪 而家屬也沒有要提再議的意思

是否有提到台灣因林奕涵事件 搭上 #MeToo風潮 發生許多男性被女性擅自誣告性侵而身敗
名裂的事件 污衊方卻沒有受到任何制裁？

要不要介紹泰國書迷 台灣的林粉除了斷章取義，取片段當成全部事實 把小說當真實之外
還順便發一波仇恨台男運動？

如果能夠拍一部史上最長列車行駛紀錄片 台灣真的當之無愧！

--


身家事業背景以及女兒全部都被人肉出來了 這樣叫做安全下莊喔？
某粉的思考能力真的.....
 


我很好奇啦

前幾天我發一篇文章問圖王有什麼對象沒拍過的

結果馬上就因為「非公眾人物」被刪文了

我像個細心的女孩一樣越想越不對勁

隨便一查

幹 明明大家每天都在問圖王啊

而且還有跟我問一模一樣問題的人

所以圖王算是公眾人物可以被問掛了喔

    105   6 7/09 durnak       □ [問卦] 圖王還有什麼主題沒拍過的?
    106   3 7/10 RabbitUsagi  □ [問卦] 圖王還可以參加批踢踢風雲人物嗎
    107  13 7/10 Elsie1999    □ [問卦] 圖王說拍蘿莉照有經過家長同意？
    108   3 7/10 IanPolice    R: [問卦] 圖王說拍蘿莉照有經過家長同意？
    109   2 7/10 brance1093   R: [問卦] 圖王說拍蘿莉照有經過家長同意？
    110   7 7/10 ezJapan      R: [問卦] 圖王說拍蘿莉照有經過家長同意？
    111     7/11 gay731       □ [問卦] 為什麼圖王在kodomo 網頁板文章都404
    112     7/12 koheik2      □ [問卦] 補教業沒落,是圖王s害的嗎?
    113     7/12 Wrawra       □ [問卦] 圖王484出事了?
    114 +   7/12 hydepark     □ [問卦] 圖王可否安好？
    115 +   7/12 CavendishJr  R: [問卦] 圖王可否安好？
    116   2 7/12 paca0713     □ [問卦] 圖王居然不會再po圖了...（發錢）
    117   2 7/12 huabandd     R: [問卦] 圖王居然不會再po圖了...（發錢）
    118 +   7/12 Lailungsheng R: [問卦] 圖王居然不會再po圖了...（發錢）
    119 +   7/12 xzcb2008     □ [問卦] 圖王今日的下場你我是不是都有責任？
    120 +   7/12 j022015      R: [問卦] 圖王居然不會再po圖了...（發錢）
    121 + 1 7/12 hTCm10       □ [問卦] 有沒有圖王消失就是爽的八卦?
    122 +   7/12 guohuo       R: [問卦] 被圖王拍的女生都不會上ptt嗎?
    123 +   7/12 losel        R: [問卦] 被圖王拍的女生都不會上ptt嗎?
    124 +   7/12 losel        R: [問卦] 被圖王拍的女生都不會上ptt嗎?

有沒有板主的執法標準很彈性的八卦


--
呵呵 我還想你怎麼還不趁機把他逼下表特板 從此你就能獨大了呢

我自己也當過臉書社團管理員 能想像一堆管理員只有一個人真正會做事的狀況

來啊 我發難這議題就是等著看誰會迫不及待開這第一槍 雖然他的死活完全不甘我屁事

 

麻煩大家以後看到八卦版出現
的時候
幫我在底下留言刷

你各位說好不好啊

--
 

幹你們這些1450再抹啊


政績都感受不到，你們1450是連活著都沒感覺嗎？


不會自己google逆？


以下政績節錄自維基百科：



•，營造視覺親水、嗅覺親水之親水生活化環境，成立
「臺北市政府活化淡水河系推動委員會」，推動各項相關工作。


1. ，台北市每年均編列預算提高污水下水道接管率，根據統計台北
市污水下水道接管數已達到65萬8841戶，與2006年相比，累計增加10萬6251戶，普及率為
99.07%(門牌用戶接管率62.02%)，。整體而言，每年用戶總接管數為



而台北市污水下水道接管率在主幹管、次幹管及分管網完成率分別高達100%、97.13%及86
.22%，全市累計用戶接管數達76萬戶，接管率達70.37%，。


2. 

規劃將臺北市用戶接管收集之污水,皆納入迪化、內湖及八里等3座污水處理廠處理，平均
每日污水處理量高達174萬2千餘噸 ; 至於非點源污染或尚未接管而排入雨水下水道之污
水，則以晴天污水截流或現地處理等方式消減污染，淡水河本流水質達。

根據行政院環保署統計，針對淡水河流域生態調查結果，淡水河魚種自1986年約56種，成
長至87種，顯示淡水河系魚類群聚多樣性顯著增加。

3.  臺北市政府致力打造公館水岸主題園區，推辦多項景觀
改造工程、建置跨堤觀景平台、人行及自行車引道，陸續規劃建置以生態、溼地、人文、
歷史、愛情、花海、婚紗、親水等多種特色為主題之河濱公園6大主題園區。

另為提升河濱公園景觀及增加民眾使用度，不僅於河濱公園規劃花海工程，增添豐富視覺
饗宴，更建置總長111公里之自行車路網，並設置10處自行車租借站，提供優質租借服務
。2並完成於大佳河濱公園、古亭及馬場町、河雙21號河濱公園、迎風河濱公園、福和河
濱公園、彩虹河濱公園(麥帥一橋右岸)、敦煌碼頭及道南河濱 公園等處設置花海景觀工
程


•。
將原臺北市政府總機電話1999改為統一市政咨詢服務窗口，服務內容包含諮詢、轉接、申
訴、派工等事宜，提供民眾單一市政服務的管道。

此服務上任一年後，服務量已超過175萬通，平均每月處理14餘萬通，約5.35秒就有專人
接聽，平均通話時間約2分鐘。根據台北市研考會調查，1999臺北市民當家熱線是






這只是部分政績，1450你們是都植物人逆？

活著都感受不到？



媽的做了這麼多，你們這些1450不知感激就算了



還每天一直抹抹抹抹抹抹

           一直黑黑黑黑黑黑


到底在黑幾點的我真的看不懂


















以上這些都是的政績


郝斌斌棒嗎？ 啾咪^^




柯糞們別氣，政績這種事是很憑感覺的


阿北最棒，好北最厲害


其實有宗教信仰也是一件很幸福的事

絕對沒人能侵害你們的宗教自由！


白射力量萬歲！




可是不免俗的還是要說


ㄎㄈㄔㄕ ^^

--
 

支那是傻了嗎

照現在的民調

魚一定會選上總統

依魚那種腦殘個性

大概沒多久就直接宣布歡迎解放軍

然後台灣就被支那併吞惹


被併吞後

支那不就可以直接拿到美國的武器

還能拆解研究一番咧


支那真的傻傻der

--
恩啊 爽爆
 

世界上少有不仇侵略者的，像台灣還對日本感恩戴德的那更是世所罕見，而還以曾被侵略者
侵略為榮的，那應該台灣是獨一無二了。

而現在，台灣還能大言不慚的嘲諷咒罵那些受害者，除了說是斯德哥爾摩症發作，真的沒什
麼其他理由。

你要說蔡英文親日，那可以理解，因為別人家族確實從中得利，以至於現在還能出來當總統
。但普通人得到了什麼，絕大部分人日治時期的下等人而已。

你們感恩日本，那為何不感謝國民黨呢？狗去豬來，那日本人剛剛登陸台灣的時候殺得台灣
人頭滾滾，國民黨戒嚴，日本人到台灣時的嚴酷有過之而無不及，日本人為掠奪資源搞建設
所以要感恩，還立雕像，台灣民主化之前錢淹腳目，過了20年還要轉型正義追殺獨裁者。

如果戰後台灣的發展都是來自台灣人的努力，那為何日本統治時台灣的進步卻要感恩日本呢
？日本人教台灣唸書促進台灣文明，國民黨60年代就9年義務教育為什麼就沒功勞呢。

我不是說國民黨是好人，也不是說共產黨是好人，都是壞人，為什麼恨國民黨恨中國，卻不
能仇日，如果今天的日本不是這般文明發達，而是戰後一蹶不振成了菲律賓，日本是不是還
會得到台灣人這般的寬容。

只是被吳彥祖金城武強姦，那也是強姦，你要以這段被強姦史為榮，那是你的事，反過來罵
那些被強姦完了一直哭哭啼啼的人並不多高尚。

--


所以我說國民黨也不是什麼好人，比起在台灣做的惡，在大陸的哪些作為簡直泯滅人性。
為什麼你認為自己一定要被強姦呢？

你會感恩輪姦你的那些人中最溫柔的那個人嗎？更何況，把日本和國民黨統治都放到50年的
長度，日本不見得好過國民黨。

我從沒說過共產黨好話，只不過你們喜歡編起謊言來罵共產黨到10分惡，我會說沒必要以謊
言對抗謊言，他已經8分壞了，你多罵他兩分壞，還顯得自己無理。

日本人殺得多還是國民黨殺得多？
國民黨登陸台灣是狗去豬來，那如果1996年的國民黨比1894年登陸的日本人，那日本人就是
豬狗不如了吧。

日本難道不是掠奪台灣資源去參戰？不然賽德克巴萊在演什麼。台灣過了49年，國民黨已經
帶不走半點資源了吧。而且國民黨也只能把台灣當自己國家經營，如果把1894到1945年，以
及1945年到1996年兩條線平行對比，國民黨難道不比日本好，不是二戰日本為了籠絡台灣人
心，才放開了普通人一些基本權利，而1996台灣和平民主化，這在世界都是少有的事情吧。
 

明明是冰淇淋，有標準的SOP，卻沒有從底座開始填滿。

這樣吃到餅乾的時候，就沒有冰淇淋可以搭配了耶！這樣

真的很不專業！冰淇淋沒有塞好塞滿怎麼辦？卦？


--
 

欸欸，本肥在公司的聊天群組，常常 po一些時勢笑話梗

為什麼常常被已讀不回？

30人的群組，就只有專門按讚咖會回，其他都已讀不回

女森更是完全不理的，到底要寫什麼，才有人會回啊？

有卦嗎？

--
 

聽說這玩意害到韓國一堆人破產

發明這東西的台灣人還真的是惡貫滿盈

有沒有到底是哪位邪惡的台灣之光

發明台灣古早味蛋糕這邪物的八卦阿？

--
 

想問
自己講了不該講的話然後翻對方舊帳到底是要幹嘛？
真的很討厭翻舊帳這種行為，整天記得別人有多爛是有什麼好處？
這種時候在那邊說別人雙標說你之前還不是一樣有沒有想過別人的心情？到底是要幹什麼
啦！！
整天就是 喔那#@$！%(某次事件）你有沒有想過我感受不是更差 的人到底是要得到什麼
答案...

--
 

會退正常

就單純是不潮了 退流行了而已



現在撐起來就大概就是女生市場

女生除了跑步之外

就是去健身房 不用越練越大肌

PO個照片 就一海票人意淫 點閱率超好

但 這本來就是女生網紅的一個分類

很固定族群 所以現在還不太退流行



男生咧 真的就是退燒了阿

你看支持館長活動 遊行的男生 弱雞多還是大肌肉的多

因為之前健身領域 也算是公開透明化了

除了行銷問題外

男生就是兩極化 要練 就只會越練越大支 這是事實 因為會上癮

問題是 大肌男 幾乎女生也都不愛 就是小眾男生自己練爽的

一般男生根本也不想練那麼壯 自然就退燒了

男生 同樣運動 打籃球 跑步的族群 討論市場

還是日漸壯大就知道了

男生還是喜歡帥氣 精壯 而絕對不是健身房的壯 大支佬



在捷運上 看到男生有在健身的 不是穿吊嘎就是緊身衣

試問你的第一印象是啥

不是甲甲 就是囧壯漢 有多少人會真的去 挖 欣賞肌肉的



本來就沒市場 之前能炒起來一陣子已經很不錯了

自己市場分析要精確 不然虧錢是正常不過了


--
 不是產業 是訓練內容 跟訓練期待
 


八卦板每天那麼多篇文章
真的有人閒到
進去每篇文章檢查有幾個字嗎

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 


不就當小說看就好了

怎麼原PO幹嘛這麼激動

難不成搭過那趟列車嗎

之前就把書看完了

哥是不管到底幾分真幾分假啦

單就一部長篇小說來看是還不錯啦

--
 

原因就是台女有公主病阿，

現在25歲以上的台女都要求先結婚再生小孩，

但問題來了，台女都說：「必須先答應她的要求，男生都做到才能結婚」，



台女的要求如下:

1.男生先去買房子，把房子登記在女生名下

2.男生的存摺要交給女生管理

3.女生在結婚後就不去上班，完全由男生出錢養全家

4.男生要做大部分的家事

5.男生要拿錢給女生吃喝玩樂和購物，例如:出國旅遊、吃大餐、買3C用品....

6.男生買房子要買在女生家附近

7.其他很奇怪的要求，我看過很多別人的案例，例如:女生竟然要求男生在結婚後

搬去女生家裡住，這就等於是招贅、還有女生要求男生在結婚後不要在家裡煮飯，

全家都吃外食就好...........
-----
因為多數男人都不會答應台女的要求，所以結婚的人就越來越少，導致生育率也跟著下降

--
 

法務部調查局

在我眼裡仍是菁英色彩(文組之中)相當重的單位

但

也僅限於近十多年來擠進國考窄門的考生

(台灣就業環境惡化，調查局相對變高薪好工作)


____________________________________________________________


先向大家介紹上一代情治機關的人員晉用生態


新聞提到「展抱18期」line群組

代表這個犯錯的資深調查官大概是35年前正式受訓任用 (現在受訓的調查班期數已趨近60
期了)

在30多年前 上一代、過去年代的情治機關「事務官」任用來源

多半是靠裙帶關係拉入機要任用、約聘僱

先進入機關後  再考那種為他們量身打造的內定考試正式任用公務員

或者是有關係的外人才有辦法報考

(在沒辦法用科學方式進行忠誠查核的年代，這些情報機關也只能靠親友血緣關係牢固組
織，避免叛變

另一方面      過去年代 這類工作難受監督機關也確實是撈肥水的地方)

抑或是有背景的軍官能進入

通常還有一個共通條件   就是外省籍(不戰省籍，僅陳述過去年代事實)


那年代 調查局還跟其他軍方情報機關共同辦過考試

讓這些人員獲得情報機關任用資格，再選單位

不用懷疑，就是已洩題、未對外公布招考(也就是沒關係的外人無法報名)

但卻可以宣稱這是正式的官方考試...

也就是說  你去看這些35年前就已經任用的情治人員

一大票都是透過這些非法治化的管道任用，跟現在的國考生性質差距甚遠


_________________________________________________________


現在  我們來看看這些前輩掌權後 是怎麼篩選、考核、汰訓現代新進國考生


1.受訓時內向較少話 被認為孤僻就被盯上 (三年前在國考版 這件事也鬧得沸沸揚揚)



若有興趣閱讀相關系列文，請自己在論壇及國考板尋找


2.調查局證件PO網 調查官險退訓



(參照第一個連結內文，這則事件還牽扯中高層調查官鬥爭，有興趣再自己把那篇文看完)

我知道這種想紅的行為很多人看不慣

但就事論事

調查局現在其實比較偏刑事司法機關，每年還請媒體採訪結訓典禮

媒體對新進人員進行個別特寫採訪，宣揚新進調查官多麼優秀，沾這些年輕人的光。

卻跟我說自己貼FB要汰訓(後來減輕為記過、冷凍)  笑死人


3.延續第一個連結的事件

背景因素就是調查官受訓(3等特考)「疑似」有強制退訓率的潛規則

(一群沒問題的正常人 也要硬挑出幾位貼上標籤當替死鬼汰除)

據稱是20% (但三年前國考版事件，一堆調查官出面護航否認有強制退訓率)

3年前的國考版 也有人統計，幾年下來實際數字約在16-18%浮動 (難道爭議點就在於18跟
20%的差別嗎? 呵呵)

這種「疑似存在強制退訓的規則」，就是高層為了彰顯「該機關有在篩選汰除人」

每年結訓採訪可以報導宣傳「調查官皆是通過高標準嚴考核」的資訊

實際上是造成每年都有苦命國考生變成抓交替的替死鬼 且造成受訓班隊學員惡性競爭

(國考版用心爬文 也有人說被搞到精神出問題    完全不意外，辛苦考試的心血被這樣玩
弄)

這些高層，不僅想沾新進人員的光，還想用新進人員的血擦亮自己的招牌


______________________________________________


回過頭來

文章剛開始提到各種背景晉用的資深官員

我必須說

這些前輩好人還是很多 甚至很多還相當照顧新人




但三不五時都可以看到這些性質機關的資深官員犯很可笑、低級的錯誤而上報

然後現在對新進國考人員受訓卻是各種主觀至極且奇怪嚴格的汰訓標準

或者讓新進人員經歷一些刻苦磨難   說是「不合理的要求當磨練」

照這類標準 這次新聞犯錯的資深調查官是否應予以免職並禁領終身俸?

(新進人員被汰除可是國考心血泡湯，連工作都沒有。可能還帶著陰影步入社會)



發這篇文  只有感於這種現象

讓我感到噁心、低級到極點



文章完


--
可怕的是

現在仍然有部分 中生代新生代的官員被那文化同化(不分省籍)
別這樣 省籍是天生的  重要的是你後面怎麼對人  外省還是很多好前輩
   mynewid及facts的留言我一起回

1.你們知不知道這些現代調查局考生已經是筆試通過約不到4%錄取率的申論題國家考試

  並且還通過基礎跑步體測及面試?

  你們知不知道建立汰除制度的老官 在過去年代極高的機率是靠背景靠關係免汰除?

  部分老官取得那份工作資格所付出的努力比不上現代考生的10%，素質更摸不到他們的邊

  然後現在沾年輕人的血 洗自己的招牌

2.因為那些部分老官們普遍腦袋裝草

  建立的汰除機制、標準  通常不符科學   (某些體能較操的單位還會把人搞到重大傷害)

  更別說各種標準根本不符結訓後的工作內容 (無論體能或日常生活的要求)

  如果你能看到常態工作中  那些免經歷考驗老官是如何飽暖思淫慾、撈肥水

  你真的想起現代考生被踐踏的過程  會很替他們感到不值



兩位板友，我就當你們是在反串，實際上是給我子彈

繼續加油 呵呵

 

如題

我不懂為什麼簡體字明明這麼好寫

現在還要繼續用繁體字欸?

再說從古至今 字體的演化都是由繁到簡的不是嗎?

而且文字的目的就是應該以好用 好學習為主

這點很明顯可以看出來 簡體字 寫起來比 繁體字好太多了

至於字體美醜的部分 我覺得跟繁體 簡體無關吧...

字寫的很醜的人 寫繁體 一樣像被車輾過一樣難看拉~




話說自從我國中開始學會寫簡體字後

就覺得寫繁體字跟白癡一樣

筆畫又多又雜 真的很容易寫到手抽筋

反觀簡體字好寫多了~

當年簡體字出來的時候

到底是哪個智障決定繼續用繁體字的阿 ?


所以有沒有應該推廣寫簡體字的掛阿?

--
 

1.媒體來源:

TVBS

2.記者署名

 編輯 賴俊佑 報導
2019/07/12 15:15

3.完整新聞標題:

Line聲響起！女速食店讀書要求「關靜音」　網掀論戰

4.完整新聞內文:


圖／TVBS

台灣速食店不僅隨處可見，且用餐環境舒適，是不少人聚餐、聊天的選擇；不過有民眾抱
怨自己的手機訊息聲音響起，卻被一旁讀書的女客人要求「手機關靜音」，讓她傻眼表示
要安靜讀書應該到圖書館，不過言論一出，卻掀起網有兩極評論。

原PO在「爆怨公社」發文表示，昨(11)日到速食店用餐，手機沒有關靜音，發出幾次通知
聲響，卻被旁邊一名正在念書的女客人，要求她把手機條靜音，只因為「Line的訊息聲覺
得很吵」，讓她傻眼表示：「妳知道有一個給人安靜念書的地方叫圖書館嗎？」

原PO補充提到，由於圖書館不能講話，所以和學生約在速食店碰面，當時學生正在找她，
所以才會傳訊息來，而且大約只傳了3、4封訊息，並非進入店內手機就響個不停。


圖／爆怨公社

貼文引發熱議，多數網友力挺原PO，「在速食店看書就算了還邀求其他人安靜一點，蠻
扯的！」、「吃飯的地方不是給你看書的，要看不會去圖書館或回家噢」、「現在去吃個
東西還要被人給限制，這是什麼世界啊」、「我和朋友之前也在速食店被要求小聲，但速
食店不是就給人家聊天的嗎」。

不過也有人提出不同看法，「別人要怎樣，是覺得管不到，但我會先把聲音關掉不去影響
別人，這也是一種禮貌吧！」、「雖然沒有這樣的規定，但多為別人想一下沒什麼不好，
可能那個人有什麼理由無法去圖書館吧」、「不管在任何場所，都應該互相尊重，更需要
修養！」。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

不太懂為啥要在速食店讀書

希望有速食店讀書的人來說一下，沒有要戰，只是想了解我多年的疑惑
來我文章不用怕逆風，想表達啥都OK，不要怕道德制高點正能量魔人的風向正確多人霸凌

但儘量不要啦
不然位置會被佔很久
其他人就很不方便

阿對惹
不要嗆我說你不會自己去問啊
問過惹
對方嗆:甘你屁事啊!

經過那次人家的小心靈就嚇到，就不敢再問其他速食店讀書的人惹
--
這答案OK，還有沒有別的，超想了解的
 

不是吧，鼎鼎大名的 loach98 竟然會問這個問題！

請問你是不是有ID要養？
如果是的話，大概有幾隻呢？
要養到上站幾次比較好用呢？

哦對了，謝謝你<U+7232>了保護台灣，守護自由民主，做了這<U+9EBD>多貢獻！






想請問檢舉姬
如果上站設隱身模式
又上站登入養完次數三秒內就離線
請問沒有發推文記錄的帳號你查的到嗎?

誠懇請教


--
所以這個就是奇怪的地方啦
你自己也承認有被查到的記錄但是不知道怎麼取得的
因為理論上沒有發推文記錄又切換上站隱身的
一般人要怎麼追蹤?

用什麼方式查到呢? 天網嗎?
駭客嗎? 還是有特定人提供資料?

為了舔共出賣自己的國家是最可悲的

--
 

在以前還沒有沒有什麼娛樂設備時代，廣播是主流休閒之一

上班時候可以放來聽，

讀書時候可以聽聽，

有什麼好事989

警廣音樂網

古典音樂網

飛碟廣播電台


更不用說有什麼地下政論或賣藥電台，

現在這些主流廣播台幾乎都還存在，

但還有那麼多人在聽嗎？

有沒有八卦啊？

--
 

餓死抬頭

我決定開始少量發言

每日只發兩篇費雯

不然  年收入根本沒有一千萬

我應該閉嘴了  有沒有這方面的八卦???

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

中央社

證交所赴日招商 歡迎日本企業來台上市



（中央社記者潘智義台北12日電）台灣證券交易所今天表示，為擴大台灣資本市場規模並
積極推動日本企業來台上市，於7月8日至13日，前往日本東京等地，拜訪多家日本企業，
並辦理2場前進台灣資本市場座談會。

證交所總經理簡立忠透過新聞稿表示，相較於日本，台灣資本市場較適合中小型企業掛牌
籌資，且籌資成本較日本為低，加上台灣投資人對日本企業認同度高，上市掛牌後本益比
及周轉率都能有不錯表現。

證交所指出，為推動外國企業在台上市，今年上半年已前往中國大陸、馬來西亞及泰國等
地，辦理多場招商說明會，以推動外國企業來台上市。而下半年一開始，即與中國信託證
券、安侯建業聯合會計師事務所、康和證券、勤業眾信聯合會計師事務所、資誠聯合會計
師事務所、建業法律事務所及國際通商法律事務所等合作，前往日本東京等地，拜訪多家
日本企業推動其來台上市。

證交所說，拜訪的日本企業產業類別多元，橫跨不動產開發、餐飲業、醫療照護、保健食
品銷售、汽車零組件製造等，向這些企業介紹台灣資本市場優勢。

證交所統計，截至今年上半年度，第一上市公司在台掛牌家數為74家，全體第一上市公司
平均本益比為15.53倍，周轉率為82.7%，流動性佳，上市後表現受投資人青睞。（編輯：
李信寬）

--
 



看到連千毅對館長練瑜軒對戰的看法




有說到兩岸不要不愉快 大家都是炎黃子孫

感覺這個連千毅還蠻有料的 不會火上加油



--
 

地球圖輯隊|研究：澳洲超過20%海鷗身上有超級細菌
          |

你知道嗎？平常在澳洲愛跟人搶食物的海鷗，有超過 20%身上帶有具抗生素抗藥性的超級
細菌。

超過20%海鷗有超級細菌
根據一份最新研究，在澳洲有超過 20%的海鷗身上帶著對抗生素有抗藥性的超級細菌，可
能會對其他動物和人類造成威脅。

對抗生素產生抗藥性
伯斯(Perth)梅鐸大學的研究團隊在研究了來自澳洲紅嘴鷗(Australian silver gulls)的
 562份糞便樣本後，發現裡頭有許多對現代常用抗生素產生抗藥性的超級細菌，像是具抗
藥性的大腸桿菌，可以引起人類尿道感染，或是使人罹患危及生命的敗血症和腦膜炎。

和吃人類廚餘有關
研究人員認為，這些超級細菌之所以會出現在海鷗的糞便中，非常有可能和海鷗以廚餘為
食的飲食習慣有關。

給澳洲政府的警訊
參與研究的梅鐸大學獸醫和醫學傳染病講師亞伯拉罕博士(Dr Sam Abraham)表示，這份研
究讓人「大開眼界」，對澳洲政府來說是個警訊。

「我們發現無論在澳洲哪一州，海鷗都帶有具抗生素抗藥性的超級細菌，這可能會造成人
類感染。」

「這些超級細菌能抵抗那些與人類健康息息相關的藥物，這正是我們一開始所擔心的事。
」

人類健康的最大威脅
根據世界衛生組織和澳洲聯邦政府的資料，全球抗生素抗藥性的程度已經高到「危險的程
度」，這是對人類健康和食物安全最重大的威脅。

細菌有可能人傳人
回到海鷗身上，假使人類在碰到海鷗的糞便後，不小心讓裡頭的細菌進到體內，接下來細
菌就可以人傳人。

不小心摸到海鷗糞便......
參與研究的梅鐸大學獸醫病學專家歐迪(Mark O’Dea)表示，如果小孩不小心摸到海鷗糞
便，之後沒洗手去碰嘴巴，或是在海鷗曾經停留過的草地、岩石上玩，都有讓海鷗糞便上
的細菌進到體內的危險。

對「最後救星」產生抗藥性
研究人員表示，他們已經在海鷗的糞便中找到對粘杆菌素(Colistin)產生抗藥性的細菌，
而粘杆菌素是所謂的「最後一線藥物」，也就是當其他的藥物都行不通時，粘杆菌素是人
們最後的救星。

首次在澳洲野生動物身上發現
梅鐸大學獸醫病學專家歐迪表示，這是第一次有人在澳洲野生動物身上發現對粘杆菌素產
生抗藥性的細菌。

吃人類廚餘  讓超級細菌上身
梅鐸大學獸醫病學專家歐迪補充道，海鷗有可能因為牠們的飲食習慣讓超級細菌上身，因
為海鷗不時會以人類的廚餘為食，「隨後，這些鳥可能會將這些具有抗藥性的超級細菌傳
播到很遠的地方」。

呼籲政府好好處理垃圾
因此，梅鐸大學獸醫和醫學傳染病講師亞伯拉罕博士呼籲政府好好處理人類的垃圾問題，
還有注意這些垃圾對野生動物的影響。

忽略野生海鷗有多髒
亞伯拉罕博士表示，澳洲向來以「農場動物全世界第一乾淨」為傲，卻忘了外頭野生的海
鷗有多髒，且身上帶有來自人類垃圾和廢水的超級細菌。

「目前，我們只不過碰觸到問題的表面，這是冰山一角。」

到底政府該怎麼做？
亞伯拉罕博士繼續說：「其實，只要簡單地在露天廢水區罩張網子、把野生鳥類從放有廚
餘的地方嚇跑，並且分開處理弄髒的尿布和衛生棉就可以了。」

記得洗手就對了！
最後，亞伯拉罕博士表示，他們的這份研究不是要嚇唬大眾，而是希望人們在去完公園、
海灘等任何有可能接觸到海鷗的地方後，能夠記得洗手，尤其當又要吃東西的時候。

--
 
 
 
 
 

--
 


是這樣子啦

小魯最近一位前同事結婚

想說他平時在公司人緣不錯，對大家都挺好的

同事間如果誰有結婚的話，只要有時間幾乎都會去


結果前一陣子換他結婚，沒想到竟然一桌都坐不滿欸

看到傻眼

奇怪，他平常不是人緣不錯嗎

包出去的紅包也好歹一二十包

結果自己結婚這些人竟然都沒到場

以前常聽長輩說，帖子來了就要去，沒空至少禮到

互相祝賀 禮尚往來是基本

今天你包我，改天我包你

沒想到竟在職場上看到這種事，真是開了眼界

有現在人還在「回包」的八卦嗎？

看到這樣子好像以後同事結婚也不用特別去齁

ㄏ






--




 
                                                     

--
 

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

重點是這句吧 參訪NASA

難道這意味著台灣的太空科技將會......!!!!!!!

抓緊啦 要起飛啦~~~~~~~



--
 

吉野家是日本歷史悠久的一家牛丼店
前幾次去吃還不錯吃
但最近香港人好像都拒吃吉野家
不曉得有什麼八卦？

--
 



以前瑞士朋友說過

瑞士滿街都是英德法外勞 他們很多人尤其中年壯年一輩自然看不起英德法

他們覺得英德法人收入很低 就像台灣人看泰國馬來西亞那種感覺

問他對美國的看法 他們覺得美國97%的人都過得很慘很窮 頂多前3%新貴可以過得爽

他們看美國 有點像台灣看中國 覺得大部分人都過得慘(相比瑞士)

但如果你是尖端產業尖端工作那群收入可以比瑞士多 尖端產業的機遇也比瑞士多


問她東亞則是直接無視 就像台灣不會去管中南美洲一樣



瑞士人是不是全天下都看不起阿?




--



日本大學畢業生起薪5萬台幣~8萬台幣
瑞士大學畢業生起薪15萬台幣~25萬台幣

就跟你看泰國一樣 起薪3分之1的國家罷了


緬甸 柬埔寨

歐州很多國家人都有被瑞士瞧不起的經驗過吧

之前某個外國節目的德國人也說瑞士人眼睛長在頭頂 看不起他們

薪水低就不可能是天堂了
因為多數人必須靠薪水過活



這個國家的薪資跟瑞士差不多
貨幣也用瑞郎
瑞士的稅很低 歐洲最低 歐洲富人天堂

澳門的薪資中位數=2萬澳門幣=8萬台幣/月
只有跟香港差不多而已
瑞士薪資中位數年薪是8萬美金
平均年薪是10萬美金
（人均gdp才是8萬美金）
兩者天差地遠
盧森堡也是一樣的道理
盧森堡薪資還是被瑞士電爆




澳門一般人一個月月薪8萬換算約2700瑞郎

全瑞士的正職工作幾乎不存在這麼低的工資

8萬在澳門不會餓死 在瑞士會餓死

 

就是在夢境裡意識到自己在做夢
這樣就能操控夢境惹

要怎樣才做得到R
有人有經驗嗎
這樣我就可以在夢裡做壞壞的事了

因為我昨天做了一個春夢
好想繼續夢下去==

--
                ███████████
             ████████████
          ████████████
/ \ █████████████
 /◤        ██████████████
 ██████████████

--
 

油油我今天去泡溫泉啦

油油在女湯度過了美好的時光

泡溫泉好爽喔

可是油油旁邊兩個年輕的女孩子竟然在...

害油油覺得好害羞喔>///<

(以下為示意圖)



女孩兒在溫泉裡做不知羞恥的事怎麼辦？

--



--
 

聽說有些先進國家 在裡面同性戀是罪犯
可以把他們抓去關 有人知道有哪些國家嗎
地理好一點的人可以解答嗎

--
此外，在感染愛滋病毒後，許多患者在早期表現的不是身體疾病的症狀，而是，
最常見的是亞急性腦炎，應提高警覺，進一步了解其性行為。      
如病人自訴，即可給予早期診斷。  
            
患者對周遭的人、事、物都懷有敵意及被害妄想，容易激動不安    
                             --社團法人台灣愛之希望協會 

--
 

應該是不可能接受的吧！？

那也不意外中國大陸這次想要制裁美國企業啦

將心比心...這有那個國家可以接受？

根本干預內政...

--
 

幹 看到這些就有氣

小五暑假 老師出了個美術作業

要去全臺灣5個美術館參觀 寫心得

然後依照以前經驗 我就亂掰

白痴老師 就說一看就知道網路上抄的

幹 當時我連電腦都不知道長相 還抄…

在當時體罰還是主流的年代

她害我每堂美術課 就要做人體拱橋 整整做了一學年

還一直說我不承認 要叫警察把我抓去關

媽的 我被偷錢 你都沒找警察來幫我

難怪鄉民都說國小老師 特多廢物

幹 這老師名字 我一輩子都不會忘

之前聽說要退休 還找我去恭喜她

我只記得 我進去噴了她一串 我就滾了

這老師 真的讓我 氣氣氣氣氣

--
我的小時候啦
氣氣氣氣氣
我也記得不會看 所以才亂掰
幹 她就看了
 









出版時間：2019/07/11

「媽，妳知道我是誰嗎？」阿豪（右）跟她中風失智母對話，母親只會嗚嗚啊啊。

「媽，妳知道我是誰嗎？」阿豪（右）跟她中風失智母對話，母親只會嗚嗚啊啊。

基金會編號：A4710

「嗚嗚…喔喔」61歲蔣玉蘭因，她手撐桌面啃咬麵包，碎屑沾嘴又

掉一地；27歲的阿豪嘆，現除了憂煩母病，還有4個月前的父親。

報導•攝影╱向高彬

在阿豪租屋處探訪時，阿豪愁憂地看著病母，他有時轉頭去跟母親對話幾句，蔣玉蘭會安

靜幾分鐘，不然又嗚哇叫起來。阿豪說，母親16年前第，那時已癱坐輪椅，但意

識尚清楚、可簡單對話，5年前，起身便溺需人協助，近3年、

「她只稍微認得我和爸，看到我們會傻笑。」

阿豪為家中獨子、排行老么，上有3姊，大姊、三姊出嫁多年，二姊為患者，多

年來都由他現63歲的父親林憲財照顧病殘母姊兩人，協助生活起居，二姊3年前病逝，之

後阿豪及雙親一家3人同住。



阿豪又說，父親早年曾在玻璃廠做事，當年母病，父親賣掉原有小房、改租屋，支應當時

家用，11年前因工廠倒閉遣散，那時父親以賣屋餘款及遣散費有約百萬元，用於這些年來

的生活家用及支應他讀書；他自身原讀國立大學生物科技碩士班，去年初碩二時，自覺做

研究有瓶頸，父親也表示手邊沒錢，他1年，只是父親去年底曾，當

時恢復不錯，僅左腳略跛、尚可照顧病母，等到他3月初退伍，正打算找工作時，父親竟

，人雖然醒了，已經不會講話答話，

睜眼看著我們，精神時好時壞，有時哭有時笑，問什麼他都點頭，頭腦還是不清楚。」

在父親病後，阿豪說，父親的主治醫師經評估，已核過父親的，由於阿豪難同時

照顧病癱兩老，先將父親暫先送安養中心，讓父親在機構照護復健，「以前家裡大小事，

全是爸做主，他突然病倒，我全慌亂了。」目前阿豪在家顧母，他又說，以前父親都沒帶

母親復健回診，「爸病後，我們才知媽沒殘障證明，現在媽要重新回診，復健科醫師告知

。我到時再看父親狀況，若他好些，可能接父親回家，或等母

親身障鑑定核可後，可能兩老都安置。」

只是阿豪有不少為難處，阿豪說，目前父親每月安養費近3萬元，正等待辦托育補助、估

補助1.7萬元，每月自付差額雜費約1萬餘元，「現在我在家照顧媽媽，一時沒法去工作；

若到時爸媽安置，兩老的自付安養費估約2.5萬元，我剛出社會，工作薪水有限，爸媽的

長期安養費用，再加每月房租6千元和生活開銷，真是不夠能力負擔。」

當地公所社會課表示，阿豪為家中獨子，，長期安養

照顧開銷重，公所已撥急難金2萬元，經評估再轉介蘋果基金會關懷。基金會訪視後，已

從「不指定」捐款提撥急難金襄助窘苦。

採訪時，記者與阿豪到他父親林憲財安置的機構探望，阿豪推輪椅帶父親在戶外透氣，林

憲財見兒子探望，露出開心表情。阿豪回述，因是獨子，從小深受雙親寵愛，「以前爸要

我專心讀書就好，我學業成績還可以，但自己一直讀書，關在實驗室做實驗，個性很宅，

沒什麼社會經驗，以前出門都是爸騎車載我搭公車到校上課，我連單車都還不太會騎。」

他也說，從前看到父親顧母親，輪椅抱上抱下，現在換他顧病母，才體會爸爸的辛苦，「

以前都是爸撐家，現在爸倒後，家跟以前都不一樣了。」

阿豪（左）帶中風腦傷父親到戶外透氣曬陽光。

阿豪（左）帶中風腦傷父親到戶外透氣曬陽光。



阿豪的三姊阿欣說，大姊已婚住外地，與家人較疏離、少往來，也無力多幫，「娘家爸病

後，我幫看護醫費約10萬元，因我家還有公婆及幼子，長輩難免有意見，加上我工廠收入

有限，也很難長期幫弟。我跟弟說，現在一時困難，需要社會大眾暫度難關，很不好意思

，等日後工作生活穩定了，就要靠自己扛住。」

與阿豪租處家為對門鄰居，也是阿豪母親早年國小同學的鄧大姊說，玉蘭夫妻都是忠厚老

實人，「之前他們在別處房租貴，約10年前我介紹他們來租對面房子，房租便宜多了；前

幾年，憲財還常去做小工搬水泥，3年前玉蘭狀況變不好，他也做不動工了，家裡不好過

。我常拿點飯菜過去，只是玉蘭已經不認得我，只會傻笑。」

蔣玉蘭與娘家親人無往來；林憲財的70歲二哥阿文說，兄弟4手足，老三，

憲財排老四，前幾年憲財還有點老本可過日，但他老本在1、2年前已用光，「他常開口說

沒錢，這1年多靠我和大哥不時接濟他幾千元生活房租，我們跟他說哥哥都老沒工了，能

幫有限。如今他兩夫妻病倒，侄兒一人撐家，也是辛苦。」

新竹市失智症照顧協會理事長鄭嘉芳說，以此案來看，阿豪身為家中獨子，要照顧中風兩

老，失智症病人因溝通不易及日夜作息常顛倒，對照顧者的身心精神及經濟壓力大，「若

有社會愛心資源幫助，讓照顧者把生活安定，及支應居服及安置費，同時找當地失智共同

照護中心，讓居服員協力打掃及擦洗，減輕照顧壓力；這年輕人可找工作就業，發展專長

，不被照顧兩老的擔子拖住，等他有能力自立，這個家就有機會快好起來，穩住回到常軌

。」

基金會編號：A4710



【我要捐款】


不忘初衷

感謝各位鄉民推文

心存善念 盡力而為

QQ 看看別人 想想自己

哪天忘了PO 就換你們PO巴


--

--
 


為什麼不能扯柯屁？也才今年初的事情，柯粉就忘了嗎？



柯認為，慢慢的，政策的選擇，可以這個政策選民進黨、那個政策選國民黨，或兩個都不
是，可以按照實際需要去選擇，而不是被貼標籤就要整套的，這是新的政治思維。他還說
，同樣在中美對抗議題中，不是全部押美國或全部押中國，可以經濟哪個項目跟美國合作
，「國防哪個題目跟中國......」，柯語氣一頓接著說，「跟不同國家合作。」

紅不紅，還需要別人抹嗎？

--
 

如題我包恩


QR Code和信用卡的位置是還不錯啦

可是最多人用的電子票證 那位置就不太好感應


北捷的感應區比較偏上面 且感應區是有往內凹一點點

所以要感應時 很明顯就知道要感應哪裡

而高捷的感應區比較偏下面 且感應區沒有內凹

而出站時的感應區一樣沒內凹 而且感應區域比進站的更小


有沒有高雄捷運閘門不好感應的八卦










--

--
 


我們中華民國的準首都高雄市

是沉睡的巨人嗎？

還是會一直睡下去當個睡美人勒？


--
 

沒房沒另一半還好，至少你有錢。


一般有存款上千，被動收入超過一般上班族，就算人生勝利組了。

最近公司內部，有人原本工作不做，想要跳槽去當執行長。

結果自己份內的事的停擺，有的還丟給別人收爛攤。

經費都給了，東西還是沒有出來，讓人不禁要問，這公司

如果給這種沒站穩就想的人跑來管理，未來前景真的無法設想。

其實看看別人，想想自己還是好過點，你說是吧？

--
 


九龍大遊行後的極限施壓策略，十項"非暴力行動計劃"為香港贏來真正的自由
（政論天下第31集20190707）天亮時分


紐約/倫敦街訪：你對香港反送中的看法是什麼？Do You Know About HK
Anti-Extradition Protest │老外看香港│郝毅博 Ben Hedges│新唐人電視台


What Chinese People Really Think About Hong Kong Protests


致敬港人「反送中」 粵語歌「自由路」為香港加油 為自由發聲
新唐人電視-大紀元時報聯合出品


香港「紅媒之首」報導偏頗 10商家撤廣告


繼台灣之後，香港也掀起拒絕紅色媒體的浪潮。圖為6月23日台灣舉行的「拒絕紅色媒體
、守護台灣民主」活動。（陳柏州／大紀元）

【大紀元2019年07月12日訊】（大紀元記者駱亞、周慧心採訪報導）兩百萬港人上街、三
位年輕的生命都無法撼動港府接受民意撤回逃犯條例，而當地多個紅媒抹黑「反送中」運
動引眾怒，有網民呼籲商家「恥與為伍」，拒絕在紅媒上買廣告。目前已有10個商家撤回
TVB的廣告。

「電視廣播有限公司」（TVB）被視為香港「紅媒之首」，香港學生David接受大紀元採訪
時說：「TVB在港人眼中早已經是公信力非常低的媒體，新聞報導帶有明顯傾向性，比如
這次『反送中』運動中，幾乎所有鏡頭都是示威者，而沒有警察的暴力。」

他說：「事實上，在2016年，中文大學做了一個調查，TVB的公信力在電子媒體中居末。
自從2016年中共黨員黎瑞剛入股TVB開始，TVB已經徹底染紅，所以香港人又稱其為『
CCTVB』（香港央視）。」

據《蘋果日報》報導，已確認最少有10個廣告商表態「暫緩」在TVB登廣告，包括李健駕
駛學院、Pizza Hut、信諾保險、化妝品公司CLARINS和雪花秀、衛生紙生產商Tempo及攜
程旅遊網（Trip.com）等，理由主要是電視廣告播放期剛好或即將結束，故會審視市場策
略等。

其中最早撤出廣告的是寶礦力水特。7月9日有網民公開寶礦力水特的回覆，商家說，鑒於
近日公眾關注，上週已決定撤回TVB電視的廣告，程序約需兩星期，並正全面審視TVB是否
是一個適合繼續合作的平台，及已經主動要求TVB回應公眾關注（to urge TVB
broadcast station to respond to public concern）。

對於寶礦力水特抽起TVB廣告，有香港網民將寶礦力稱為「示威指定飲品」。大批港人前
往該公司臉書專頁留言稱讚其為「良心企業」，並紛紛附上購買寶礦力飲料的照片。
寶礦力，TVB，紅媒，反送中


網民們紛紛在寶礦力的臉書上點讚，並上傳自己購買寶礦力水的照片。
（寶礦力臉書截圖）

在香港SNS（社交網站）上，號召購買寶礦力水特的帖子不斷出現，一部分超市和便利店
出現脫銷。

寶礦力水特在香港的人氣迅速上升，但在中國大陸卻開始出現呼籲抵制的聲音。

在中國「微博」上，出現「寶礦力水特已加入（抵制的）黑名單」、「9102了居然還有看
不清形勢非得站錯隊的企業……走好」、「日本企業的判斷是自殺行為」等批評的帖子。

廣州偶像團體SNH48經理人公司廣州絲芭文化傳媒集團7月10日隨即宣布，即日起該公司及
旗下藝人，即時取消與寶礦力的全部合作，同時合作的短片亦會下架。

香港商人劉先生表示，「中國網民的舉動並非新鮮，經常發生。中國不乏憤青和五毛，抗
議之後一切如故，回家後照喝寶礦力。」

他對大紀元記者說：「我從來不看TVB，但聽不少香港人說它的新聞很糟糕……廣告之事
大陸的反應更說明TVB與中共的關係。」

蘋果日報專欄作家林忌表示：原來TVB真的是CCTVB，是中共黨企業，連不登TVB廣告，都
會被中共全國報復。

    林忌：[中共黨認證]原來TVB真的是CCTVB，是中共黨企業，連不落TVB廣告，都會被
中共全國報復

    各間公司留意了，你落一次TVB廣告，以後唔再落，就會受到中共的報復，呢種咁危
險的公司，你諗清楚先好落廣告呀

    報復寶礦力抽起TVB廣告 強國女團SNH48經理人公司玩封殺

    — 流雲 (@liuyun2018) July 10, 2019

大紀元專欄作家章天亮博士在其自媒體中向香港民眾提出10項非暴力行動的建議，希望幫
助港人贏得真正的自由。

他在節目中介紹說，僅對香港7月1日55萬人大遊行的報導，就可以看出哪些是紅媒。7月2
日，只有香港《大紀元時報》頭版以55萬人遊行為聚焦主線，報導民眾主要訴求；《蘋果
日報》、《明報》報導示威者占領立法會。

而《東方日報》、《經濟日報》、《星島日報》則以政府譴責為主調，《文匯報》以「暴
占立會真邪惡」字眼打壓示威者。曾力挺薄熙來「唱紅打黑」的《亞洲週刊》則以封面故
事，抹黑示威者為港式文革，甚至稱之為「軟性恐怖主義」。

他建議，對於這些紅色媒體，「所有香港人擦亮眼睛，抵制這些媒體，不聽不看，堅決不
購買。這些紅媒其實是謊言喉舌，不配稱為媒體，也不應該在香港存在。所有在這些紅色
媒體上做廣告的商家，可以在社交媒體上廣傳，香港人抵制這些在紅媒上做廣告的商家。
這件事，如果香港上街的200萬人能夠配合，那將是對這些紅色媒體的致命打擊。即使中
共拚命給它們輸血，維持它們的存在，也只是白費資金，因為已經起不到洗腦作用。」

據香港記者協會報告，香港現有的主流媒體中，至少有9家是「紅媒」，占總數約35%，
TVB、永升（亞洲）、南華早報、大公報、文匯報、香港商報、成報及鳳凰<U+885E>視等媒體均
在「紅媒」之列；此外，逾85%主流媒體的老闆或新聞部主管都是親北京或親港府的人士
。#





--



  



--
 

1450央糞成天造謠生事無的放矢

郭柯配這種毫無根據的謠言硬是無中生有

呼籲柯黑放過八卦版，放過批踢踢，不要再向下沉淪了！


郭柯配？柯：每天謠言一大堆


2019-07-12 14:14聯合晚報 記者楊正海／台北報導


對於國民黨總統初選參選人郭台銘是否脫黨參選？台北市長柯文哲
上午表示「脫黨？現在每一個消息聽起來都很聳動。」如果郭台銘
脫黨「四腳督」，對柯是否較有利？柯說，再講吧，等事情發生再
煩惱，為何每天要對不確定的事浪費精神。

媒體也問柯，郭台銘對「郭柯配」保留彈性，柯說，什麼叫彈性，
他也不知道。

柯也說，他昨天比較早回家，他看叩應節目討論的柯文哲，那個柯
文哲看起來很陌生，他的意思是說，每天謠言一大堆。

至於是否8月宣布參選？柯說，他沒有這個計畫，對於下周國民黨總
統提名人選出來，會不會提早宣布參選？柯也說，不會，反正最後
一天是9月17日。



--
 

速食店唸書已經夠智障了

更智障的是跑去咖啡店唸書的

上次獅王跟肥宅朋友在咖啡店殺時間

兩個人就用一般音量聊天而已

對面兩個在唸書的女高中生就一直用不友善的目光看過來

好像一副我們打擾他們唸書一樣

在咖啡店唸書，怪不得只考上景美





--
 

1.媒體來源:

中時電子報


2.記者署名

記者-簡立欣


3.完整新聞標題:

中央大學低溫Micro LED磊晶技術 未來電視牆會發光


4.完整新聞內文:


由中央大學光電系陳昇暉教授（中）、詹世豪博士(左)和曾少澤博士(右)所帶領的萌芽新
創團隊發表創新的Micro LED磊晶技術，透過高能物理的方式，在「低溫」狀態下即可長
出高品質的氮化鎵薄膜。(中央大學提供)

想像一下，未來「燈不只是燈，電視不只是電視」，兩者可相互結合，居家整個牆面打出
柔和日光，既是照明，也是超大螢幕！

由中央大學光電系陳昇暉教授帶領的萌芽新創團隊 Microluce 近期發表Micro LED磊晶技
術，透過高能物理在「低溫」狀態下即可長出高品質氮化鎵薄膜，完全拋棄主流的巨量轉
移製程，成本僅是現有微發光二極體顯示器的十分之一，具有量產潛力，相關技術已獲得
了台灣及美國專利。

陳昇暉表示，科技部萌芽計畫是要將科研成果商品化並進入市場，過程深具挑戰，該實驗
室憑著一股傻勁，透過自主開發的磊晶設備，每個零件都一清二楚，遇到問題可自行探索
解決，同時結合大數據資料科學分析、奈米材料、半導體封裝製程等，跨領域在Micro LE
D領域另闢蹊徑，並成立新創公司—進化光學有限公司Microlce，希望找到新藍海。

「巨量轉移」是現今Micro LED顯示器最重要的步驟，已發展近十年，但該團隊認為巨量
轉移是錯誤方向，主要因現今的LED晶粒須覆晶製程及結構弱化等程序，藍綠光材料是氮
化鎵，紅光材料是砷化鎵，兩種材料的驅動電壓不同，驅動電路將造成困難，尤其成本考
量上，壞點修復問題不易克服，因此難以量產。

該團隊透過高能物理的方式，突破以往一千度以上的高溫限制，在「低溫」狀態下即可長
出高品質的氮化鎵薄膜，溫度可控制在500至700度左右；面版尺寸可從2英吋至12英吋，
可隨著製程設備等比例放大，並結合大數據分析，找出最佳磊晶模式。

現今巨量轉移2K畫素的MicroLED面板成本高於33萬台幣，該團隊自主開發的磊晶板，搭配
奈米材料技術可達到全彩化的微發光二極體顯示效果，一片面板的成本僅現有的十分之一
，深具量產潛力，可望造福更多消費者。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

2019年1月中，一名約200公斤重的外籍男子於搭乘長榮航空班機時，

以健康因素為由，要求空服員協助如廁

經過3個月，該名男子今年三月已在蘇美島過世。



為什麼只是幫忙擦屁股，該名男子就死了

是什麼原因嗎?




洋男擦屁股事件 長榮航空：當事人已過世

--
 


剛剛看到我朋友亞可

被雞巴老處女教授

叫去洗全魔女學園的衣服

可惡啊！

好想跟她說

我可以代替她接受這個懲罰

但她心地善良地說不用了 她會自己來

嗚嗚嗚

好可憐

有沒有被懲罰要洗全校衣服有多爽的八卦？

--
 

1.媒體來源:東森新聞雲


2.記者署名
記者鄧木卿／台中報導


3.完整新聞標題:
5個月發布26件謠言澄清稿　中市新聞局長無奈：算是另類市政宣導


4.完整新聞內文:

台中市長盧秀燕上任後，不論社會住宅、河川整治或是空污防治等施政，都受到外界質疑
，網友們將對盧市府的種種不滿全放上網路轉載，據統計，從3月至7月中，市府就對外發
布26件謠言澄清稿，平均每周1件，比例之高連新聞局長吳皇昇都說，
，而他也只能自我解嘲說，算是另類市政宣導吧。

盧秀燕去年12月上任後，人事尚未穩定，局處長還在摸索，加上外界也在觀望，因此網路
上批判盧團隊的很少，幾乎沒有，但到了3月份，執政已達百日，各界監督的聲浪開始蔓
延開來，批評力道加大，盧市府為了不讓謠言擴散，也開始對外澄清，但澄清有用嗎，據
統計，3月份澄清2件，4月1件，5月9件，6月8件，這月還不到一半，已經有6件了。

市府澄清的內容包括水湳會展中心蓋不蓋？市區全面禁行摩托車？社會住宅賣地圖利？綠
柳川滅魚四部曲？空品變好全因降雨等等，更令人匪夷所思的是，市府為了撲殺白蛾，竟
然要出動飛機空中噴藥，這則被市府戲稱為長青樹等級的謠言，早在2017年4月就出現，
過了2年，2019年5月又在網路被轉載。

吳皇昇表示，設立謠言澄清專區是在盧市長上任才有的，以前胡志強和林佳龍也曾發過澄
清稿，但沒有設立專區；胡任內只有1件，林有7件，他無奈的說，才短短不到5個月，就
發布了26件澄清稿，

吳坦言，即使知道很多是網路上惡意轉載，惡意攻訐，但市府第一時間仍得出面澄清，不
管有沒有效，沒澄清，後果肯定更慘，網路無遠弗屆，市府也只能努力把市政做到最好，
努力去澄清，他相信市民是很有智慧做出判斷的。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

中央處理器不夠用 盧秀燕要研發鄉民處理器嘍~~~~~~~~


說網友罵盧秀燕都是謠言
這個市府新聞稿本身就是謠言




--
 


一開始以為又是公關公司要來帶風向了

不過後來想想

感覺這篇就是要來個一網打盡阿

估計已經有人開始搜集ip了

各位網軍注意囉，不要再聚在一起打麻將啦! 吃餌吃起來~


-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 


印和闐
神奇光頭
法老王的部下

大和田
機掰上司
會叫屬下擔責任

假如大和田遇到印和闐
有辦法讓他土下座嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
陳佩君 台北市報導

3.完整新聞標題:
傳高潞．以用爭取民進黨不分區　時力發言人籲黨中央立刻調查

4.完整新聞內文:

時代力量不分區立委高潞．以用近期傳出有意爭取民進黨不分區立委席次，對此，高潞．

以用發出聲明駁斥，她從未與民進黨接洽不分區，民進黨也從未徵詢過她。不過，時代力

量發言人簡嘉佑則是公開向黨中央喊話，應盡速調查此事。

有媒體報導，高潞以用向民進黨接觸爭取提名2020年不分區立委一事，簡嘉佑說，此事若

為屬實，對時代力量是莫大傷害，他公開要求黨主席邱顯智所率領的黨中央團隊，至少做

到四件事，包含「黨中央應即刻調查該事件」、「倘若屬實，屬傷害黨之名譽情節重大，

應除名高潞以用委員之黨籍」、「承上，盤點高潞以用委員日前成立之服務處及花東黨部

搬遷所使用黨的資源，應全面撤除」、「公開之前高潞以用委員移送紀律委員會之調查結

果」。

另一方面，黨中央則是發聲明指出，經聯絡確認後，高潞委員表示她並沒有找過民進黨，

民進黨也沒有找過他，此事根本子虛烏有。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 



大家好

再幾周七夕

最近有感而發

我的條件跟大多數人一樣 領著>>>>>22K的薪水

沒扣勞保的話有高達30K

努力加班會到32~35K

學校是國立大學 但就是地名那種等級的國立

我想在這樣的條件下

只要外表出色點

我就能幹掉那些大多數一樣條件的人

最近看到有朋友 光是不戴眼鏡 宅度就少好多

一樣是襯衫+牛仔褲 把格紋換成素色就潮好多

所以我下定決心要先練習戴隱形眼鏡

但我沒戴眼鏡後 就看不太到了

手指一直戳到眼球

怎麼都戴不起來阿

想問一下各位大大們 都怎麼戴隱形眼鏡

我是在一般眼鏡行買的軟式鏡片

我還有買一個藍色跟灰色的變色片 想說戴起來應該會很外國人哈哈

女生都愛外國人那種嘛

但我都戴不進去 看不到自己變成帥帥的樣子

希望大大們傳授給我~~

你們都怎麼戴進去的阿 要練多久 有卦嗎

--



--
 

:

當然有
但是現在PTT有種現象很不好
那就是制高點的得理不饒人

有些人啊
就很喜歡搶佔至高點
這個制高點有很多定義
可以是道德，可以是強弱，可以是學歷，可以是薪水

然後搶到制高點後
跟自己意見相反的，就可以被分邊到另一邊致低點
都想藉由分邊，先把自己利於不敗之地
然後想辦法貼標籤啦，妖魔化啦，跟自己意見不同的
這樣自己就可以正義化身了

因為對方是妖魔，所以對自己的相反意見說啥做啥酸啥罵啥都可以
都是正義之舉

搞到極端分邊，非黑即白，非我族類其心必異

漸漸的
風向不正確的一邊
就選擇離開PTT
或是選擇不說話

我覺得一花兵團也有這種情況
因為一花一時的意亂情迷
導致做了錯事

就一直被拿出來批
害一花兵團都不敢表達自己意見惹

我覺得這種現象很不好


--
 

我給柯糞翻譯翻譯


  
    

看不懂?

看簽名檔啦



--
     
       
         
           
             

--


 

我記得好像很多年都是這樣子了

什麼台北連續兩三天37.X度   38.X度

新聞就報很大 好像台灣快要被烤焦似的

花蓮台東飆到39度 甚至40度

就新聞版面很小 好像沒人在意的樣子

為何花東飆高溫飆得比台北還高

卻沒人關心呢?





--
 



柯學的基礎，就是邏輯與數學，我們就來看看相關數字

大彎北違規住宅，近年實際成交價格每坪約82萬，同一區域實價登錄的合法住宅約每坪約
120萬

價差150%，每坪價差40萬

柯文哲就地合法的方式，是繳納回饋金

從最初每坪18.23萬或16.18萬，不停下修到現在每坪6.08萬元











柯文哲這樣做，如果是為了選票就太傻了

市府資料紀錄違法商業宅1678戶，大約會有4000-5000位選民受惠

但其他合法買房的人，才不會像白癡一樣投給柯文哲咧

進一步說，大彎北守不住，其他工業宅違建肯定也來砲打市政府

因為柯文哲守不住嘛！全台北違法住戶這下子都要來吵看看有沒有糖吃



前面說過，討好1678戶，得罪所有合法市民，太不智

柯學家數學已經不及格，邏輯還正常的話，不太可能為了選票就地合法

就地合法的背後原因，只可能是其他受益者



大彎北連未開發的空地回饋金也降至每坪約5.2萬







如果熟悉都市規劃的，應該會更生氣

因為柯文哲在大彎北甚至連法規管制最嚴的容積率都棄守

土地使用分區管制規則，各縣市有別

大彎北的住宅區分類，幾乎是容積率最小的「住一」、「住二」

「住一」容積率60%，「住二」容積率120%

但是大彎北的商業區分類，是容積率最大的「商三」、「商四」

「商三」、「商四」的容積率分別是560%、800%













今天無良建商在商業區，用商業區容積率，把樓地板坪數撐到最大，然後當作住宅售出

建商在住宅區推案，建蔽率容積率都比較小

現在違法蓋一蓋，坪數大概差10倍







還沒完呢

前面提過違法住宅每坪成交價80萬，合法住宅120萬

商業宅就地合法，價格當然也坐地起價

樓地板坪數多10倍，價格多1.5倍，建商超快樂，賣房更起勁








--
 

中國怪怪的，
美國賣軍火給多明尼加自治州，
中國會譴責嗎？
那為什麼賣給台灣自治州就要譴責？
大家都是不在星條旗上的星星，
為什麼中國有這種差別待遇？

--
 

最近台灣購入了地表最強戰車+刺針飛彈

聽說這組合很強 如果你是共軍的話

要怎樣突破這樣的組合呢?

M1A2戰車和刺針飛彈及防衛建築示意圖



--
有很多很多BT ok der
不行 刺蛇海會卡路 只要有SCV修碉堡 刺蛇海根本被轟爛
有偵測隱形的BT哦 XD


 

剛下班回到家
今天天氣也算悶熱流了一身汗
想說不然泡個澡放鬆一下好了
結果找不到塞子把水孔堵住
應該是我沒有泡澡習慣的關係
平常也沒在注意那黑黑的小東西
走到附近的五金行也沒賣
是說這種塞子哪種店才會有買？
不然我用毛巾不知道堵不堵的住
好想泡澡喔

--
 

如題

咱們髮膠聯盟為主加上一名歸化的中華藍

對上沒有派主力的日本二軍

結果被按在地上摩擦

賽前台籃板有人還在氣日本看不起我們

有沒有八卦

--
 

印象中 師大某教授做過研究
在速食店與 Starbucks
考上10% 志願的只有2.41% 左右
絕大部分 都是私立學校或進修部

Starbucks 考上的比例反而比速食店高

原因是在Starbucks唸書的家庭經濟環境就顯著比較高

此外研究發現 在以上唸書的
大部分都帶男女朋友
約會聯誼大於唸書 導致考不好機率較高

研究還發現 每天唸書超過十頁的比例
遠低於在圖書館或其他較安靜的地方
可能是環境導致無法集中精神

最後經過長期研究發現
這類考生 十年後 女性從事服務性工作比例大於專業性比例為高
表示這類考生無法考上高等專業技術人才
男性則以勞動力工作為主

本篇論文已被英國社會及動物生態期刊收稿

抱
示
知
覺
，
個
速
響
，
要
凌

--
 


如題

阿肥最近發現在台灣十字路口要淨空十分之難

常常一台車跟著一台車然後變紅燈就卡在路口中間，導致另一向也塞車

阿肥曾經開車看到路口的另一邊車子屁股已經貼斑馬線了，雖然綠燈但還是沒往前開

結果換來的是後車按了我至少三聲喇叭

哭哭

路口淨空很難嗎

這個道理是不是對常常自視甚高的台灣人來說太前衛了呢

有卦嗎


--
 

安安晚上好
我發現R 很多人在打字完
都會在後面加上一些w 最常看到是三個
這到底是什麼意思啊？
看起來也不像表情符號
什麼樣的人會在句子後面做這種變化呢？
有沒有卦？

--
 


其實就是安靜自助餐啦


學生時期為什麼愛去速食店讀書?
因為跟妹子去
可以讀書又可以講話
她不會的時候教她不像在圖書館要控制音量
讀累了能聊聊天打打鬧鬧

想安靜時安靜
想吵鬧時吵鬧


不過其他人確實可能很吵
所以帶個耳機就沒事了
或是選相對安靜的   像新聞中的摩斯巴嘎




會說什麼要讀書為什麼不去圖書館的應該國高中都是魯蛇
雖然本魯也只是工具人
跟女生在速食店讀書時只有聊天玩鬧  沒有用外套蓋著摸摸吹吹什麼

--
 

這篇給小蟑螂 小黨工 還是不承認有拿1450的黨工們

以前因為要推爆小英FB

然後只要順著那些奇怪的推文 總能抓出一串串的麻將咖

現在沒辦法po FB 文 你們就該低調

不要輕易浮出水面 帳號很貴的

結果 今天一篇是是而非的文章

你們為了帶風向就跑出來了

我看沒多久 又能抓出沒查到的麻將咖



總之

風向誠可貴 帳號價更高

若為小英顧 兩者階可拋


--
 

廣告台詞就是
口交七下 還很脆
這餅乾現在連小中大型量販店都買不到了
最早期是在超商看見的
一吃就上癮

有沒有吃過口交七下的人都幾歲的八卦？

--
 

現為公費醫師

這邊就我所知的回應幾個問題

事實上這個個案是極為振奮人心的

因為代表著我們離心臟這個禁區又多了一些認識

有興趣的可以看羅輯思維的這集節目-醫生的敵人，裡面提到一些故事，關於人類是走了多
少路才敢開進心臟裡面的


但是我亦擔心會放大一般民眾對於「救到底」或者「轉台大」的迷思，覺得救到底拚拚看才
有希望，但事實上這個案子集滿了許多優勢才達成今天的成就。簡單說就算同個病人和時空
背景再來一次，可能也未必能完美再現。感染一直是移植最大的敵人。

首先這個個案夠年輕沒有其他的共病、慢性病；第二她在整個過程肯定即時地恢復了血液供
應到腦部，不管是CPR，ECMO，因此腦部沒有受到太大的傷害，住院中也是評估有意識的，
救回來有可能不是臥床或植物人的狀態，醫師才會大膽的做積極的醫療處置。

此外，民眾實際負擔的醫療花費在健保制度下比各位推估的低許多，健保大概幫大家付了90
%，而在ICU裡面是沒有病房費的。不過也像有人提到的，健保正是為此刻而存在，正因為可
以某種程度不受費用限制，人類才有機會挑戰醫學的極限和一窺生死。健保-不是拿來看感
冒的。

然而，我們更常遇到的是垂垂老矣的病人和不願放手的家屬，不顧醫師的勸說堅持救到底，
最後成了臥床病人，成了兩敗俱傷。空洞僵硬的軀體與身心俱疲的家人。

更多的故事才正在開始，新聞中的先生做了極有勇氣的決定，但也許他不知道他的決定要花
費多少代價。而一旦失敗可能摯愛就變窒愛了。另一方面，依目前的醫療水平，移植後的病
人需要接受終身的抗排斥藥物治療，這些藥物也帶來了免疫力下降的困擾，反覆住院或伺機
性感染也是這個家庭的挑戰。但科學的發展從來都是站在別人的肩膀上往前看，每次的新成
就高興一天就夠了，明天永遠要看得更遠。

科學絕大多數時需要的是理性，但突破時少不了我們的浪漫。

--
 

肥宅我現在在肥宅之都玩樂，結果過了一整天覺得各種方面還是台灣比較習慣，一直轉車
轉得好累，而且台灣還比較便宜

出來玩要保持什麼心態，有沒有八卦

--
 

掛點:

黃國昌委員將臺北地檢署針對馬英九洩密一案之新聞稿刊出，
臺北地檢署對高等法院對於馬英九及黃世銘同樣洩密之行為，
做出完全相反之判決表示遺憾。

並批評這結果讓台灣司法"如同月亮，初一十五不一樣"!

在下方的留言回覆，黃國昌說:

我還在等完整判決書。不過，光看目前法院用新聞稿摘要的判決理由，就令人嘆為觀止！

我是臺灣少數合法地看完所有卷宗資料的人，整整看了一個星期。

--------------------------------------------------------------------------

轉自黃國昌FB:


臺北地檢署官方認證：
《臺灣司法如月亮、初一十五不一樣》！

希望以後當一般平民也因為遭受委屈，發出不平之鳴時，
掌握權力的法律人，能收起專業的傲慢，謙卑地聆聽。

#司法改革路遙遙
#這是司法第二次為馬英九轉彎



--
 


我推薦台北市∼

我先生台中人，台中機能算不錯

但是空氣問題真的不太行，每次回去都過敏

每天呼吸的空氣跟生活健康關係很大的

還有開車素質...，行人過馬路不讓是基本款

之前台中開車，綠燈慢個幾秒馬上被瘋狂按喇叭

這點先生自己台中人都很失望了

我跟先生目前租屋桃園，台中違規停車竟然跟桃園差不多...

機能是比桃園好很多沒錯

但跟台北市比真的完全比不上

房價比台北便宜但是比桃園貴

如果可以當然台北市，健康跟生活品質無價

或者住新北在台北上班

不要聽人家推薦桃園，違規停車跟亂丟垃圾多到誇張

台中比桃園差在工作機會跟空氣品質

而且台北薪資成長機會比台中好

--

我們是被按喇叭的>< 而且是一直按的那種，有點嚇到

大概五秒以內而已，我們第一台車，但是垂直車道有人硬闖...><


結婚啦，先生台中人，我高雄人啊
 

終於輪到陸軍的砲兵換裝了。。。
想當初大叔的M110a2自走砲已經是神級裝備
那時只有M109a2,而a5還沒有進來台灣，其它的都是牽引砲
這次陸軍先換裝自走砲，是很正確的，不管是防護力，機動性，都大於M777。

其實美軍的裝備是很強的，之前大叔的M110a2砲車，就已經有初步整合，射。測。觀。通
。砲，只是沒給我們是閹割版，砲上有裝備位置，沒有裝備給我們XD。

補個掛，M109自走砲系列沒有駐鋤，但是M110自走砲有駐鋤，所以平射穩定性會更穩，砲
彈很少平射，都是曲射為主，所以前面有M109平射打到後退也不意外，它沒有設計駐鋤可
以固定，還有砲彈的裝藥是可以更改的，影片中直射應該是年度的維護射擊，用最大的全
裝藥，平射山頭，要不然仰角ㄧ高，最遠可以飛到快30公里喲，目的是讓火砲的制退複進
裝置活動活動。

如果看到砲ㄧ打，砲管垂直翹起來，就表示制退複進裝置出問題，小的換油，大的整個裝
備進場維修，甚至更換。

最後，很高興台灣能買到M109a6,當然如果最後是a7那就更完美了，至於M777等換完自走
砲再看美軍牽引砲的發展吧。

--
 

大家好啦
現在的時間啦
本肥我餓了啦
雖然一個小時前啊
一個人去吃了泡菜的豆腐鍋+海鮮煎餅啦
看看時間啦
不到9點啦
這樣本肥我吃飯到底算第二頓晚餐
還是宵夜呢
本肥我啦 怕吃宵夜會變胖啦
但是第二頓晚餐應該沒差吧
有沒有人知道

--
去吃飯啦 把午餐晚餐宵夜都一次補回來啦
聽你們這樣說本肥我就放心的去吃飯了
你說的很有道理 本肥我得多吃一點把午餐晚餐下午茶宵夜都吃回來
邊緣人是怎樣膩 礙到你了膩 本肥我也邊緣人啦
 

1.媒體來源:

Nownews

3.完整新聞標題:

瓊斯盃對日本 籃協理事長致詞：林志玲被娶走所以要報仇

4.完整新聞內文:

第 41 屆威廉瓊斯盃今（ 12 ）日由中華藍隊出戰日本隊，賽前籃球協會理事長謝典霖致
詞時，脫口而出「志玲姊姊被日本人娶走了，所以等等我們在球場上報仇，好不好？」引
發爭議，有網友就痛批「低級當有趣」。

中華藍隊今晚出戰日本隊，賽前由籃球協會理事長謝典霖致詞。最後謝典霖話鋒一轉，表
示「志玲姊姊被日本人娶走了，所以等等我們在球場上報仇，好不好？」一言既出，全場
卻反應冷淡。

這段影片透過直播放送後，引起爭議。有網友表示，「大會主席在致詞勉勵自己國家的球
隊就算了，講這種不怎麼好笑的話」、「還好只有台灣人聽得懂」、「低級笑話」、「低
級當有趣」。



這是什麼白癡發言XDDDDDDDDD

--
 


--
哪泥!!!
這麼慘喔...
還是很正
74很多男性都是這樣想
結果今天還輸了XD
 

我以前在東森亞洲台當
有跟蕭裔芬一起播過新聞
AD的工作之一是跟主控確認廣告時間
透過intercom告訴主播還可以休息多久
「廣告還有一分鐘」會簡化成「一分」
然後蕭裔芬就會說「蛤」
...............

--
 


如題
我朋友把他女友肚子弄大了
剛剛跟他爸吵了一架
他爸叫他滾蛋 說要斷金援

我朋友現在存款只剩3000
現在在我家附近公園的椅子躺著

現在該怎麼辦

鄉民有建議嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
大紀元記者陳俊村編譯報導
責任編輯：林琮文

3.完整新聞標題:
美海防隊員跳上航行潛艇緝毒 川普讚其英勇

4.完整新聞內文:
【大紀元2019年07月12日訊】（大紀元記者陳俊村編譯報導）美國海岸防衛隊最近公布的短片顯示，其緝私艦蒙羅號（USCGC Munro）的隊員追蹤一艘涉嫌運毒的「自製潛艇」，甚至冒險跳上行進中的潛艇捉拿毒販。美國總統川普（特朗普）在推特上分享這段短片，同時稱讚該隊員英勇無比。

這段短片於6月18日拍攝於太平洋東部的國際海域，當時海岸防衛隊的巡邏艇奉命追蹤一艘半潛船（semi-submersible）。儘管該防衛隊隊員一直高喊「停船」，但那艘半潛半浮的船隻還是繼續往前航行。

隨後有著全副武裝的隊員跳上該船隻，在大風大浪中走向艙蓋並用力敲打，直到裡面的嫌犯開艙蓋投降。

ABC報導說，這艘13.7公尺長的半潛船在哥倫比亞和厄瓜多爾邊境的外海航行，內有多名毒販。蒙羅號接獲通知後趕來攔截，並派出直升機從空中指引兩艘巡邏艇追擊。

對於海岸防衛隊的強力緝毒，川普發推文說：「你相信這種英勇行為嗎？令人驚歎的緝毒。看看吧！」

海岸防衛隊指出，從5月至7月，該防衛隊的三艘緝私艦在墨西哥、中美洲和南美洲執行了14次緝毒任務，總共查獲超過39,000磅（17,690公斤）的古柯鹼（可卡因）和933磅（423公斤）的大麻，價值合計約5億6,900萬美元。

蒙羅號在週四（7月11日）載著查獲的毒品返回聖地亞哥附近的北島海空軍基地（Naval Air Station North Island），副總統彭斯（Mike Pence）特地前往當地歡迎蒙羅號的凱旋歸來。

彭斯在致詞時表示，他代表川普和美國人民感謝他們的努力，並歡迎他們回家。他提及川普對他們的支持時說，他們「有個一直在背後支持他們的總司令。」

彭斯強調說，海岸防衛隊在海上與海關人員在陸地上查緝毒品並無差別，這兩者是相關的。而毒品的銷售所得通常也會被用來資助毒品的走私，使毒品問題惡化。

他表達了政府對掃毒的決心。他說：「我們致力於全力資助海岸防衛隊，並以蒙羅號這樣的新船來取代舊船。準備好，更多援助正在路上。」


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
身為專業的毒犯
有個幾艘潛水艇也是挺合理的

--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 


  做了什麼喔.

  1. 把原本的週休一日改成一例一休.
     0.33的廉價加班不再, 同樣上班時間錢更多.

  2. 基本工資調漲.

  我知道啦. 
  待遇比一般勞工高出一大截, 卻整天靠夭政府不照顧他們.
  這票人是不是搞錯什麼東西??

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--
 

大家好

我護乃團十三隊 五番隊隊長艾倫aka北野王喇~


今天生駒學弟

一臉雞巴的看著我說

「艾倫...崇拜是距離理解最遠的感情」


當下我完全聽不懂

學弟也不解釋

一臉猴急的脫我褲子 拔出塞在我肉壺的跳蛋

「你這隻淫蕩的母狗！今天騷逼又流了多少水」


學弟猙獰的掐住我脖子

緊接著

學弟空手一抓 竟把她的斬魄刀塞到我屁眼裡


「好痛...學弟...別這樣...」

「閉嘴! 騷母狗我這是在淨化妳骯髒的肉體」

「如果我手上沒有劍，就不能保護妳。如果我一直握著劍，就無法抱緊妳」



嗚嗚嗚..好痛 真的好痛

學弟不管我大聲掙扎慘叫

就把我肛門虛化 還不准我洗澡

但這樣我就是生駒學弟的第0號十刃惹 好開心~~




--
曾經有一段真摯的愛情擺在我眼前，我沒有去珍惜，等到失去了才後悔莫及，塵世間最痛
苦的事莫過於此，如果上天能給我一個再來一次的機會，我希望能對生駒醬說我愛你，
如果非要給這愛加一個期限的話，我希望是一萬年。

--
等等要出門喇~
0號真的爛到笑QQ
對呀 等等要出門~
嘿嘿 我覺得很好笑呀~
嘔嘔嘔嘔 太噁惹吧
要出門~
偷渡政治文很有趣?
未來飛鳥是誰
嘔嘔嘔
我沒病QQ
我還在訓練 明天就去救~
 

國外的建築很多都有避難室

不只是豪宅的標配一般住宅也有

防水防火防盜防震

不管書納米 森林火災還是不速之客

通通都擋在門外

有掛嗎

--
 

4醬辣

習大大說得很清楚 兩岸只有一條路 就是統一

就算你支持中華民國 抱歉 就是等於台獨 等於開戰

但是我們的韓粉很愛中華民國啊

都把國旗穿在身上 舉著國旗揮啊揮的

要是習大大開戰 韓粉會為了保衛中華民國 上戰場嗎?? 還是??

--

優質韓粉


這樣韓粉不覺得自相矛盾嗎
 

超暖萌實習女警愛心大噴發   主動請纓替小貓找回家的路



▲超暖萌女警巡邏尋獲貓咪，協助貓咪順利返家。（圖／記者邱中岳翻攝）

記者邱中岳／台北報導

北市1名實習女警在中正二分局南海所實習，與學長巡邏時聽見貓咪的哀叫聲，隨即將貓
帶返所內安置，女警機警發現貓咪身上有鈴鐺，認為應該有飼主隨即主動請纓到附近查訪
，最後順利讓飼主與愛貓重逢。

警方表示，警員陳彥宇與實習生李沄臻，日前在巡邏時發現路邊有一隻未滿2個月的幼貓
，受困在汀洲路1段的馬路中央，李姓實習生愛心大噴發，隨即將貓咪抱返所內安置，並
找尋貓咪是否有植入晶片。

可惜貓咪身上並未有任何晶片資料，但李姓實習女警也有養貓，發現貓咪脖子上有鈴鐺，
認為應該是與飼主走散，隨即四處走訪找尋貓咪主人，而焦急的主人也正巧到鄰近派出所
報案，也因此讓貓咪與主人重逢。

幼貓主人向警方表示，小貓因一時調皮跑出去走失，所幸為警方尋獲，貓咪就像他的家人
一樣，真的非常感謝警方的努力，幫他找回心愛的家人。

備註：

女警控跟貓奴們快來朝聖吧~


--
 

我覺得買美國軍火很好，
但是買來買去我認為我們少買一樣東西，
很重要的東西一直沒買到，
我們一直沒買美國軍士官，
我認為當前應該要先買美國軍官士官，
有了美國軍士官，台灣人會對國軍更有信心。

--
 


簡單來說
因為香港吉野家
舐幹牠老母支那共狗的屁眼
所以fire支持反送中的員工
而且發出聲明稿
強烈譴責該員工的行為




我已經聲援香港人
拒吃吉野家



--
 


想請問有養黑貓或深色貓的人

晚上沒開燈的時候

主子如果在家裡逛大街

會看到二顆發光的眼睛嗎

--
 

         ETtoday  
        超商怪男「手頭緊借我500元」　民眾拒絕竟被譙三字經

       記者沈繼昌／桃園報導

臉書爆料公社有網友貼文，11日中午在桃園後火車站超商吃午餐時，1名頭髮斑白男子開
口：「我手頭很緊，可不可以借500元？」還開口要桌上零錢，網友婉拒後竟被譙三字經
辱罵，氣得以手機錄影存證，桃園警分局在網路巡邏察覺後加強巡邏，對進出超商客人提
醒，以杜絕不肖歹徒刻意強索金錢詐騙。

網友在爆料公社貼文說，利用中午休息在桃園火車站後站某超商店吃午餐，一名陌生男子
坐在他對面，開口向他借500元遭拒，男子指著桌上零錢與發票說：「通通給我好嗎？」
網友再度拒絕後，男子居然譙三字經，還辱罵「冷血，見死不救！」網友強忍不滿，打開
手機對男子錄影存證，男子不死心還向超商內其他客人伸手要錢，見網友手機錄影，才悻
悻然離開便利商店。

網友貼文後，立即引起許多網友撻伐，指稱曾在附近超商看到這名男子向不同的客人伸手
借錢，有網友質疑，要錢怕被認出怕丟臉還會戴口罩？一天應該可要個好幾千吧…….

網友雖未報案，桃園警分局網路巡邏察覺後，12日已加派警力前往後火車站超商巡邏，並
提醒進出客人若遇到強索金錢狀況，要避免跟對方發生衝突立刻報警，歹徒若有違法情事
，警方會依法究辦。


--
 

DPP1450&柯黑真的應該要下地獄
如果不是柯醫師為葉克膜犧牲貢獻這麼多
現在陳小姐可能沒辦法等到50天而造成遺憾
但1450跟柯黑不懂得感恩就算了
連抹黑器捐這種不是人該做的事都敢做
希望你們的家屬以後不會用到葉克膜
不然我都不知道你們怎麼有臉活在這世上

--
 

滿滿的惡意。
你先說拆掉之後，怎麼幫助台北市？
請問現行1000多戶你要怎麼處理。

你講漲價非常大問題，從以前就很多土地變更地目。

內湖工業區也曾經變更地目才變成現在的內湖科技園區

南港工業區也變更地目發展金融科技園區和南港工業園區

講得好像變更地目就是壞事，圖利地主建商。

台北首都發局已經針對各種方案分析，是有什麼好酸的？拆除就成本更大，如此而已。



以下幾件事變更地目被質疑的，難道變更地目也一定是壞事嗎？

1. 國防部暗助？振興醫院占200億地　變更地目「合法承租

2. 促進東北角海岸地區土地利用暨景觀風貌改善興辦事業計畫

3. 高雄土地標售熱　石化業也搶賺變更財



約
:

--

不要扯政黨就事情論事情，跟政治無關。
那你先說怎麼安置這些工廠。全部失業，死全家如何？你這樣事後處長成本要多少？
工業法要強制輔導，監測。

現在政府沒做好，導致農地有污染疑慮
誰圖利誰你講清楚。量你沒種講。

工輔法本來就要加強力度監管而不是要拆除。

拆除就是政府要處理更多後續問題。

我沒怪現在政府。這是歷史共業。
 

每次都買一些美國爸爸不要的回收垃圾
光棱坦克射程又遠 攻擊又高
幹嘛不直接買一堆放家裡?
有八卦嗎?

--
 


現在台灣基本上就是公共場所全面禁煙
如果是在非公共場所抽煙被檢舉的話
也會被罰嗎？

電子煙在臺灣目前不合法就先不討論
純粹討論紙煙的部分而已



如果非公共場所抽煙也會被罰的話
那麼去檢舉的人到底是多討厭紙煙？
應該要把檢舉的人揪出來鞭數十，驅之別院嗎？

這，有沒有掛？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
前面有說，「被檢舉」
檢舉人大概很討厭紙煙吧？
不管什麼黨都一樣吧
雖然說禁煙，但是現在還是盡量以勸導居多
討論抽煙、禁煙啊
阿不然你覺得是討論什麼？
 

整個健身產有在台灣還是很看好啊！
看台灣兩個龍頭的動向

1.WG持續擴點。目前好像80幾家
2.建工之前上櫃募資。也在擴充

就連館長也是中壢要準備開了。

要說退流行，人家整個團隊專業分析會比你差嗎？

健身業就是資本集中的產業。
錢多就能擴點卡位。
WG就是猛在可以在市中心，捷運站，大賣場設點。
要知道一個點健身房，不是工作室的。設備房租裝潢水電消防等成本就要上千萬了吧！

館長他金流可能很難跟這兩強對抗。



--
 


德川家有什麼動機這樣做？
大阪之陣，德川終於幹掉豐臣這個眼中釘
不久就進入鎖國體制龜起來了

只留四個通商開口（長崎、對馬、薩摩、松前）
分別與清國、荷蘭以及朝鮮、琉球與阿伊努人貿易
這樣就夠了，幕府也不缺什麼。

反清復明的各個勢力（鄭氏、唐王、魯王等）
都曾向德川幕府請求援軍以對抗清，前後達十七次之多（日本乞師）
但都沒有成功，幕府只以貿易形式提供武器等物資而已。

如果只以驅逐韃虜這種理由的道德性請求是沒用的
進攻清國，對德川幕府沒有任何利益可言

一個弄不好，重演秀吉當年進攻朝鮮的覆轍
神君家康好不容易建立的幕府根基就崩盤
德川幹嘛為了義氣相挺你鄭家，去淌這渾水？

--
 

小妹我有個疑問啦

就是
那種美國阿爸人跟台灣政治有關係的那種
比如說什麼
AIT前處長 William Anthony Stanton
硬要翻成司徒文
直翻成 史丹通 威廉 之類的不是很好嗎

有卦否？

--
 

Happy的運將,你欲去叨位?
Happy的運將,你鐵拍的心。
為著美麗的家佮婀娜的你來扛起。
更多更詳盡歌詞 在<U+B020>Mojim.com　魔鏡歌詞網<U+A00A>毋驚日頭來曝,大雨來沃,食苦做食甜。
你叫我愛頂真,不要玩手機,開車一定愛看頭前。
喔

掛<U+2665>

--
 


帥勾正咩晚安呀 ^_<

如題
肥肥我上次看到一位年約半百的阿姨在用ptt
整個大吃一驚喇
但感覺是我見識太淺薄
所以想問各位看過的最老的ptt使用者是幾歲？
有沒有卦？
可以分享一下嗎：）


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

這兩天我實在氣到不行

但是想了想，自己又能做些什麼呢

說實在的，身為高捷少女粉，面對自己的所愛遇到這種事情，也感到非常的氣憤卻也無力

甚至很害怕之後某群粉絲會來亂造成二度傷害...

我能做些什麼呢？

我想...我所能做到的，就是繼續支持高捷少女了

多自發分享，多參與她們所辦的活動...

或許現在遇到一些難關，但是希望能夠集合更多人的力量才能撐過去

總之就是希望更多人都能更加支持高捷少女們！

每10推100P發到沒錢


=========================
順便來宣傳一下高捷少女和初音的痛車只到8月底喔！

附上一些心得：


--
   
   
   
   
   
   

--
180.217.175.218 07/12 21:12
 115.82.134.173 07/12 21:15
 101.12.166.144 07/12 21:19
123.110.230.132 07/12 21:22
 61.224.201.176 07/12 21:25
  101.8.160.132 07/12 21:27
   27.105.181.9 07/12 21:35
 123.192.155.13 07/12 21:41
223.138.221.232 07/12 21:49
140.113.136.218 07/12 22:03
180.217.204.194 07/12 22:34
   106.1.224.71 07/12 23:52
  42.77.110.145 07/13 03:04

 

媽的幹雨傘用沒幾次就壞了

賺錢賺得要死 還買到破傘

奸商是不會把東西做好一點喔幹

到底要買哪家比較好啦機掰

--
 


欸

蜘蛛人怎麼每換一次演員就變得更屁孩喇

越來越中二，廢話也越來越多

再換人演下去484乾脆直接找國中生戴頭套來尬輸贏算惹


有沒有卦喇

--

--
 

年輕氣盛

夜唱時不小心多喝了幾杯

回程室友載我的時候

紅燈待轉一個搖晃 天旋地轉

忍不住就吐在他背上跟機車整塊

然後機車邊跑 我的嘔吐物就邊滴

在大馬路上 流下了我青春的足跡

你各位有沒有不小心吐在別人身上過？


--
 


世界上少有不仇侵略者的，
像台灣智障9.2還對支那狗黨感恩戴德的
那更是世所罕見，
而還以曾被侵略者侵略為榮的，
那應該台灣智障9.2是獨一無二了。

更誇張的是,台灣智障9.2以被支那狗黨屠殺侵略為榮後
再跟著以反共為藉口屠殺台灣人幾十年的
吃屎智障支那狗黨一起髮夾灣轉向
舔整天狗吠要侵略台灣的支那共慘


自認支那賤畜者，必無恥下賤

而現在，台灣智障9.2
跟著舊日侵略者支那狗黨，
舔意圖侵略台灣的支那共慘，
還能大言不慚的嘲諷咒罵那些受害者，
說他們是愛日本皇民
除了說是自認支那賤畜必下賤無恥外
真的沒什麼其他理由

人類應該沒有這麼無恥下賤


你要說狗黨高層親支那共慘，那可以理解
因為狗黨垃圾們確實從中得利
比如連爺爺在那邊回來惹~~
但普通的低等智障9.2得到了什麼?
連支那賤畜國都認為牠們太下賤
當一般支那賤畜割韭菜的資格都沒有
只要喊著發大財
牠們就爽的像真的發了大財



你們吃屎智障支那賤畜9.2知道狗去豬來
還感恩殺人狗黨，
跟著狗黨一起跪舔成日狗吠要侵略台灣
的共慘黨

是因為狗鳴黨殺你們殺的人頭滾滾
意猶未盡覺得自己家人活下來的太多
想要送給新侵略者共慘黨殺?
吃屎智障支那賤畜9.2的下賤不言可語

吃屎智障支那賤畜們整天吃屎哭喊日本
卻無視日本早就滾了，
但吃屎智障支那賤畜們還跟著狗黨不滾

吃屎智障支那賤畜們整天在台灣叫囂
叫囂前一個強盜日本殺的台灣人也很多
為何台灣人還要殺了人沒滾，
在原地叫囂的狗黨去死

吃屎智障支那賤畜們會說
台灣不該立那些對台灣建設有貢獻的
如八田與一日本工程師
自己卻在那立殺人垃圾雕像立滿台灣
有人要拆還他媽的說拆殺台灣垃圾的雕像
是什麼狗屁意識型態作祟


更下賤無恥的是，
吃屎智障支那賤畜9.2們宣稱

只要討厭殺人強盜狗黨，
就是愛前一個殺人強盜日本

老實說正常人類看到這麼囂張的殺人強盜
都應該想撲殺牠們
但台灣人還是沒讓狗黨死
實在鄉愿



台灣在被清國拋棄丟給日本
本來深恨日本
反日一直持續到二戰結束
幾十年後支那狗黨來了
台灣人類發現曾以為的同胞
其中一堆吃屎智障下賤無恥不識字支那賤畜
還一來就殺人

以前的反日分子殺光光
他媽的楊元丁等人反日一輩子沒被殺

支那狗黨一來就殺了他們
僥倖逃走的如林獻堂
一輩子反日結果必須逃到日本老死

然後吃屎智障支那賤畜9.2還在那說

抱怨狗黨殺台灣人的就是愛日本

老實說
狗去豬來這四字實在太侮辱豬了
豬這種生物並不無恥，更不下賤


狗黨九年義務教育好大的功勞

大到林北每次隨手寫台灣史
都一群人在那說長知識

林杯每次在那說其實這是很基本的知識

還一堆人說我是活字典

在傷感台灣人不夠了解台灣之餘
還聽到噁爛的支那狗黨教育功勞

只覺得噁心
為什麼支那賤畜們都這麼無恥下賤呢？


一邊說支那狗黨不是好人是壞人，
一邊還要還要人感謝支那狗黨

支那賤畜
為何被稱為吃屎智障的原因其實不需解釋

台灣人對現在日本有好感的原因很簡單

日本地震台灣捐錢，
十幾年了日本還在感謝
或許他們祖輩有垃圾
但現在的他們跟台灣互相幫助


支那狗黨殺人奪產，
現在清查牠們殺人搶得髒錢
支那狗黨還能吃屎哭東廠


支那共慘汶川地震台灣捐錢
而支那共慘不知感恩還狗吠要侵略台灣


吃屎智障支那賤畜9.2們整天吃屎哭號
無法理解台灣人恨他們吃屎智障支那賤畜
甚於恨日本

原因很簡單，因為日本人過去可能過分
過去台灣人留的血一樣寫在歷史

日本人殺的支那狗黨殺的都一樣會被紀錄
但日本並不像吃屎智障支那賤畜般無恥


其實吃屎智障支那賤畜9.2們的存在

才是台灣為何不仇視日本的原因

看過吃屎智障支那賤畜的下賤無恥之後

人類間的恩怨相比之下好像沒那麼醜惡了



只是吃屎智障支那賤畜9.2們整天吃屎哭喊
被支那狗黨強姦要覺得光榮，
不能讓支那狗黨去死
不然就是愛前一個強姦犯日本人

只是吃屎智障支那賤畜9.2們整天吃屎哭喊
想讓支那共慘來強姦台灣
不讓支那共慘強姦就是愛前一個強姦犯日本
在那罵想保衛家人宰侵略垃圾支那共慘軍
的台灣人類們愛日本

老實說，
吃屎智障支那賤畜9.2想自己被習癡肥肛，
想家人被共慘黨殺
那是吃屎智障支那賤畜9.2自家的事

在那吃屎崩潰哭哭提提的
侮辱想保衛家人的人類

只會讓人類深刻了解
吃屎智障支那賤畜9.2們到底有多下賤無恥

台灣曾經被日本跟支那狗黨侵略

我們這代台灣人會誓死避免歷史重演
不讓支那共慘侵略成功
不讓我們的嬌妻愛子跟我們曾經的祖輩
一樣活在恐懼之下

所以吃屎智障支那賤畜無論狗黨共慘
都請去死一死


每一個下賤無恥吃屎智障支那賤畜的慘死
都對地球的平均道德水準有不小的裨益
-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
真的，吃屎智障支那賤畜不管內文如何
只會智障的一輩子吃屎
 

從以前就很喜歡薄唇妹
覺得薄唇很美很漂釀很仙女

可是大眾好像比較喜歡厚唇的
很性感很辣
我倒是感覺不出來

薄唇vs厚唇 都幾

--
 


小弟我

很好奇

以前常常聽到有真正有錢的那種男人

買一棟千萬的房子直接送女生

不用還

就算到時候結婚對象不是自己也沒關係

超屌

有的送跑車

一般來說好像是送戒指就很猛了

能送到一棟房子的真的很猛

有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
靠北 超廉價的東西
自己賺r
應該是董事長跟總經理的等級?!
 

:

智商跟邏輯

工業宅違建和工業農地都是歷史共業

工業宅違建經過評估後開放

影響就這批人

至於合法的人請去找民進黨跟國民黨之前的貪官污吏討

工業農地經評估後在開放20年

影響全國人

農地變工業地220萬炒成2.4億｜蘋果新聞網｜蘋果日報

2017年11月2日 - 現成農地被大量使用工廠你已經很難挽回只要求有毒工廠強力簽到工業
區共同管理才會農田乾淨才不會吃到有毒米或其他農作物讓部分農民售出

至於合法的人請去找民進黨跟國民黨之前的貪官污吏討

很難懂嗎
        很難懂嗎
                很難懂嗎




--
   .      我是跟鄉民進來看熱鬧的
   ~(￣▽￣)~o(寣疇蛂)=○      .          只不過是往前多了一步
  <( ￣^￣)︵╮(╯◇╰)╭      . \(︶︿︶)    在這裡兇我是沒用的
 ˋ(′o‵")ˊ┌(‵▽′)╭    .     (   )        如果真的有種的話
○(#‵︿′#)○ε(┬┬＿┬┬)3       ---           去謗佛~~王八蛋

--
 

你各位好
本帥肥目前剛忙完要事
現在想來找找一份工作
很少有能夠讓又帥又肥做的工作
沒什麼頭緒
你各位有經驗嗎 ？

--
有走路工嗎
真的很可憐 看自己什麼樣 不執法又懶叫臉
有夠油 先執法在來說話
 


台灣跟邦交國斷交：
邦交國根本沒用 花錢養沒用的垃圾國還不如......

邦交國齊聚：
哦哦哦哦哦 小英跟邦交國讓台灣地位上升到新高度

啊所以央糞到底是覺得邦交國有用還是沒用
假如邦交國有用：前幾年花式斷交 央糞怎麼狂護航
假如邦交國沒用：那現在在高潮三小 還是沒用R

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（中央社記者鄭景雯台北12日電）

3.完整新聞標題:

龍藏經互動劇場 首次在國資圖亮相展出

4.完整新聞內文:

龍藏經互動劇場 首次在國資圖亮相展出
最新更新：2019/07/12 20:29

（中央社記者鄭景雯台北12日電）故宮「龍藏經：浮影幻化沉浸式互動劇場」日前才剛獲
得「國際視聽多媒體傳承節」展覽互動裝置藝術類獎，即日起這項互動裝置將首度曝光，
在台中國資圖展出。

國立故宮博物院與國立公共資訊圖書館（國資圖）攜手推出「水不在深—故宮數位文獻特
展」，即日起至10月6日在台中國資圖展出。

展覽呼應國資圖豐富的圖書館藏及資訊圖書館特色，運用沉浸互動式的新媒體科技，演繹
故宮藏傳佛教經典「清 康熙 內府泥金寫本藏文龍藏經」，以及清代台灣水沙連地區探勘
工作相關奏摺檔案，帶給觀眾耳目一新的數位藝術體驗。

故宮今天發出新聞稿表示，這次展覽中，「龍藏經：浮影幻化沉浸式互動劇場」將首度曝
光。這項互動裝置結合大型光雕投影、體感互動科技及擴增實境（AR）技術，讓觀眾近距
離感受故宮典藏「龍藏經」的華麗莊嚴，同時透過沉浸式互動劇場，引領觀眾一步步揭開
經函尊像的神秘面紗。

「龍藏經：浮影幻化沉浸式互動劇場」今年榮獲第52屆美國休士頓獨立製片與國際影片影
展「高清新科技類」金獎，近期更獲得由國際博物館協會（ICOM）國際影視新科技委員會
舉辦的「國際視聽多媒體傳承節」（ 2.0 Festival 2019）展覽互動裝置藝術類獎
，值得一看。

而展覽也運用虛擬實境（VR）、故事地圖、光雕技術及紀錄片，道出故宮院藏檔案文獻背
後的故事。隨著清朝大臣奏本實地考察，進一步認識台灣水沙連地區歷史，探尋故宮文獻
檔案中與台灣的緊密關聯。

「水不在深─故宮數位文獻特」即日起至10月6日在國立公共資訊圖書館免費展出。（編
輯：張雅淨）1080712



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:







                        華視這次比較專業，有剪影片出來：

                










--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
 

就是r

工作上有一個重要文件不小心丟到哪邊去了

把位置都快翻了一輪也找不到

案件壓了兩個禮拜不做也不是

就準備今天早上跟主管自首

垂死掙扎的在不可能夾件的地方發現了 操！

害我今天早上在車上心情煩躁沒有補眠

不過在自首前一刻發現沒犯錯有多爽R

有8卦嗎？

--
 

喵喵醬早上起來會跟大家打招呼
陽光大姐每次看到喵喵醬都會笑他一下
然後在抱歉兩人抱抱

有沒有喵喵醬跟陽光大姐的卦

--

喵喵醬：喵喵醬跟大家道早安
陽光大姐：一早就發廢文，喵喵不乖
喵喵醬：姐姐壞壞 陽光大姐：喵喵最乖 摸摸頭

--
 

打給後 大家好 大家好 打給後

男人的奶頭

不能哺乳

也不像女人的奶頭一樣

是個敏感帶

到底到底

男人的奶頭有什麼功用

有掛嗎？

--
 

好奇，大家說政府長照做的不夠

但問題是就這種個案要怎麼協助，一次兩個失能，一個還失智

就算政府給與復能，照顧，洗澡大量介入，然後呢？

總不可能這樣一輩子吧，失智症就不用討論安樂死了，基本上沒用

思考起來，目前長照能幫助的大多是剛發病的效果最好

而這種幾乎確定沒潛力的，不知道其他國家實務上如何處理

--
認真講，這種還很難死，管罐飲食下去就是可以一直撐，除非肺炎，尿道炎
簽下去，個案一定是去住機構2人也快6萬 當兵有這麼多?
 

第一天上八卦版喔

當然是我全都要啊

都 都都

如果真的要選

我選奶大的那個顆顆

--
 

安安

這學期微積分低空飛過

但下學期要面對更可怕的高微

不知道微積分讀不好高微還有沒有救

有人有經驗嗎？

--
微積分太低 成績不夠 QQ
看來暑假要惡補一下線代了
下次要墜地了啦= =
 

乾拎涼的G8毛板主
貼連結的，除錯的，秒刪立刻水桶
放狗屁的，一人戰百人的
滿嘴不是大便屎糞就是肉便器的廢物
就因為發文的是113 教主的學弟
捨不得水桶，就裝死裝沒看到，躲的遠遠的
連要好好找點有用的新U新板資訊都只看到糞水橫流 = =
有沒有電瞎臭G8毛板主的八卦？
是不是WC的屎尿特別好吃？
乾拎涼的真香

--
 

剛剛看到一個皮膚白皙

像白雪一般的細嫩

臉蛋清秀的小隻馬

穿著白色的洋裝 清新脫俗

好像仙女下凡似的 從我身旁走過

讓我看了渾然忘我 魂牽夢縈

整個腦海裡都被佔據了

我的心 就這樣被偷走了


皮膚白皙的正妹好追嗎？

有沒有訣竅？

掛？

--


 

這個我知道。

之前有個朋友打從心裡厭惡宅男，就是你啦！她還在臉書上發表文章罵宅男。

有一天，她在學校的湖邊跌倒，被宅男救，最後發現那個宅男心機很重，找一堆同學整她
，讓她森企企。

結果後來不知道怎樣了，可能要問五樓，大概是這樣。



--
 

ETTODAY

R＆B天王勞凱利被捕　被控性侵兒童等13項罪名

R&B天王、。伊利

諾斯州北區檢察官辦公室已證實這項消息。

 報導稱，勞凱利是在當晚7點左右在芝加哥被捕，具體的逮捕地點還不清楚。目前，凱利

被羈押在芝加哥一處監獄。凱利的公關團隊最初證實稱，他是因為性交易指控被捕，但檢

察官辦公室表示該說法是不正確的。

2019年5月，勞凱利曾被指控11項跟性侵相關的罪名。在6月舉行的聽證會上，他否認上述

指控。據了解，。





--
 




朋友剛傳了這張圖給我，

問我說有沒有想到什麼，

完全不懂他到底想表達什麼，

各位有沒有什麼想法，

有沒有看到這張圖想到什麼的卦啦

-----
Sent from JPTT on my Sony F3215.

--
 

統神全盛時期

拿九面來比

會被嘴爆九面是什麼咖小

如今風水輪流轉

現在台灣YT有誰不知道九面的

統神嚴重過氣 完全吃老本

YT感覺也要經營不經營的

兩邊團隊的等級天差地遠

就連一堆靠乾爹抖內的女實況主轉YT的

現在訂閱率都比統神高

統神是什麼時候被九面屌打的?

有八卦嗎?

--
 

巫啟賢 馬來西亞歌手

在台灣出道的時候 小弟我還沒出生

一首成名曲太傻紅遍了兩岸三地

但後來的討論度好像不太高


下面是他快20年前的劇照 哇靠 根本大帥哥啊

就算以現在的審美觀來看 還是超帥的






除了演戲之外 唱功更是一流

『叫阮的名』 這首是我非常喜歡的歌

不僅唱得好聽 更唱得令人感動

不說的話 我還以為他是台灣人呢




有沒有巫啟賢當年到底有多紅的八卦??

--
 

“鴻海以外<U+306E>台<U+6E7E>企業<U+304C><U+3093><U+3070><U+308C>”
“鴻海以外的台灣公司加油”













有沒有連日本人都知道海邊果凍是__的八卦
感覺好像台灣很多人都不知道呢

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
登山少女1~3季動畫瘋熱映中






--
 

大家好

我護乃團十三隊 五番隊隊長艾倫aka北野王喇~


下個月

我就要遠赴國考戰場

我很有信心不是砲灰

但...我不懂國考為什麼要考國文

是怕低能兒考上喔


我國文程度最顛峰在高三

學測滿級分

但...現在要我寫篇文章 就只會寫乃團文


那樣

我作文可以寫乃團文嗎

最多我迎合大眾喜好 寫七<U+702C> 白石 飛鳥


讓批改老師見見世面

自帶膠水把七<U+702C>照片貼在上面

這樣會能拿幾分 有機會當全國榜首嗎~







--
有一條路，名曰黃泉；有一條河，名曰忘川。 　
河邊一石，名曰三生；河上有橋，名曰奈何。 　　
奈何橋上，有座土台，名曰望鄉。 　
望鄉台上，有一老婦，名曰孟婆。 　
無論生前種種，飲下孟婆湯，便忘三生事。 　
娜醬說:alan4ni你我相約定百年。誰若97歲死,奈何橋上等三年！

--
晚餐嗑 沙威瑪~
好 我問問她~
嗚嗚嗚 我要考上~
嘿嘿
很簡單吧 弱智都應該要滿級分~
我晚點要出門 全都寫好惹
今年改兩題寫作啦 沒選擇超麻煩
那我會爆氣啊
你老婆誰喇
飛鳥不認識妳喇 我是老師直接給你0分 幻想文真可惡
真的啊
我要七<U+702C>幫我治療~
該不會是HANK XDDDDDD
 


 怎麼奴才的身份，卻有領主的立場與思想的五毛又在為領導悲憤和操心了？

 說什麼台灣是中美對峙的前哨站言論這種扁鑽自費說，
 還不斷強調中國有多少手段可以制裁美國。

 哇~ 好可怕喔，自由世界的我們阿不就覺得好恐怖？

 台灣想換裝坦克多久了，我們買了武器也沒有要反攻大陸，
 這次不過就是美國與我國正常軍售交易，你中國和美國雙邊的對峙關係干我們屁事？
 印度、中東買武器的時候你們有在跳腳、制裁嗎？

 這講白了不就是有侵略野心，才會這麼神經質？ 玻璃心？

 你中共領導想找藉口弄美國就直接幹啦，不要整天哭這哭那的，
 耿爽整天發言複製貼上，演戲演得累不累啊？

 要做快做，別廢話啦。

--
 





地球圖輯隊

隨著伊斯蘭國在這幾年勢力大減，許多歐美國家正面臨著相似難題......


本月11號，柏林法庭裁定德國政府必須接回伊斯蘭國(IS)成員的德國籍妻子及其3
名小孩。在判決中，法庭解釋政府如果「無所作為」，那這些孩子在敘利亞的難
民營al-Hol將面臨「嚴重、不合理、無可避免的不利處境」。嚴重、不合理、無
可避免的處境。


這 3名孩子分別為 8歲、7歲、2歲，母親則來自下薩克森邦(Lower Saxony)，當
德國外交部長拒絕協助她返回德國時，其在德國的家人便決定向德國外交部提出
告訴。而對於判決結果，德國外交部長的發言人表示，政府正在研究上訴的可能
性，起訴方的代表律師則沒有回應。


這是德國第一次就類似議題做出判決。BBC記者麥吉尼斯(Damian McGuinness)則
指出，這是伊斯蘭國成員的家屬向德國政府提起訴訟的眾多案件之一。


從2014年開始，伊斯蘭國陸續控制了敘利亞與伊拉克幾個重要城市，並吸引了數
以萬計的外國人士加入伊斯蘭國。在歷經好幾年的戰爭後，伊斯蘭國的根據地已
經被陸續收復，也讓越來越多外國籍聖戰士尋求重返母國的可能，讓各國頭痛不
已。


根據德國情治單位的調查，有超過 1,000名德國人前往當時被伊斯蘭國控制的區
域，大約有 30%的人返回德國、另外 30％多半已經死亡，剩下的人則下落不明。

德國政府曾表示，那些持德國國籍的公民，不論是否有加入伊斯蘭國的嫌疑，在
原則上都有返回德國的權利——只要他們先找到德國領事館的話。而針對那些有
加入伊斯蘭國嫌疑、又回國的德國人，他們十之八九都會受到刑事調查，以避免
潛在的聖戰士會透過這種方式威脅到德國社會。


隨著時間經過，一些德國女性和當地的伊斯蘭國成員所生下的小孩要如何處理也
成為一大難題，BBC記者指出，在敘利亞的難民營裡大約有數十名伊斯蘭國成員的
德國籍妻子、與 100名因此生下的孩童。目前德國政府有在考慮是否要只讓這些
孩子返回德國，不過敘利亞地方政府則要求將孩子們的母親也一併送回母國。


除了德國以外，許多歐美國家也面臨類似難題。不過在最近幾個月，比利時、荷
蘭、美國都有從敘利亞接孩童回國，英國政府則表示他們沒有參與相關行動，只
提到有「一小群」英國籍孩童透過其他國家轉而抵達英國。

對於一切發展，上個月，聯合國人權事務高級專員巴舍萊(Michelle Bachelet)也
呼籲各國「擔起責任」，不要讓那些伊斯蘭國成員的子女被迫成為無國籍者。


--
 

自由時報

世大運高舉「TAIWAN」旗遭特勤搶走 法院判國安局賠10萬



陳俞璋因高舉寫有「TAIWAN」的布條旗幟，遭世大運現場憲兵抬離現場，陳後來訴請國賠
75萬1元。（資料照）

2019-07-12 20:36
〔記者溫于德／台北報導〕FETN蠻番島嶼社成員陳俞璋，前年在世大運閉幕式上高舉寫有
「TAIWAN」的布條旗幟，遭現場憲兵搶下並抬離現場；陳後來訴請國賠75萬1元。台北地
院認定，無論手舉「TAIWAN」或「臺灣」旗幟，均超越政治或意識形態，但執行正副元首
的特種勤務機關竟予以反對，實在讓人難以理解，基於憲兵在特種勤務生效期間，依法僅
受國家安全局指揮，判國安局應賠償10萬500元，可上訴。

陳俞璋主張，前年8月30日傍晚，他手持「TAIWAN」字樣旗幟進場，晚間5時30分，董事長
樂團演唱「眾神護臺灣」結束時，他突遭一名身穿白衣、頭帶黑帽的國防部憲兵指揮部人
員強行搶奪旗幟，其餘憲兵則組成人牆阻止他取回旗幟，雖經他以台語表示：「無代誌搶
走我的旗幟創啥？」、「旗子還我」等語，仍遭6名憲兵暴力壓制逮捕。

陳俞璋認為，憲兵指揮部執勤過程，無視憲法保障他的言論表達自由、即舉旗幟權利，另
沒收旗幟並違法逮捕，則已侵害行動自由、財產權與身體健康權，因此對作成禁止於世大
運現場出現任何旗幟的決議單位，包括台北市政府、國家安全會議、警政署、國防部、北
市府警察局、國家安全局等7單位，連帶求償醫藥費500與精神慰撫金74萬9501元。

北市府、警政署自認無賠償責任；市警局、國防部、憲指部均抗辯非賠償義務機關；國安
會認為依國賠法相關規定，得拒絕賠償；國安局則說，公務員執行職務未違反法律保留原
則、必要性原則及比例性原則。

法官陳賢德審理後認為，台灣是眾人生長及居住地，而世大運在台北市舉辦，超過100個
國家參與這項盛事，甚至中國地區也推派選手參加，因此，在閉幕式上無論手舉「TAIWAN
」或「臺灣」旗幟，均超越政治或意識形態，然而，執行正副元的特種勤務單位機關竟予
以反對，實在讓人難以理解。

法官認定，動手憲兵雖原屬國防部憲指部，但當天屬於特種勤務生效期間，依法僅受國安
局指揮，有關下令及執行對陳俞璋奪取布條並強制抬離等職務，屬於特種勤務範圍，應認
定主管機關為國安局、非國防部，其他單位則無連帶責任，最終判國安局應賠償500元醫
藥費及10萬元精神慰撫金。

--
 


這些民進呆.........一直黑韓的結果就是鋼鐵韓粉的誕生

選舉是比誰多票 不是比誰比較會黑人

沒有意外柯文哲一定會出來啦 不用在那邊死鴨嘴硬  所以三角督是一定的

韓國瑜只要死守40%的鋼鐵防線他就當選了

他其實也不用在那邊care其他人講什麼


莫忘韓國瑜新竹最終場那個人山人海的景象

最後票票入櫃

這個版在111 112 恐怕又一堆人要檢討選民了XDDDDDDDDDD



--
 


好奇問一下 資工資管的  你們爬蟲都是在實驗時養的嗎

你們爬蟲價格怎麼算 還是外面有在賣 用隻來算嗎

養紅龍的蟲 跟釣魚爬蟲 有什麼不一樣

最近紅龍都不吃蟑螂 了 想換換口味 爬蟲是用隻來算嗎




爬蟲   電子元件行有在賣嗎

--
 

柯糞說要教訓蔡英文 新潮流 DPP

結果 柯師父說要跟民進黨合作阿

這個柯師父拉的屎

柯糞吃還是不吃




--
     
       
         
           
             

--


 

1.媒體來源:新頭殼newtalk

2.記者署名  林昀真 桃園市報導
3.完整新聞標題:

批高路•以用先背叛綠黨現還要背叛時力 王浩宇：太不厚道

4.完整新聞內文:

外傳時代力量現任不分區立委高潞•以用有意加入民進黨，爭取納入綠營不分區名單，綠
黨桃園市議員王浩宇對此在臉書以「嘴巴說不當小綠，身體卻很誠實」發文，爆料時力現
任五席立委中至少有三位曾私下接觸徵詢加入民進黨的意願，砲轟「這讓我非常看不起」
。



王浩宇說，挺民進黨續任總統，綠黨選擇清楚表態，雖然被罵成小綠，但至少不像時代力
量一樣打模糊仗用騙的，「總有一天，選民會認知到，我們至少還有黨格。」

接著王浩宇又再次發文指出，之後，
時代力量辦了網路票選，為了挖角高潞•以用，把票數比較高的柯韶臻拉到後面，讓高潞
•以用順利當上立委。

王浩宇說，高潞•以用四年內先是背叛綠黨，如果現在還要背叛時代力量去民進黨，「我
覺得實在是太不厚道」。王還在臉書貼出高潞•以用身穿寫著「綠黨」的宣傳照，向高潞
•以用喊話「妳要跳槽到哪都可以，但當初幫妳付的拍照費用，什麼時候還給綠黨？」

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


這問題選都不用選

首先 你問題講到重點 一家四口

說真的 總不方便一家四口一直租屋二三十年
到最後還是要回歸買房的問題
在台中還能買個大三房全新的
台北有可能嗎？ 想都別想

台北環境比台中好 這是事實 也不用去否認
問題就在去台北只有120
下面鄉民也回的很好
才差20，說真的該選台中
140才考慮去台北，價差就夠大
與其去台北領120，不如在台中領100過著舒服的生活還能有自己的房子

一堆去台北找工作取代性高 領個2.3萬也硬要北漂的

說真的我真的不知道是不是不會想


--
原po只問生活面啊
去台北或留台中會不會升遷誰曉得
 


如果搭飛機或是直升機在半空中
陸地發生地震 那麼在半空中感覺得出來嗎?
有人知道嗎?

--
 

媒體來源：中央社

中央社記者江明晏台北12日電

電視會活很好 蔡明忠呼籲加速鬆綁黨政軍條款

台灣大哥大董事長蔡明忠今天說，經濟要好，文化也要強，才是真正強國；很多人認為電
視死了，但他認為未來電視會活得很好，也再度呼籲主管機關，加速鬆綁黨政軍條款這種
過時法令。

全台第一個4K電視頻道家族MOMOTV今天舉行成立記者會，台灣大哥大董事長蔡明忠首度為
旗下的內容頻道站台，包括國家通訊傳播委員會（NCC）代理主委陳耀祥、文化部長鄭麗
君、文化內容策進院董事長丁曉菁等產官學界人物，及蔡康永、小野、陳子鴻等影視人物
，近300人齊聚一堂。

蔡明忠表示，希望產業攜手合作，迎接電視新世代，26年前有線電視開放到今天，從老三
台到現在上千個頻道，踏入有線電視後，一直對於有線電視業者大買韓劇感到「汗顏」，
科技走到5G時代，對內容產製有什麼影響，常常問同事和團隊「準備好了嗎？」未來科技
可望讓電視更互動，也能讓內容產製有更好的發展。

他也提到，經濟要好，文化也要強，才是真正的強國，他前一陣子去了美國迪士尼，還是
有感於IP的重要，希望台灣未來不要只有三太子或是小吃文化，要能有更新的視野，開啟
「內容為王、科技為用、終端實踐」。

他表示，很多人認為電視已經死了，但他認為未來電視會活得很好，因為電視連結「獨享
視野與共用螢幕」。

為了迎戰新工業時代來臨，原WIN TV正式啟動品牌重塑為MOMOTV，成立全台第一個4K電視
頻道家族，並由資深電視人李四端擔任董事長。

蔡明忠今天也再度呼籲主管機關，已經是5G時代，不要還有2G的法令，盼加速鬆綁如黨政
軍條款這種過時的法令，否則不會有好的文化實力，畢竟台灣的價值是民主，要對民主和
自由有信心，管制要越來越少。

現行規定黨政軍投資廣電媒體一股都不行，對於台灣整體廣電媒體產業的發展已造成或大
或小阻礙。

NCC代理主委陳耀祥今天指出，期待在MOMOTV投入更多4K內容與轉播設備後，國內的觀眾
也能很快在2020東京奧運的賽事轉播上看到5G被實際運用。

文化部長鄭麗君今天也出席了發表會，並實際體驗MOMOTV獨家「直播贊聲」互動功能，一
邊致詞一邊接受台下及電視機前觀眾的意見洗禮；她也表示，這象徵台灣民主社會有多元
的活力。（編輯：楊玫寧）1080712

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

如標題

朋友聽到女高中生就一臉興奮

還說大學女生就太老了

完全的觀念偏差

有沒有只喜歡女高中生的八卦

--
 

如題
PTT
台灣最大的BBS
平均在線人數超過10萬
基本上一般文章
都至少會有100~1000個人看過
而置頂文章
觀看人數甚至會破10萬以上
而觀看數就是錢潮
就是商機
PTT長期營運需要養護費用
如果ptt開放廣告置頂
會收到多少錢
有沒有八卦?


--
那是app自己的我的就沒有啊
 

大家安安

如題

本宅張家兄弟粉

好像是年初還之前吧

張家兄弟頻道不僅出片慢

企劃內容都不知道在演哪齣

但是最近幾個月不知道怎麼了

不僅出片速度快

企劃內容也變好了

竟然都還有上字幕

張家兄弟為什麼會這樣

好怕以後沒有這麼優質的影片和效率怎麼辦

有卦嗎？

--
 

幾個泰國小女孩，專門模仿MV，看完覺得太強了，充分發運創意100%神還原
，有沒他們的八卦？他們小小年紀是如何做到的。


影片

--
 

幾年前臉書很流行集氣PO
現在好像很少出現了
是集氣沒效不集了嗎？
還是其他原因？有沒有集氣大八卦？

--
 

今天開始Youtube的廣告全改為不可跳過？

有設廣告的影片 每個都要看個二十秒 四十秒

完全不能接受啊

有掛嗎？

--
 

官方宣佈法國人確定轉會巴薩 簽約五年
巴薩要付給馬競違約金1.2億歐元

如果要讓法國人再轉隊 要付給巴薩8億歐元



八卦是早在今年三月法國人就已經跟巴薩私下談好今年夏天轉會

--
什麼是越位?
 
真人示範 2017/04/19 歐冠8強第二回合皇家越位線
 
Blue Is The Colour!!! 
 你怎能不愛足球!!!!!

--
去年6月宣布拒絕巴薩留馬競
還特別拍了40分鐘，叫做《決定》的紀錄片來宣布自己留隊
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
記者林孟潔

3.完整新聞標題:
世大運舉TAIWAN旗幟被憲兵搶 法院判國安局賠10萬元

4.完整新聞內文:


獨派團體「FETN蠻番島嶼社」成員陳俞璋前年在台北世大運會場，手舉寫有「TAIWAN」字
樣的旗幟，被憲兵指揮部人員奪下帶離現場，並將他移送警局偵辦。他認為言論自由遭侵
害，且手部也因此受傷，向台北市政府、國防部、國安局等7個單位要求國家賠償，台北
地方法院今天宣判，判國安局應賠償10萬500元，可上訴。


陳俞璋提告主張，他2017年持有門票進入台北世大運閉幕典禮會場，安靜和平地舉出印有
「TAIWAN」字樣的旗幟，為台灣選手多日來令人激賞的傑出表現，表達台灣人的感謝和驕
傲，而旗幟長寬也沒有超過世大運違禁物品的規定。


未料，在董事長樂團演唱「眾神護台灣」時，突然有一名身穿白衣、頭戴黑帽的國防部憲
兵指揮部人員，強行搶奪扯走他的旗幟，快速地遞給其他人員，其他人則迅速組成人牆，
將他圍住。他被限制行動時，大喊「無代無誌搶走我的旗幟衝啥」、「旗子還我」等語，
最後被暴力壓制，抬到松山警分局製作筆錄，導致他雙手受傷。


他指出，憲兵指揮部執勤過程，無視憲法保障的言論自由，也妨害他的行動自由、財產權
和身體健康，而憲兵指揮部負責維護世大運會場秩序，台北市政府、國家安全會議、內政
部警政署、國防部、台北市警局、國安局，在維安會議做成禁止世大運出現任何旗幟的決
議，因此他向7個單位求償75萬1元。


判決指出，陳俞璋在世大運會場手舉印有「TAIWAN」的布條，是不容侵犯的言論自由範疇
；且無論「TAIWAN」或是「台灣」本是超越政治或意識型態，依照相關規定和證人證述，
當維安對象蒞臨現場時，就由特勤中心指揮，而特種勤務指導單位就是國安局；而憲兵人
員雖然原屬於國防部憲兵指揮部，但依特種勤務條例規定，在特種勤務生效期間，只受國
安局指揮下令，因此判國安局應賠償醫療費、精神慰撫金，共10萬500元。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
告了七個單位，卻只有國安局要賠喔,不要搞錯誰才是抓台灣旗的原凶

XDDD

看有台灣價值的國安局會不會上訴
--
其實很多都能高潮
 


如題

頻道做不起來

一定有毒瘤在害

撇除實習生

我們來糾察一下誰是毒瘤

1.仁豪仁豪你人好好

剪片工具人，工作室中不上不下的人物

2.KYT
動嫂，不可褻玩焉

3.大鬍子威力
麥卡貝出來的人才，蹦娃企劃一哥

4.統神
蹦蛙老闆，過氣的代表，只會學哥哥

5.國動
金剛一哥，可說是蹦蛙真台柱

6.003
統神老婆，已經搞垮一家咖啡店

7.小品
只會摔盤子

8.龜狗
新莊8+9，台科大高材生，吃雞槍硬高手

大概4這些人啦，不知道誰是票房毒瘤？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4X.

--
其實我原本想寫的 不過存在感太低了...
 


先附圖


在台北車站等車
在沒有特殊情況與意外的情況下
看到誤點可以達到快半小時
有沒有台鐵準點很難的掛啊？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


彈道飛彈可以打下飛機 就跟金正日拿小石頭可以打下美國間諜衛星一樣


--
 

幹你娘耶

我 有男童戀足癖 每天去公園看見8歲小男孩脫鞋都會勃起不好意思

我每天都會去koDOMO版 但是之前隱版了

後來我發現中國有很多戀童網站 但是我看了想吐噁心

我不要看內褲 我要看腳底 幻想男童被我困綁撓癢癢

結果koDOMO沒了 台灣一定要給中國統一


2020 投給柯文哲 只有他能完成 大中國統一夢

幹

補充 tffkt.com也是中國網站

腳丫控 中國的

還有 故事審核一些文章 還有 W時代 我都用KODOMO圖 看中國的橈男孩文章

射了 台灣中國 都是中國 戀足癖也要人權
--
 


奇怪了
不是都9點半 平常都到了應該是要關店的時候了

怎麼剛剛老闆突然拉起鐵門
突然下了一大批新的鍋貼

怎麼了 發生什麼事了
有沒有八卦?

--
 





今天看到睽違已久的**時刻，終於不是纏繞民調鬼打牆的議題了：





聽說嫌犯所在的「阿爾法」分隊和「信號旗」分隊，是俄羅斯安全局系特戰裡等級最高、
技戰術裝備最好，秘級最高的安全局特戰分隊之一，前身還是蘇聯國家安全委員會（KGB）

所屬的特種部隊。而目前直接隸屬於聯邦安全局的直屬分隊共有5個，分別為「阿爾法」
分隊（A）、「信號旗」分隊（V）、「龍捲風」分隊（S）、「高加索」分隊（K）、
「克里米亞」分隊（SN）等。

有沒有保潔哥終於要來講講國際正事的卦？










--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
 

嚕嚕我最近在看直播啦

看到一位直播主請網友吃漢堡配養樂多

啊嚕嚕我很好奇啊

吃漢堡會不會吃到哭啊

啊吃漢堡吃到哭是什麼感覺

有沒有瓜

--
 

4醬啦
洨魯我肚子餓去買鹽水雞
明明沒有很餓 夾一夾竟然夾了310！
洨魯又胖了嗚嗚嗚嗚嗚嗚<U+50CD><U+50CD><U+50CD><U+50CD><U+50CD>
肥宅鹽水雞都吃多少？
有卦咪？


310元本人


----
Sent from 

--
 

好奇的是 為啥有些綠粉能這麼無恥

 一篇鉅細靡遺的網軍證據文

直接無視或說是9.2五毛反串

或說dpp如果有網軍絕對不會被抓喇 被抓的一定不是dpp的

 一篇joke板公關公司業佩文

一串帳號IP都沒換過 也只有一次推柯

其他都在幫自己的頻道打廣告 就大張旗鼓說抓到網軍了


這種心態怎麼來的呀 求解

--
氣氣氣氣氣
 

人類文明
來自於長久的文化傳承
舉凡各國各民族都有其特殊文化

而臺灣亦有屬於臺灣自己的文化
本木村剛看完<紅盒子>
述說著傳統布袋戲的消逝
心媟P慨不已

明明如此美好的文化
為何會淪落至此

文化消逝是怎麼了？


--
 

魯肥 以前在youtube上看過一個廣告影片

背景是古埃及

一對情侶在船上相親相愛

幫他們搖船的是6歲童工

有沒有人記得這個影片在廣告什麼的？

想不起來惹QQ


--
 


國民黨內總統初選打得激烈，有消息傳出，郭台銘透過兒子郭守正來接觸台北市長柯文哲
陣營，也因此，柯幕僚李縉穎才在PTT上貼文挺郭。對此，北市府副發言人柯昱安12日表
示，近期並沒有和任何有意參選2020大選的候選人陣營人士會面。


至於是否有可能是藍營在背後操作？柯昱安表示，無法推測傳聞背後目的和動機，消息並
沒有沒署名、也不知道來源是什麼，目前目前柯市長還是以市政為重。最後柯昱安也重申
，北市府近期都沒有跟各大陣營有意參選2020的人有過接觸。

另外，國民黨總統初選結果預計下周出爐，屆時是否會和郭台銘接觸？柯昱安說，不排斥
任何會面，但基本上，市長還是聚焦在市政議題為主。

記者陳家祥／台北報導

原文網址: 郭柯配有譜？傳郭台銘、柯文哲陣營有接觸　北市府否認 | ETtoday政治 |
ETtoday新聞雲 

--
 

趙傳（Chief，1961年6月18日－）

來自臺灣、華語樂壇知名實力派歌手

1989年加盟滾石唱片

代表作歌曲包括

〈我是一隻小小鳥〉

〈我終於失去了你〉

〈我很醜，可是我很溫柔〉

〈愛要怎麼說出口〉

〈男孩看見野玫瑰〉

1991年榮獲第3屆金曲獎最佳國語男歌手獎


有沒有趙傳當年多紅的八卦？

--
 



氣炸了正常的
以前台灣自己騙自己的人民  只要打到登陸戰就好了
所以一股就是中國成功登陸就要準備投降的氣氛

這次出售的都是實質陸戰的裝備
代表美國指導台灣的作戰方針已經開始轉變
中國現在根本沒有能力跟台灣打奪島戰役

中國根本不可能隔海運輸百萬陸軍陷在台灣打長期的戰爭
只要戰爭拖到兩個禮拜以上  國際變數就會多到中國會崩潰

庫德族一個城市就可以跟俄國耗三個月
三個月中國就會被制裁到崩潰


--

--
 


八卦男孩們大家好呀
撒花(*￣▽￣)/•★*"`'*-.,_,.-

在這特別的夜晚 484勾起你的回憶呢？

你各位人生中最甜蜜的時光是哪個階段呢？

肥肥我呀是在國小的時候唷<U+263A>
可以跟女同學坐在一起(但是不能超線
可以跟女同學打躲避球
可以偷舔女同學的直笛

一個人去合作社
一個人去上廁所
一個人踢毽子
一個人玩跳繩

是我最無拘無束的時光呢<U+263A>

你各位呢？願意跟肥肥分享嗎？

嘻嘻^_^

--
 

各位安安

小妹剛剛在花蓮往台北的普悠瑪車上

進車廂看到好多人在曬腳腳

一聽他們講話發現是韓國仔來著

不知道484今天可能太魯閣走太累了

還是喜歡腳腳給我們這些其他乘客欣賞羨慕



請問有沒有韓國人愛曬腳腳的八卦

(不要問我幹嘛不去跟車長說，腳腳又不是放到我桌上來，我沒有困擾只是好奇問問卦

(記者勿抄，雖然我不知道記者幹嘛抄



送大家腳腳的照片





對了  他們有點吵  終於下車了

好像韓國人都蠻愛住松山的

--
 


Google說蓋板廣告
妨礙使用者體驗，要全面防堵
讓廣告投放出現不公平的效應
但是YT廣告越來越長越來越多

這些宅男是不是雙標仔啊？

--



--
 


興奮沒什麼不對的吧
女高中生欸
一些在這年紀就熟透了
那是多麼令人期待的一件事情
你各位能不興奮嗎 ？





但我覺得女國中生不錯
尚未熟成
正值青春年華

--
這是很健康的
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
黃鐘山

3.完整新聞標題:
中市府狂賣社宅用地辯政策調整 都計學者：標錯重點非為政之道

4.完整新聞內文:

，逢甲大學副教授劉曜華臉書今質疑，
北屯與太平人口共近50萬，現有社宅數量已不足，市府卻將社宅需求調整至西屯區，政策
論述更是標錯重點，讓西屯與北屯人為社宅打架，不是為政之道。


太原段140地號基地環境。（台中市政府提供）

，前市長林佳龍原規劃為「社宅用地」，，認為北屯區已有同榮段及北屯段社宅共780戶，
經檢討後調整到社宅需求更高的西屯國安段，。

逢甲大學都市計畫與空間資訊學系副教授劉曜華臉書指出，北屯與太平加起來人口已經接
近50萬人，只蓋了2處社宅，就好像一切沒事了。事實是，

他又說，以在西屯區優先興建社宅作為政策論述，更是標錯重點。這是將全面性政策撕裂
為各自為鎮的最壞示範。讓西屯與北屯人打架，這不是為政之道。

市府住宅處說，太原段原屬第2階段社宅興辦基地，經重新檢討評估，將該基地戶數於今
年度調整至需求度高的西屯區國安段基地，第1期將興建500戶社宅。未來持續在北屯區針
對14期重劃區及捷運機廠南站研議評估社宅興辦基地，以滿足需求戶數量。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
雖然台中社宅比例才0.039%，不過不用擔心，等賣地"發大財"之後，大家就有房住了!

--
 


就是在說美國啦

美國認為支那對美國有威脅

已經開始在對付支那了

現在就是慢慢的在玩支那的感覺

但有威脅還是儘早除根比較好

現在慢慢在玩是為了什麼

是選票嗎？還是只是單純享受凌虐的快感？

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8132.

--
 

圖、文 / 鏡週刊

游泳池經常有一股「消毒水異味」，讓許多人望之卻步，有國外研究發現恐怖真相，這股
異味並非全都是消毒水味，而是尿液混合汗液、身體護理用品後發酵的味道。

過去有調查指出，約1/5的美國成年人承認曾在泳池中撒尿，加拿大亞伯達大學（
University of Alberta）團隊近期的研究成果，再度驗證了這個說法。

該團隊以乙<U+9170>磺胺酸鉀（ACE），一種加工食品中很容易發現的人造甘味劑，作為水中尿
液的標記物，因為這種成分能夠不被改變地進入人體，再由尿液排出體外。

該研究針對31個公共游泳池和熱水浴缸（hot tubs）的分析發現，「每一座」池子都有人
工甘味劑（也就是尿液），平均110,000加侖的游泳池中有8加侖的尿液，大上兩倍的池子
，220,000加侖的游泳池中則有將近20加侖的尿液，甚至有些熱水浴缸的人工甘味劑濃度
更高。

這項研究的目的是讓人們認識置身公共水池中暴露的風險，尤其泳池常常會有股刺鼻的「
氯」（chlorine）味，事實上並不是氯味，而是氯與池中汙染物—包含尿液、汗液與身體
護理用品，交互混合後的味道。真正健康的泳池應該幾乎沒有氣味，假設「氯味」越濃烈
，越證明了池中有過多的尿液。

衛生官員指出，雖然尿液是無菌的，但尿液和池水中的化學物質混合時，可能造成眼睛、
皮膚和呼吸問題，而氯和尿液汗液混合後，也會降低氯的殺菌功能。




--
 

愛台的各類型藍綠粉  反正沒有白粉 都說紅柯了

國安局這事情又該誰負責   藍綠不出來譴責嗎？

平常大家那麼愛國愛國旗

遇到這種事情大家不一起全心全意譴責下命令的人？

對國安局下令的大家覺得是誰？
1.紅柯
2.台北市長
3.柯p
4.舔共柯
5.以上皆是


我覺得人人有責任我選擇5

--


韓都不知道還在哪個角落
 



ETtoday新聞雲  > 社會 2019年07月12日 11:11

記者游芳男／宜蘭報導

有這樣溫暖的警長！，佛心警長再次愛心行善，讓人不禁豎起大拇
指比讚。


▲宜蘭澳花派出所長胡傳明「銷假」送錢、送土雞、土雞蛋給杜婦好就醫化療。
（圖／游芳男翻攝，下同）

目前因丈夫病逝，不得不搬到花蓮和平村租屋的前澳花村52歲杜姓女村婦，請人代寫感
謝信說：

「敬愛的傳明所長，今天（按：是指7月2日）不知道你放假在臺北，為了我明天要做化
療（按：杜女罹患肺癌）因身上沒錢，你立刻從臺北趕回來，還送伍仟元給我做住院的
餐費，還帶了三十六顆土雞蛋，及你所養的所長雞（我知道你不敢殺雞，還特別請同仁
殺雞）。


我原本要再寫信給警政署長信箱，但你說不要再寫信給警政署長，為了感恩你的照顧，
特別寫這封短信，除了感恩再感恩，感謝你這五年來從不間斷的經濟救濟及物資的供給
，感恩所長謝謝所長，杜…敬上」






善舉直到高家長子從軍，請妹妹撰寫千字感謝文給當時的警政署長陳國恩，「雖然失
去了親生父親，上天又送了我一個父親」，胡傳明的善舉才因此曝光。

蘇澳分局表示，胡傳明急公好義、熱心助人，村民有大事第一個都想到他。



--
 

孫生「白目犯忌」惹火大咖製作人！　被爆怒趕出門「封殺2年」：真的氣死

記者田暐瑋／綜合報導

孫生個性無厘頭、口無遮攔，常在工作上得罪不少人，是演藝圈的麻煩人物。他被爆曾經
在錄音時態度散漫，唱得亂七八糟，氣得製作人當場撂狠話：「你可以走了！」找別人來
遞補他的位置。

孫生跨足歌壇，新歌還找來麻吉弟弟擔任作詞作曲，成功掀起話題，不過麻吉弟弟透露，
2017年曾幫反骨量身打造歌曲，當時孫生來家裡練唱，但唱得亂七八糟，不只拍子都沒對
上，歌詞也是隨便帶過，敷衍態度惹毛麻吉弟弟：「氣死！」當場下逐客令：「孫生你可
以回家了，不用錄了沒關係，我們找別人唱你的部分。」

這件事過了2年，麻吉弟弟決定「解除封殺」再給孫生一次機會，替他量身打造《壓在地
上打》這首歌，這次孫生態度一反常態，變得非常積極認真，每天練習3個小時，讓麻吉
弟弟刮目相看：「他有補回來，我要給他一點鼓勵！」

孫生因為熱愛表演進入演藝圈，後來因誤簽合約和原經紀公司合作上有些不愉快，累積許
多負能量，日前才解約簽了新公司，他曾發文表示，「活著很痛苦。」在3月29日在台北
西門町辦簽唱見面會中，透露壓力大到需要吃安眠藥才能入睡，當時他語帶保留的說：「
遇到不好的人，壞人就一個，完全無法對付。」據悉孫生口中的人，就是當時的經紀人。

據悉，孫生因誤簽3年合約，導致他在演藝圈不能「單純表演」，經各方抽成，收入剩不
到一半，扣除房租、生活費、治裝費等所剩無幾。孫生因在媒體前搞怪特質吸睛，不避諱
把經紀公司抽成的事說出來調侃自己，據悉，原經紀人在有合約期間，寄了兩封存證信函
給孫生，理由是「公開場合說合約六四抽，和態度不佳」，導致孫生和經紀公司關係達到
冰點。



--
 

訪芬蘭交流教育創新 侯友宜：2年5億元智慧化逾萬教室



聯合報 記者江婉儀╱即時報導

新北市長侯友宜赴北歐四國考察，昨天、11日下午參訪芬蘭非營利組織HundrED，交流教育創新理念。侯友宜指出，除邀請HundrED在今年底到新北市交流，還要在2年內投入5億元，讓新北市1萬600間教室智慧化，希望每校同學都能使用到平板電腦、大尺寸螢幕，及軟體升級。

非營利創新教育機構Hundred善於教育創新實驗，每年從世界各地發掘分析案例，透過數位化，每年公布年度100個創新教育好點及舉辦論壇傳遞教育理念。11日下午侯友宜率團拜訪HundrED總部，雙方暢談教育創新理念，他向HundrED全球研究負責人Mr. Christopher Petrie請益如何引導學生發掘問題、尋找方法、搜尋資源，以及評審的標準等。

侯友宜表示，HundrED最重要使命就是「發掘及分享創新的點子，讓學校教育更好」，因世界變化快速，教育也必須進化，跟上真實世界，他也常常提醒教育局與各級學校校長們，重視學生適性發展，讓孩子自己決定人生方向，師長只需提供意見，讓孩子學會做決定，但一定要讓他們跟上世界的腳步。

HundrED也分享今年的重點創新教育計畫「Digital Wellbeing」，這個「數位與身心健康」計畫，希望透過教育，讓孩子們深度了解網路上的霸凌、假新聞等議題，進而創造更友善的網路環境。

侯友宜指出，數位科技快速成長，台灣年輕人花在數位裝置上的時間也越來越多，科技帶來許多正面影響，包括吸收新知識與交友範圍都擴大，但同時要透過教育，讓年輕人養成使用數位裝置的健康習慣，才能在心理、生理及社會層面都健全發展。

侯友宜表示，要在2年內投入5億元，讓新北市1萬600間教室智慧化，希望每校同學都能使用到平板電腦、大尺寸螢幕，以及軟體升級。點燃孩子們的學習心，樂於主動跟時代接軌，培養世界競爭力，新北市一定盡最大力量投資教育。

--
 ▲▃
▍  ▲▍▼▎
     ▏
▎
▊     
▃▍     ▏    

--
 





代表人物：葉小釵
出現劇集：霹靂至尊
人物稱號：刀狂劍痴
代表詩號：征衣紅塵化雲煙，江湖落拓不知年，
          劍痴刀狂世紛云，今將衣缽卸雙肩；
          踏盡千山無人識，當初枉受盛名牽，
          東風吹醒英雄夢，笑對青山萬重天。
          愛落紅塵心已死，持刀抱劍了一生。



                  

    seysem           自檢通過         解除水桶        檢舉板實名申請

    kapasky          政治特稿          水桶3M

    santan           濫用爆卦          水桶7D             警告
















--

風滿樓，捲黃沙，舞劍春秋，名震天下；

雨飄渺，倦紅塵，還君明珠，秋水浮萍。

--
 

韓國瑜真的跟柯文哲說的一樣

深藏不露

造謠高深阿

其實原始典故

應該是十世元陽

韓國瑜真的很謙遜

自比得道高僧尚不如

僅有九世修行渡世人

可謂大智慧 大圓融 大謙遜的表現

希望今生的加分姐承受了

九世以來的壓抑

今生換的臺灣未來的好

韓國瑜加油

我們支持你


--
 

各位肥宅午安啊

就是啊

車諾比核電廠

在1986年那晚

到底發生了什麼事情才會爆炸?

本魯算盡了各種方法 最終都導向不會爆炸

到底是什麼原因呢?

有人知道嗎?

乾五八掛唷?

--
 

三立新聞網setn
編輯 詹婷惠
2019年7月11日 下午9:00
兒尿急龍頭噴歪 拋物線澆前座媽頭上
國際中心／綜合報導

帶小朋友開車出門在外，因為孩子年紀尚小，較無法控制想尿尿的生理需求，此時家長就
得想辦法一解尿急之困，不管是找加油站、速食店，或自備「方便瓶」、「方便袋」在車
上就地解決。日前，泰國有個小男生在車上尿急，想尿在保特瓶裡，沒想到，一時沒控制
好「水龍頭」，就以拋物線的角度澆淋在前座媽媽的頭上，這一幕讓開車的爸爸笑壞。


▲男童一時尿急沒控制好角度，尿液直接以拋物線方式淋在前座媽頭上。
（圖／翻攝自 Drag Racing Thailand臉書）

綜合外媒報導，有位泰國網友Netwilai Nim在臉書上PO出一段影片，從影片中可以看見一
個穿著紅色短袖衣褲的小男孩，可能因為一時尿急，就拿起寶特瓶想要就地解決，只是，
小男孩一時沒控制好「水龍頭」的角度，尿液就直接以拋物線的角度灑在前座媽媽的頭上
，媽媽當下還沒反應過來，可能感受到尿液的溫熱之後，才氣得轉頭飆罵兒子，這一幕也
逗得一旁用手機錄影的爸爸哈哈大笑。


▲知道自己闖禍的男童，面對暴怒的媽媽只能露出一臉尷尬的笑。
（圖／翻攝自 Drag Racing Thailand臉書）

這支爆笑的影片一上傳後，馬上引發網友熱烈討論、轉傳，目前已累積7000多個按讚數、
近3800則留言、2.1萬次分享，網友留言說「這種時候特別準！」、「幫媽媽QQ∼」、「
爸爸狂笑可能回家要跪算盤。」、「兒子有一頓好受的了！」、「畫面有味道。」。（編
輯：詹婷惠）

男童尿急噴歪淋媽頭上影片：

完整新聞連結 (或短網址):





--

徐媽媽：記者真該勤快些，不能每天看PTT跑新聞，…


--
 

最近無聊想看日劇，想到之前有朋友喜歡這位

但我是老人，只看過她演的寵物情人，當時真的香腸嘴還OOXX

有興趣的自己去看，所以對她就沒什麼好感了，現在是有變漂亮嗎?

想問石原聰美有推薦哪一部嗎??

--
 

每天都會接到電話

先生 您需要貸款嗎？

先生 您有資金需求嗎？

先生  您有房子要買賣嗎？

先生  恭喜你  我們現在有個優惠專案........


一班來說我都是直接掛掉


請問  這種電話CALL客真的有成功率嗎？


而且這樣高頻度的打電話給客戶

這種負責打電話的小姐真的能賺到錢嗎？

有沒有CALL客的八卦?

--
 

中國房東掌摑台灣女孩"台灣是中國的一個島，替祖國教育你"


澳洲媒體報導:

澳洲有處城市 一個公寓中國籍的房東出租幾個來自不同國家的人

其中這些租客有位來自台灣的女孩

在一次聚餐時

大家介紹自己的國家

台灣女孩說著她來自台灣這個國家等等


馬上被中國房東一個巴掌打一下去

怒斥 "台灣是中國的一個島，替祖國教育你"


澳洲華人youtuber評論這則新聞影片:




有無相關八卦?

--
小弟載同事去桃機第一航廈搭飛機,結果遇到一大堆,然後不小心跟車一起卡在遊覽車陣中

推 boffin: 我有看到你XDDDDD QQ 


--
 

如題辣


不過我要送出時
我妹就說八卦板都是肥宅
想也知道是後者比較淦
我馬上反駁
怎麼可以有這種誤解
一定還是有不少帥帥美美的 吧！？
所以各位覺得呢？
哪個比較淦？
有卦ㄇ？

--
這樣會把辛苦練的肌肌蓋住
鼻酸
我後來也都不吃
哪件？夠辣嗎？
吃不到30CM可以吃3CM啊
你不穿衣服去巷口小七給我看看
 


我朋友開的賭船剛剛有一個高手又再來賭了

之前被我們用高科技的監視器耍的團團轉讓我們爽了一下

這次看來是有備而來，感覺都沒在怕的

剛剛還跟我朋友借了10塊錢說想要贏兩千五百萬

我朋友借給他20

結果挖操他來了個腳夾錢後空翻，就是不肯彎腰拿錢


面對對方來勢洶洶，這次到底要不要叫大軍？

有沒有八卦？


--
 



周休二日不是民進黨修法的，也不是蔡英文改的。

中華民國一百零四年六月三日總統華總一義字第 10400064421  號令修正公布第30條條文

第 30 條
勞工正常工作時間，每日不得超過八小時，每週不得超過四十小時。


修改周工時只有40小時，即每日8小時正常工時來算，基本上每周只能工作5日，這是104
年改的，國民黨執政時改的，現在變民進黨政績，還真的敢說。

民進黨為了減少七天國定假日，所以把法定周工時最後的那兩天一天依照原來的規定為例
假，另一天變成休息日，也就是說，如果民進黨什麼都不改，那就是周休二日了。

改了，是為了砍七天國定假日。

蔡英文為勞工個屁，睜眼說瞎話，再來，你說加班費很多，那也是假的，因為每周加班
工時也被資進黨調高了，加上還可以挪移使用，所以淡季的加班時數可以挪到旺季使用，
根本用不到休息日的加班費，這是二次修勞基法時改的，更搭配連上12天記得嗎？

不爽不要就是這時候資進黨嗆出來的，一堆資進黨立委在節目放話就是要幫老闆修法

嘴臉到現在也不可能忘記，操他媽



23K 叫很多，等著滾吧

反正你連周休二日是國民黨修的，都說成資進黨修的，你大概跟我活在不同宇宙吧

--
你老闆不是氣一例，是氣一休的加班費變很高，這樣少賺很多。
但你老闆應該會很高興，二修時調高加班時數，還能合併挪用
簡單說，一樣可以叫你加班，但不用付很高的休息日加班費。
對了！ 二修時，連你未修的假，都可以明年沒修再換錢給你
 



相片裡面發現這張圖片
記得以前是影片

有點忘記這張圖的意思 有八卦嗎？

上面的貼紙要是掉下來
我該何去何從呢？

活得好累 還要擔心萬年變26
唉

可以幫我打氣嗎？

--
 

1.媒體來源:
自由電子報

2.記者署名
記者黃明堂／台東報導

3.完整新聞標題:
25歲正妹學製茶 初次參賽就奪台東縣冠軍

4.完整新聞內文:
〔記者黃明堂／台東報導〕台東縣製茶技術競賽成績出爐，鹿野鄉上將茶園新生代、25歲
的林廷瑀奪下冠軍。外型出色的她，是大學美術系畢業，專長融入製茶及行銷，用文化創
意翻轉傳統產業。

這項競賽是由鹿野地區農會在台東茶業改良場辦理，23位選手繳出製好的茶，經過2天1夜
競賽後，由林廷瑀拿下冠軍，亞軍是陳弘儒、陳松山，季軍是黃建瑋、陳志虹、陳秀盈。

初生之犢拿下冠軍，林廷瑀既驚又喜，她說，這是她個人第一次獨立完成製茶，原本志在
參加、學習，沒想到竟然拿下第一名，謝謝評審的肯定及同賽的選手鼓勵，一定會珍惜及
努力。

林廷瑀說，從小就喜歡繪畫，東女美術班畢業後到大葉大學美術系就讀，畢業後到台北廣
告公司、畫廊上班。但從小看爸爸、媽媽辛苦種茶製茶，在親情、鄉情的呼喚下，不久前
回到鹿野，要當爸爸媽媽的好幫手。

林廷瑀學習完整的製茶過程，雖然很耗體力，但她樣樣不馬虎，費盡心力學好每個細節；
此外，她也軍用美術專長，畫出各種有趣圖案，用在網路行銷。

縣府農業處長許瑞貴今天送上紅榜，也鼓勵林廷瑀多多參加縣府展銷活動，爭取縣府各項
產業輔導計畫，跟台東產業成為夥伴關係，一起創造台東品牌價值。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

乳踢

聽聞5ch有一群比k島還胸的肥宅
這下我就好奇了

究竟怎樣才能惹怒肥宅呢
說你家人有沒有下過海
享受沙灘被陽光沐浴的體驗

有沒有卦

--
 

其實蠻正常的

本宅有個朋友

非常喜歡JK

她說女高中生制服搭配裙子然後黑襪這種造型超吸引他的

她看片子也都搜尋女高中生 JK 學生制服 這種類型的

他說女高中生有些還沒開始打扮化妝

所以臉蛋還有體味都是最原汁原味的

都還沒經過科學或是加工等等

是人類最原始的美

但是因為他脫離高中很久了

所以他都趁放學的時候在女校門口假裝等人

其實是在偷看香香的JK妹子

但他色大膽小

所以都只有看而已

所以各位鄉民不用擔心

然後那個朋友不是我

大概4這樣



--
 

如題，小弟中部鄉下人啦
在做調查時偶然發現某北部知名私立中學的知名校友
不乏是政治經濟界有頭有臉的人物，每個幾乎都在新聞上看過
不然就是藝文界有名的歌手、藝人或主持人
然後想了想發現，有好多線上藝人或樂團都是出身於台北
不然就是在台北發跡
政治經濟更不用說了，很多都是上一代就在台北開始耕耘然後做大變企業家
許多國內外知名大企業的總公司也都在台北，小弟傳播科系出身的
相關產業的大公司或工作室出了台北還真他媽找不到幾間
出門代步有捷運，知名藝人開演唱會首選台北，文創園區展覽一堆好文青



有沒有出生在台北就贏一半了的八卦?

--
 


  最近小弟看了水管 的天生贏家 (曹啟泰當紅時的一個綜藝節目)
  當年 天生贏家 裡面有個大家來找碴  其中有一個重頭戲 就是找出光頭
  現在越看那個光頭 越像 最近挑戰的林志成 (他演出過百戰百勝很多人知道了)
  有林志成好像在天生贏家演出過的八卦嗎?









--
 



如果韓國瑜代表藍出線，相對民進黨的蔡英文

那麼柯文哲當選的機會最高，所以他幾乎一定會出來

如果是郭台銘代表藍出來，柯文哲可能還要考慮一下狀況

這理由不用說了，很明顯的

討厭民進黨與討厭國瑜黨的兩大勢力全會集結到柯這邊來

只要韓代表藍出來選，柯文哲幾乎一定出來選

而且得票率絕對與韓不相上下，甚至超越


目前韓國瑜雖然很有機會在初選出線

但聲勢絕對會日益下滑

連許多深藍的老伯伯都說韓國瑜這人不老實，不能選

所以韓國瑜的主要支持者，還不是深藍

而是派系藍和韓粉

但這些可能就足夠讓韓國瑜在初選勝出

將來那些深藍老伯伯雖然難過，但最後還是會含淚投給韓

不過淺藍和中間選民可能會跑光光

那麼柯文哲就可收納這些選票


如果國民黨是郭台銘出來，雖然會損失韓粉票

但深藍票還是一定會投他，淺藍和中間選民也會回來

最後派系藍也不得不回頭來支持

那麼柯文哲或許會得到一些韓粉票，但那數量卻不夠多

所以柯文哲在算計後反而會猶疑而降低意願


由於這邊一堆1450與對民進黨有幻想的人， 一直想帶風向

所以他們一直在貶低柯文哲， 並想讓韓國瑜出線

打著是韓國瑜出線，並且柯文哲不出來

好讓票能流向民進黨這邊的如意算盤(不一定要贏，只要有票不太難看就好)

但說實話，這種拙劣的意圖，大家都看得出來

以民進黨目前沒有辦法改過自新的狀況看來

大部分的人還是會唾棄民進黨，再耍這種小手段也沒用


說不定到時國民黨派韓國瑜出來敗票，柯文哲中獲得最大利益

民進黨的捧韓陰謀適得其反

不過，以藍綠都派出這種爛咖的狀況

柯文哲最後當選總統，將會是2020大選最好的狀況了

--
 

南韓在東亞

被臺灣討厭
被日本討厭
被支那討厭
被北韓討厭

真的在東亞沒什麼好感度
蒙古？根本沒什麼關係吧

2002年日韓世足賽後
南韓在歐美國家也留下作弊國的印象


臺灣雖然之前有什麼韓流什麼的
不過終究是曇花一現罷了

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
是根本不了解吧
 

巴西股基金 經理人喊買

經濟日報 記者高瑜君／台北報導

巴西股市近一周上漲3.7%，根據LIPPER統計，截至7月9日，近一周新興市場股票基金績效表現由巴西拔下頭籌，平均繳出5.1%的績效，且今年以來幾乎有超過20%的表現。法人指出，政府改革法案激勵股市表現，且基本面相對亮眼，建議投資人定期定額布局。

元大巴西指數基金研究團隊表示，巴西施政團隊養老金改革法案獲得特別委員會通過，將提交至眾議院供全體議員討論，若後續進展順利，將形成利多因素，激勵市場做多信心；此外，近期受到原物料價格偏弱、內需動能不足的影響，巴西通膨有望進一步回落，市場對於央行下半年降息的預期料將再次獲得推升，將支撐股市走強，建議可以定期定額分批布局。

柏瑞拉丁美洲基金經理人方定宇表示，預計未來兩周內，巴西眾議院將就退休金法案進行投票，這份法案預計在未來十年節省約1兆里爾的預算，趨近多數分析師預測的上緣，也是經濟部長Paulo Guedes長期預設的目標。若減支金額確實能高於7,500億里爾，可望使慶祝行情延續。

經濟基本面方面，方定宇表示，相較於其他成熟及新興市場成長速度放緩的趨勢，拉丁美洲成長力道逐漸加速，2019年的經濟成長率預計為1.7%，2020年經濟成長率估達2.5%，相對亮眼。

富蘭克林證券投顧表示，巴西經濟成長預期放緩，加上貿易緊張局勢影響市場信心，但全球主要央行更趨鴿派，資金面有利於新興市場表現，加上巴西退休金改革法案持續進行，目前政策面仍朝向正面發展，經濟成長趨緩與財政困境也將加大國會通過退休金改革法案的壓力，這項法案有望在年底前通過，改革期待也有利巴西股市行情。

此外，新政府將大力強調改革和民營化，這將為經濟成長與企業經營環境提供更好的基礎，加上相較全球經濟處於景氣循環周期後端，巴西仍處初期階段，今年企業預估獲利成長率於主要新興國家中居前，有利支撐巴西股市表現。



--
 

我在逛八卦版阿，

我覺得肥宅的幹話比郭姓空姐多多了。

為何對郭姓空姐這麼嚴苛呢?

肥宅還是在公開版面講幹話。

郭姓空姐只是在私人群組講。

為何肥宅這麼嚴格檢視呢?

--
 

如題

本魯肥宅已經年過三十了

不過因為從小到大沒談過戀愛的關係

所以情商很低 基本上對同年齡20幾30幾的女生沒興趣

反而看到6-12歲的女孩會怦然心動

抱抱他 親親他 甚至想來一場轟轟烈烈的性愛

情商停留在國小的肥宅 該如何是好啊！？

--
 

今天女同事問我怎麼沒戴錶，男生不是喜歡戴錶表示身份嗎？

我月薪3萬5（比22k高很多）

不知道該買什麼錶才能展現身份阿

--
豪車嗎
哪邊可以買
 

只懂得愛美和傻笑

妳看妳說話的表情有多麼驕傲

難道不怕我說 sorry get out


是誰開始先出招沒什麼大不了

見招拆招才重要敢愛就不要跑



愛是一種奇妙的東西

會讓人突然不能呼吸

我需要一個人靜一靜

究竟什麼該放棄

--
 

如題我包恩


是說

我直接跳到印度去買印度的YoutubePremium

好像一個月不到60元台幣的樣子


然後只要是用這個帳號登入的裝置 就不會有廣告了

不過缺點是 似乎同時只能有一個裝置同時看Youtube

有次家裡筆電開著Youtube沒關 然後在火車上用手機看Youtube
結果回家時 筆電的Youtube顯示您正在其他裝置收看，然後就沒繼續播了



我是覺得每個月付60元比較快啦 還不用擔心哪天擋廣告又失效

--

--
台灣還沒這服務
很多國家都有 不過印度是最便宜的
應該不用改註冊地吧
我用原本台灣的帳號改連一下VPN到印度之後就可以買了
然後關掉VPN之後 帳號一樣是台灣的
 

三峽藍染節登場 多國染布專家切磋技藝



客家台首頁 客家新聞 2019-07-12

【梁雁 戴敏全 新北市】

新北市三峽區地處沖積帶，過去因有良好的水質跟森林資源，發展出染布產業，現在更成
為當地重要的特色藝術，第18屆三峽藍染節則把生活和藍染藝術結合，除了展出來自客家
、原住民族等，豐富的藍染產品，也邀請多國染布專家進行交流。

小朋友穿著藍染上衣，跟隨音樂起舞，用表演的方式，演出農耕時代的艱辛，2019年三峽
藍染節，要把藍染藝術帶回生活中，像是購物袋、杯袋等環保用品，都能使用藍染染布來
製作。

三角湧文化協進會理事長 王連丁：「像環保杯袋，還有一些像我們有跟皮革，來做一些
結合，像這個藍染的作品穿在身上，跟一些化學的東西穿在身上，那種感覺都非常不一樣
。」

新北市三峽區長 陳文俊：「藍染不見得只有染布、染皮而已，其實還有東西都可以一塊
來染，把整個文化的底蘊，還有傳統一併把它塑造出來。」

桌面上擺滿五顏六色的披肩和圍巾，染料取材自純天然的植物，這是瓜地馬拉的特色染織
品，今年三峽區公所，特別與國合會合作，邀請15國23位染布專家，來台進行染織技藝交
流。

瓜地馬拉研習學員 Alejandra Marroquin：「布的結構是一層一層的，所以線會一根一根
染，它是使用天然染的方式，原料來自植物，有時會使用樹皮，來製作自己想要的顏色。
」

除了客家藍染，世界各國都有不同的染布技術，新北市文化局期待，藉由三峽藍染節，舉
辦特展和研習活動，讓台灣藍染藝術邁向國際。

--
 

1.媒體來源:

華視新聞

2.記者署名

葉雲炫/張良瑜/李詩健

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:

2019/07/12 19:49

今年年初，有兩名中國大陸的異議人士來台跳機，尋求政治庇護，卻因為沒有法源，在桃
園機場流浪了125天，有人權組織就呼籲，台灣被視為華人的民主燈塔，對於國際難民的
收容安置問題，不應該置身事外。

他是林榮基，因為懼怕反送中條例，以逃亡之姿來到台灣，這一天他正要前往移民署，申
請簽證延期，眼鏡底下的眼神，有徬徨也有恐懼，林榮基駝著背凝望著服務台，心中忐忑
，不知是核准還是會被否決。林榮基在香港銅鑼灣，因為販售政治評論書籍觸怒中共，包
括書店股東一共五人，陸續「被消失」，基本的出版自由被剝奪，林榮基被帶往寧波關押
，八個月後被釋放，他的經歷，躍上國際新聞版面，香港銅鑼灣書店店長林榮基「這困了
五個月的時間，開始要我寫，我是一個罪人，我要為國家服務等」異議人士來台尋求庇護
的，還有顏克芬與劉興聯，2019年1月，他們從泰國轉機，在桃園機場跳機，以國際難民
身分生活了一百二十五天，當時孤立無援，劉興聯心血管疾病發作，還曾立下遺言，寧願
客死異鄉，也不願回中國大陸，中國異議人士劉興聯「當時我們感覺到受到很大的威脅，
要被強行押解出台灣，那麼在當時的情況下，我剛好血壓不是就增加到230了嗎，我剛好
在服用降壓葯的同時，我就把一瓶降壓葯全部吞服了，就是說用死來表示，我寧可用生命
，就是說，我死也不願意離開台灣」

專家「談台灣沒有難民法＋難民法對民主自由的價值保衛重要性。」難民法又稱「政治庇
護法」，2005年立下草案，內容包括難民身分認定，審查機制，以及醫療照顧，安置收容
等基本權利的人權法案，但時隔15年，台灣的難民法草案依然無人聞問，導致一個又一個
渴望庇護的異議人士，在失望與悲傷中，離開台灣留下遺憾。

他是李明，2009年來自江蘇，娶了台灣姑娘也拿到身分，後來因為發表文章讚揚台灣選舉
，他的微信隨即被註銷，在中國大陸的網域活動，也開始被監控，受訪的五天前母親過世
，李明搭機返回中國奔喪，卻在飛機落地後，被禁止入境遭到遣返，他只能隔海遙祭，祈
求母親如果死後有知，能諒解安息。李明「我只是說，如果有來世，我還來做你的兒子，
但我會更孝順你」當前亞洲華人世界，僅僅剩下台灣，依然享有完整的民主自由，難民法
不只是，落實人權治國的重要法案，更是國際社會中，視為先進國家的指標，民主燈塔台
灣，準備好了嗎?

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



--
 

今年是瓊斯盃第41屆

每年大家都會戲稱這是台灣的自爽盃

因為來的國家並不會派最強的人來

但今天卻輸日本三軍

自爽盃一點都不自爽了

有沒有台灣球員的卦？

--
下次派福岡第一高校來好了
 

75比77

很可惜 不過也不用太擔心中華台北

小輸曾經殖民台灣的日本  國家隊   


鍋貼已起鍋

大家吃宵夜啦!!!



--
 

國安局沒收台灣旗=柯文哲負責

國安局延長解密時間=國民黨遺毒

農地工廠就地合法=國民黨遺毒



政治提款機真好用==

--
 
   
 
 

--
 

高雄登革熱將破40例 7旬翁採檢兩次才驗出

2019-07-12 20:16聯合報 記者陳婕翎╱即時報導

高雄市本土登革熱至今累積39例，即將突破40大關，疾病管制署今公布，高雄市新增1例本土登革熱病例，為三民區安吉里70多歲男性，經過兩次採檢才確診，發病至確診將近16天。疾管署表示，個案通報後就有妥善防蚊及孳清，由於病理屬於較早的個案，並非又爆發新疫情，研判感染地就在安吉里社區，疫情仍需再觀察。
疾管署副署長莊人祥表示，該名老翁近期無出國史，活動地以住家為主。6月27日起出現發燒、頭暈等症狀就醫，後因症狀未解，於7月1日再次就醫時由醫院通報。但該案7月1日第1次檢驗結果快篩為陰性，但IgG為陽性，研判需採檢第2次方可確定是否感染登革熱，經第2次檢驗，IgG值四倍攀升今日確診，目前住院中。

莊人祥表示，老翁居住地與6月23日發布的去過金獅湖市場的安吉里確定病例居住地相距約250公尺，依其發病日及活動地研判，可能於安吉里周邊社區感染。防疫人員已於7月2日完成居住地孳生源檢查及噴霧罐壓罐作業，將持續加強三民區安吉里及周邊社區緊急防治工作。

今年截至目前國內累計47例本土登革熱病例，為高雄市39例，分別為三民區33例、左營區2例，鳳山區、鼓山區、路竹區及前鎮區各1例；台南市8例，則為中西區3例、東區2例，永康區、南區及安南區各１例。另有205例境外移入病例，境外移入病例數為近10年同期最高。

疾管署再次呼籲，近日南部地區持續有大雨發生，請民眾勿忘防蚊措施，並加強落實「巡、倒、清、刷」，避免病媒蚊孳生，才是防範登革熱最根本的方法；如有發燒、頭痛、後眼窩痛、肌肉關節痛、出疹等疑似症狀，應儘速就醫並告知活動史。




下雨天後要記得清掃居家環境，遠離登革熱。

--
 

欸欸欸欸欸

我看指定倖存者都拍韓版了

感覺劇情也蠻通用台灣的

如果台灣版出來的話有人要看嗎

豆導會演哪一個角色啊？

--
 










最近在重看遊戲王

決鬥者王國這種自己說了算的規則就不提了


有沒有裡面哪種卡，是單純為了抑制對手戰術而造出

讓遊戲boy在關鍵抽出來然後一舉逆轉戰局的?

然後此卡幾乎在其他戰鬥中根本就神隱甚至廢物了?


個人覺得是，就是遊戲對小屁孩蕾貝卡那場

蕾貝卡為提高攻擊力一直把怪獸卡送到目的，提高場上那隻(忘了名字)的攻擊

後來遊戲BOY抽到此卡，明明贏了結果卻為了讓蕾貝卡知道一些道理而認輸


後來看完這段覺得這卡好威阿，結果去玩遊戲王世界版把這張卡放到牌組

根本連闢都沒用，根本是為創造贏對手而造的，


有無遊戲王哪張卡是為創造贏對手而造的八卦?

--
1.大呆在路上撿到了一個市價500元的MP3，打算以600元的價格賣出.而為了增加賣像，
大呆又花了50元買了一副耳機配備於MP3上賣出。請問大呆一共賺了多少錢?
2.大呆撿到500元，花了其中200元買威力彩，中了100元，隔幾天又拿此中獎的彩券並
再從撿到的500花剩的錢又拿出100買了200威力彩，又中了100。請問大呆賠了多少錢?


--
 

以全球最大單一發電容量的中火來說

中火只占台中境內PM2.5汙染源的 15%

中火裝置容量5800MW

核四裝置容量2700MW

假如核四商轉然後全部的發電都用來取代中火
(其他火力電廠照原樣運轉，只有中火降低發電)

算起來可以可以減少 15% * 2700MW/5800MW = 7% 的台中境內PM2.5汙染源


算起來核能的確可以減少空汙

但是減少的量讓人失望，全部都用來取代中火也只能減少7%的台中境內PM2.5汙染源

因為 PM2.5 最大宗來源是交通工具，主要是汽車和機車

再來是工廠這樣



--
 

自由時報
蘇金鳳／台中報導
私刑正義直播主交保 PO文說對不起

劉姓直播主上月揪眾包圍虐童保母租處，釀成撒冥紙、砸雞蛋等滋擾事件，昨天遭到台中
地檢署拘提，今天交保後，劉姓直播主在臉書PO文說，「對不起」，也向老婆小孩對不起
。
劉姓直播主，在交保後在臉書上PO文說對不起（翻攝劉冠廷臉書）

台中地檢署認為，劉姓直播主今年多次糾眾到虐童案施虐者家中抗議，而私刑正義非正義
，11日將劉姓直播主等人拘提到案，12日劉男交保。

劉姓直播主今天臉書PO上自己的照片，寫上「對不起」，還說「換來一身心 狼狽 傷痕累
累」，「老婆小孩對不起」，也語帶意涵地說「此時此刻也看了很多」。

6.備註:
八家降的處理方式，是你們不懂的欣賞

--
 


農校阿肥最近很迷cyberpunkㄉ題材

發現一句話形容這個東西：

「高等科技與低端生活的結合」

想ㄌ又想才發現原來94故鄉新竹呀

坐擁本島ㄉ最高科技城市

但充斥一堆心智低端ㄉ可撥肥宅工程師

和各種傳統廟宇犯罪雜交8+9

竹塹城484率先全球體現cyberpunk精神ㄌㄋ？

--
沒有這摸認為呀 阿肥很喜歡這個反差ㄉ
乾垃圾手機選字拼錯ㄌ
ㄅ太一樣欸 但算親戚吧
 

晚安  我是瑞斗  是好人




我愛上讓我奮不顧身的一個人

我以為這就是我所追求的世界

然而橫衝直撞

被誤解被騙

是否成人的世界背後總有殘缺?


是嗎?
成人的世界背後
總有殘缺?
恩?


--
 

嗨大家好啊 吃飽了嗎 是我啦乳弟
大家都知道台灣和中國如果哪天打起來
台灣只能夠一直防守 多拖個幾天被佔領
但有人想過哪天突然我們軍力大增
強到可以反攻大陸 而且還打贏
會是怎樣的情景嗎
支那仔看到我們軍隊踏進去的那一刻
還會玻璃心地喊著 台灣是中國的一部分嗎
還是會對我們俯首稱臣 畢恭畢敬的
雖然不太可能啦
但那情景應該蠻有趣的
嘻嘻

--
 


不要單指台北
雙北贏一半

底層工作工作來說
雙北26000~30000
南部薪資23100

加班
雙北有勞基法
南部沒有
加班費又有差距了

你一年至少就輸了3萬6起跳
算上什麼年終阿
上看10~12萬

10~12萬可以買幾支IPHONE
你說說看阿

這種東西全台價格一致
就算你不拿來買IPHONE
還可以買其他東西
你覺得有沒有贏過南部人了

--
Sent from my Windows

--
我當然是拿土生土長台北人 有房的
 


來，簡單計算一下啦

0.1萬瓩的用地大約1公頃

所以123萬瓩的用地大約1230公頃

1230公頃=12.3平方公里

這樣有沒有比較有概念一點？

其實沒很大啦...咦？

最大的問題是，法律規定只能用...簡單說就是很爛的地

在屏東找一塊12.3平方公里的爛地...

卓越GG永遠勇於挑戰物理極限

--
 


2019/07/12 中時電子報 盧伯華

在美國宣布對台出售總值22億美元的武器與軍事裝備後，中共外交部發言
人12日表示，將對出口武器至台灣的措施。

中共外交部發言人說，對台軍售和，嚴重原則和規定，和
。為了維護國家利益，中方將對參與此次售台武器的美國企業實
施制裁。美國務院批准對台灣出售總值約。

(中時電子報)

--
 

沒錯 非常high
所以請女高中生趕快站內我
哥哥我會贊助助學金
畢竟打工很辛苦


--
 


因為政府官員 是社會上多數既得利益者所組成
為了維持家族利益 許多制度都必須保留不動

且繼續制定對自身有利的法案 好能繼續奴役群眾
讓自己家族、親友得以繼續擁有大量台灣資產 過更好生活

不少人看清就乾脆結婚不生、甚至不婚了
而頂端富人沒差 反正底層人民不夠 就繼續往中產、次富者奴役

就是最明顯的例子

現況就是因為 地主、建商、囤屋族 這群既得利益者
把持著國家立法與執法機構(議員、立委、地方首長、乃至總統)

鞏固好自己的利益為第一優先
例如:土地房屋不動產 絕對低的持有稅制
     已有前面基礎者 能更加有優勢的 囤地囤屋囤房
     好好躺著靠租金 就能讓家族供應無虞

藉著這無形的制度
[]
(比如用3.40年的勞動所得背房貸 還很多人不自知)

什麼  國家未來、年輕人、小孩  統統管他去死

而一群被顏色蒙蔽雙眼的爺奶、父母們
繼續閉著眼睛票投給這群人 來持續這些不合理的稅制

殊不知 

而部分有遠見的少數人已經看破這項賽局

在這些少數人當中
極少數者 試著投入政府(國家立法與執法機構) 看是否能扭轉戰局
更多數者 甚至是
也是少子化的重要成因之一...


無奈的是 這就是現況



合理化不動產稅制
讓實業、研發、創新、生產 能有更多人跟資金投入
才是讓國家真正進步的基石
(台灣是個海島國家 創新跟技術才能維持國際經濟力)
               [如ICT產業(資通訊、半導體)、醫療]
(而這些亟需要投入人跟資金 去cover掉當中試誤的失敗)
(結果多數資金都被鎖在不動產 導致沒新的技術、創新產生)
(於是看著連東南亞國家都逐漸超越台灣...)


失衡的不動產政策、稅制 營造易炒房的環境
讓前面有基礎的地主、建商 更容易囤地囤屋囤房
導致台灣大多數資金 都鎖在不動產
(許多人半生、甚至一生所得都在付房貸)
(消費不只是買商品、服務 居然不少是花在店租上)


試想
在台灣 最頂級的菁英群們 靠自己努力當上醫生
原本培育成為讓民眾得到最佳的醫療服務
卻想著:何必這麼辛苦 沒日沒夜的值班、實習、開刀...
而都改往囤積不動產這裡躺著賺的氛圍

結果就是頂級的醫療群們漸漸消失
取而代之的是 次級或更差的醫療環境
受害的還不是大眾

醫療這例只是一個範例縮影
如果蝴蝶效應展開來 現存實業的各行各業皆是如此
結果只剩下以前停滯的技術與生產
整個台灣島上 逐漸充斥這些次級服務、產業

這真的是你我想要的未來居住環境?



--
 
█◢◣

◥◤
◤ 
   

--
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年7月12日 王子欣 編譯

3.完整新聞標題:
研究：2015-17年熱浪 印度洋70%珊瑚礁死亡

4.完整新聞內文:


而英國最新的研究指出，2015到2017年間的熱浪，造成印度洋中百分之七十的珊瑚礁死亡
。

潛水員用牙刷幫珊瑚擦擦洗洗，清除在上面的海藻，因為珊瑚被太多海藻覆蓋的話，會使
珊瑚窒息死亡。

倫敦動物學會研究員海德說明：「除去這些藻類後，珊瑚可以存活一段時間，但能存活多
久和(水的)溫度多高有關。」

由於珊瑚這幾年來的白化情形太嚴重，不少研究團隊，進行拯救珊瑚計畫，倫敦動物學會
最新的研究指出，2015到2017年間的熱浪，造成印度洋中，百分之七十的珊瑚礁死亡。

海德說：「所以有86%的鹿角珊瑚被熱浪影響，比較硬的珊瑚比較沒有被影響。」

被稱為「海洋熱帶雨林」的珊瑚礁，面積僅佔海洋總面積百分之0.2，但全球的海洋生物
中，有四分之一以上，生活在這個區域，如果珊瑚礁消失，連帶也會影響整個生態系。而
珊瑚能存活的溫度，在攝氏25到30度左右，超過的話，就會發生白化現象。海德也說：「
如果這些熱浪如預期變得更頻繁，那珊瑚礁就無法復原。」

科學家表示，珊瑚礁至少要10到15年時間，才能從白化恢復，但太頻繁的熱浪，將會使珊
瑚礁無法修復而死亡，在全球氣候變化將更劇烈的今天，科學家預測恐怕所有珊瑚礁將無
法活過2050年。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
轉身離開 (分手說不出來) 分手說不出來 蔚藍的珊瑚海 錯過瞬間蒼白?

--
 


  哥大東南亞共榮市傳產業總務部雜工

  哥的年薪不到百萬  是貧戶人生魯蛇

  這個推薦手錶的問題  哥已經回過好幾次了

  哥認為手錶就是要耐操五動逃  CP值高

  像哥就是戴這支500元的CASIO電子錶

  

  已經戴10年了  有換過電池和錶帶  還是非常好用

  十分適合居家生活工作時候配戴

  更適合哥這種月薪不到10萬的魯蛇

  哥也推薦給你

--




 
                                                        

--
 


“說是台灣企業
但跟中共很好,很早就去中國發大財的企業
也把技術賣給中國”

果凍選總統的新聞

“台灣完了”

“跟中國十分要好”

“這個人跟中國的距離感是怎樣”


“把台灣當成商品賣給中國
就像孫正義當總理一樣
台灣人會怎麼選呢？”


“是親中派吧
在中國有很多工廠
中國都掐住他的蛋蛋了”


“總而言之子公司富士康在中國是一大生產據點
跟中國很好
有一堆錢不怕選舉資金不夠”

“在中國當iphone組裝的主代工廠
感覺很不妙
watami(日本血汗企業）的大叔逃來當政治家的感覺”

“真的很糟糕
完全是統派吧”


“台灣本來就是福建人跟中國同根”
“五毛來囉”

“地球...（應該不用翻了吧XD)



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
登山少女1~3季動畫瘋熱映中






--
當然懂阿還有維基條目
 

一般人都頂多能做到騙人

會去騙神的很少

騙鬼的也少

不過本PO很幸運就認識一個騙人騙神又騙鬼的

不知道騙神跟騙鬼的報應有一樣嗎?

先了解一下

到時報應到了就知道那個人鬼神都騙的是被誰報應了

--

樓上是說神像嗎?

其實不全都是木頭材質


誰還在爽?哪裡爽?


誰提鴉片有益跟騙神騙鬼有關係嗎?

鴉片有益無益身心至少自己要吃過或有去了解吃過的人

樓上有吃過鴉片或接觸過吃鴉片的人嗎?

認為有益還是無益呢?


沒吃過,不過網路有看過人吃屎

邊吃邊吐,好慘

樓上有吃過嗎?沒吃過怎麼不吃呢?


"本PO"會讓樓上不爽嗎?

如果會不爽還是本PO第一次碰到有人會對"本PO"不爽

可以說明為何對"本PO"這幾個字不爽嗎?

如果遭遇能讓本PO感到同情的話

本PO會考慮盡量少用"本PO"


有回跟本沒報應嗎?

本PO沒有找到哪裡有說沒報應耶


論點各論各的,要怎麼換呀?


這裡也有開腦洞的呀, 本PO就碰到了



阿明明就沒回"跟本沒報應"還怕被問,怪東怪西怪到人家的國文能力

看太多自以為國文能力好的用這招了

說實在這招蠻爛的


怎麼我甚麼時候提鴉片有益論了?


阿哪裡打嘴?這國文再好都看不出來了


第一次聽到用"本PO"還可以有尊嚴感的

你是有感受到喔?

 

為什麼網球打出致勝球後拉弓，不會覺得不尊重對方

棒球拉弓就是不尊重、挑釁、8+9？


--
 


其實也不一定啦

就跟上海北京一樣房價比台北貴

但是出生在哪就贏嗎？

很多沒遇到拆遷的

自己又賺不到什麼錢

一家子擠在一間房裡面

感覺其實也沒比較好

你房子要賣也要有人接手

不然都是紙上財富而已

所以出生在台北就贏一半嗎？

呵呵 投資最重要的是變現

沒有現金都是紙上財富而已

在台北薪資比較高？

外縣市到台北賺不比較多錢

不一定是實力能力問題

很多方面在於人脈 運氣

實力說實話高管實力都很好嗎？

社會欺騙欺騙而已啦



--
 

認真回你

去買一個口袋怪獸的錶 超級潮

又大顆又耐看

而且還可以放音樂

只有內行的潮男才會買這支錶

懂嗎？



--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者巫其倫／台北報導〕

3.完整新聞標題:
大樂透頭獎高雄開出 4億獎金1人獨得！

4.完整新聞內文:
今晚開獎的第108000063期大樂透，頭獎1注中獎，可獨得獎金4億元，終結連13期摃龜，
獎落高雄市大社區中山路377號「吉興彩券行」。

本期威力彩中獎號碼「12、14、18、19、37、47」，特別號「30」，頭獎1人獨得，扣除
兩成所得稅後，幸運得主還可實領3.2億元。

台彩統計，今晚是大樂透今年第11次開出頭獎，吉興彩券行老闆陳先生開心表示，這是開
店以來首次開出億萬頭獎，明天將會放鞭炮沖沖喜氣。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
高雄發大財

--
 

今天女同事問我怎麼沒戴錶，男生不是喜歡戴錶表示身份嗎？

我月薪兩萬3（比22k高很多）

不知道該買什麼錶才能展現身份阿

--
 

韓代表國民黨，柯一定會出來選！

現在明顯不爽蔡英文的年輕人不可能投韓

再加上柯的路線明顯偏向親民黨

對非韓粉的深藍或淺藍都是可以接受的

但是1450也別緊張啦！這代表小英更穩了不是嗎？

能把兩邊選票區隔化，小英不就贏定了！

還能一次解決兩個親中派不好嗎?

非韓不投，沒韓跳樓

--
 

輕輕的我走了 正如我輕輕地來
我輕輕的招手 作別西天的雲彩

那河畔的金柳 是夕陽中的新娘
波光裡的艷影 在我心頭蕩漾

尋夢撐一支一支長篙 向青草更青處慢溯
滿載一船一船星輝 在星輝斑斕裡放歌

軟泥上的青荇 油油的在水裡招搖
更多詳盡歌詞 在※Mojim.com 魔鏡歌詞網
在康河的柔波裡 我甘心做一條水草

那餘蔭下的一潭 不是清泉是天上虹
揉碎在浮藻間 沉澱著彩虹似的夢

但我不能不能放歌 悄悄是別離的笙簫
夏蟲也為我為我沉默 沉默是今晚的康橋

悄悄的我走了 正如我悄悄的來
我揮一揮衣袖 衣袖 不帶走一片雲彩

再別康橋
可謂徐志摩瀟灑形象的寫照
有沒有誰才是現代徐志摩的八卦呢
這首歌的原唱 宥嘉爸爸鐵定不是
宥嘉爸爸是愛家好男人形象
那麼誰才稱得上是現在徐志摩呢
有掛嗎?

--
       好兇qq
 

大選逼近川普拖不得　美農產品成中方「特有談判籌碼」

備註：我覺得川普和美國媒體應該來PTT八卦板看看，增加點自信。八卦板吱吱黨工和台
獨吉娃娃都在堅稱美國先把大豆賣到巴西，巴西再轉賣到大陸，貿易戰對美國農民根本沒
什麼損失。

新聞正文：

記者蔡儀潔／綜合報導

在中美將重啟經貿磋商之際，多家美媒近日聚焦在「中方何時才會採購美國農產品」。《
紐約時報》11日指出，知情人士透露，談判期間，中方拒絕做出任何相關明確承諾，他們
認為大規模採購取決於達成最終貿易協定的進展。復旦大學經濟學院院長張軍教授認為，
「我們可以拖，川普不見得能拖。」

美國總統川普曾說「中國將立即開始採購美國農產品」，但這之後，中方並未大規模進行
任何採購。大陸商務部11日回應稱，農產品貿易是雙方需要討論的重要問題，希望雙方能
夠在平等和相互尊重的基礎上找到解決問題的辦法。

微信公眾號「陶然筆記」則提及，「採購美國農產品是中國特有的談判籌碼」，現在重啟
磋商，可以想見採購美國農產品仍會成為談判的內容之一，美方應該也少不了拿這個來設
置輿論議題，對於中方來說，「不買，對美國構成壓力；買，對國內無實質性傷害。」


▲大豆被認為是美國最有經濟價值的出口農產品。（圖／路透社）

據《觀察者網》報導，復旦大學經濟學院院長張軍教授11日表示，「中美談判的具體情況
我們不知道，但至少這次中方應該顯得不是那麼被動了，那麼在不那麼被動的情況下，中
方在策略上肯定會提出條件。」

張軍指出，美國打壓華為可能在中國政府看來是很重要的一件事；對於加征關稅，中國還
有相應的「以牙還牙」政策，反正你加我也加，但是，川普的很多要價都非常急，就這點
上雙方可能會產生嚴重分歧。

他認為，「我們可以拖，川普不見得能拖」，所以他最後可能也覺得中方退出不談的局面
，自己什麼好處也拿不到，還不如繼續談，所以，目前美方也許有這個意願，希望能重啟
談判，當然這次中方會提出條件，最好的就是終止對華為打壓，繼續暫緩徵稅。
報導指出美國農業市場「很急」的原因。CNN11日報導稱，這已經不是美國第一次聲稱中
方要買美國農產品了，農業部長Sonny Perdue2月曾發推特稱「中國將購買1000萬噸大豆
」。但據美國農業部當時資料，

許多農民擔心他們永遠也回不去中國市場了。一位美國農民告訴CNN記者，「中國市場是
我們多年來建立起來的，但在很短的時間內就被沖走了。」報導指出，2020年美國大選臨
近，尋求連任的川普顯然想要得到美國農民的支持，但近來苦不堪言的美國農市，不僅逼
急了美國農民，可能也逼急了川普。


▲G20川習會。（圖／路透）


原文網址: 大選逼近川普拖不得　美農產品成中方「特有談判籌碼」 | ETtoday大陸 |
ETtoday新聞雲 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
真正的歷史：  台大歷史學報第37期 高野孟矩、兒玉源太郎：
或云台灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者
之意在於只有以殺伐才能治理台灣土人；  軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之
威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或姦淫婦
女； 台灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這
里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”

--

  是啊，一點都不急

 等無農產品訂單、川普稱"中國讓我們失望" 標普漲幅縮- 台視財經





川普的確應該沒事來PTT八卦板轉轉，找點自信。




 哎嗂，真的忘了。有膽就趕快加征啊。哈哈。


 



省省吧，明明也不過才幾天前，
不是別人，同樣就是妳鄭雅菱秘書長，當著全國人民面前，
信誓旦旦說留言的根本不是郭芷嫣，她是被盜帳號、「被IT高手改圖」...

「被IT高手改圖」
「被IT高手改圖」
「被IT高手改圖」

當時打死都不認，人家一報警，
現在又突然變成那只是個吐露心聲的群組，芷嫣只是開點同事間的小玩笑啦哈哈，

奇怪？我們哪知道這個神奇的工會現在講的是不是真的？
會不會過兩天又變了個說法，說是口誤、誤植、被盜帳號？


還有當時記者問她們，為什麼會突然跑出來個IT高手？

工會解釋說：「因為電話中沒講清楚、理解有落差、所以誤解了」

郭有沒有放話霸凌學妹、威脅在機師食物加料..
留言的是不是她，有就是有，沒有就沒有，到底有什麼好誤解的？
這都能"誤解"..好像大家很不熟一樣...

結果現在被捉包，突然又來個什麼其實她私底下很膽小..
只有我最了解她的為人blabla、又是溫馨小故事那套...

啊話不就都給妳們說就好？


--
 


如題

今天來探討這個嚴肅的話題

DC的英雄如閃電俠 水型俠 蝙蝠俠

但是最強最具代表性的竟然翻譯超人而不叫超俠

是不是有失公允呢

有卦嗎

--
 

可以用蝦皮啊 真笨
還可以用EMS
然後可以來買高雄美濃紙傘
貨出的去 台灣發大財

頭盔的話就是彰化了


--
 

如題

肥宅我有四個月暑假

已經打工過了兩個月 可是還有兩個月

我也不想上班 可是朋友除了打lol

跟月尾約一起吃個拉麵都不會見面

打lol也差不多膩了

肥宅很有可能就這樣超無聊的過這個暑假了

qq

暑假沒朋友一起過該怎麼辦R

有沒有八卦???

話說我上年好像也問這個問題.....







拉麵好吃


--
暑假當然要一起玩 不要那麼急著打工啊qq
討厭 好想跟朋友渡過快樂的青春==
噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 

如題

月薪不到四萬的人這裡多嗎?

我知道主計處有公布一些平均數據

但是那個我實在不太相信

實在是有點高

再說了

其實本魯只是想來這裡找點安慰

看看有沒有人也是月薪不到四萬

然後勞健保扣一扣就更低了

還要繳房租.....

Q Q

人生怎麼這麼難

有嗎?月薪不到四萬的人

喊個聲吧

實在需要取個暖阿~~

T.T

--
 

T寶娛樂公司

超級美麗的九位職員


瑜總裁超級美麗


欸
那麼要去哪裡才能面試阿?

有沒有T寶娛樂的八卦?

嘻嘻

--
 

如題我包恩


如果是追求速度的話 當然是自強沒錯啦

可是也因為這樣 台灣人超喜歡去擠自強


所以包恩就比較偏好坐莒光 隨便都有位置坐

而且也不會有一堆刷悠遊卡上車的在旁邊滑手機 感覺自在多了


那大家喜歡坐自強還是莒光呢










--

--
DR3100還不錯啊 還比PP新
是沒錯 而且莒光的蟑螂也比較多
刷悠遊卡不能坐r
平常沒有機會搭到QQ
我的話
大概超過120KM就會搭高鐵了
70-120KM就會選自強
真的!!! 常常遇到女高中生坐我旁邊
 


安安 大家好

小弟剛剛在循環80 90年代的港台金曲時
忽然想到雖然當年香港四大天王壟斷整個華人娛樂圈

但台灣好像也有自己封的四大天王
雖然這個並稱沒有香港的使用那麼廣泛
不過裡面每個人也都是台灣殿堂級巨星

有齊秦 王傑 童安格 周華健

有板上資深的前輩們可以分享當時的情況嗎？
那時候哪個比較紅啊?

為什麼沒辦法抗衡德華學友他們？

可以推薦幾首他們的歌來給小弟聽一下嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


餓死抬頭

Jaguar為美洲豹的英文

也是知名汽車的品牌

請問大家都怎麼唸Jaguar呢？

音似

是加尬？

還是接估兒？？

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

就是為什麼50元便當店
3副菜1主菜
只賣50元
是其他便當店賣太貴
還是他們太佛心

有沒有八卦啊

--
 


大家好 事情是這樣的

本魯肥宅最近看了一部甲片

李安的斷背山

突然想到是不是只有甲才看甲片

又想到自己也看蕾絲片

還看蕾絲片尻

那我是蕾絲嗎？

還是我男也行女也行 怎樣都行

大家快擺兩桌恭喜我

有沒有八卦？









-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



英粉立志在沙場　帳號堆屍腦袋ㄎ<U+30FC>ㄤ
鍵盤揮動推爆文　爬蟲奔騰撼站方
糧可斷　薪不漲　台灣價值不可喪
挺起懶把柯粉肛
肛出勝利樂章

--

                   ╭────╮
                   │幹！　　│  
                   │菜比巴！│  
                   ╰───╮╯  
                           ╰        

--
 

我先承認我很想去女湯，看又大又圓的奶。

但我沒辦法進去。

我是想問一般女生，到這種溫泉飯店，

也會迫不及待的想進去，看一下又大又圓的奶媽?

--
 



終於禮拜五了= =

一個禮拜的工作也告了一個段落

每個月領著22.5k (比22k高很多)

到了禮拜五晚上  總是要吃頓消夜犒賞自己

走在路上尋覓消夜  想著自己還是比那些22k領得多

不禁科科笑了出來

但還是不知道要吃什麼  大家有推薦的嗎??


--
 


風氣雖然帶起來
問題是很多人後來會發現
健身是很花時間的運動

來回健身房的車程
加上訓練時間 就很長了
而且一個禮拜可能還要去個四次

加上常常要喝乳清計算蛋白質
像我每次練一個小時
練完之後 要喝乳清常常喝到肚子快破掉
喝乳清要一小時才能喝完
連乳清都很浪費時間

加上很多人發現太累就很難持續
練完之後會處於一種精神渙散的狀態
剩下到睡前的清醒時間都很難做事


所以最多人做的還是跑步
去健身房跑步 飛輪
或是有氧課 女生幾乎都是這樣

----
Sent from 

--
 

安安 晚安欸
菜市場名就是指好用的名字
很多人用過的
 像怡君啊 家豪這類
拿摩像是護照用的
中文羅馬拼音 三個字都一聲
有沒有最高重複率的名字啊
有人統計過嗎
有八卦嗎
--


--
 

漲潮的時候
還沒有水
在沒人的沙灘睡覺
然後就被海帶走了吧
然後帶的很遠 已經游不回去
準備死掉ㄌㄅ

還是這樣根本沒用
因為被帶走前就醒來了

有卦嗎

--
 

中央通訊社

法名廚不滿被說用英國起司 要求米其林除名旗下餐廳



內文：

2019/07/12 19:22


米其林調查員指稱法國名廚維拉（圖）的舒芙蕾使用英國切達起司，讓維拉相當不滿，要
求米其林將他的餐廳從指南上移除。（圖取自facebook.com/MaisondesBoisMarcVeyrat）

（中央社安錫11日綜合外電報導）法國名廚維拉（Marc Veyrat）槓上知名美食指南米其
林（Michelin），因為米其林調查員指稱他的舒芙蕾使用英國切達起司，讓維拉相當不滿
，並要求米其林將他的餐廳從指南上移除。

69歲的維拉告訴法新社，米其林的調查員指稱，他製作的舒芙蕾使用英國切達起司（
English Cheddar）但維拉堅稱自己使用的是法國家鄉起司。

維拉旗下餐廳「森林之家」（La Maison des Bois）位在法國阿爾卑斯山區，今年1月米
其林最新評鑑公布時，餐廳未能守住3星評價。維拉表示，這讓他頓時陷入長達6個月的低
潮。


維拉旗下餐廳「森林之家」（La Maison des Bois）位在法國阿爾卑斯山區。（圖取自
facebook.com/MaisondesBoisMarcVeyrat）

針對這次的事件，維拉憤怒指責米其林調查員：「怎麼敢說我用當地的瑞布羅申起司（
Reblochon）、波佛特乾酪（Beaufort）和多姆起司（Tomme）所製作的舒芙蕾，使用切達
起司！」

維拉昨天向法新社記者表示：「他們侮辱了我的領域，我的員工現在怒火中燒。」

維拉痛斥米其林指南「嚴重失職」，且強調他的餐廳只使用自家飼養母雞生產的雞蛋、自
產的鮮奶，餐廳還有兩名植物學家專門負責採集料理所需的植物。

維拉還怒斥：「你們只是為了自己商業利益而想要（激起）衝突的冒牌貨。我們要把餐廳
從米其林指南除名！」

但指標性的米其林指南今天表示，儘管維拉親自飛往巴黎與米其林的編輯表達抗議，但米
其林仍不會把餐廳從指南中除名。

這不是第一次有入選的名廚要求米其林指南不再列入他們的餐廳，法國名廚布哈（
Sebastien Bras）曾為了自由創作，不想被維持星等的壓力束縛，2017年9月主動要求米
其林不要再將他的餐廳列入2018年的評鑑。（實習編譯：賴言曦/核稿：陳彥鈞）1080712

------------------------------------------------------------------------------

備註：

米其林：這家店使用英國起司...

*法國名廚的心：◢▆▅▄▃_崩╰(〒皿〒)╯潰_▃▄▅▆◣




--
 

如題
剛看到一隻黑貓被綁在電線桿
主人應該是進商店購物爽了
完全忘記這隻黑貓
我個人是覺得很殘忍啦
大家的看法呢



--
 



南韓一次把最低薪資調高14%，結果太多家公司因為付不起薪水就把人給資遣




不太懂為什麼月薪調漲越多反而失業率更多啊??


難道不能月薪調漲11%，物價連1%都不準漲價嗎??


台灣應該也要把最低薪資調漲15%，物價連1%都不能漲




--

經濟學完全是不食人間煙火的荒謬理論


只要人民有錢就好



你想太多了


是老闆賺太多不想給員工福利





如果台灣學南韓一次把薪資調漲11%，失業率應該不會比南韓還要高


 

紙菸如果打破長榮桂冠酒店規則

在酒店電爆學妹

高層派出所有殺手追殺她

會怎麼樣？



--
 

征東等處行中書省：簡稱征東行省

為元朝政府曾經在朝鮮半島高麗王國設立的一個特殊的行中書省。
與元朝其它的行中書省不同的是，征東行省次官左丞相由高麗國王兼任，自辟官屬，且財賦不入都省。
高麗國並沒有因征東行省的設立而消失，因此保持一定的自治性，與元朝其他行省性質不同。


現代還有這種國家在另一個國家設立行政區的例子嗎？（兩岸有爭議姑且不提）



聯繫邦算不算？（帛琉是美國的聯繫邦）

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
怎麼是大使館？
大英國協不是這種吧
這有嗎？
要的是主權國家在另一個主權國家這種的
格陵蘭或是庫克群島主權本來就在丹麥跟紐西蘭啊
波多黎各的主權本來就在美國
 

肥宅身為時報鷹一日球迷

自然不知道中信兄弟的主場在哪

今天pchome說我中了門票X2

看名單有一堆人都中...看起來不是什麼值錢的東西

網拍可以賣多少啊?

我想賣掉去看三商虎的比賽

--
佛說前世五百次的回眸

才換得今生的擦肩而過

前世五百次的擦肩而過還是換不來今生一次的推炮

--
 


像標題

簡易的手作串珠曾經流行一時，甚至還拿出來賣過，但泡沫還沒吹起來就已經自己倒光惹。

畢竟如果只是一顆一顆放入，沒有加上繩結、燒蠟線等變化，那自己買回來做就得了。

所以說，萬一蘿莉在家裡找到殘存的串珠塑料，會不會吵著要動手串自己喜歡的ㄇ？
有卦不？？




--


     

--
 

首先 哈哈 我比上面那個還多0.5K

了不起吧?


那麼  問題來了 大家在外面租房子都知道

電費開銷最大的無疑是冷氣或冰箱

不能隨時喝冷飲還可以接受


但是熱到不行的時候 不開冷氣 誰受得了?

所以 月薪2萬3 睡覺能不能開冷氣啊???

--
 薙切艾莉絲

--
 

1.媒體來源:
ETTODAY

「一家四口」預習走紅毯　龍五稱台女神郭碧婷「媳婦」


記者蕭雅玲／高雄報導
甄珍從影55年，首度舉辦經典影展，今（12日）在高雄正式揭幕，系列活動，包含「那些
年我們追的電影夢」座談會、「甄珍經典回顧展」，下午5點30分在高雄市立圖書館總館
舉辦的星光大道，高雄市長韓國瑜，港台巨星秦祥林、李行、徐楓、謝賢、向華強陳嵐夫
婦、兒子向佐帶著未婚妻郭碧婷、胡錦、呂良偉、姜大衛、鄧美芳、周丹薇、朱延平、湯
蘭花、秦沛、蘇永康等人都現身紅毯，為甄珍經典影接開序幕。

向華強陳嵐夫妻也首度與兒子向佐、準媳婦郭碧婷「一家四口」預習走紅毯，受訪時向華
強直呼郭碧婷「媳婦」。向佐受訪時也大誇未婚妻：「很善良、很顧家也很有愛心，最重
要就是跟我爸媽相處得很好。」而郭碧婷則笑說向佐的外表「很像漫畫中的男主角」。



6.備註:

龍五乾兒子台灣人 兒媳婦台灣人 看來入主台灣指日可待

--
 


少子化的原因是不婚啊，根本不是不生。
少子化辦公室那些冗員是搞懂了沒？

觀察周遭已婚無論經濟狀況如何，至少都生1-2個小孩，且兩個佔大宗。不生，有但少之
又少，不孕，有但科技進步到頭來都能解決。

我就覺得奇怪平均生育率怎麼會在1附近？

一查才發現原來分母是「15-40歲女性總人數」

那問題根本該思考怎麼讓想結婚的人多認識人吧！




瞎掰
我有同事工作30年了

他剛出社會，薪水是兩萬多
新莊買的第一間房是180萬
他說他6年繳完房貸

現在那個地段一樣的房子，要1000萬

試想想，如果你現在是領兩萬多的人
你對未來要有什麼想法？

根本沒救阿
與其辛苦3.40年背一個家庭
還不如什麼都不管
重點是
累得要死要活還不一定撐得起來

生？
你敢生？

不是年輕人不能吃苦
以前的年代吃苦會有回報
現在吃苦有回報嗎？

--

--
 


各位親 晚上好

剛剛去祖國的天涯論壇晃晃

不知該從哪裡開始逛

有沒有親可以給我推薦下

感謝各位親

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 




從十大建設開始 台灣人民開始累積財富

到了今天  有的一家人有五六間房子


而有的人什麼有沒有

但多數人累積房子

靠的是勤勞與節儉

不保障這些人 不然要保障誰？


在近三十年的博弈中

有許多人輸掉了他們的資產  在經濟起飛的過程中他們沒有累積到足以應付未來的資本

然後呢？

他們想整盤翻掉重來嗎？


醒醒吧








--
 

如標題

張家兄弟

威力

九妹

蛇丸

這五個人如果按照體重順序

最重先排的話

那麼順序會是怎樣?

--
 



帶錶才不是身份呢，那有沒有有錢的人都帶apple watch啊。
當過世界首富的帶casio
現任世界首富帶雅典
如果照展現身份的邏輯，他們怎麼不帶RM?

3萬5就看你的工作啦
戶外casio 登山錶或mtg都很厲害,或帶DW-5600都可以。
室內工作帶浪琴，不過看身材決定：
較壯新浪鬼43mm
較瘦當代38.5mm日期皮帶

還有seiko，orient也是不管你年薪都可以帶的啦。

-----
Sent from JPTT on my Sony I4193.

--
宅男被打槍的流程(100%)
1.煞到百貨騎CUXI正妹店員
2.花了2年 學Alfie的穿搭 每天連續購買 超過500個小物
3.要電話 約看電影 演唱會 請喝飲料 都被拒絕
4.變成單純陌生客人與店員關係
5.宅男孤單又生氣 那些小物通通送給妹妹和媽媽 每天在家聽沒那種命

--
 

小弟我月薪扣完勞健保約23k

最近在看四輪

想說有四輪比較好把妹

請推薦月薪23k的把妹神車

謝謝

--
 

我的唯一技能專長就是騙人

如果只有這個技能的話
有什麼建議的工作
認真問

盡量不要非法或者高門檻

例如 詐騙集團 或者 總統

--
 

韓國瑜不敢說自己是唐三藏

也不能說自己是唐三藏

因為確實不是唐三藏

除非引用輪迴概念才能勉強說自己是唐三藏

因此只能比喻好像唐三藏

這點可以通過

而自比為唐三藏的理由

韓國瑜的說法是猶如很多妖魔鬼怪要吃唐僧的肉一樣

這很明顯是從西遊記的故事來的

如果是這樣解釋跟排山倒海黑韓行動才連結得起來

也算是給他通過,看來這議題黑不下去了

因此建議我們韓黑將這個黑韓企劃結案

另外提出新的黑韓企劃

:

--
 

如題
台灣人
或許出於時間寶貴
或是出於體力寶貴
在解決飲食方面
從以前的到店食用
過度到外帶
到了目前的這個時代
外送
開始興起
各種外送公司林立
為了搶市占打價格戰
以極低甚至免費的外送費配上折扣搶占市場
但是
一切總有一天會回歸正軌
就跟蝦x一樣
總有一天要開始營利
那麼
到了那一天
外送費收多少是合理且可被接受的
有沒有八卦?

--
 

之前去日本某個很鄉下的地方

嘗試過混湯
去泡的都是阿公阿媽

日本的年輕女生會去混湯嗎？

--
 

如題我包恩


我也參加不少次飢餓三十了

基本上說啥要體驗飢餓兒童的感受什麼的
只能說 聽聽就好 餓30小時還可以喝飲料根本不能體驗啥

不過有夕陽音樂會 可以聽很多藝人唱歌 還算不錯
然後活動中也會募款 活動中大概也會募到幾十萬左右
這還不包括廠商贊助的金額


所以說什麼飢餓三十沒意義的
別只看到表面 因為表面真的很沒意義

背後可以拿到的募款才是真的

也不用擔心啥展望會黑錢的
展望會的評價應該還算不錯吧

--




--
 

yoyo

我成5啦

我正在-4吃微波便當+養樂多

觀察附近的人

有人直接走進來丟完垃圾又走出去

到底要有多大的勇氣

還有一種直接進來作者看手機科科笑

有沒有八卦


--
請支持>/////<






--
 

如題 城市獵人孟波有打過韓戰還是越戰
那他們打的過1450網路義勇軍嗎

他看到紫嫣會不會浮起來









--
下列何者為是?(可複選)
  A ( )在                               B ( )是         C ( )有                               D ( )沒
  E ( )剩                               F ( )勝         G ( )愛                               H ( )礙台灣
  I ( )in                               J ( )中華民國引         K ( )躲                               L ( )奪
  M ( )建                               N ( )其他


--
 

如題
我家貓貓
沒事一直看窗外
我感覺應該是有憂鬱症
想跳樓
請問我應該怎麼幫她
掛



--
 

今天在菜市場買了一顆日本青森蘋果
只要５０元超級大！
阿日本青森的蘋果到台灣怎這麼便宜
到底是真蘋還是假蘋
有沒有八卦？



--
 

1.媒體來源:
ATC Taiwan

2.記者署名
ATC Taiwan 編輯部

3.完整新聞標題:
2019漫博ICHIBAN JAPAN日本館眾星雲集 星塵旗下多組偶像齊聚一堂

4.完整新聞內文:
2019漫畫博覽會，將於8月第一天在世貿一館熱鬧展開。致力於推廣日本文化的「
ICHIBAN JAPAN日本館」，一年兩次準時開館，邀您一起來體驗。今年也適逢日本更換新
年號「令和」，在令和時代的第一個夏天，日本館準備了豐富的舞台演出和攤位活動，舞
台部分將有40位少女偶像，共10組偶像輪番上台演出，無論是軟萌甜美或是女力爆發，你
想要的我們都有，今年夏天最好玩、最好看的都在日本館。

而喜愛動漫作品的粉絲們有福了，今年日本館邀請重磅嘉賓，《銀河英雄傳說Die Neue
These》、《影子籃球員》的總作畫導演「後藤隆幸」，產出無數神作的他，將在舞台上
與大家分享他製作動畫的歷程，機會千載難逢。『THE （偶像大師）』系列手
遊『偶像大師 百萬人演唱會！ 劇場時光』繁體中文版即將上線，遊戲中登場的人氣聲優
「稻川英里」及總製作人「<U+5742>上陽三」、製作人「<U+72ED>間和歌子」也將在日本館舞台登場，
喜愛偶像大師的你，絕對不可錯過。

還有每年兩次最大的偶像盛會就在日本館，無論是人氣知名偶像，還是尚在耕耘的團體，
台灣粉絲都能看到她們誠意十足的舞台。今年適逢日本更換新年號「令和」，在這個新時
代的第一個夏天，日本館將邀請十組共計40位少女來台熱情演出，其中包含迎來新開始的
「TEAM SHACHI」，歷經成員變動以新團名展開活動的她們，是第一次以新身份來台演出
，希望粉絲可以給她們最大的支持。同樣以新身份來台的還有「Honey Spice Re.」和「
Nina Pelea」，初次來到台灣演出的她們，粉絲可能還有些陌生，不過相信女孩們可以用
甜美融化大家的心。

這次的新面孔還有「TACOYAKI RAINBOW」、「<U+3044><U+304E><U+306A><U+308A>東北<U+7523>」和「Happippi」，進行海
外首演的她們，很期待台灣粉絲的熱情，積極準備的女孩們，等你現場驗收喔！除了新朋
友外，粉絲們較熟悉的「Mirai Skirt」，愛台灣的她這次當然也不會缺席；睽違一年再
度來訪的「<U+3070><U+3063><U+3066><U+3093>少女隊」，相當懷念台灣粉絲的應援，今年初動漫節讓粉絲留下深刻
印象的「PUNITAN」也會再度出演。除了偶像的歌舞演出外，這次日本館還準備了驚喜舞
台，由「9nine」成員－佐武宇綺化身「動漫DJ」，用馬拉松式的熱門動漫歌曲，帶來沸
騰全場的DJ秀，這麼完美的陣容，絕對不容錯過。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

1.媒體來源:
自由時報 Chu7-iu5 si5-po3 Liberty Times

2.記者署名
黃旭磊

3.完整新聞標題:
抓「高捷少女」頭撞3下惹議 韓國瑜：只是表達親切

4.完整新聞內文:
〔記者黃旭磊／高雄報導〕高雄市長韓國瑜於「76高雄觀光日」期間，一時興奮，抓起高
捷吉祥物「高捷少女」和自己頭互撞3下；韓國瑜表示，「只是表達親切。」


韓國瑜說，以後盡量用握手代替撞頭。（記者黃旭磊攝）

「高捷少女」於觀光日期間現身中央公園咖啡廳，陪韓國瑜、立委黃昭順及觀光局長潘
旭等人喝咖啡，韓國瑜到場後，先起身與「高捷少女」握手，接著抓頭對撞3下。

韓國瑜今天出席「中華職棒30週年特展-無人出局 高雄場」開幕式，被問到此事時表示，
不曉得撞頭會有這個（影響），不曉得會這樣，只是表達親切，並強調以後盡量用握手代
替。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
全世界大概只有這個禿頭市長會想用這種方式表達親切
實際上根本就是在褻瀆小穹 污辱我老婆不可原諒 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

--
           
   
   
   
   
   

--
 

只有兩個選擇

A. 畫面高清  角度佳  但是聲音最大聲也不是很清楚

B. 聲音非常震撼而且身歷其境很重  但是畫面就是360p有點霧霧的

有沒有聲音跟畫面到底哪個比較會被重視的八卦

--
 

今天小魯跟朋友在吃鹹水雞的米血的時候

朋友說有一種傳統米血比較軟

通常都是圓形一大片切片的

而且米粒通常比較爛

有時候還會吃到硬硬的血塊

可是今天吃的米血糕是很Q的那種

朋友說那個是化工米血

難道說現在我們吃的米血其實都沒有血嗎？

那工廠到底是如何不用血做出米血糕的?

有沒有八卦!?

--
 

安安各位肥宅，
是這樣子的，
小魯我今天興致勃勃的到世界好逛饒河夜市，

但發現禮拜五晚上九點居然沒什麼人欸，
完全不擠也一堆店沒開，
整個死氣沈沈，
只有一堆日本妹子啦嗚嗚，
好難過，
連小肥想吃的腸粉都沒出來賣，
胡椒餅也不用排隊，
完全失去了人擠人的樂趣，
也沒辦法聞到前面妹子的髮香，


有沒有饒河夜市被日本人攻佔的八卦？









--
 



時間：2019-07-12 19:21新聞引據：採訪、BusinessInsider;Quartz;Independe

撰稿編輯：張子清


除了台灣之外，鄰近的日本和南韓也為「少子化」帶來的人口危機深感困擾，提出
各種解決辦法。（示意圖 / 翻攝自Pixabay.com）

國民黨總統初選參選人郭台銘為解決台灣的「少子化」問題，<U+629B>出「新生兒6歲以前國
家養」的政見，引起台灣各界廣泛討論。其實，除了台灣之外，鄰近的日本和南韓也為
「少子化」問題帶來的人口危機深感困擾，並紛紛提出解決之道。


根據日本朝日新聞，，跟2017年相比減少2萬7,668名嬰兒。

回顧1940年代末期，二戰剛結束時，日本正逢戰後嬰兒潮，嬰兒出生人數約為270萬。
然而時至今日，
至於南韓在
2017年的總出生率還有1.05。人口統計學家對此發出警訊，指南韓將出現嚴重人口危機。

面對少子化，日本與南韓都努力催生，並提出各項生產津貼與育兒津貼，改善父母福利
等政策等，但是生育與育兒津貼等經濟手段，在日韓兩國並未見到明顯成效。

人口統計學家指出，一國的人口出生率必須至少維持在2.1，才能保持人口均衡。


分析
兩國年輕人面臨的問題大同小異，也就是等，在缺乏
穩定經濟基礎下，兩國年輕人都不敢生小孩。

此外，經濟環境不佳連帶使得年輕人結婚的人數越來越少。
至於2018年的數字要到今年稍後才會揭曉，但是2018年前11個月登
記的結婚對數為23萬零800對，如此看來，2018年的結婚對數將比2017年更低。


在因應少子化的問題方面，，指日本因應少子化的對策以
夫婦生育後的扶持政策為主。至於先前提出的一些辦法，例如等，在東京和部分城市已取得一定成果。在部份城市，兒童難以進入幼兒園的情
況減少，至於
，營造想結婚生育
的人容易步入禮堂與生育下一代的環境，但是在年輕人傾向晚婚或者根本不結婚的趨
勢下，未來出生率可能會再下修。

在，面對以往成效不彰的政策，首爾當局近來宣布新對策，焦點放在解決民
眾不願生小孩的問題，也就是努力降低民眾的育兒負擔，提高家庭生活品質，而不是
單純鼓勵婦女生育更多小孩，並

此外，。首爾去年9月並開
始針對育有5歲孩童的父母，每月發放約88美元的育兒津貼。至於育有年紀在8歲以下
小孩的南韓民眾，則是
分析南韓政府此舉的目的，是針對富有家庭提供誘因，讓有錢人在經濟條件許可下願
意生育小孩，並對已育有小孩的家庭提供扶持。

另一方面，截至2018年，日本的外國移民人數已連續6年成長，外國人
占日本總人口比率達到1.76%。

南韓也以開放移民因應人口減少的問題，自2006以來，南韓境內的外國人逐年增加，
截至2016年已增加到200萬人。


日本與南韓兩國的人口危機已迫在眉睫，
日韓在生育率下降的「少子化」情況下，人口未來將逐年遞減，解決人口危機刻不容
緩。



還好台灣(．＿．???????????)

這單身肥宅幫不上忙，請結婚的人生勝利組多生點吧( ′_>`)

--







--
 


問一下齁

早餐啦

反正要吃飽就很貴

午晚兩餐如果不是太貴不然一定每天吃把廢

可是早餐除了旅館飯店附設以外好像不常見

不然荷包蛋培根火腿蛋餅牛奶爽吃到幹飽欸

到底早餐吃把廢有多爽

蛤？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 

下班前被叫進辦公室 主管說我10分鐘前進來過 問我他桌上有幾個資料夾

我憑記憶說出來後 旁邊另一個主管直接問我:你覺得我人怎麼樣 但小弟

趕著下班 直接說他襪子穿錯 就離開辦公室了 請問會不會怎樣啊？

--
 


是這樣子的
我有個富二代朋友外號叫小花
從小在一個到處都是正妹的環境長大
受良好的教育訓練
為人正直又帥身材好

結果有一次好像是受到家裡姑媽的指使
要跟一個街頭小混混幹架
本來以他的本事要收拾那個臉上有疤的 8+9 根本是兩三下的事情
誰知道突然有個妹子脫了衣服護在 8+9 身前
讓 9+9 逃跑了

有沒有阿花到底該怎麼辦的八卦？
那個 8+9 會不會回去之後找他報仇？

--
 

看到這個女的講禮貌就很呵呵

之前在外面公開場合直接用肩膀撞一下我家小櫻花



還有人說不小心的 看那嘴臉還真的不小心的勒

邊撞嘴邊講對不起嗎

對一個比你大好幾歲的前輩這麼沒禮貌

真是中二

--
 



2019韓國小姐冠軍出爐 20歲零整形正妹撞臉王祖賢


中時電子報 吳玫穎



2019韓國小姐冠軍金世妍(中)。(取自韓網)


金世妍被認為有點王祖賢影子。(取自韓網)



2019韓國小姐選美比賽昨(11日)於首爾慶熙大學舉行，本屆佳麗號稱一改昔日「複製人形
象」，各個都是天然美女，而冠軍最終就由年僅20歲的金世妍拿下，同時她也被起底知名
作曲家金昌煥的小女兒。

擁有清純氣質的金世妍，才貌兼具，昨晚奪得2019韓國小姐選美冠軍，更忍不住流下激動
淚水，哽咽感謝家人與粉絲支持。而不少韓網友就認為金世妍的外表雖不到頂級美女等級
，但給人大方得體的感覺，而陸網友則普遍認為她乍看下有點經典美女王祖賢的影子。

--
 


安安大家好
4我啦 死魚眼

今天來醫院探望病人
順便帶個大腸麵線當晚餐
上面有一些香菜
結果被嫌到翻過去
整碗拿去垃圾桶丟QQ

香菜明明超級好吃嗚嗚嗚

現實中討厭香菜的人有很多？
有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
不4辣ㄍ香菜喇
有遇過說有肥皂味的 理解不能
我們是香菜同伴 香菜之路有你有我
山苦瓜炒鹹蛋很讚ㄝ∼
難以下嚥
 


當然是 勇士

５星齊亞笑死人　７３亞永流傳

唯有經典　能超越經典

沒有最好笑　只有更好笑

在他板酸勇士的通通被蛹板蛹蛹永久水桶

垃圾北韓板

操　一群阿宅躲在隊板做心理治療

--
 


    這世界非我家，我停留如客旅，
    我積財寶在天，時刻仰望我主，
    天門為我大開，天使呼召迎迓，
    故我不再貪愛這世界為我家。

    天上萬眾聖徒，望我快來相見，
    我將前往歡聚，主已赦我罪愆，
    我雖軟弱貧苦，主大能手攙扶，
    故我不在貪愛這世界為我家。

    我將永遠居住天上榮美福地，
    千萬得贖聖徒一同歡呼勝利，
    他們讚美歌聲，在天各方回應，
    故我不在貪愛這世界為我家。

    主啊，你知我無良友像你，
　　天堂若非我家，我必流離無依，
　　天門為我大開，天使呼召迎迓，
　　故我不在貪愛這世界為我家。

歌詞由 Jessica 提供，謹此致謝！

--

『羅馬書3章10節』 就如經上所記：沒有義人，連一個也沒有。

--

上帝賜恩福與你們
 

其實不是，是胖子太多。

台灣洗腎最大的原因就是糖尿病。

都胖到得糖尿病了，還拼命吃。

吃到洗腎。

你說國外怎樣又怎樣。

坦白說，我覺得國外胖子沒那麼多。

我這次來日本阿。幾乎沒看到胖子。

年紀大的大叔也一樣。

不像台灣，還不到大叔年紀就一個肚子。

你說美國，我去過聖荷西，我覺得胖子也不多。

人家那邊的午餐是生菜沙拉，一點冷麵就結束了。

不然就一個長棍麵包，夾生菜，一點考雞胸肉就當一餐了。

哪像台灣人，一個炸雞排，三樣主菜，加蛋，飯還要加滷汁。

這樣就夠胖了，還要配一杯珍奶。

這種吃法，才是洗腎的主因，不要牽拖別的好嗎!

--
 

如題

小弟我現在人在國賓


可是發現用電子票卷進場的不到10分之1

明明可以在家訂票

到了國賓不用排隊買票


少了很多排隊時間


這麼方便的服務卻很少人用 當中還不乏很多年輕人 為什麼會這樣 有沒有八卦？

--
 


像差再見！博士生解決長達2000年的光學問題
網路天文館 網路天文館 發表於 2019年7月09日 12:30 收藏此文




像差再見！博士生解決長達2000年的光學問題
當你從相機觀景窗望出時，會發現影像似乎有些模糊。即使購買最昂貴的鏡頭，問題仍然
存在，通常是中心的影像很清楚，但角落仍然有點模糊，或許這不是鏡頭製造商的錯，而
是光學設計問題。早在兩千多年前，希臘數學家狄奧克勒斯（Diocles），在著作「
Burning Mirrors」就提出這個問題。

這問題稱為像差（Aberration），由於鏡片表面以球面磨製，鏡片各區域因為折射角度的
差異，使得透鏡除了中心區以外，光線不會在相同焦點聚焦。惠更斯在其1690年出版的《
光論》(Treatise on light)也指出此問題、牛頓與萊布尼茲也都試圖解決，但全部失敗
。（但值得一提的是，牛頓發明反射式望遠鏡解決色差，但球面像差卻沒能解決。）

在1949年，物理學家Wasserman和Wolf提出如何設計一個沒有球面像差的鏡頭，因此這問
題又稱為Wasserman-Wolf問題。他們建議使用非球面鏡片校正球面和彗形像差，但因為鏡
面曲率是數值分析計算得到的近似值而非精確值，而且非球面鏡片極難製造，因此效果有
限且造價昂貴！這就是目前精密光學的現況。

像差再見！博士生解決長達2000年的光學問題
2018年墨西哥國立自治大學（UNAM）2位博士生解決長達2000年的問題，並發表在
Applied Optics期刊上。他們提出鏡片的曲率公式，之後以電腦模擬500條光學路徑，得
到滿意的數值結果。在公式中他們給了根據透鏡第一個表面，所對應的第二個非球面表面
的形狀以及距離，第二表面變化的曲率將能校正像差。如何？這個研究結果是不是讓能你
期待未來擁有供更便宜，更好的鏡頭？

資料來源：Petapixel
本文授權轉載自網路天文館


標籤：相機, 新聞, 攝影器材

--
跟我想的一樣

--
                                         07/13 18:05
 

不囉嗦先上圖




什麼狗屁美式酸辣洋蔥

死酸死鹹又不辣

還給我偷用紅色包裝

害我以為是超濃起司口味

靠靠靠 西北拍呷

大家不要被騙了

有沒有多力多滋這一刻已走下神壇的八卦？

--
對啊，被蜘蛛人紅色騙了，以為是超濃起司
有吃過，算好吃的，這個真的糞，吃到會生氣
買錯 被包裝顏色騙了
真的 這兩種是經典口味
我超濃跟黃金可以一次吃兩包
除了這糞口味其他都好吃
祝你中獎
 

本來黑到發亮的工輔法

經過白色力量的加持

現在好像有點由黑轉白了

#歷史共業

#勇於承擔

#難道你要全拆嗎

有沒有被罵到臭爛的議題一夜洗白的八卦？


--
 

欸欸 各位噁爛禿頭包莖處男肥宅
為什麼你們都要這麼胸?
媽的勒 這麼胸如果嚇到高中妹子怎麼辦?

當個友善肥宅才能交到女友 懂?

我話說完了 各位還不滾去床上睡?




要來跟高三女友一起脫光光睡惹  嘻嘻<U+263A>

--
欸欸 一起睡覺ㄅ型嗎? 我睡地板她睡床啊!!!
勿自介
誠實給推
 

中國自己軍武專欄的分析，比台灣9.2的嘴炮有貨多了




到底誰是冤大頭？台軍花22億買美軍火真的虧了嗎？

據美媒報道，美國國務院已於7月8日批准了此前曾被炒得沸沸揚揚的對台22億美元軍售案
，並將此事通報給了美國國會。如果美國國會不在未來30天內否決這一提案，這筆軍售案
就將極有可能最終落地。由於這筆軍售案包含了M1A2主戰坦克和毒刺防空導彈等先進武器
，所以其本該引起我們的重視。但出人意料的是，國內大部分媒體都在以戲謔的口吻報道
此事，稱台軍是被人當了冤大頭，這些武器壓根不值這個錢雲雲，實在令人覺得有些匪夷
所思。



想要認真負責的討論美台之間的這筆軍售案到底「值不值」，首先我們要先瞭解這筆軍售
案到底是什麼。實際上，這次美台22億美元軍售案其實並非一個「一攬子計劃」，而是分
成了兩個相互獨立的部分，分別是價格約20億美元的108輛M1A2T坦克及其配套設施，以及
價值2.24億美元的250套毒刺導彈及其配套系統。



其中，第一筆軍售案中的所謂M1A2T坦克，實際上就是美軍最新的自用型號M1A2C的台軍定
製版。有消息稱這批M1A2T坦克與美軍自用M1A2C坦克的最大區別是，其將取消貧鈾裝甲而
以所謂的「碳化鎢裝甲」代替。如果此前筆者對美軍貧鈾裝甲的猜測不錯的話，這種所謂
的碳化鎢裝甲很有可能是直接用碳化鎢板取代了NERA插板中的鈾鈦合金板。由於碳化鎢和
鈾鈦合金密度、硬度差距都不算太大，所以這種「碳化鎢裝甲」應該不會比原本的貧鈾裝
甲差太多。



與這108輛M1A2T坦克打包出售的，還有其配套的各類型彈藥，坦克的通訊設備、煙霧發射
器等其他系統，14輛M88A2裝甲搶修車，為這共122輛裝甲車輛配套的122挺M2HB重機槍、21
6挺M240機槍及其彈藥以及16輛M1070A1重型設備運輸車及其配套板車等



在價格方面，此前有消息稱M1A2坦克的「單價」約為892萬美元。但這種說法實際上是以美
國陸軍1999財年採購M1A2坦克的合同金額除以採購數量再乘以從1999年到2016年美元的通
貨膨脹系數得到的，直接將其與現在最新型號的M1A2C/T坦克在2019年的售價進行比較，實
在是有些驢唇不對馬嘴。



事實上，美國國會曾經在2018年批准了年美國陸軍在2019財年的預算計劃。這其中就包括
了135輛M1A2C坦克的升級計劃，其合同總額約為15.31億美元，即每輛M1A2C坦克的升級成
本約為1134萬美元。不過因為這些坦克本來就是美國陸軍的財產，通用動力公司所獲得的
合同不過是在美軍現役坦克的基礎上進行升級，所以美國陸軍並不需要為坦克本身付錢



但無論是美國陸軍還是美國國防部都不可能為軍售買單，其他國家在採購翻新的M1坦克時
，勢必還要為坦克本身支付費用。以2009年伊拉克採購的M1A1坦克為例，其合同總價約為
8.15億美元，採購數量為140輛，折合每輛坦克單價為582萬美元。但有據可查的，美國國
防部撥給通用動力公司用於重建這些坦克的合同總價僅為1.98億美元，折合每輛坦克141萬
美元。



換句話說，伊拉克購買的M1A1坦克改裝前的售價大約為440萬美元，而如果台軍此次採購的
坦克也是從庫存的M1A1坦克的基礎上改造而來的話，兩者的售價應該大致相仿。說到這裡
，可能有網友會覺得是不是美國國防部太「黑」了，居然把這些破爛賣的比新的VT-4坦克
還貴。但實際上這440萬美元的售價其實也不過是個成本價，畢竟1996年美軍自己採購這
些坦克的時候，單價也差不多是430萬美元，如果再加上這20多年來的通貨膨脹和管理費
用，這440萬美元的售價已經相當「良心」了。



所以即使不考慮伊拉克M1A1M與美軍自用M1A2的差別，僅僅使用庫存車440萬美元加上美軍
自用改裝件1134萬美元來作為「良心價」，那麼每輛M1A2T的理論單價也要高達近1600萬美
元。即台軍想要購買的108輛M1A2T至少能值17.3億美元。再加上14輛價值約730萬美元的M
88A2裝甲搶修車（網傳205萬同樣為改裝費），和16組單價約46萬美元的M1070A1重型運載
車，其總價至少也要18.3億美元



在與坦克配套的彈藥方面，我們可以用此前美軍120毫米坦克炮彈藥的售價加以推測。其中
最近的一筆交易大概是，2018年埃及曾以2.01億美元的價格採購了60,500枚120毫米炮彈
。其中包括46,000枚練習彈，10,000枚尾翼穩定脫殼穿甲彈和4,500枚高爆彈。以此價格推
算，即使台軍只採購埃及採購數量一半的炮彈（大約每輛車7個彈藥基數），沒有1億美元
也是基本拿不下來的。所以我們可以肯定的說，美國向台軍出售這批坦克根本就沒額外加
錢，跟美軍自用費用基本一致。



說完了20億美元的坦克大單，下面我們再來說說2.24億美元的導彈訂單。上面我們提到的
所謂「台軍當了冤大頭」的說法也基本來源於此，理由是有台網友說「刺針飛彈一枚只要
4萬美元，賣給‘我們’卻要80萬，居然貴了20倍」。但實際上稍微瞭解軍貿的相關知識就
可以發現這種說法純屬無稽之談



首先可以肯定的是，這位網友提到的4萬美元的單價是基本可信的，這是2017年雷聲公司
的官方報價，雖然考慮到這兩年的通貨膨脹，現在的毒刺導彈造價可能略微高了一些，但
基本還是大差不差的。而我們之所以說「貴20倍」的說法是無稽之談，主要是因為這位網
友壓根就沒有搞清楚導彈價格和導彈以及其相關設備價格的區別。雖然對於像坦克這樣的
武器裝備來說，其配套設備（搶修車、運輸車、機槍等等）可能不值幾個錢，但對於防空
導彈來說則不然。



一般而言，毒刺導彈這樣的肩扛式近程防空導彈在有完善的防空能力的軍隊中只起到「查
缺補漏」的作用，這時候這些導彈其實用不到什麼「配套設備」。不過對於防空體系幾乎
不存在的軍隊來說，毒刺導彈是可以作為近距離防空的中堅力量使用的，那麼繼續靠LAAD
（Low Altitude Air Defense,低空防空）小隊靠目力搜索、自我指揮去作戰顯然並不現實
。


所以美軍在針對這些用戶進行軍售時，往往會為其搭配很多本不屬於毒刺導彈系統的配套
設備。這些設備就包括了AN/MPQ-64哨兵近程搜索雷達、TDAR單兵便攜式搜索雷達、遠程
終端單元（戰術數據鏈）、LAAD小隊專用載具（特種悍馬）、復仇者車載發射系統甚至是
一個完整的戰術操作中心等等。



與台軍相似的，自身幾乎沒有什麼伴隨防空體系可言的立陶宛陸軍曾在2002年採購了一個
連的毒刺防空導彈系統。立陶宛陸軍的這筆訂單總價約為3400萬美元，包含8具毒刺導彈發
射器、54枚導彈、9枚可回收訓練彈、6枚批量驗收試驗彈、2部哨兵雷達和2座戰術操作中
心。如果把一攬子計劃的全部費用平攤到這54枚導彈上，每枚導彈的價格大致為62萬美元
，比當時的「導彈單價」貴了差不多17倍。與之相比，此次台軍的89萬美元「單價」也就
根本談不上有多貴了。

當然，美台22億軍售的意義還遠不止經濟賬這麼簡單。在中美建交時發表的《八一七公報
》中，美方曾鄭重聲明「它不尋求執行一項長期向台當局出售武器的政策，它向台當局出
售的武器在性能和數量上將不超過中美建交後近幾年供應的水平」。此次美方食言自肥，
準備向台軍出售性能遠超80年代水平的M1A2T坦克可以說直接動搖了中美建交的根本基礎
。對此，我們必須給予強烈的反擊，決不能把頭埋進沙子里做鴕鳥，自己騙自己說台軍是
什麼「冤大頭」，「吃了大虧」。






--
 

如題


今天晚上的時候

一個四年未見的同袍突然來拜訪我


以前只在他家鄉那一起當過幾年兵

最後也是不歡而散 我回到自己的故鄉


沒想到他一來就 "你坐啊!" "你倒是坐啊!" 的拼命招呼


我看了看椅子上也沒有塞子等著肛我啊

難道是別有目的?



有沒有一定要別人坐下的八卦?


--
 


之前一陣子

沒有看電視

最近大根好像還滿紅的

常常看到他出現在電視上

然後好像也有主持節目

他是怎麼紅的呢

大家覺得他帥嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


  你這種說法連風向都帶不動, 可悲.

  1. 一樣砍了七天假, 但KMT的規劃只有一例.
     在KMT的規劃下完全合法,
     雇主只要補上2.66小時的薪資就可以請勞工每週加班8小時.

     所以DPP才額外規劃了休息日制度, 卡死廉價加班的空間.

  2. 有加班就有額外所得. 可挪移加班時數改變的只有單月上限.

     所以拿一個月後的時數來加班一樣有加班費.

     連加班費怎麼算都想亂帶風向.


  你覺得國民黨那個算週休二日的話, 你大概沒啥資格嘴什麼資進黨了.

  因為你眼中的資進黨做的修正其實比國民黨更左.

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--

  是啊. 馬杜羅那種勞工政策最好最棒了.
  國家發放福利, 沒收企業, 頻頻調高基本待遇, 然後把產油國搞成人間煉獄.

  基本待遇就是商品的基本成本, 你要求提高就是要求消費者買單.
  物價高漲一樣會引發民怨.


  所以搞半天你們只是群拿底層勞工說嘴好攻擊執政黨嘛.

  誰把勞工當最軟的柿子, 不就你們嗎??


  因為有人比較希望做一給一, 這樣他加班做完了就能回去放假.

  給四就表示雇主有資格要求你留四小時.
  根據某票人先前的說法, 這個也叫缺點. 反正怎麼改都要說嘴.


  做了啥啊?? 這種政治口水幾個月後就沒什麼人記得了.

  特別是勞基法修正案經過兩年後,
  一般人回想起來的就是當初某力量和所謂勞團講的根本都胡說八道.
 


hbman的文太長，所以版主還有柯義勇軍可能看不懂他的質疑

如果我今天已經懷疑salunya、yuanfun是網軍了，
那我當然可以用程式定時監視(Q)他們的上站ip
問題是沒有發推文記錄的帳號，你要怎麼發現他們上站ip和已知網軍相同？

目前已知的幾個查ptt帳號或是備份ptt文章的網站都只有紀錄推發文資料
如果Redmango知道有記錄各個帳號上站ip的網站，麻煩請公開，讓大家一起抓網軍

我不認為是直接搜尋系統資料庫，因為印象中沒看到ptt有提供完整上站紀錄下載的管道
有可能是某個組織、公司或是政府單位(地方、中央或是其它國家)持續記錄ptt上站ip

Anyway,請Redmango版主說明一下為甚麼會盯上alunya、yuanfun
不要拿爬蟲程式或是talk/query來迴避質疑

--
The whole problem with the world is that fools and fanatics are
always so certain of themselves, but wiser people so full of doubts.

– Bertrand Russell

--
這就表示版主使用的資料庫維護者在監視所有的ptt使用者

這是大家問版主的問題，不過你為甚麼要噓

版主回文，我當然直接問版主
要我教你寫程式爬蟲嗎

問題是沒推發文，哪來的活動跡象

底下art1回答了你的問題，那段程式碼只是在處理擷取下來的字串
沒有說明資料來源

我有在抹屎嗎？

我沒有要他交出核心技術，我只要他回答是從哪個網站查的
或是他是否完整記錄我們的上站紀錄

底下art1回答了你的問題
那段程式碼只是在處理擷取下來的字串

你q一下只能有一筆資料，我們現在討論的是整個ptt站使用者的資料
站方自己的(所有使用者)log應該不會提供給個人
上站使用者列表(^U)能看到的資料有限，還是需要逐一query
如果是記錄所有使用者或是八卦版讀者的資料，由於同時掛版的使用者非常多
所以我懷疑會是個人跑程式自動記錄

你有跑過嗎？

我認為我提出的質疑是合裡的

撇開隱身功能不談，你有看過使用者列表嗎？有多少使用者掛版

看到帳號和查到帳號上站ip是兩回事

有可能是用我不知道的方法查，所以大家才希望版主出來說明
而不是拿資料取得後的分析程式來呼嚨大家

我有說是人工一個一個Q嗎？

我哪句話在質疑帳號部？如果我要質疑帳號部我就會直接去sysop版發問

隱身應該不用p幣

剛試過沒看到消耗 p 幣的提示訊息

有誰在亂抹嗎？
目前大部分都是動態ip(所以網軍不好抓)
所以你想要的是這150萬個帳號多次上站紀錄，最好是每天都掃一次
另外如果如你所說，R版主有分身同時也找人幫忙
那你的意思是R版主和他找的人也應該是站方應該砍除的帳號？

麻煩思考一下R版主找人幫忙Q人跟網軍行為是否類似
站長公告的用詞是：「下列帳號判定現屬或曾屬同一人或同一集團持有或使用」

先前貼的那一段程式碼？建議你先學一下python還有regular expression

有這個可能，先前抓到柯(疑似)網軍時，是我開第一槍的(lipoor、tf51083)
不過那一批最後只查到四個(疑似)網軍
也許應該也來寫個程式監控八卦政黑使用者



我也討厭公關公司，不過抓網軍的版主會不會也是網軍？

先前lipoor發文時，要禁政治文的A版主在底下推文
R版主一開始認為沒有違規，最後是B版主判定違規
R版主雖然送了多重帳號查詢，不過只有我們抓到的那四個id，站長應該不會查
不知道R版主有沒有追蹤那幾個疑似網軍是否有其他同夥

 

今天電影台又再重播武狀元蘇乞兒

看到考狀元那邊 忽然看見一個熟悉的臉孔

仔細一看 這不是柯林融嗎？

原來柯林融以前就有參與星爺的電影

真是多才多藝

有沒有八卦？



--
 

前幾天在日本

發現日本的老人還滿勤勞的

計程車、拉麵店、觀光區的伴手禮店

老人都非常多

而且很明顯70 80歲了還是在工作

為什麼日本老人這麼願意工作

不是應該退休了嗎

--
但相較於台灣，日本老人似乎更願意工作
 

是這樣啦

免治馬桶的功能各式各樣

有暖座 洗屁股 還有烘乾的

有些公共場所甚至花錢裝

有沒有免治馬桶多好用的八卦阿

--
 

各位肥宅前輩、城武前輩

女孩兒前輩、夾起來的小妹前輩

大家好、打給後、台嘎猴

如題

阿宅我發現啊

台灣的電影只要是跟校園有關的

好像大部分都是以8+9作為主角

沒看過乖乖念書的肥宅當主角

為什麼沒人想要拍乖乖念書的肥宅呢?

請問有沒有八卦啊?

--
可是他不是肥宅..
偏8+9的壞壞性格
他不肥
沒看過ㄟ 那啥??
那是甚麼??
是我太年輕了嗎 QQ
 


乳題；本魯發現今天中獎的彩卷行google不到，是本魯手機google map爛還是台彩在騙人？？有沒有在地高雄大社人可以問一下？？？？

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

近幾年台灣的電視節目越來越無聊

就很懷念以前的電視節目

那天突然想到小學的時候

有一個外國的節目是專門整路人的

好像叫甚麼歡樂一籮筐之類的名字

那時候記得還有深夜版的

會有一些露內褲等比較輔導級的整人

現在這些節目怎麼都消失了QAQ

有沒有八卦啊??

--
 

各位30cm巨巨
小弟前幾個禮拜去看牙醫

本人180cm 83kg

突然牙醫看到一半他說
你知不知道Joeman
我說：哦 我知道啊 怎麼了
牙醫：有沒有人說過你長的很像他

我當下是hen生氣的，但是想想他有錢
又有女朋友
好像，像他也沒什麼不好

有沒有我該不該生氣的八卦？

附上貓貓照



--
 

如題

站方禁止帳號買賣 抓到必砍

網軍手上的帳號不一定每個都是買的 也可能是自己養的

但PTT帳號的價值就是在那邊 誰都無法否認


上面這四篇判定文 裡面有70個帳號 登入次數加起來有50791次

以每次登入5元計算 這些帳號價值約為25萬NTD

但帳號站長把25萬元砍掉了

網軍能否主張帳號有價值 並對帳號站長提告?



參考資料:
------------------------------------------------------------------------------

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [檢舉] 超過五個帳號     │
│ 文章網址:         │
│ 這一篇文章值 33 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘
 作者  disFabulous (              )                            看板  ID_Multi
 標題  Re: [檢舉] 超過五個帳號
 時間  Tue Jul  9 22:28:48 2019
───────────────────────────────────────


        下列帳號判定現屬或曾屬同一人或同一集團持有或使用:
        arm356, atpworld, mashine, muguruga, prays2, sads333, salunya, yuanfun

        退註:
        sads333, arm356

        砍除:
        atpworld, mashine, muguruga, prays2, salunya, yuanfun

        共同處分(退註):
        lendania, frankan, oladidi

        共同處分(砍除):
        jiwei5, culculate, calebJon, firewoked, dondons, ismapan, PON0708

------------------------------------------------------------------------------

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [檢舉] 超過五個帳號 R1  │
│ 文章網址:         │
│ 這一篇文章值 28 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘
 作者  disFabulous (              )                            看板  ID_Multi
 標題  Re: [檢舉] 超過五個帳號 R1
 時間  Thu Jul 11 01:27:58 2019
───────────────────────────────────────


        下列帳號判定現屬或曾屬同一人或同一集團持有或使用:
        Caodear, hellonokia, klizon, samstosur, showti, shuto, SkyToday,
        yoyobiy

        退註:
        hellonokia, shuto

        砍除:
        Caodear, klizon, samstosur, showti, SkyToday, yoyobiy

        共同處分(退註):
        ccccccc, bnoo, uuui

        共同處分(砍除):
        nmere, dzoi, GodwinG86, qzan, njepzz, njien, haishao, bitetb, RNadal,
        suiplaer, strangee, hzoqe, cmjienn, u44can, shaga

------------------------------------------------------------------------------

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [檢舉] 超過五個帳號 R2  │
│ 文章網址:         │
│ 這一篇文章值 17 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘
 作者  disFabulous (              )                            看板  ID_Multi
 標題  Re: [檢舉] 超過五個帳號 R2
 時間  Thu Jul 11 22:54:34 2019
───────────────────────────────────────


        下列帳號判定現屬或曾屬同一人或同一集團持有或使用:
        alashiu, halep, luluton, mamadeta, mosot, nocoko, park1, shiulan

        退註:
        park1, luluton, halep, nocoko

        砍除:
        alashiu, mamadeta, mosot, shiulan

        共同處分(退註):
        holysoec

        共同處分(砍除):
        inchi, taipeigomen, jufun, asuno

------------------------------------------------------------------------------

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [檢舉] 超過五個帳號 R3  │
│ 文章網址:         │
│ 這一篇文章值 12 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘
 作者  disFabulous (              )                            看板  ID_Multi
 標題  Re: [檢舉] 超過五個帳號 R3
 時間  Fri Jul 12 01:27:39 2019
───────────────────────────────────────


        下列帳號判定現屬或曾屬同一人或同一集團持有或使用:
        cjer, cloudwe, jweoier, leaderli, werjio, wtapl, yapin, ZACK5566

        退註:
        cjer, jweoier, ZACK5566

        砍除:
        cloudwe, leaderli, werjio, wtapl, yapin

        共同處分(退註):
        ccchung0126, wdepe

        共同處分(砍除):
        nWdRhfUerhDC, jescn

------------------------------------------------------------------------------

《ＩＤ暱稱》alashiu (建大)              《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》601 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:07:17 Fri     《上次故鄉》223.140.18.199

《ＩＤ暱稱》arm356 (一品)               《經濟狀況》清寒
《登入次數》1312 次 (同天內只計一次)    《有效文章》35 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:17:05 Fri     《上次故鄉》101.137.224.213

《ＩＤ暱稱》asuno (licklick)            《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》512 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 21:16:46 Fri     《上次故鄉》101.136.51.141

《ＩＤ暱稱》atpworld (強大)             《經濟狀況》赤貧
《登入次數》585 次 (同天內只計一次)     《有效文章》1 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:16:17 Fri     《上次故鄉》110.50.148.195

《ＩＤ暱稱》bitetb (小淘氣)             《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》496 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/10/2019 14:21:04 Wed     《上次故鄉》49.217.98.104

《ＩＤ暱稱》bnoo (山上大老虎)           《經濟狀況》赤貧
《登入次數》1275 次 (同天內只計一次)    《有效文章》8 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 15:29:05 Thu     《上次故鄉》101.137.6.165

《ＩＤ暱稱》calebJon (人造意識)         《經濟狀況》赤貧
《登入次數》587 次 (同天內只計一次)     《有效文章》1 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:12:52 Fri     《上次故鄉》180.217.133.67

《ＩＤ暱稱》Caodear (再見了親愛的)      《經濟狀況》赤貧
《登入次數》684 次 (同天內只計一次)     《有效文章》3 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 15:27:33 Thu     《上次故鄉》49.216.16.75

《ＩＤ暱稱》ccccccc (妻攜)              《經濟狀況》赤貧
《登入次數》1291 次 (同天內只計一次)    《有效文章》2 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 15:28:58 Thu     《上次故鄉》101.137.6.165

《ＩＤ暱稱》ccchung0126 (188)           《經濟狀況》清寒
《登入次數》3990 次 (尚未通過認證)      《有效文章》29 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:15:43 Fri     《上次故鄉》27.52.232.128

《ＩＤ暱稱》cjer (希捷)                 《經濟狀況》清寒
《登入次數》601 次 (同天內只計一次)     《有效文章》6 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:13:38 Fri     《上次故鄉》101.136.148.36

《ＩＤ暱稱》cloudwe (博覽會)            《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》583 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:15:20 Fri     《上次故鄉》101.137.144.164

《ＩＤ暱稱》cmjienn (都敏俊)            《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》516 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 15:43:49 Thu     《上次故鄉》101.137.243.220

《ＩＤ暱稱》culculate (反攻戰略)        《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》600 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:13:05 Fri     《上次故鄉》180.217.133.67

《ＩＤ暱稱》dondons (咚咚咚)            《經濟狀況》赤貧
《登入次數》586 次 (同天內只計一次)     《有效文章》1 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:16:31 Fri     《上次故鄉》110.50.148.195

《ＩＤ暱稱》dzoi (雕像)                 《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》399 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 16:11:44 Thu     《上次故鄉》27.52.172.147

《ＩＤ暱稱》firewoked (炸彈超人)        《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》600 次 (同天內只計一次)     《有效文章》1 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:12:45 Fri     《上次故鄉》180.217.133.67

《ＩＤ暱稱》frankan (法藍瓷)            《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》602 次 (同天內只計一次)     《有效文章》1 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:12:59 Fri     《上次故鄉》180.217.133.67

《ＩＤ暱稱》GodwinG86 (好運氣)          《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》384 次 (尚未通過認證)       《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 15:43:23 Thu     《上次故鄉》39.9.106.73

《ＩＤ暱稱》haishao (海嘯)              《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》488 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 15:37:08 Thu     《上次故鄉》101.137.93.38

《ＩＤ暱稱》halep (機站時刻)            《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》607 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:07:30 Fri     《上次故鄉》223.140.18.199

《ＩＤ暱稱》hellonokia (Hello!~)        《經濟狀況》清寒
《登入次數》1350 次 (同天內只計一次)    《有效文章》5 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 01:39:35 Fri     《上次故鄉》223.136.151.30

《ＩＤ暱稱》holysoec (媽哩哥逼)         《經濟狀況》赤貧
《登入次數》610 次 (同天內只計一次)     《有效文章》7 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 18:18:35 Thu     《上次故鄉》101.136.196.137

《ＩＤ暱稱》hzoqe (常保平安)            《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》573 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 15:29:19 Thu     《上次故鄉》101.137.6.165

《ＩＤ暱稱》inchi (蔡英齊)              《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》370 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 16:13:37 Thu     《上次故鄉》49.218.64.47

《ＩＤ暱稱》ismapan (雅斯蘭大)          《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》277 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 16:21:00 Thu     《上次故鄉》101.136.157.143

《ＩＤ暱稱》jescn (這個世界)            《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》325 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 16:13:57 Thu     《上次故鄉》49.218.64.47

《ＩＤ暱稱》jiwei5 (治瑋)               《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》411 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 16:13:50 Thu     《上次故鄉》49.218.64.47

《ＩＤ暱稱》jufun (祝福你)              《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》530 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 22:03:44 Fri     《上次故鄉》223.136.183.119

《ＩＤ暱稱》jweoier (採菊東籬下)        《經濟狀況》赤貧
《登入次數》598 次 (同天內只計一次)     《有效文章》6 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:13:58 Fri     《上次故鄉》101.136.148.36

《ＩＤ暱稱》klizon (超光速)             《經濟狀況》赤貧
《登入次數》718 次 (同天內只計一次)     《有效文章》2 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 15:43:07 Thu     《上次故鄉》101.8.232.49

《ＩＤ暱稱》leaderli (卡偽卡好)         《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》595 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:15:13 Fri     《上次故鄉》101.137.144.164

《ＩＤ暱稱》lendania (喬喬)             《經濟狀況》赤貧
《登入次數》612 次 (同天內只計一次)     《有效文章》3 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 21:36:52 Fri     《上次故鄉》27.247.226.236

《ＩＤ暱稱》luluton (露露通)            《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》611 次 (同天內只計一次)     《有效文章》3 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:07:10 Fri     《上次故鄉》223.140.18.199

《ＩＤ暱稱》mamadeta (魯冰花)           《經濟狀況》清寒
《登入次數》604 次 (同天內只計一次)     《有效文章》8 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:08:29 Fri     《上次故鄉》110.50.149.189

《ＩＤ暱稱》mashine (駛雸)              《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》573 次 (同天內只計一次)     《有效文章》1 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:16:24 Fri     《上次故鄉》110.50.148.195

《ＩＤ暱稱》mosot (簽辦)                《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》597 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:07:23 Fri     《上次故鄉》223.140.18.199

《ＩＤ暱稱》muguruga (天瑪)             《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》587 次 (同天內只計一次)     《有效文章》2 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:16:37 Fri     《上次故鄉》110.50.148.195

《ＩＤ暱稱》njepzz (賈斯潘王子)         《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》521 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 21:56:00 Fri     《上次故鄉》180.217.150.251

《ＩＤ暱稱》njien (傳說中的)            《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》501 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 15:19:28 Thu     《上次故鄉》101.137.158.131

《ＩＤ暱稱》nmere (開特力)              《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》368 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 15:43:16 Thu     《上次故鄉》39.9.106.73

《ＩＤ暱稱》nocoko (諾可可)             《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》605 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:08:36 Fri     《上次故鄉》110.50.149.189

《ＩＤ暱稱》nWdRhfUerhDC (nWdRhfUerhDC) 《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》183 次 (尚未通過認證)       《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:15:50 Fri     《上次故鄉》27.52.232.128

《ＩＤ暱稱》oladidi (搶籃板)            《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》600 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:13:12 Fri     《上次故鄉》180.217.133.67

《ＩＤ暱稱》park1 ()                    《經濟狀況》普通
《登入次數》2036 次 (同天內只計一次)    《有效文章》658 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:08:49 Fri     《上次故鄉》110.50.149.189

《ＩＤ暱稱》PON0708 (阿玲)              《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》181 次 (尚未通過認證)       《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:17:32 Fri     《上次故鄉》101.137.224.213

《ＩＤ暱稱》prays2 (為愛朗讀)           《經濟狀況》赤貧
《登入次數》583 次 (同天內只計一次)     《有效文章》1 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:17:25 Fri     《上次故鄉》101.137.224.213

《ＩＤ暱稱》qzan (歉)                   《經濟狀況》赤貧
《登入次數》1028 次 (同天內只計一次)    《有效文章》5 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 21:59:16 Fri     《上次故鄉》49.214.146.255

《ＩＤ暱稱》RNadal (那豆兒)             《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》681 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 15:43:53 Thu     《上次故鄉》101.137.243.220

《ＩＤ暱稱》sads333 (阿鼎)              《經濟狀況》清寒
《登入次數》3449 次 (同天內只計一次)    《有效文章》82 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:16:11 Fri     《上次故鄉》110.50.148.195

《ＩＤ暱稱》salunya (莎朗業歐)          《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》592 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:17:19 Fri     《上次故鄉》101.137.224.213

《ＩＤ暱稱》samstosur (我是冠軍女兒)    《經濟狀況》赤貧
《登入次數》741 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 15:43:00 Thu     《上次故鄉》101.8.232.49

《ＩＤ暱稱》shaga (夏可仁)              《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》849 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 15:43:47 Thu     《上次故鄉》101.137.243.220

《ＩＤ暱稱》shiulan (竿舞摳寧)          《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》601 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:08:43 Fri     《上次故鄉》110.50.149.189

《ＩＤ暱稱》showti (毛毛狗)             《經濟狀況》清寒
《登入次數》685 次 (同天內只計一次)     《有效文章》3 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 21:38:33 Thu     《上次故鄉》223.136.137.103

《ＩＤ暱稱》shuto (秀斗)                《經濟狀況》赤貧
《登入次數》1038 次 (同天內只計一次)    《有效文章》4 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 15:42:53 Thu     《上次故鄉》101.8.232.49

《ＩＤ暱稱》SkyToday (藍天)             《經濟狀況》清寒
《登入次數》687 次 (同天內只計一次)     《有效文章》13 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 15:27:26 Thu     《上次故鄉》49.216.16.75

《ＩＤ暱稱》strangee (奇E博士)          《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》587 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 15:29:12 Thu     《上次故鄉》101.137.6.165

《ＩＤ暱稱》suiplaer (不要)             《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》418 次 (同天內只計一次)     《有效文章》1 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/08/2019 23:14:20 Mon     《上次故鄉》101.14.245.64

《ＩＤ暱稱》taipeigomen (taipeigomen)   《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》184 次 (尚未通過認證)       《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:09:24 Fri     《上次故鄉》101.137.57.157

《ＩＤ暱稱》u44can (你試試看)           《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》575 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 21:41:20 Fri     《上次故鄉》110.26.38.115

《ＩＤ暱稱》uuui (幼安)                 《經濟狀況》赤貧
《登入次數》1092 次 (同天內只計一次)    《有效文章》2 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 15:43:40 Thu     《上次故鄉》101.137.243.220

《ＩＤ暱稱》wdepe (大怪物)              《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》603 次 (同天內只計一次)     《有效文章》3 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 18:18:38 Thu     《上次故鄉》101.136.196.137

《ＩＤ暱稱》werjio (燕燕)               《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》593 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:15:06 Fri     《上次故鄉》101.137.144.164

《ＩＤ暱稱》wtapl (沙魚)                《經濟狀況》赤貧
《登入次數》588 次 (同天內只計一次)     《有效文章》1 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:13:51 Fri     《上次故鄉》101.136.148.36

《ＩＤ暱稱》yapin (曉萍)                《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》591 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:13:44 Fri     《上次故鄉》101.136.148.36

《ＩＤ暱稱》yoyobiy (優優比)            《經濟狀況》赤貧
《登入次數》702 次 (同天內只計一次)     《有效文章》7 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/11/2019 21:39:06 Thu     《上次故鄉》223.136.137.103

《ＩＤ暱稱》yuanfun (罵罵)              《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》595 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:17:12 Fri     《上次故鄉》101.137.224.213

《ＩＤ暱稱》ZACK5566 (ㄏㄠˋㄎㄞˇ)     《經濟狀況》赤貧
《登入次數》1094 次 (同天內只計一次)    《有效文章》171 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/12/2019 15:15:00 Fri     《上次故鄉》101.137.144.164

日期時間                IP              ID           登入次數
07/08/2019 23:14:20 Mon 101.14.245.64   suiplaer          418
07/10/2019 14:21:04 Wed 49.217.98.104   bitetb            496
07/11/2019 15:19:28 Thu 101.137.158.131 njien             501
07/11/2019 15:27:26 Thu 49.216.16.75    SkyToday          687
07/11/2019 15:27:33 Thu 49.216.16.75    Caodear           684
07/11/2019 15:28:58 Thu 101.137.6.165   ccccccc          1291
07/11/2019 15:29:05 Thu 101.137.6.165   bnoo             1275
07/11/2019 15:29:12 Thu 101.137.6.165   strangee          587
07/11/2019 15:29:19 Thu 101.137.6.165   hzoqe             573
07/11/2019 15:37:08 Thu 101.137.93.38   haishao           488
07/11/2019 15:42:53 Thu 101.8.232.49    shuto            1038
07/11/2019 15:43:00 Thu 101.8.232.49    samstosur         741
07/11/2019 15:43:07 Thu 101.8.232.49    klizon            718
07/11/2019 15:43:16 Thu 39.9.106.73     nmere             368
07/11/2019 15:43:23 Thu 39.9.106.73     GodwinG86         384
07/11/2019 15:43:40 Thu 101.137.243.220 uuui             1092
07/11/2019 15:43:47 Thu 101.137.243.220 shaga             849
07/11/2019 15:43:49 Thu 101.137.243.220 cmjienn           516
07/11/2019 15:43:53 Thu 101.137.243.220 RNadal            681
07/11/2019 16:11:44 Thu 27.52.172.147   dzoi              399
07/11/2019 16:13:37 Thu 49.218.64.47    inchi             370
07/11/2019 16:13:50 Thu 49.218.64.47    jiwei5            411
07/11/2019 16:13:57 Thu 49.218.64.47    jescn             325
07/11/2019 16:21:00 Thu 101.136.157.143 ismapan           277
07/11/2019 18:18:35 Thu 101.136.196.137 holysoec          610
07/11/2019 18:18:38 Thu 101.136.196.137 wdepe             603
07/11/2019 21:38:33 Thu 223.136.137.103 showti            685
07/11/2019 21:39:06 Thu 223.136.137.103 yoyobiy           702
07/12/2019 01:39:35 Fri 223.136.151.30  hellonokia       1350
07/12/2019 15:07:10 Fri 223.140.18.199  luluton           611
07/12/2019 15:07:17 Fri 223.140.18.199  alashiu           601
07/12/2019 15:07:23 Fri 223.140.18.199  mosot             597
07/12/2019 15:07:30 Fri 223.140.18.199  halep             607
07/12/2019 15:08:29 Fri 110.50.149.189  mamadeta          604
07/12/2019 15:08:36 Fri 110.50.149.189  nocoko            605
07/12/2019 15:08:43 Fri 110.50.149.189  shiulan           601
07/12/2019 15:08:49 Fri 110.50.149.189  park1            2036
07/12/2019 15:09:24 Fri 101.137.57.157  taipeigomen       184
07/12/2019 15:12:45 Fri 180.217.133.67  firewoked         600
07/12/2019 15:12:52 Fri 180.217.133.67  calebJon          587
07/12/2019 15:12:59 Fri 180.217.133.67  frankan           602
07/12/2019 15:13:05 Fri 180.217.133.67  culculate         600
07/12/2019 15:13:12 Fri 180.217.133.67  oladidi           600
07/12/2019 15:13:38 Fri 101.136.148.36  cjer              601
07/12/2019 15:13:44 Fri 101.136.148.36  yapin             591
07/12/2019 15:13:51 Fri 101.136.148.36  wtapl             588
07/12/2019 15:13:58 Fri 101.136.148.36  jweoier           598
07/12/2019 15:15:00 Fri 101.137.144.164 ZACK5566         1094
07/12/2019 15:15:06 Fri 101.137.144.164 werjio            593
07/12/2019 15:15:13 Fri 101.137.144.164 leaderli          595
07/12/2019 15:15:20 Fri 101.137.144.164 cloudwe           583
07/12/2019 15:15:43 Fri 27.52.232.128   ccchung0126      3990
07/12/2019 15:15:50 Fri 27.52.232.128   nWdRhfUerhDC      183
07/12/2019 15:16:11 Fri 110.50.148.195  sads333          3449
07/12/2019 15:16:17 Fri 110.50.148.195  atpworld          585
07/12/2019 15:16:24 Fri 110.50.148.195  mashine           573
07/12/2019 15:16:31 Fri 110.50.148.195  dondons           586
07/12/2019 15:16:37 Fri 110.50.148.195  muguruga          587
07/12/2019 15:17:05 Fri 101.137.224.213 arm356           1312
07/12/2019 15:17:12 Fri 101.137.224.213 yuanfun           595
07/12/2019 15:17:19 Fri 101.137.224.213 salunya           592
07/12/2019 15:17:25 Fri 101.137.224.213 prays2            583
07/12/2019 15:17:32 Fri 101.137.224.213 PON0708           181
07/12/2019 21:16:46 Fri 101.136.51.141  asuno             512
07/12/2019 21:36:52 Fri 27.247.226.236  lendania          612
07/12/2019 21:41:20 Fri 110.26.38.115   u44can            575
07/12/2019 21:56:00 Fri 180.217.150.251 njepzz            521
07/12/2019 21:59:16 Fri 49.214.146.255  qzan             1028
07/12/2019 22:03:44 Fri 223.136.183.119 jufun             530

                                            總登入次數  50791
                                            帳號總值   253955(NTD)

--
 

老實說我覺得日本餐點分量都不少。

拉麵一碗超飽的，而且還可以加麵無料。

一碗豬排飯也是份量十足，加飯還免錢。

連壽司也是，一份規規矩矩的壽司吃下來，

那個飯量也是很驚人。

為何日本東西份量這麼多，胖子卻很少呢?

--
 
還可以洗下體

上個月po過一篇免治馬桶剛誕生時的小故事
再貼一次：

TOTO（東洋陶器）在昭和39年（1964）
引進美商的免治馬桶，但當時是給痔瘡病人用，太過醫療味

TOTO 便決定自己研發，目標是能夠在一般家庭也普及
從昭和53年（1978）開始研發，在克服了肛門位置、水溫控制等難題後
在昭和55年（1980）六月，發售第一代的免治馬桶 <U+30A6><U+30A9><U+30B7><U+30E5><U+30EC><U+30C3><U+30C8>Ｇ（<U+6E29>水洗<U+6D44>便座）

這個 <U+30A6><U+30A9><U+30B7><U+30E5><U+30EC><U+30C3><U+30C8>Ｇ 已經被日本機械學會列入「機械遺<U+7523>」（第55號）
　可以看得出來按鍵十分復古


接著，TOTO 決定開發一個新機能
也就是右圖最右邊的那個按鍵：


<U+30D3><U+30C7>（bidet）是法語，指的是用來清洗女性下體的器具

自17世紀起在歐洲普及：
        現代的 bidet： （取自wiki）

而 TOTO 這個免治馬桶「<U+30D3><U+30C7>機能」，就是可以清洗女性的下體
但問題來了，TOTO 研發部的人沒有「女性肛門與性器官之間的距離」的統計資料

某天，便想到一個方法：
研發部的課長與部下兩人，經過多日的努力
流連多家脫衣舞劇場，聚精會神的觀察

從脫衣舞女郎的手指撫摸的感覺
研發部課長得到結論：


之後，從美國那邊取得的醫學文獻也證實了這個結論


於是在昭和58年（1983）七月
追加「<U+30D3><U+30C7>機能」的第二代 <U+30A6><U+30A9><U+30B7><U+30E5><U+30EC><U+30C3><U+30C8>GII 開始發售。




參考資料：

--
 

字
侵
北
有
驕
憲
，
，
權
政
決
疇
，
人
國


這篇的風向也太奇怪了吧！

國安局判賠

依照邏輯應該是法院贊同伸張臺灣主權的行為

依照現在八卦的風向討厭民進黨堅持台灣主權狂嗆人家賣芒果乾的版友

應該會很不爽這樣的判決才對吧！


結果下面一堆人竟然高潮，然後還在笑1450巴拉巴拉？

所以是一邊贊成「臺灣」主權(非中華民國)，一邊嘲笑芒果乾？

感覺好錯亂

--
 


乳鯷，本肥宅觀察到一個問題，就是貓咪很愛干擾人類用電腦ㄋ


總是跑過來要嘛玩鍵盤要嘛玩線，在旁邊翻肚肚干擾你看你有沒有要摸他這樣


以下示意圖


















到底是為什麼啊？有沒有卦？



--

貓貓可愛

喵 （？）
 

【新聞】被問中共迫害法輪功 彭斯：中國必須改變



彭斯7月10日在加州表示美國一直在致力於維護全世界的宗教自由，而「中國（政府）必
須改變」，融入「國際大家庭」。圖為彭斯資料圖片。(Lars Hagberg / AFP)


【大紀元2019年07月12日訊】7月10日，美國副總統彭斯視察加州，在弗雷塔斯家庭農場
記者會上，當被問到中共迫害法輪功的問題時，他表示，本屆政府已明確表態，美國一直
在致力於維護全世界的宗教自由，而「中國（政府）必須改變」，融入「國際大家庭」。

記者會上，希望之聲記者提及6月中旬英國「獨立人民法庭」終審裁定中共犯下反人類罪
行，而中共活摘良心犯器官的主要對象是法輪功學員，以及今年是中共迫害法輪功信仰團
體20周年等問題。

彭斯強調，「美國是全世界的自由燈塔，這一屆政府對此已經明確表態，尤其是針對世界
各地的宗教自由問題。」

7月16日至18日，華盛頓特區將召開另一次宗教自由部長級會議。彭斯表示，我們將討論
包括中國在內的這些問題，我們在這樣的議題上將繼續站在前沿， 將為此堅持不懈。

彭斯說：「在美國，在我們的（獨立）宣言中，我們的憲法裡，在我們的人權法案中所銘
刻的美國理念，不僅受到美國人民的珍惜，而且是對全世界人民的激勵。我們將盡全力持
續在全世界範圍內推廣這些理念。」

他還表示：「很顯然我們跟中國的關係是複雜的，而且將持續成為本屆政府給予極大關注
的議題，川普總統已經明確表示，不會再接受中國（中共政府）過去幾十年以來的貿易行
為，不僅是龐大的貿易逆差，還包括強制技術轉讓和知識產權等問題， 都必須解決。」

他說，我們已經說的很清楚，「中國（政府）必須改變」，「中國必須向前邁一步，接受
這些改變，我們相信，參與到國際大家庭中來，將給中國在廣泛領域內帶來進步。」

6月21日，美國國務院發表2018年年度國際宗教自由報告，國際宗教自由無任所大使布朗
巴克（Sam Brownback）在新聞發布會上表示：「中共強摘包括法輪功學員、維吾爾人、
西藏佛教徒、地下基督教徒在內的良心犯的器官。這會震驚每一個人的良知。（This
should shock everyone’s conscience.）」

這是美國國務院首次由發言人在新聞發布會的發言中，向各國記者公開曝光中共強摘人體
器官的行為。

此外，法輪功學員于溟在推特上表示，他在7月10日這次記者會上向彭斯成功遞交了中共
迫害人權的材料，並獲得彭斯簽名留念。

于溟在中國時曾密訪多家從事器官移植的醫院，拍攝了大量視頻，記錄下中共迫害法輪功
學員的罪惡。他近期逃離中國時帶出的視頻，也為英國「獨立人民法庭」的終審裁定提供
了直接證據。#

責任編輯：高靜

--







--
 


媽的


前面一堆愛裝魯的



又不敢附圖







小魯弟我扣完勞健保實領24k啦


早餐都吃雞腿堡+薯餅蛋餅+鐵板麵+大杯奶x2



這樣會不會太貪婪阿



大家怎麼看

--
 


這句話很有既視感 讓我想到最近的事情

在一串串網軍肉粽被抓出來之後

下面推文總會有人噓

"正常人不會花時間去抓網軍" "抓網軍的板主才是最大的公關公司"

忽視真正犯錯的對象

檢討解決問題的人

和這次工會的言論 何其相像?

--
我還以為證明需要證據呢
所以你看到上色繽紛的爆文就不懷疑了ㄏ 可悲
自己人被抓>抓的一定也是網軍  別人被抓>>爽喇
爆文爆了多久? 半年了做不出來? ㄏ
護航護的真徹底 抓到就說別人也是 沒抓到就暗爽在心
 

媒體來源:自由時報


記者署名 記者歐素美／台中報導


完整新聞標題:盧市府綠川「滅魚」 業者控「因噎廢食」串連自救


完整新聞內文:

〔記者歐素美／台中報導〕市長盧秀燕上台後，展開綠川「滅魚計畫」，中區業者質疑市
府「滅魚」是因噎廢食，只要維護好綠川礫間處理設施，綠川就不會沒水，根本不需滅魚
，並批評市府不再舉辦柳綠川相關活動，致遊客大幅減少，業者目前正串連自救，市府不
辦，業者自己辦。

日前因礫間處理設施故障，致綠川突然斷水，水利局以節省電費及順其自然為由，決定將
綠川水岸廊道中放養的錦鯉及其他魚類搬遷致其他公園水池或綠川下游，今天還有工作人
員在綠川進行捕撈作業。

中區業者表示，綠川引旱溪的水，只要礫間處理設施維護好，根本沒有無水的問題，水利
局不思做好設施維護工作，卻要滅魚，根本是本末倒置、因噎廢食。

中區餐飲業者林上玉表示，自盧秀燕市長上任後，這半年來到中區的遊客明顯減少，因為
市府不再在柳綠川舉辦活動。在林佳龍市長任內，因柳綠川相繼舉辦各項活動，活絡中區
，遊客真的很多。市府不顧中區死活，目前已有業者打算串連自救，活動市府不辦，業者
就自己辦。

水利局則否認有滅魚計畫，只是將魚搬遷到適合的地方，年底也將在柳綠川舉辦大型活動
。

完整新聞連結 (或短網址):


備註:上任半年多，現在還找市政府發稿說空污下降是經過他們的努力
     還跑到台中板去發，只要台中板推爆的負面新聞，就趕緊發新聞稿否認
     夏天誰不知道台中pm 2.5不會非常遭，因為吹南風啊
     所以最近都沒有喊中火負責，中央負責。只敢喊中央十成
     喊說中央沒給錢，所以他們很多政策推不動? 機場擴建計畫都已經審過了
     要給你兩百多億去做，你喊暫緩。現在卻喊沒錢? 65歲老人健保免費說排富
     推估也有22萬人免費，每個人支付750塊，等於一年要燒將近20億
     加上原本林佳龍對公車業者補助想落日，推台中市民花博卡
     打算以後只有市民卡的免費，盧秀燕自己不要，還加碼。
     現在每年市政府要補助公車業25億以上，請他們開車，現在才在喊沒錢?
     這些補助還沒加上其他優惠補助，你這樣灑錢。難怪會沒錢，所以變賣土地
     上任半年變賣幾萬筆台中土地了? 這樣亂養市民胃口根本找死
     搞到以後要選上的人都要加碼雜錢，那些不是自己納稅人的錢嗎? 不做建設???

--
他們自己找死沒辦法，我只是感嘆一個好的發想跟建設因為沒維護荒廢。可惜
也是台灣血統上的祖先~
嗯? 那為啥沒有水? 為啥不維護? 不是只有這些魚而已
那為啥淨水廠不維護? 你有去過嗎? 裡面不是只有這種魚哦
維護好就不用花錢請工人去撈了不是嗎? 為什麼不維護呢?
 

1.媒體來源:cdns

葡吉失火 幸無傷亡
記者王勗／台南報導2019-07-12


經消防人員研判應是廚房後方冰箱的紙板起火，導致店內悶燒。（記者王勗攝）


位於成功路上的葡吉麵包店，晚間傳出火警，消防人員立即破門入內灌救。（記者王勗攝

　南市知名麵包店葡吉晚間十點半傳出火警，南市消防計出動十四車卅六人前往灌救，由
於已經超過打烊時間，店內未傳出警示，直到晚間十點竄出大量濃煙才接獲通報。葡吉人
員表示，九點打烊後店內人員已全數離開，未料晚間卻傳出火警，損失部分將自行吸收，
不願交付火調。

　消防局晚間十點廿四分接獲通報，共計出動第六大隊、和緯分隊、公園分隊、中正分隊
及南門分隊計十四車卅六人前往灌救，在破壞鐵捲門後入內佈水線灌救。葡吉店內格局狹
長，前方為陳列區及櫃檯，後方則為原物料倉儲及工作台、烤箱等。初步研判為後方的冰
箱溫度引燃後方的紙板導致起火。消防人員切除電源後立即灑水降溫。

　經約卅分鐘灌救成功控制火勢，晚間十一時許撲滅火勢，葡吉店方人員遂入內整理商品
後離開。葡吉店方指出，願意自負損失責任交由保險負責，不須另請火調查明起火原因。
消防人員也強調，開設店面的民眾可以申裝保全感應或是撒水系統在第一時間降溫，或是
自行安裝住宅警報器，已立在偵測到火煙時示警提醒周圍居民，避免釀成意外造成生命財
產損失。

--
 


4這樣的辣

中山北路左右雙線道

奇窄無比

而且公車計程車等交互搶道

加上違停跟本極品

車流量又大

旁邊x條通又容易衝出三寶

還用路樹分流

中間汽車開的爽爽

旁邊機車拿命去搏

根本台北最爛路

基隆路比這好100倍

操

有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我弱弱問一下啦
聽說人的基因裡面有一種是主管喜不喜歡香菜的基因
有些人就天生容易感應到香菜那噁心的味道
是真的嗎

不過話說討厭香菜的名人是有一些就是了

--
 



前陣子G20之後中國對他的美國爸爸繳了大筆的保護費

以跟美國購買農產品作為條件，然後換取了在貿易戰中鬆口氣

所以川普答應以「不影響國安為前提」的產品提供給華為


然後國共網軍好興奮啊一陣帶風向，說川普縮了轉向，不會賣台灣軍購，說押錯寶了



結果現在美國不但同意軍購案，販售了台灣地表最強戰車M1A2T以及刺針飛彈

年底恐怕還會陸續通過66架F16V


搞得中共又氣PUPU語無倫次的叫囂，然後又說要制裁美企，你們有本錢制裁嗎?

這下子國共網軍怎麼又都神隱的人都不知道到哪去了?


對啦，一般來說我同意雞蛋不要放在同一個籃子裡

但那是僅限於對方對我沒有侵犯意圖、而且守信用的前提之下

如果一個朋友守信用、另外一個不知道算不算朋友的是每天對著你說謊

那你該押注給誰比較多?

稍微有點智商的人都知道吧?

--
搞對立?今天說要喊打喊殺的是誰?
 

1.媒體: ETToday

2.記者: 李湘文

3.標題: 「第1屆金馬影后」尤敏墳墓遭盜挖！　墓碑砸地上碎裂…夫妻骨灰罈全沒了

4.內文:
香港影后尤敏的墳位驚傳被盜！她的家人12日前往墓地祭拜，卻發現墓碑被挖開破壞，尤
敏和丈夫的骨灰罈不翼而飛，令家人氣得立刻報警處理。

據香港媒體報導，幾名尤敏的親人在12日下午1點多前往祭拜，到達跑馬地天主教墳場之
後，卻發現尤敏和丈夫高福球合葬的墓地被人挖開，墓碑遭破壞砸在地上，而墓地裡的2
個骨灰罈和一串念珠都不見了。警察到場後先在附近勘查，但沒有什麼發現，目前已列為
竊盜案件，將持續進行調查。

尤敏本名畢玉儀，1952年以演員身分出道，曾主演《玉女私情》、《家有喜事》，連續獲
得2屆亞洲影展最佳女主角，1961年更以《星星月亮太陽》榮獲第1屆金馬獎影后。她在
1964年嫁給富商高福球，雖然當年僅28歲，但為了家庭仍決定息影，1996年因心臟衰竭辭
世，享壽60歲。

5.連結: 

--
 

看得到 吃不到 永遠都候補不到

有沒有什麼東西真的這麼好吃

讓一堆人在排隊

還很氣氣氣氣器

有沒有概念

--
 

1.媒體來源:
中央社


2.記者署名
中央社記者林長順、游凱翔台北12日電


3.完整新聞標題:
世大運舉TAIWAN旗幟被搶下 國安局判賠10萬元


4.完整新聞內文:
FETN-蠻番島嶼社成員陳俞璋於民國106年世大運閉幕時，帶著有TAIWAN字樣旗幟進場，被
現場憲兵搶下並將他抬離現場。台北地院判決國安局須。國安局對
此表示，尊重司法判決。

判決指出，台北市政府於106年8月30日舉行世大運閉幕活動，陳俞璋當天傍晚手持TAIWAN
字樣旗幟進場時，遭到國防部憲兵指揮部人員強行搶奪旗幟，並將他逮捕送辦。過程中陳
俞璋手部受傷。

陳俞璋請求國家賠償，他認為，憲兵指揮部執勤過程無視憲法言論表達自由，侵害行動自
由、財產權與身體健康權，對國家安全局、台北市政府、警政署等單位求償74萬9501元。

台北地方法院審理後，認為陳俞璋手舉印有TAIWAN布條，；且無論TAIWAN
或是「台灣」本是超越政治或意識型態，執行正副元首維安的特勤機關竟予以反對，令人
難以理解。

判決指出，憲兵雖原屬於國防部憲兵指揮部，但依特種勤務條例規定，在特種勤務生效期
間，只受國安局指揮下令，判國安局應賠償醫療費、精神慰撫金共10萬500元。全案可上
訴。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
以後看哪個憲兵、警察還敢搶標語

--
 

不管是騎車還是開車

都需要專注力跟反應力


畢竟就算你不去撞人

也是要預防人家撞你


那到底開車或騎車是技術

比較重要呢  就是你的運動

反射神經啊 操控技術哩？


還是你的駕駛觀念比較

重要？  比如說你在不同的

車況下  怎樣的速度

或是如何的閃避車輛

保護自己


到底在騎車或是開車時候

你的操控技術比較重要

還是你的駕駛觀念

比較重要？


可以請高手現身說法嗎

謝謝

--
 

yoyo

我成5啦

我一直以為緣份到了就會交到女朋友

可是不知不覺已經30年了

還是交不到

甚至連朋友也沒有

請問這是正常的嗎

有沒有八卦


--
請支持>/////<






--
 


如果未來真的製造出恐龍

這些恐龍真的有資格被譽為基因武器？

不過就是大隻蜥蜴

拿槍咻咻咻就死掉了啊

製造出恐龍講得就會毀天滅地一樣

卦？

--
 
 
 
 

                               By triplefree

--
 

NBA：82場例行賽 三輪季後賽
男網ATP：四大賽
職業棒球：162場例行賽 兩輪季後賽
職業足球：不清楚 請足球迷補充

哪種職業運動員打一整年下來最累？
有沒有八卦？

--
 




〔記者黃捷／台北報導〕前總統馬英九洩密案，高院更一審今判無罪定讞，認為，此判決顯然與通訊保障及監察法的精神相抵觸，且認定無罪的見解與一
審完全不同，卻直接駁回上訴，

2013年8月31日當晚，時任檢察總長黃世銘向馬英九報告王金平疑似關說，馬隨即將偵查
秘密洩漏江宜樺、羅智強；馬另涉嫌教唆黃於9月4日向江洩密，遭北檢依違反通保法、教
唆洩密刑法洩密等罪起訴。

台北地院一審時認定馬洩密是事實，但為行使「院際調解權」，且有「阻卻違法」事由，
遂判無罪，歷經二審改判4月徒刑、最高法院發回，，對於上訴、發回理由幾乎沒有著墨，直接判
無罪定讞。

陳志龍說，通保法除規定通訊監察人員不得洩密外，就連「非公務員」因職務知悉秘密，
也不得向他人洩漏，立法重點顯然是規範「無論任何人」知悉通訊監察秘密，都不應洩漏
或交付他人，更一審判決以「被動」、「非共犯」、「無職務」三理由，認定馬英九不具
通保法的犯罪主體身分，就不構成洩密，顯然違背立法精神。

陳志龍並指，一審判決認定有洩密，但引用憲法44條「院際調解權」及刑法「阻卻違法」
，才判決無罪，與更一審無罪見解及引用法條截然不同，兩個無罪主文雖然字面相同，意
義上卻完全不同，應要撤銷原判決，另為新的適法判決，




自由


--
 

最近剛考到駕照 直線開車 變換車道都沒問題
可是碰到轉彎的時候都開不好
很容易吃到別人車道

不然就是轉彎的時候沒轉好
導致車體很震動
有沒有那種過彎技巧到底在哪裡的八卦
看一堆車子保持70左右時速過彎道真的很猛
有八卦嗎

--
 

我早就說過 這工會是共產邪靈思想的人組成
想把共產概念的產業民主放到台灣
由勞動階級 來主導公司
(別再說啥洨德國了 德國在戰後 就變左派白癡 會接受共產思想不EY)

現在連護航也像共匪一樣
居然去怪截圖的人
要解決吹哨者?

連恐怖主義思想都要護航?

當空服員幾年了 還能把這種事當玩笑?

是玩笑的話 一開始何必說是被盜、被改圖?

這工會的高層們 好像根本沒出過社會一樣
每天看你們鬧笑話就飽?

--
 

照工會的邏輯

截圖鹿希派私人IG動態的人 是不是也是霸凌者??

有沒有工會喜歡幫倒忙的八卦???

--
 





我勸你是尊重我們表特版前板主x2喔

什麼冰桶挑戰消費你們

雖然大家總是用什麼板皇啊 文字獄啊
退統神條款啊 更適合的板啊 極相似ID啊
在酸他們

今天他們能在這麼大的板當十年板主
還能上電視 受訪 拍影片 諸此等等
難道沒有可取之處嗎？

--
 

女友莫名其妙吃了別的女人的醋
那個女的比我女友漂亮又年輕又瘦身材又好
這女的也很認真在追我
可我就是愛我女友
就因為這女的條件好
我女友老是因為我跟這女的講兩句話他就不高興了
我只覺得我跟這女的停留在一般社交關係啊

然後我女友生氣我就盡力哄她
雖然知道她又小氣又無理取鬧
但我還是寵著她把她捧在手上疼
也不覺得累
也不會嫌她發脾氣煩就讓她自己去好起來叫她別作了

可這種怎麼哄都哄不好該怎麼辦阿

--
Sent from my Oppo R11

PiTT 

--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

肥宅我才拿起2kg啞鈴做胸推

就累的不要不要的

汗像瀑布那樣的流出來

只好把冷氣16度催下去

再拿兩部電風扇對著我吹

練完都沒出汗，可是卻很累

要是肥宅我弄個風強又冷的重訓房

給板上怕出汗的肥宅們在裡面運動會有搞頭嗎？

有沒有卦？

--
 

如題我包恩


是說 我之前真的以貌取人
對鍾明軒印象還停留在煎熬
後來看到他的造型 只覺得反感 也沒有主動去看


不過最近蔡阿嘎影片有模仿他
所以我就去看了一下鍾明軒的影片

不諱言 我覺得他影片真的不錯
被酸民攻擊 還可以很有自信的反擊XD

說話也蠻有趣的 不像台灣Youtube三大天王.....

--

--
 



是這樣子的

如果按照中國的邏輯

台灣是中國的一部分

那美國阿爸賣高級扁鑽給台灣

不是就爽到中國撿到現成武器嗎

那中國是在不爽什麼？

有沒有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



會餓死．．


我車貸一個月就要繳7萬（房車＋貨車）

房貸一個月要繳5.5萬（兩戶）

日常開銷10萬以上
（兩個小孩教育+水電油資+吃飯）

孝親2萬

保險1萬

這樣一個月至少26萬開銷

過年出國一家四口大概也要20萬

這樣的話現在強迫自己一個月至少要存10萬


人家說退休要有3000萬

我不就要存20年以上？


--
 

依照女生的邏輯

的確截圖就是霸凌沒錯

大家都是好姐妹

居然有人背叛我們姐妹團

害芷芷被開除了

要是被我知道誰截圖的

我們姐妹一定不會放過你的

就跟當兵一樣

寧願完全沒有畫面

也不能出賣同袍

懂嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

大家好
大家都知道以前台灣曾經要發展核武
但被美國爸爸擋了下來

本蛇想問
如果台灣擁有核武
三不五時來個小規模海底試爆
那阿共還敢整天靠杯欺壓我大台灣嗎？
飯盒團體又會是什麼態度呢？

有沒有卦？

--
 

1.媒體來源:

自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名

 張議晨


3.完整新聞標題:

 人夫想娶印尼女 離婚「這樣做」兩頭空還得坐牢…


4.完整新聞內文:

 2019-07-12 22:30

〔記者張議晨／宜蘭報導〕宜蘭縣許姓男子要娶印尼女子阿嬌，與元配小玉（化名）協議

離婚；許男在離婚協議書偽簽胞弟簽名做見證人。事後，阿嬌反悔不嫁，許男要與小玉復

合被拒，竟反咬妻子偽造證人簽名；宜蘭地方法院審理發現，偽簽的是許男，依偽造文書

罪判3個月徒刑，可易科罰金；誣告部分判6個月，這對怨偶還未離婚，許男得坐牢。


判決書指出，2013年1月間，許男與小玉協議離婚，準備與阿嬌共組家庭，但協議書證人

缺了一人，許男私用胞弟印章並在協議書偽造簽名；事後阿嬌不嫁了，許男打算恢復和小

玉婚姻，提起確認婚姻關係之訴。


為求勝訴，許男向胞弟聲稱離婚證人是小玉偽簽的，指示弟弟提告；小玉否認指控，強調

她看到離婚協議書時，證人欄原本只有黃姓男子的名字，協議書簽完後就由老公保管，後

來辦理離婚登記，上面就出現老公胞弟簽名。


許男偵審時辯稱，因小玉說離婚不想讓人知道，考量協議書還差一名證人，他有說胞弟印

章在樓上，但誰蓋印的並不知道。宜蘭地院傳訊許的胞弟作證指稱，並不知道成了哥哥、

大嫂離婚證人，由於當時大嫂拒不出面，哥哥才請他提告。


宜蘭地院調查，許男在司法介入之前，先說離婚協議書上的證人是偽造，且宣稱印章出自

他所保管的；合議庭依照許男從偵查、審理過程的答辯，相較胞弟、小玉對偽簽毫無所悉

，認為許男才是唯一知情之人。


地院合議庭認為，許男明知協議書簽明是他偽造，卻仍指示胞弟提告，屬誣告的間接正犯

，所辯均不足採，依偽造文書判3個月徒刑，如易科罰金以每日1千元折算，誣告部分則處

6個月徒刑。許男要另築愛巢未成，還得吃上偽造文書與誣造等官司。


5.完整新聞連結 (或短網址):

 


6.備註:

       文中的人夫根本是奇葩...

       明明想和小三結婚  但被甩了 卻回頭找他老婆

       但整件事..最後一個知道是他老婆..很可悲

--
 


1.媒體來源:
東森

2.記者署名
記者朱世凱／綜合報導

3.完整新聞標題:
反送中後首度發聲！中聯辦主任：北京堅定支持林鄭月娥「繼續依法施政」

4.完整新聞內文:
修訂《逃犯條例》讓香港民眾多次走上街頭抗議，大陸中央人民政府駐香港特別行政區聯
絡辦公室（中聯辦）主任王志民11日出席活動時，，「法治和安定是香港
之福，社會應該盡快從爭拗中走出來；此外，。」

綜合港媒報導，王志民當天出席「香港慶祝國慶七十周年籌委會成立大會」，他在致辭時
首次談到近日的修例爭議，「香港近月因修例出現紛爭，發生了多起大規模的遊行示威，
絕大部分市民都以和平理性的方式表達訴求，體現了香港社會的現代文明，但也出現了令
人十分痛心的暴力衝突事件，尤其是極端激進分子以極不文明的暴力方式，衝擊佔領立法
會大樓，肆意破壞立法會設施，令國人震驚和痛心。」

他接著說，「前段日子，一位在香港生活了大半輩子的英國朋友，對著電視說他愛香港也
愛中國，為香港發生了暴力行為流下了痛惜的眼淚，這一連串的暴力事件，不僅破壞正常
的社會秩序，影響了廣大市民安全和正常生活，更嚴重踐踏了香港法治，衝擊了穩中向好
的形勢，對香港的繁榮穩定和社會文明構成了威脅。」

王志民強調，「法治」是香港的核心價值，就像空氣和水一樣重要，如果破壞或失去了的
話，就會倍感它的珍惜，沒有水和空氣就沒有生命，不管是人還是社會都一樣。「針對最
近發生一系列的暴力事件，很多市民紛紛予以痛心譴責，同時更清楚意識到，如果縱容違
法犯罪，甚至為暴行美言、開脫和撐腰，那就是對香港法治精神的公然挑戰。」

他最後提到，北京貫徹一國兩制的大方針不會就此改變，「香港擁有不錯的家底（本錢）
，但經不起內耗，暴力衝擊對經濟影響已經出現；中央堅定支持行政長官林鄭月娥及特區
政府繼續依法有效施政，支持警方依法履行職責，維護社會秩序和保護市民安全，堅定支
持廣大市民維護法治的共同訴求。」



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

我要打倒怪獸 拯救世界

需要知道普朗克常數是多少

打給女友問 她一直不肯講

還逼我要在大家面前合唱情歌

好尷尬 但世界就快要毀滅了怎辦

--
 


不滿妻煮越南菜 南韓渣夫重毆越妻引公憤

記者^惠筠蠷<U+C90A>
南韓發生一起丈夫家暴越南籍配偶的事件，只見南韓丈夫不斷對越南籍妻子拳打腳踢，2歲大的兒子嚇得嚎啕大哭，還一直走到媽媽身邊，想要保護媽媽，這起家暴驚動南韓、越南兩國，施暴的丈夫立刻被警方逮捕，越南駐首爾大使館也要求南韓，要處理越南配偶面臨的家暴問題。
　
揮手就是一拳，揍向妻子的頭部，才2歲的孩子被爸爸的暴行嚇到放聲大哭，這起發生在南韓的家暴案件，震驚社會，越南籍妻子被打到縮在鞋櫃旁，不停求饒。

施暴男子：「為什麼不聽我的話，我不是叫你不要再煮越南食物了嗎，煮的東西在哪裡。」

男子暴怒原因就只是因為妻子煮了越南料理，他不停嗆妻子說，這裡不是越南，不要再煮越南菜，他要吃韓式炸雞，一邊對妻子拳打腳踢，小孩越哭越大聲，小小身軀也跟著縮在媽媽身邊。

施暴男子：「你在跟我開玩笑嗎？」

這一幕幕都讓人不忍心再看下去，這名越籍配偶是將攝影機鏡頭，悄悄藏在尿布包裝袋裡頭，才揭發丈夫的家暴惡行，男子在施暴後還語帶威脅。

施暴男子：「5分鐘(收拾)，不然我又要生氣了，我跟你說過了，我只給你5分鐘，趕快讓他睡覺，快點。」

這起事件震驚南韓，越南兩國，家暴男子馬上就被警方逮捕，不過他辯稱是語言不通，還大言不慚的要政府多幫幫跨文化家庭。

記者vs.施暴男子：「因為語言不同想法也有落差，其他(多文化家庭的)男性，應該也都差不多，社福相關機構若能多花點心力會更好。」

越南大使館要求南韓要正視處理，因為近年嫁到南韓的越南女子越來越多，越配比例達28%，超越中國大陸，但南韓家暴委員會去年調查，將近一半的外配都曾遭遇家暴，卻因語言問題難以對外求助，家暴層出不窮，恐怕也重傷南韓的國際形象。



就煮成泡菜口味就好啦

泡菜河粉感覺不錯

-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 



台區塊鏈起飛 國發會將調適法規整合部會


【新唐人亞太台 2019 年 07 月 12 日訊】帶您來看到，臺灣區塊鏈大聯盟，在
今天(12日)宣布成立，未來將結合產官學研的能量，推動區塊鏈發展。國發會主
委陳美伶表示，未來也會做法規調適，為產業解決法規上的困難。

在iPad上簽名，並且上傳到區塊鏈。產官學研代表，簽署宣言，啟動臺灣區塊鏈
大聯盟。

扮演整合角色的國發會，未來會做法規上的調適，並整合各部會。

國發會主委 陳美伶：「我們會有做這個法規的調適的部分，來幫他們(產業)解
決在法規上，所面臨的這一個困難。區塊鏈它其實有幣圈跟鏈圈的問題，那幣圈
的部分，我們會跟央行，跟金管會大家共同來努力，鏈圈的部分，它其實是產業
界這一部分，所以其實各部會，這是一個跨部會的工作，我們會把它整合起來，
來協助業者。」

數位經濟時代來臨，區塊鏈是發展關鍵之一。而台灣在發展ICT軟硬體的基礎下
，要推動區塊鏈發展，具有優勢。不過，人才的培育，也是區塊鏈發展過程中，
得逐步完善的。

立法委員 許毓仁：「整個區塊鏈的發展，全世界的起步都差不多，那也就是說
，其實台灣，站在一個比別人更有優勢的點上。」

立法委員 余宛如：「對於這個大聯盟的期許，我也是真的很希望說，透過主委
的努力，能夠充實我們區塊鏈這邊的一個人才的培育。」

與會的科技部長陳良基則表示，願意挹注各類資源，協助區塊鏈發展，希望台灣
成為發展區塊鏈的領先者。

科技部長 陳良基：「希望說透過大家共同的努力，立法院那邊如果法規也給我
們更多的協助，那我們讓台灣在未來，全世界走向這個號稱是，數位革命最重要
的科技之一，的這個項目，我們是成為全世界的領先者。」

國發會主委陳美伶說，大聯盟將推動策略性工作，強化台灣區塊鏈生態圈發展。
也會適度協調各部會資源，希望透過試驗應用場域，促進產官學研連結。

新唐人亞太電視 王冠霖 黃彥菱 台灣台北報導

--
 








日本人超級愛吃碳水化合物的
拉麵要白飯配
鍋貼也要白飯配
照理說應該比台灣人來的胖

但是平均運動量來說
日本人>>>>>>>台灣人
三四十歲沒買車
學生時期沒騎過車的日本人多的是

不管去哪都是依靠大眾運輸
最後一哩路再用走的
要不然就是自行車
學生時期是這樣 上班以後也是這樣

反觀台灣人
出門買菜要騎車
去巷口買個滷味也要騎車
尤其出了雙北 沒有車跟斷腿一樣

然後ubike通勤意義根本不大
就算是腳踏車道相對多的台北市
還是一堆專用道中間斷掉
熱的要死+上馬路有被車撞的危機+機車廢氣吸到飽

造就了台灣滿滿的速可達肥宅
應該通通撲殺

--
 


好幾年前
棒球的國際賽大家都會一起加油
然後一起看中華隊輸掉
現在好像大家都很冷漠惹
還有什麼事情能團結台灣人咧
A片不算
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
這個應該是對決吧
 

還好
沒特別感覺
就是吃東西不用太多考慮這樣
想吃什麼
盡量點就是了
附圖是我與戒p之後交到的女友吃大餐
給你們參考
有錢人的飲食



--
 











卡死廉價加班？二修不就變成補休1:1嗎
而且變形工時跟砍假也沒關係
假設覺得不合理 完全可以直接改
砍假只是覺得勞工假太多呢









工時銀行概念也被補休打破
結果就是拿不到加班費
總統還拜託資方讓勞工多加班呢（疑？



3年前喊國民黨不倒 台灣不會好
現在跟個極右派比較？
就像跟屎比誰不臭一樣呢
再看看農地工廠化 間隔11小時縮為8小時
鬆綁7休1
果然是資方好朋友

--
  人民應該為法律而戰鬥，就像為了城牆而戰鬥一樣
                                                  ---赫拉克利特

--


咦，讓我想起蔡英文說過不砍假呢

幫儲值台灣價值
改到資方欺壓勞工都合法
才是資方好朋友


我們政府很有錢啊
噗，跟民進黨差不多好笑吧
 



汝體

本肥我剛剛看完哈利波特

裡面的格蘭傑同學竟然是個麻瓜！
也就是說麻瓜也可能會有魔法的天份！

心想到本肥也可能擁有這種潛力就興奮不已

比方說能在女高中生上下樓梯/電梯時刮起怪風。
讓妹子嬌吟『啊…∼』的同時慌忙地遮住裙子

我的天啊！不覺得一想到這些就讓人血脈噴張嗎？

那！
本肥我現在想學魔法！

有沒有要怎樣才能學會魔法的卦？
(<U+FF61>>﹏<<U+FF61>)

--
(●；－_－)●(●；－_－)●(●；－_－)●
~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~(＿△＿)~(￣▽￣)~
有沒有童子身出來驗證一下
 


聊聊心臟移植與人工心臟的八卦吧∼

我們特別邀請到《醫籠》裡的跨時空演出。


朝田龍太狼(兩手舉起)：「現在開始』」

「手術刀！」

「開胸器！」

「」


1967年，一位南非外科醫生(Barnard, Christian Neethling)為一位55歲的
心臟病患者進行了人體心臟移植手術。病人僅僅，但卻是世界上
的手術。

心臟移植也叫換心，分為和。不過，
關於移植的研究距今不過100年而已。

1905年，在的抗議下，一隻小狗的心臟被移值到大狗身上。30年後，俄國醫生
在狗的身上進行人造心臟移植；1957年，美國也作了同樣的手術。

在80年代，心臟移植的患者。雖然這並
不是罕見的醫治方法，但最大的。就算是找到合適
的心臟，但也會有免疫排斥的問題。鑑於上述的兩個原因與其他因素，人造心臟的研究
於焉開始。

人工心臟分為與，前者作為，後者則是


1969年4月4日，美國外科醫生(Cooley, Denton A.)首先把一顆人工心臟植入一個
病患的體內，暫時作為過渡，三天之後，再移植一位死者的心臟。不幸的是，患者肺炎
發作，腎功能開始衰退，不到兩天的時間便死去。

1981年，人工心臟『賈維克-7』的發明者說：「即使在實驗的基礎上，
人工心臟不能永久地代替一顆真正的人類心臟。」當時的『賈維克-7』是由幫浦、
控制系統與電源系統。體積非常龐大也笨重，對於使用者本身非常不便。


1982年12月2日，美國實施了。61歲的患者在手術後，體外必須
掛著一個發動機，透過皮膚與肌肉插入身體的導線與心臟連接，讓心臟維持正常跳動。

。雖然如此，但手術還算是相當成功。

之後第二例、第三例與第四例分別活了近2年、9個月與40天。


1985年3月5日，美國亞利桑那大學醫學中心心臟移植組組長，對一位31歲男子
作心臟移植手術。不過原先用於移植的心臟因為排斥的關係，並無法使用。

隔天清晨3點，病人使用人工心肺，生命危在旦夕。

一位住在菲尼克斯市的沃恩接到科普蘭德的電話，詢問他是否有合適的人工心臟
可供移植。

「如果是你的話，一定做得到；冷靜下來，找就是了。

「可是…」沃恩猶豫道。

「對患者見死不救的醫生，才是罪孽深重。」

朝田醫生的話又在耳邊響起。

「幫它消毒！立馬帶去！」沃恩對著助手們嚷嚷。

此時是凌晨5點。

他乘上直昇機到機場後，再搭飛機到塔克森市，再換直昇機到醫院。

上午9點，科普蘭德醫生接過這顆人工心臟一看，原本從喜出望外，瞬間眉頭深鎖。

「這顆，要怎麼移植？」

原來沃恩當時帶來的人工心臟是要用在，病人的胸腔哪容得下！

最後，科普蘭德醫生大膽地打開胸腔，手術完成後卻沒有縫上，心臟得以暫時在
體外使用。

當晚11點，他們終於取得可供移植的心臟。普蘭德醫生先替病患取下這枚暫時的
人工心臟，裝上人工心肺，手術進行到隔天3點才完成。

可惜的是，

雖然如此，報紙把這件事看做是美國心臟外科醫學的傳奇故事：

《今日美國》用著斗大的標頭寫者：「該裝置實現了美國人的理想！」

《紐約時報》評論：「人工心臟終於證明它是有用的！」


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　

在結束訪問後，科普蘭德醫生獨自一人來到已故患著的病房。

看著空蕩蕩的病床，淚水潰堤。

「」朝田龍太狼安慰道。

是啊，他想起前幾天還教這位病患發簡訊：

「醫生，謝謝你們！你們才是真正的醫生。」恍惚之中他似乎聽到來自病患的感謝。


半年之後，科普蘭德醫生又為病人進行相同的手術，這位病人被判定如果不立即換心
的話，活不過48小時。目前有可以救活病患：

1.繼續等待一顆適合移植的心臟
2.先植入一顆人工心臟。

最後，家屬選擇了後者，同意先植入一顆人工心臟。

這次手術非常成功，不過，病人醒來得第一句話卻是：

「WTF！我胸口這個鬼東西是什麼！」

病人的母親只能含淚安慰道：「親愛的，我們沒有其它的選擇」。

雖然病患無法了解人工心臟是什麼，但它確實讓他活命了。


「」by 朝田龍太狼


關於永久性的人工心臟，在當時有許多困難要去克服，像是體積不能太大（總不能
扛著一部發動機到處跑，吧！）要小巧精美、堅固耐用，但是，能源與控制
系統都在體外靠著導線相連，這成為了感染的路徑。另外就是與組織相容性的問題，
畢竟這些材料與人體的組織還是屬於不同的世界，會有與的風險。

一旦感染發生，除非把人工心臟摘除，否則病人會因不可根治的感染而死。再者，
人工心臟在安置之後，主動脈多半有粥樣硬化，甚至鈣化，血管非常脆弱。

1988年，美國衛生研究院決定暫時中止對人工心臟科學研究的贊助契約，轉往心室
輔助的研究，如。不過，在置入人工瓣膜後，終生要服用抗凝血劑，
雖然可以使用生物瓣膜，但不免有鈣化的危險


時至今日，心臟移植不再像過去那樣高風險，病人在手術後也可以免除疾病的痛苦。
心臟移植，或是人工心臟，甚至是其他器官的移植或是研究，都涉及到倫理與法律
等的問題，這還得靠大家努力解決。


以上

參考書籍:
1.科學五千年(10)
2.醫籠 I II

--
在臺灣，何謂R&D工程師?
1.Reverse and Decap :IC反向工程，去膠，打開封裝，拍照，複製電路佈局。
2.Resign  and Die   :沒死的就操到辭職，沒辭職的就操到死。
3.Rework  and Debug :計畫永遠跟不上變化，變化永遠跟不上老闆的一句話！
4.Relax   and Delay :太過於輕鬆(Relax)，那麼就要有schedule delay的準備！
但是外派到大陸的臺灣郎，晚上是R (鴨)陪客戶，白天是D (豬)任人宰割！

--
 

公
住
嚕

後續

巨棒肥宅我游完泳然後出來的時候看到坐在公共的老人不就是那個不尊重嚕嚕米（精靈）
的人嗎？

我立刻聯絡櫃檯然後報警處理，等警察的過程中我想到我要列一份和解清單於是急急忙忙
跑回家拿筆跟紙，回到運動場的時候櫃檯說：警察已經去帶他先去臥龍派出所了.我說：
蛤？烏龍派出所？櫃檯：....（三個人都無言）

等到我到警局後警察就問我要不要提告？我說我想見他然後看他的情況.等待過程我就畫
了這張


見到他的時候他一直跟我抱歉，我說沒關係小事，但我的嚕嚕米（精靈）袋子勒？老人：
丟掉了.我：...
然後把我的嚕嚕米（精靈）清單給他，一項一項跟他說，然後跟他說兩千可不可以？他說
好沒問題.然後一起寫了和解書.

之後他就又被帶到其他地方偵訊了，然後警察請我在做一次筆錄，我說我希望他刑事不會
被起訴，警察說：那你就特別強調你是遺忘在那邊，而且已經和解他被起訴的機率也不高
.那請在詳細敘述一次過程.

我：我準備游泳的時候先吃了一顆茶葉蛋，結果沒熟我很生氣跑回去櫃檯然後我的東西就
遺忘在公共區域...
警察（打斷）：...沒關係我來寫你在看對不對？
結束筆錄後之後就拿到


然後就結束這個鬧劇啦~~

走之前有跟員警聊天，跟他討論奪刀這件事情，他說基本上根本不可能，他刀子拿出來就
是亂刺，所以基本上他拿刀子不要靠近，他可能也沒有真的要攻擊但奪取過程中可能就會
不小心畫到（所以肥宅們不要在幻想了）

其實我今天還沒看到他之前我一直蠻生氣的，我已經打算隨便喊個數字，然後跟他說你不
要和解沒差我就告你.
（反正讓你跑法院我也爽）

但在蒸汽室的時候，一個爸爸跟小孩說：凡事不要都要應爭，不要一直想要當第一，比不
完，也不要把人家逼到絕路，適可而止.

我聽完後感觸很深，然後ㄧ出來就看到那位大哥，接下來就是後續的事情啦~~~

好啦，我希望他不會被起訴，也希望他不會再這樣，謝謝各位耐心看完QQ

嚕嚕米是精靈0.0

--
...很難溝通欸
我想他如果是初犯，那檢察官也不會起訴他，但是如果他已經不是初犯了那也是他要為自
己的行為負責，我想檢察官那邊也會做出正確的裁定的.
 

請問有沒有當上國手還公開說自己來自中國台灣八卦呀？

HBL MVP
政大傳播學院
亞青國手
身高：186公分
位置：前鋒
體重：73公斤



--
 

會喔。我上次去乳頭溫泉就有看到過。

是一對情侶，女生身材還不錯，又大又圓呢。

我自己的感覺是這樣。要看到還是有機會。

但你可能要挑日本連假的時候去，看到的機會比較多。

平日去，那你看到的都是布袋奶是正常的。

台灣也一樣阿。

平日去觀光景點，你只看得到會投給韓國瑜的人。

要看到妙齡辣妹，還是得假日機會比較大拉。

--
 

肥宅我

鍵盤社會觀察家

看了很多3.40歲的科技宅宅

每天都為了案子搞到7晚8晚的 常常11點多路過還看到人

這種人在想啥阿 案子比老婆小孩重要的樣子

今晚要準時給翹著二郎腿爽爽的美國客戶的資料

比約好一起吃晚餐 在等你的老婆小孩重要喔?

最後能得到啥阿 客戶一句 thanks your good support嗎?

還是老闆稱讚你幾句 承諾幫你爭取升等 你就爽到高潮了?

賺錢不就為了幸福的過生活

不能過幸福的生活 加那麼多班幹啥

有一天老了 終於賺夠錢了 退休了

回想起人生幾個寶貴的時期都在上班加班

這些人在想啥阿 有沒有八卦

--
 





李連杰演的 女主角是鐘麗緹



整部戲就是看李連杰賣命在保護一個中二的雞掰女




這部戲不曉得有多少人看過呢

--

◣    

◤   ◤     
◤     
◤        

--
 

今天早上我去我岳父的診所看報紙之後   偷吃櫃檯的麵包

回到家就忽然找不到我的結婚紀念手錶

幹  怎麼辦

那隻手錶可要五千多元欸

我急忙跑去各處找

結果都找不到

大家可以幫我嗎?

我甚至還跟朋友開出高額懸賞金

只要能找到   我就給他一萬元

大家幫一下好嗎?

拜託拜託


--


全亞洲最帥氣的男人

--
 

嗨多摩

有時候看到二手 手機 筆電

會看到有人特別標注女用機

那我好奇的是

標注男用機會讓價格上升嗎

哥

超好奇

--
 

中聯出來洗地

大家不要覺得是中聯打臉港民

事實上就是因為這次反送中民運的力量太強

所以更加不能退讓

否則等於是宣告香港自治開始

等於是告訴全中國人民

你只要叫的出兩百萬人

中共就會縮

我猜應該等到風暴過後

臨陣就要被送去北京軟禁了



-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 

最近把冰與火之歌最後一季給補完

雖然糞歸糞

不過夜王之戰和龍媽屠城

看特效還是看得很爽

但最後一集真的是爛到有剩

小惡魔變成小智障

突然間變得愛民愛姊

孰不知最會扯後腿的就是他

囧恩隨便被小智障說個兩句

就跑去刺殺龍母

真的也是有夠智障

七國智障齊聚一堂

被小智障隨便說個兩句

就選了一個殘障人仕出來當國王

珊莎看到弟弟當王不演了就直接宣佈獨立

看到這裡我就看不下去把電視關掉了

狼家背骨仔最後的動向如何我也不在乎了

有人跟我一樣權力遊戲看到後面看不下去的嗎？

--
我是灰蟲就直接把那兩個背骨仔給桶了
還在那邊聽那些智障在演講
 

說得好像柯P主導一切圖利建商
不過在youtube打個大彎北段就看得出來誰護航最厲害
還不就是兩黨議員，這時候就地合法最爽就是藍綠議員
開著香檳吃香喝辣，然後責任都是承擔所有壓力的的柯遭殃
媽的，怎麼有這些人這麼髒！！


















-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

房間牆壁突然多了一堆螞蟻

還圍在黃黃的液體旁邊一直舔

有越聚越多的情況  身為肥宅該怎麼處理??





--







--
這什麼洨
 

走在風中 今天陽光 突然好溫柔

天的溫柔 地的溫柔 像你抱著我

然後發現 你的改變 孤單的今後

請問有沒有我沒有哭也沒有笑ㄉ相關八卦山？


--
 


其實很多肥宅

都有C CUP甚至以上的實力

他們揉自己的胸部 也就是脂肪

會爽嗎???

為什麼那麼多人愛看胸部???

可是肥宅也有胸...

如果仔細注意一下的話

年紀大的男人很多都也會長胸部脂肪

所以年紀大的 後來看的都是腿跟腰身比

看奶的似乎就變少了

畢竟自己就有了?

有沒有肥宅不乾脆揉自己奶的八卦?

--
 這篇文章讓你覺得？
 
 
 
 
 

--
 


我阿玹啦

先放圖免得有人又說我在幻想

剛剛撩了一下 他就說我可以直接出師
然後問我怎麼不撩一個女朋友
幹啊啊就在面前而已ㄚ
可是人家是營隊認識的高中生
是不是被發卡ㄌ
要怎樣才可以成功getㄚ
怎麼辦求解嗚嗚
---
不見明輪輕灑夢
啻為朵朵黯天昏

-----
Sent from JPTT on my HTC 2Q4R100.

--
噁
華康竹風體超棒的好ㄇ
少年維特ㄉ煩惱
可是人家是女JK欸
真的假的 這樣可以成功ㄇ
應該是平常打字ㄉ關係ㄅ 可能都亂選字
帶回家調教一下
所以就是結束了的意思了ㄇ
 

簡單的不得了

首先你先吃胖到一百公斤

然後要注意不要去參加什麼婚友社、聯誼，
朋友要勸你減肥通通不要聽。

哎呀那些垃圾只會嘴砲說什麼減肥減下來就有女朋友，
真的減了他們又只會嘴砲其他的個性啥小的。
永遠滿足不完

身體是你自己的，要幹嘛就幹嘛。


就這樣到了三十歲

你差不多就可以二轉魔法師，開始選魔法屬性了。


看到我掌心裡面冒出的火焰了嗎？
那是我單身二十三年的憤怒


--
我認為男人都應該喜歡一些長耳的生物
、、



--
 

汝題

本蛇剛剛遇到了一場劫機事件

雖然機上的恐怖份子

都被我partner制服了

但走進駕駛艙一看發現機長都被殺了

飛機需要有人駕駛

於是我就問有沒有人會開飛機

結果來了一個自稱是工程師的老先生說他會

但走到駕駛艙他才說他是會看別人開飛機

我心裡os:神經病！我還會看別人開車哩

是說這下該怎麼辦R

難不成要我開啊

誠心發問

謝謝


--
 

欸嘿嘿
阿宅我看到一個巨乳精靈
穿著色色的比基尼在曬太陽啦
真的好大！
不小心就看入迷了<U+263A>

@Hirno

不過她轉身時剛好對上眼
我隆起的褲襠也被發現了
現在道歉來的及嗎？

--
你這樣的心態很棒 讓大家都勇於觀賞好圖

 

只好讓禮物安靜躺在我口袋
遠遠看著你跟他快樂聊到笑開
當友情兩字不足形容我情感
心情都隨你轉彎
耳機它輕輕吻我耳朵 愛情歌聽不完
適合我們的從不是浪漫

妳不會愛 我的愛 我明白
妳的最愛 那一塊 哪天我才存在
我不會愛 妳的愛 受傷害
所以寧願 安靜的等待

第一句是不是表示 那個禮物是一個活體的東西
不然怎麼會安靜的躺在口袋?

有卦嗎

--
 


突然發現，
存款250萬在很多人身上不是難事，
當然剛出社會的，或是
工作真的很艱困的，確實不容易。

有250萬存款，
可以不工作過幾年呢？

--
 


  補休對雇主而言成本比較低, 就有鼓勵補休的作用.

  
  

  不知道是集體精神分裂還是反對到腦子傻掉.(攤手)


  
  

  而且你也不能否認有人就是需要錢又不容易找到兼差.


  是啊. 大右派柯文哲和大左派黃國昌就是你們的最愛.

  但我覺得

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--

  你只會看到物價飛天, 民怨沸騰.
  因為台灣還有另外幾百萬人領的不是基本薪資.


  德國工會的談判重點, 會放在維持等量產出但降低無效工時上.
  所以德國工時很低, 因為他們的工時效率很高.

  在台灣這種服務業過度競爭的狀態, 重點就是放在降低無效競爭上.
  而製造業的高工時狀態就需要透過設備投資來提高效率降低工時.

  好老闆不是那麼好找, 但問題在哪裡要先弄清楚,
  不然台灣只會被亂搞成下一個委內瑞拉.

 

美久琳一個人在美麗的花田賞花

剛好我經過就叫我幫她拍個照

還說下次有機會來台灣的話再請我幫她帶路

一起去賞花賞月賞美酒

嘖嘖嘖  賺到啦

到時候要帶她去哪玩才不會失禮呢？  求推薦






--
 

郭小姐因此事被免職了
幕後藏鏡人到底是誰還不知?
群組34個人扣除郭還有33人有嫌疑
等於是密室殺人再現
就算是柯南也難破案
以鄉民IT實力有辦法找出截圖者嗎？


--
 

選舉就是燒錢
選民就是要經濟要加薪要賺錢
這樣的邏輯
為何沒有候選人
領個一億現金堆成山
只要我當選，你們人人都有這堆山
有沒搞頭啊？

--
 

到了最近 還有一種人

手機沒帶 就想借一下 打一通電話沙小的

現在的手機都綁一堆信用卡 有的還綁網銀哩

LINE裡面多少洨秘密阿

怎可能外借

這年頭還在跟人借手機的 在想啥阿

活在10年前喔

有沒有八卦


--
 


...

直到當上高雄市長以後

背後被開一槍的感覺很不好

火速拆除室內籃球場

種種行為顯示出

非常想當總統夫人

--
 

這篇新聞說
台積電的太陽能需要建置1,230MW的裝置容量
大概需要1,230公頃的土地種電
也就是12.3平方公里 跟一個大安區大小差不多

實際發電量大概會在1/4(白天)~0(晚上)之間
也大概會是300MW~0MW之間
一個核能機組則是24hr不間斷的900MW發電量

所以新聞標題說達到核能機組等級
似乎還是言之過早

太陽能沒有不好 它很好
只是是否該用這些土地資源
來做取代原本該是基載能源(燃煤 燃氣 核能)的角色
值得深思

種
規
去
。
市?
年
猛
倍?
要
電?
購

--
你去屏東找1000公頃屋頂給我看
你去找1000公頃屋頂給我看
全台灣的編定工業區土地才一萬多公頃
你一點概念都沒有
大哥 大安區11平方公里 你是不是單位搞錯了
文青還是去泡咖啡 講講哀愁小故事比較好
哥 平方公里跟公頃不一樣唷
5公頃/1100公頃=核四廠大概是0.0045個大安區
大哥 5公頃是你說的
而且龍門電廠面積大部分是法定空地好嗎
 

過省一點
有機會撐5年。。。。
但這樣的人生有什麼樂趣
像我就不會這樣省
有錢花就花
例如附圖是我跟戒p之後交到的女友吃飯
錢花在這種地方
這樣才有享受到人生
我的看法啦




--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

人類是不是都越瀕臨絕望 越是渴望希望R???

就好比大家會期待有一天

真的有超級英雄可以幫助大家一樣

畢竟人類總是會渴求一個信仰吧o'_'o

--
 


最近美國賣了很多中國人認為的二手垃圾武器給台灣

像是M1A2啊 針刺飛彈之類的

尤其是M1A2更是為人詬病

因為按照中國的施工水平

哪有橋可以支撐重型坦克重量

因此買坦克完全是浪費錢


而按照這種說法

台灣繳了這麼多保護費買這麼沒用的垃圾

平白開支許多稅金卻沒有任何幫助

這麼說來美國還幫中國完成了窮台戰略

他們可能還要因此感謝美國才對

怎麼反過來說要制裁人家軍火公司?


有沒有中國到底在生氣什麼的八卦?



--
 


這ㄍ問我就對了

4這樣的啦
肥宅我沒存款都沒在工作惹
更不用說有了250萬之後可以多久不工作
絕對是永遠都不工作的啦
或者是至少稱到我爸媽沒工作之後
到時候再來想辦法就好

大概4這樣，嘻嘻:)

--
 



  住家裡====>一個月花2萬算很奢侈了 大概可以10年


  住外面====>一個月房租算一萬  其他加起來 2萬   一個月3萬

             大概7年吧

  不過有250萬應該可以做很多事吧  比如投資 或把妹之類

  當然可能不到1年就沒了  然後就自殺了~~

--
 

雖然事隔只有二年
相信滿多人也忘了當時詳細情況

講一下大概 幫各位回想

這位社會運動工作者叫陳俞璋
在台北辦世大運
當時舉TAIWAN旗幟
憲兵為了搶旗幟
先把現場電燈關掉
燈一黑 立馬衝出人把旗幟搶走

陳俞璋想要回 跟憲兵爭執TAIWAN旗幟
這沒有政黨色彩 要憲兵不要“目幹”
說出這句話後被抬走捉回
憲兵依防礙公務告




事發後
陳俞璋直接指控黑衣人就是憲兵



當時政經看民視節目裡討論這件事
現場來賓--周玉<U+8484>
批柯p不對 邪惡 類似獨裁者
讓台灣沒有正義 沒有呼吸空間

影片


字
侵
北
有
驕
憲
，
，
權
政
決
疇
，
人
國

--
 


最近肥肥因為工作關係
在照顧一群小朋友
其中有個發育稍微好一點的
之前就覺得她胸前的衣服比較有弧度
不像其他都很平整


本來就只覺得她稍微突出
沒特別的感覺
但今天有別的男生拿東西丟她
她很生氣跑去追
這是第一次看到她劇烈運動
發現晃動地有點大
讓肥肥頭暈目眩


不知道大概要什麼罩杯以上的跑步才會晃呢?


我記得肥肥以前體重破百時
走路是還好
但下樓梯或跳動時
會很明顯地趕到肥宅奶在晃
而且超痛

--
 

長得漂亮、有奶、廋、年輕的 比較貴 沒服務、態度不好、沒感覺 即使你花錢

人家是正妹 還是要看她臉色 而且你也習慣的看到正妹 就當工具人的配合她

長得醜、老的、肚子一圈的 服務比較騷、比較懂男人要的 配合度高 可是看了就倒彈

一個男人只能花錢跟女人深入互動的人 錢又賺不多 嫖妓時都怎麼選小姐?

--

什麼真誠  什麼心意  女生只會把這些東西當狗屁女生要的真心
你說你心情差  我跟你說  你爸媽心情才差勒你爸媽養你一二十年  你有這麼真心過嗎
最後  有人說  我不帥  又沒錢  也不想嘴炮唯一有的就是一顆真心  那我還有救嗎
回到家裡  打開電腦  右手握住滑鼠  左手握住搖桿 你放心  當然有
只有真心  也學人家把妹  吃大便吧你

--
 

:

講個笑話  台灣自稱守護民主的國家
有哪個民主國家連民調真實性都是假的？
先不說人人都可以看出
前一個禮拜 雙方暴增跌十幾趴的差距
就說蔡出現 以30幾趴贏了所有人
結果的這週又變成垃圾級不到20趴民調
狂輸對手24趴以下

集體弄虛作假還自得意滿
還要到處騙人這是真的？
趕快柯P會說  這是個不正常的國家！
原來  台灣的民主就是到處作假
到處一堆從眾民眾搞爛真實性
不惜集體串謀說謊
也要讓對方更爛
得出來的成果
這樣的民主真的讓人驕傲？

我還沒有聽過一個民主國家
集體對著民調說謊
還說的得意洋洋的！
重點是  這樣的人還到處跟人講
撐起哪哪哪的民主？
真是說不出的噁心！


--
 



大家都說
八卦充斥著無數的噁宅肥宅回收業者仇女處男
天天在那裡看著圖王的偷拍發春

所以八卦變成噁男的代名詞，女森都不想來

但4

好像還是有些女生會來逛八卦欸
那會進來看八卦板的女生到底在想啥啊？

五沒五卦？

--




全亞洲最帥氣的男人

--
我是小妹 嘻嘻
 

如題
Messenger 裡的籃球遊戲
投進10球後籃框會開始移動
以前大學很喜歡玩
現在還有人在玩嗎？

--
 


想到營造會開3個月以上的票

要先付幾百萬在別人口袋

大概可以出國散心休息1週+在家休息，

就要繼續工作了吧

月底要做帳單，月初要請款耶 QQ

--
 

欸欸欸
早餐是無糖燕麥配牛奶(偶爾無糖豆漿)+香蕉的阿肥我
每天起來都會痾便便
但偷聽女同事之間聊天的阿肥我發現
她們好像有便祕的煩惱
在想想阿肥我自己
是不是值得覺得幸福呢？
還是每天吃鹽酥雞的其他阿肥們大便都臭臭

UUU

--


八卦肥宅==

--
幸福<U+306E>你我
但我覺得很開心欸每天拉屎
無言ㄌ五樓
跟飲食比較有關ㄅ 我猜
沒多的大便可以製造
便祕肚子會比較大 好像是這樣
 

要摘上面的牌子直接衝上去就好了

幹嘛擂台都沒人了還故意在那邊看慢慢來

看到別人出來

不要理他趕快衝上去就好了

搞什麼東西？

這麼愛拿梯子打人

幹嘛不直接用梯子腳卡對方頭
--
 

這一兩年來  我姐的孩子(目前小五升小六)  回娘家時都會找我挑格鬥天王

想當初林北我從96開始就每天放學偷跑去電動間玩

玩到2000算是我的實力巔峰

林北我克拉克和邱豐凱(蔡寶奇) 更是殺偏各路好手

屁孩之前跟我玩13 我都隨機選人讓他  或是 讓一隻給他

比賽打10場他頂多只能贏我一場

這兩個禮拜 他突然選了大奶不知火舞後
居然開始被他屌虐  變成打10場 我居然只能贏兩場……

淦 還被屁孩嗆說 你怎麼變這麼爛……

馬的 一定是選大奶晃啊晃 害我分心

不得不說 小孩的學習力真好   絕招每次打我都還要複習一下 才背的起來

小屁孩居然把各個腳色的大小絕招都背完了…… 還會接招  啃~

沒道理會輸他啊   他家裡沒13可以偷練

剛剛回來 我又被他屌虐了  淦 不爽

--
 






我曾經被女生幹過 讓我心靈受創

那天晚上

應該說凌晨一點

妹妹躺在沙發上看電視 丟了五十塊錢的銅板給我 叫我跑腿買飲料

我一個人走到小七 開冰箱拿了兩罐

然後回來 經過一戶人家的騎樓 遇到一個漂亮妹子

她看起來好像是太妹 側坐在摩托車上

一手拿菸 一手點火 然後開始吞雲吐霧 抽了起來

三更半夜的 我帶著納悶的眼神 在想 為什麼她會流落街頭不回家??

突然太妹抬起頭來 跟我眼神交會 發現我在偷瞄她

她惡狠狠的嗆了一聲:""

我肩膀一聳 嚇得兩旁口袋裡的飲料都掉在地上

我戰戰兢兢的 蹲下撿起

然後她緩緩走來 也跟著蹲下 伸出指頭端起我的下巴 又問:"幹 啊不然哩係咧青殺小??"
我結結巴巴說:"沒有啊 我只是在想...只是在想..."



她問:"想殺小??"

我說:""

聽完 她調開眼光 不經意流露出悲傷的神情

沒想我隨口一番話 竟觸動她的心事

我知道很多流落街頭的少女 都是被家庭拋棄 沒人關懷沒人愛

我也不知道該怎麼安慰她 只好顫著手 遞出飲料 說:"我請妳喝..."

太妹看了看 問我:"這是什麼??"

我說:"麥香奶茶"

聽完 她一掌往我頭上巴下去 罵:"幹你沒錢是不是?? 怎麼買這麼便宜的??"

然後她開始搜我兩邊的口袋 結果只搜到三十塊錢的銅板 跟一張統一發票

她似乎不滿足 生氣了

太妹說:"





說我沒有感覺 那是騙人的 但我咬著下唇 忍受屈辱 眼角流淚

我希望這種事情是男歡女愛 你情我願 而不是妳硬騎上來 強迫我接受

如果心靈無法契合 那只有肉體上的高潮 卻無法達到精神上的滿足

不要...不要...不要幹我...

我被女生幹了...而且感到矛盾的痛苦

她只容許我輕聲的呻吟 這樣會使她感到些微的成就 證明自己的魅力

但我若再大聲一點 奔放情感 用力嘶吼 她卻會毫不留情的 往我臉上揍下去

因為這是強姦 不是做愛 她要狠狠的幹死我...



完事之後

她把我身上的三十塊錢跟統一發票搶走 

我眼界迷濛 覺得自己好像是一隻性奴 雙腳疲軟 目送她離開

連她腳上穿什麼鞋 我都模模糊糊的看不清楚

她邊走邊說:"晚上不睡覺...外面爬爬造...還喝我最討厭的麥香奶茶...會出事的唷..."
然後幽幽的嘆了口氣 消失在街角的另一頭



我站起身來

回去之後

打開門

妹妹問:"怎麼那麼久 是不是被車撞了??"

可是她轉眼看我一臉狼狽 全身汙泥 趕緊從沙發上跳起來 問:"怎麼啦??"

我衝上前去 緊緊抱住妹妹 哭著說:"我...我被強姦了!! 嗚嗚~~"

妹妹不敢相信 說:"沒想到這世界上 會有人那麼不挑..."

我說:"而且她還把我的錢跟統一發票搶走 嗚嗚~~"

妹妹說:"不是你的 是我的 看你都迷糊了"

她扶著我 把我載去醫院驗傷 然後採集下體體液





但是妹妹相信我了 頻頻安慰我說:"人沒事就好 反正你也不會懷孕..."

折騰了一晚 這時我們才打開兩罐麥香奶茶 一起喝

後來

我不敢再經過同樣的一條路 我怕會想起當晚恐怖的回憶

但一個禮拜之後的一個晚上

應該說是凌晨

妹妹又想喝飲料了

她把我推出去 鼓勵我要克服心理的恐懼 勇敢的踏上去 早去早回

其實妹妹只想利用我 幫她跑腿買飲料

出門之後 我一路低頭 不敢亂看 直到我撞到人家的棚子因為路上有人辦喪事 而棚子占了
半邊馬路 被我直直撞上






門口有他們的家屬在摺紙蓮花

我拉了一條凳子坐下 也跟他們一起摺

他們覺得奇怪 問我是誰??

我抬起頭來 不自覺的流下眼淚 感到悲傷

我問:"這女孩是誰?? 她怎麼死的??"

一個老婦人哭哭啼啼的說:"那是她的女兒 不愛念書 正在休學

                        有一天晚上不睡覺 被八加九約出去撒野

                        但騎車雙載 在半路遇到死亡車禍 撞電線桿死了"


我苦笑說:"想必是屁孩八加九 連駕照都沒有囉??"

老婦人卻搖搖頭 說:"是有駕照 但真正肇事的原因卻令人想不透..."

我問:"怎麼想不透??"

老婦人說:"在現場發現一個被壓扁的鋁箔包 上面正巧是他們摩托車的輪胎痕

          警察研判 是他們倆個騎車經過 剛好輾爆鋁箔包 蹦一聲 嚇到他們

          所以才失去控制 撞到電線桿..."


我問:"鋁箔包...它的名字...叫什麼呢??"

老婦人說:""

聽完 我抖了一下 手上摺一半的紙蓮花掉在地上

我假裝從容 撿起紙蓮花 然後說:"好一對亡命鴛鴦 能死在一塊也不枉了..."

老婦人嘆了口氣 說:"可是八加九卻沒死 事發之後 畏罪潛逃 不見蹤影 不聞不問

                   我女兒白白丟掉一條性命..."


我狠狠捏緊手上的紙蓮花 罵:"幹!! 畜生!!"

老婦人說:"可是我後來夢到女兒 她告訴我 她在幽冥路上遇到另一個如意郎君

          他瞄了我女兒一眼 女兒心裡覺得歡喜 就跟他相好

          之後她就很安詳滿足的離開 去陰間報到了"


原來

那一天晚上 我遇到的太妹就是她

難怪那時候 我連她的腳都看不清楚 因為她根本就不是人

我拿出妹妹給我的五十塊錢銅板 裝進白包裡面 對著太妹遺像合十禱念

誰都不知道晚上不睡覺 外面爬爬造 會遇到什麼事情

不過那是一場很棒的夢遺

祝妳一路好走

這時

天花板突然飄下一張統一發票 拂過我的臉頰

睜眼一看 正是被她搶走的那張

後來兌獎

這張發票讓我中了兩百塊錢

冥冥之中

似有神助













--


BY 約克羊 yorkyoung


BY 四月四個七 april7777

--
幹!!釣到幹古哥了
 

各位鄉民大大好 現在的問題是 前天晚上發現有滴水(不知道為啥前天開始)

昨天下班跟他反應 結果他今天回家看到他真的有請水電工處理了 把會滴

那邊封起來了 但是 換中途的水管開始滴 但我剛剛等了6分鐘 一滴 比較難錄影

再來一個問題是 他在12樓 我在11樓 他是滴在10樓的遮雨棚上

這樣還要再跟他反應一次嗎 有點不好意思 大家能幫幫忙嗎？

--
有 反應過了 對方也真的隔天馬上找人來 但又再去說一次 會不會很像找麻煩
 



謝淑薇與捷克搭檔 Strykova

今天在溫布頓錦標賽女雙四強戰

順利以直落二淘汰掉大賽的第一號種子

成功晉級女雙冠軍戰


--
 

1.媒體來源:
2019/07/12 

2.記者署名


3.完整新聞標題:
蔡過境美國 陸國台辦批：重破壞台海和平穩定

4.完整新聞內文:
蔡英文總統出訪中美洲及加勒比海友邦，途中過境美國紐約2晚，大陸國台辦發言人馬曉
光今天應詢時表示，當局為一黨一己之私，


馬曉光強調，任何勢力都不要低估大陸捍衛國家主權和領土完整的決心和能力。民進黨當
局

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

怎不弄個國台辦發言產生器
把嚴正抗議 挾洋自重 一個中國 領土完整 九二共識 台獨份子...湊起來 就省的發言了

--






--
 



可以再問魔法師們
要怎麼解開和selina交換的法術呢?

比方我一直聽到鬼神說:"李奧納多很愛starlights"
"李奧納多沒有starlights會死"

還有說"大家都很討厭selina!!希望selina死掉~~"

後來我仔細研究發現這些鬼神說的是反過來的話
祂們說selina其實是指我,說starlights是指selina
不知道是要傳給誰聽...

可是每次他們說"李奧納多很愛starlights"的時候
好像就會有東西往我這裡丟
我根本不認識李奧納多
這不是替死鬼是什麼???





--

  一隻吸精氣鬼還狐狸和我合起來..有丹的..(在妙通寺都有丹嗎?)
  然後,我感覺牠好像含住誰的陽具,滿滿的精子味在我的嘴巴裡
  是哪個共濟會的明星修理我嗎?都是娜娜的老公嗎?

--
 


快凌晨兩點鐘

我不打算要走

跳著舞 all night long

沒什麼話要說

眼皮越來越重

在夢裡看你脫

不想起來的夢

我變得不像我

誰愛誰

難收覆水

悄悄偷了心的賊

你是誰

我試著抗拒卻愈靠愈近

我試著不去想念卻為你

無聲無息動了心

你就像顆恆星

相互吸引

Replay replay

大家晚晚

再過幾個小時就要凌晨兩點鐘了

大家對此有什麼想法嗎？ 吉吉想知道

有沒有快要凌晨兩點鐘的八卦？

--

--
是胖子又怎樣 你還不是想約我炮 哼哼
 



   如果不生病, 不用繳房租

   大約可以20年

   一個月一萬, 一年十二萬



   大約就是大學生的生活


--
   一天吃兩餐, 早上不吃
 

肥宅身為肥宅

讓自己處於極大的劣勢

那麼肥宅的雞雞要多大

才可以彌補自己是肥宅的缺點呢

--
 

台幣250萬 不必買車買房，住旅館兩天就會花光光

特別介紹，位於摩納哥的旅館：Hotel de Paris Monte-Carlo


這個旅館的房間有超多種類型，
其中一間
Diamond Suite - Princess Grace
整個房間範圍含露台有983平方公尺 (這數字和單位我沒打錯 我確認過三次)

這個房間一個晚上的價格 是
四萬歐元 大概是台幣140萬
住兩天還會負債三萬

最驚人的是這個房間雖然是旅館空間最大的房間
但還不是最貴的

Diamond Suite Prince Rainier III

這個房間"只有"830平方公尺範圍
不過一個晚上的價格是
四萬五歐元 大概是台幣157.5萬


所以在有錢人的世界裡面，250萬是很渺小的....


--
 

今天柯p不出來處理 誰能出來？

國民黨 民進黨？ 還是時代力量？

今天大彎北是柯文哲搞出來的？

搞清楚是在幫台北市歷史共業擦屁股！

現下如果不合法 那要和共產黨一樣 直接拆家趕人 讓居民沒地方住？

況且也不是直接合法 搞清楚這是有罰金的

不面對問題 這個問題只會一直台北市

台灣不是共產黨統治 你想政府拆房子 趕住戶？ 開什麼玩笑？

自己狗屁倒灶一大堆

沒有抹黑抹紅就不會選舉了？

2020真他媽欠捕刀









-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 


蠻牛超級達爾 vs 特快車費<U+5FB3>勒

4強賽

睽違11年草地對決

溫布頓第4次交手

有賭盤怎麼下的<U+262F>？

現在跟還來得及ㄇ

喔喔喔~GiGiGiGiGiGiGiGiGiGi

-----
Sent from JPTT on my HUAWEI TRT-LX2.

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
楊昇儒

3.完整新聞標題:

李戡：中國前駐台記者葉青林涉毒 消息被封鎖
4.完整新聞內文:


作家李戡11日表示，
。（圖取自facebook.com/yeshuotaiwan）
（中央社記者楊昇儒台北11日電）作家李戡今天表示，前東南衛視駐台記者葉青林日前因
為吸毒在中國被抓，但中國封鎖消息以免「被台灣作文章」。葉青林先前申請來台駐點被
拒，陸委會指控他製造假新聞。

李戡今天接受中央社訪問時透露，



李戡並指出，中國對涉毒是零容忍的，但因兩岸目前處於敏感階段，加上葉青林在台灣知
名度頗高；為避免「被台灣作文章」引發負面效應，因此才封鎖消息。

葉青林在微博的簡介自稱「葉班長，名青林。現任浙江傳媒學院中國話語傳播研究中心主
任，曾經駐台十年，成績優異，懲惡揚善，關心同學。願台灣大班級，能與祖國共赴遠大
前程」。

網路顯示，



葉青林先前具有駐台採訪超過10年的資歷，他在2017年開設「葉班長說台灣」網路政論節
目，「葉班長」因而成為知名的youtuber。

2018年2月花蓮發生強震，葉青林前往採訪，並在臉書聲稱「日本救援隊怕救災現場危險
，因此不願進入搜救」，抨擊蔡政府演「地震秀」。但實際情況是台灣方面評估人力充足
，因此婉拒日本的好意。

2018年6月，葉青林申請來台採訪被拒，陸委會當時強調，政府尊重並保障新聞自由，但
絕不容許製造假新聞。「我們不歡迎造成兩岸衝突的個別陸媒記者來台」。


2018年6月27日，中國國台辦發言人馬曉光在例行記者會上聲稱，「民進黨當局的無理拒
絕，創下了兩岸互派駐點記者採訪以來的惡例」。

李戡是作家李敖之子，評論時政向以敢言聞名，他近日持續批評中國對台政策「一塌糊塗
」，造成台灣反中情緒高漲。

李戡6日就在微博發文預告，因為他被所有中國駐台節目聯合封殺，下週將上綠營節目爆
料一名著名中國駐台記者涉毒案，並嗆聲「想封殺我，來啊」！

李戡表示，他一向主張統一，堅持講真話，立場坦蕩。先前上東南衛視政論節目，發言內
容被剪得亂七八糟，後來不被受邀。他不擔心會被封殺，並認為中國對台方面應該要檢討
，為何他講真話，卻被逼得要上綠營節目。（編輯：邱國強）1080711



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



該不會也是吸毒甲？

--
 


怕2017年離現在太遙遠大家忘記當時發生過什麼事，來幹古一下：





更重要的是，





更難得的事情是，
參與這場盛會的民眾，



連阿根廷人都來幫我們，台阿友好








結果事後，柯文哲有在這點上大書特書嗎？

沒有，
他只強調世大運凝聚了台灣人關注在這場國際體育盛會，並且榮耀屬於全體運動員。



全世界都看到，
站在台上自稱總統或領導人的不是習禁評，飄揚的國旗也不是五星旗






但是一些下流的眼紅人士，






誰是真心在幫台獨找可能性？
不言自明



--
 

餓死抬頭
有賣薯條的店很多，每一家也都各有特色
其中最有名的幾間大概就是
1.麥當當
2.肯德基aka蛋塔專賣店
3.丹丹漢堡
4.樂檸漢堡
5.鹹酥雞店
6.摩斯

肥宅我啊~覺得心目中的第一名4麥當當的薯條
又細又長又脆，不管沾玉米濃湯.還是番茄醬甚至糖醋醬都很對味

所以肥宅們心目中第一名的薯條是哪一家呢?

--


幫你加選項 別森77
 



以當時技術來說

應該算是超好玩小遊戲吧

但好像很少人玩過


有沒有msn撞球的八卦

--
 

108課綱 私中「心戰」招生 明星高中失血

2019-07-09 23:52聯合報 記者喻文玟／台中報導



備註：




108高中職免試入學放榜，台中一中、台中女中今年最低錄取門檻均94點。不過，中女中
有一個特殊現象，今年招收633人，600人以上都是94點，剩下33人92點錄取，「93點完全
斷層」，推估是93點人數少，92點錄取有偏鄉、低收超額比序加分，還有勇於填寫志願的
學生。

中一中、中女中表示，今年考生多敗在「青銀共居」的作文。一中111點錄取僅2人、女中
6人，兩校110、109點人數不少，被扣的點數都是作文成績。

今年中投區明星高中還有一個共同現象，108課綱即將上路，中一中、中女中、文華高中
、興大附中招到私校國中考生的人數銳減，推測是108課綱即將上路，私校拚命宣傳大學
招生要看「學習歷程檔案」，且針對首屆108課綱學生宣傳直升好處，學習歷程「顧到好
」、「客製化」。家長對新制不放心，認為私校逼得緊，不用瞻前顧後，把孩子留在私中
。

中一中教務主任廖財固表示，往年錄取明道中學國中部穩定50多人，今年明道考上一中剩
下20人，私校生源整體人數從去年29.67%下降至25.51%。

中女中私校生源最多是曉明女中國中部，每年穩定收進50多人，今年剩下30多人；文華高
中私校生源「腰斬」最明顯，去年招到100名私中學生，今年剩下47人，等於砍半。

中一中、中女中均表示，少子化大家怕招不到學生，「108課綱反而是私校的助力」，幫
私校高中「招生止血」。

108課綱上路後，高中生要建立「學習歷程檔案」當作大學甄選備審資料。未來每名學生
上課的學習成果，每學期要上傳3件，3年等於要18件；另一項多元學習表現，一學年要提
交10件成果。

廖財固、陳元泰指出，這顯示家長對升學改革信心不足，加上私校努力宣傳，才讓明星高
中流失優秀考生。中投區明星高中都是108課綱前導學校，準備多年，家長無須擔心。

--
Q. 簡述為什麼台語形象差？
A. 外省人薇閣菁英，台語族漳和菁英

--
外省人讀私立明星高中，進入政界、商界、醫界，然後台語族自我安慰，自己也很棒
，沒被菁英教育扭曲，「呼籲」外省人尊重台語……

 









噗，我以為加班是為了加班費
怎麼變成為了補休啊
拿應得的加班費換成1:1補休
真的是資方好朋友
幫資方省了錢又少了工時









噢，啊就是拿不到加班費啊
總統都拜託資方多給勞工加班了
護航的連報紙都不看嗎
民進黨選前左派選後右派才是令人吃驚啊
勞工六大保證變成資方六大保證
目前還在追加保證中
反正黨工姓黨 也不管什麼左右呢


--
  人民應該為法律而戰鬥，就像為了城牆而戰鬥一樣
                                                  ---赫拉克利特

--
 

世大運搶走「TAIWAN」旗要國賠 法官：特勤欠缺正當性



2019-07-12 19:47聯合報 記者林孟潔╱即時報導

獨派團體「FETN蠻番島嶼社」成員陳俞璋前年在台北世大運會場，手舉寫有「TAIWAN」字
樣的旗幟，被憲兵指揮部人員奪下帶離現場，台北地方法院判國安局應賠償陳10萬500元
，可上訴。

判決指出，「TAIWAN」意指台灣，是眾人生長及居住地，而世大運是在台灣台北市舉辦，
超過100個國家參與盛事，甚至大陸地區也推派選手參加，眾所皆知，毋庸舉證，法院也
不知舉世對台灣知名有何異議，


法官認為，陳俞璋在世大運會場手舉
另外，陳俞璋是和其他人一起
被告機關將「揮舞旗幟」引申為「脫序為常」的荒唐說法，將責任歸咎於陳
俞璋，不僅凸顯特勤人員搶奪布條欠缺法律依據及正當性，且




判決指出，依照相關規定和證人證述，當維安對象蒞臨現場時，就由特勤中心指揮，而特
種勤務指導單位就是國安局；而憲兵人員雖然原屬於國防部憲兵指揮部，但依特種勤務條
例規定，在特種勤務生效期間，只受國安局指揮下令，因此判國安局應賠償醫療費、精神
慰撫金，共10萬500元。

陳俞璋提告主張，他2017年持有門票進入台北世大運閉幕典禮會場，舉出印有「TAIWAN」
字樣的旗幟，為台灣選手多日來令人激賞的傑出表現，表達台灣人的感謝和驕傲，而旗幟
長寬也沒有超過世大運違禁物品的規定。未料，國防部憲兵指揮部人員強行搶奪扯走他的
旗幟，快速地遞給其他人員，其他人則迅速組成人牆，將他圍住。他被限制行動時，大喊
「無代無誌搶走我的旗幟衝啥」、「旗子還我」等語，最後被暴力壓制，抬到松山警分局
製作筆錄，導致他雙手受傷。




靠北

法官的判決在說特勤人員不好好保護副總統安全

卻在副總統蒞臨前後

去搶台灣字樣大布條，抓人，抬人

反而造成現場民眾與特勤人員的更大的衝突與動亂




這............

--

其實看影片跟本不是抓台灣旗或台獨旗
特勤人員搶的是寫 TAIWAN
英文字樣的大橫布條

怪怪的
61.61.92.190 07/12 23:35
 

不需要推翻重來
只要將不動產持有稅制 修正趨向合理即可

現在就是持有稅過低 囤屋囤地放著不痛不養
還能開高價等著宰殺之後出社會的青年

想囤積的不動產也不是不行
修正完合理稅制後 還有2條路可走
1.多繳點稅幫助國家
2.多生小孩

這得仰賴累進稅制 見B2



完整稅制修正方向：

 +  + 

┌────────────────────────────┐
│                                           │
│  現行的│
│  除了可以低稅外          (稅基採公告價)        │
│  而就該往"實價課稅"邁進  (稅基採市價)          │
│  也就是持有多少閒置不動產 就該付出多少價值(市價)的稅   │
│  (關於實價：找不到實價登錄就用計算圖去跑 採距離最近者) │
└────────────────────────────┘
┌────────────────────────────┐
│                                           │
│  規定不論年齡(或規定面積坪數)  │
│  (可利用函查+勾稽 每人勾選一間自住 剩下的皆判定非自住) │
│  想多擁有不動產者 那就多生小孩名下持有(改善少子化)     │
│  稅率可採等比級數上升             │
│                                                        │
│  舉例:                                                 │
│  不動產數                   │
│      0.1%   1% 2% 4% 8% 16%....            │
└────────────────────────────┘
┌────────────────────────────┐
│                                           │
│  借人頭、假做價、假發票...等不管何種手段               │
│  只要經查""屬實就重罰 如:罰金補稅+判罰管收     │
│   富人怕坐牢 一管收什麼錢都繳清了 │
└────────────────────────────┘

PS:台灣現況
全台有 以及 
其中 名下有房者906萬人 其中88%為自住一間

所以只要 即可

--
 
█◢◣

◥◤
◤ 
   

--
 

老實說我覺得日本可以跟cup noodle一戰的泡麵，

也是從缺拉。

簡簡單單的麵，味道就是好吃。

感覺這麵應該不難做，

台灣有可以與之一戰的泡麵嗎?

--
 

很多人動不動就打笑死
八卦版的潮潮水水們
有沒有遇到對方打完笑死
就真的再也沒那個人的音訊的案例
有卦嗎

--
 


八卦鄉民這麼多 文章也這麼多
偏偏每次最噁的都是五樓
各種骯髒事都幹
為什麼每次五樓都這麼噁啊
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
 


夜神月被懷疑是奇樂因此他家被裝一堆監視器

雖然後來沒抓到證據但是L還是懷疑他

假如夜神月當時看a片尻一槍或是去隔壁幹妹妹

他是不是就瞬間洗白了？

--
 

陰天
在不開燈的房間

莫文蔚當初唱這首歌的時候
天氣是如何啊？
是真的陰天嗎
還是大晴天啊


--
 



原文整個胡說八道
當然小妹我不是做光學的啦
但Applied Optics在光學分類裡面也不是什麼好期刊
不是說爛期刊一定沒有好論文，但爛期刊裡面的爛論文比例是真的明顯高很多

看一了一下原文
The problem has been solved with a numerical approach by Ref. [6].
 Recently, Ref. [7] has shown...

看得出來其實 Wasserman and Wolf problem早就有人做過了
而且ref 6還是2012年的論文；ref 7是2015的論文
表示這篇文章做的不是新東西，老早就有人做了
如果主題跟別人高度相似，又沒有巨大進展，當然就投不了什麼好期刊

接下來這篇文章設計了很複雜的鏡頭
長得很像菱角，然後去模擬光線經過這個鏡頭的行為，就這樣

小妹我以一個外行人看到馬上會冒出的問題就是：怎麼做？
非球面就已經夠難做了，由好幾個非球面組成的菱角型難道會比較好做？

從2012年+2015年就已經有人做過類似的主題，但沒有什麼實際影響
再加上整篇論文的敘述
大概就可以得到小妹我最一開始的，整篇全文都是在胡說八道的結論
現在太多新聞都這樣了，前面都用一些聳動的標題騙人點進來
結果內文全部都是胡說八道，每次都讓人看得氣到不行
還好小妹我們家胡歌老公、王凱老公、業業老公、祐賢老公都會安慰小妹我
在小妹我被這種騙人標題氣得半死的時候
把小妹我狠狠壓在下面，用力撞、用力抽插、用力頂、頂到最深、頂到出水
每次小妹我都很想要叫，但是嘴巴被老公們摀住了叫不出來
感覺老公們的喘息吐在小妹我的背上
隨著老公們身上爆炸性的熱力飄散過來的費洛蒙狠狠衝擊小妹我的犁鼻器
小妹把手反過去，摸著老公們的背肌，油亮的汗珠滾燙
一點一滴落在純白的被單
由乾變濕再變乾又變濕
我們的汗漬在床單上揮灑出性福的水墨畫
留白，是水墨畫的精髓
就像我們激情中間穿插的呢喃細語

小妹我在這個時候就沒空去管爛論文跟騙人標題了
嘻嘻，有老公真好

--

--
 

由於八卦版上的素質參差不齊

哥

鄭重地

謹代表手錶版的各位

向您冒昧且誠懇地建議



















捏一下直上勞



--
 

中國大陸再爆蘸毒蔬菜醜聞 娃娃菜檢測樣本一半含甲醛


示意圖。（網路圖片）

【新唐人2019年07月12日訊】近日中國大陸網絡上流傳一段視頻顯示，有山東批發商為延
長保鮮期，以甲醛液浸泡娃娃菜根部。該影片再次引起公眾對毒蔬菜現象的關注。日前有
陸媒記者在揚州菜市場隨機購買了4棵娃娃菜作樣本送檢，結果其中2個樣本的根部檢驗出
含有致癌物甲醛。

娃娃菜是受到中國人普遍喜歡的一種蔬菜。近日有網友在網絡社交媒體上曝光了一段視頻
，顯示有山東批發商為了延長蔬菜的保質期，在包裝娃娃菜前在菜的根部沾染了一些不明
液體，據指那些液體就是致癌物甲醛。

該視頻在網絡上被熱傳，再次引發公眾對中國大陸毒蔬菜現象的警惕和擔憂。

隨後，大陸媒體「江蘇公共新聞」的記者前往江蘇揚州某菜市場進行調查，發現市場上除
了有散裝的娃娃菜外，還有攤販使用白紙來包裹娃娃菜，而這些娃娃菜的根部和菜葉都是
濕的。菜販則解釋說：「這些都是水蒸氣，這些都是保鮮過的。只要保存得當，放幾日都
沒問題。」

該記者隨機從不同的攤位上購買了4棵娃娃菜，然後作為樣本交給專家進行檢測。結果顯
示，這4棵娃娃菜中，竟然有2棵樣本含有甲醛，其檢測溶液的顏色分別為紅色和紫色，而
顏色愈深代表甲醛的含量愈高。

對此，有中國大陸的專家接受陸媒的採訪時表示，甲醛是一級致癌物，具防腐作用，在植
物根部蘸上甲醛後，確能延長保質期。其實不只娃娃菜，一些保質期短的蔬菜，都有可能
被商人噴灑甲醛溶液來延長保質期。人如果長期食用這些含有甲醛的蔬菜，身體健康將受
到損害。長期攝取甲醛會破壞人體免疫系統，嚴重可致癌。但甲醛易溶於水，買菜後只需
充分浸泡清洗，便可去除。

針對上述消息，香港生活智慧平台TOPick向香港入口蔬菜批發商商會會長袁昌詢問香港娃
娃菜的來源，袁昌表示，香港娃娃菜主要是昆明供應的，但也不排除可能有山東、江蘇的
娃娃菜流入香港。

他表示，近二十多年來，香港人對蔬菜的保鮮方法以抽真空為主，從未聽說過用甲醛保鮮
。為此，他提醒香港市民要當心蔬菜上殘留農藥等問題。最好在清洗蔬菜時，用熱水浸泡
蔬菜半小時，還可適量加入一些鹽來侵泡，可以有效清除殘留農藥和甲醛。

（記者竺穎綜合報導/責任編輯：明軒）



--
╭────────────────╮    1. 偷天換日，篡上神位
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    2. 神傳語言文字與殘體漢字
│    第五章 邪靈篡位 文化淪喪    │    3. 中共對修煉文化的破壞
│全書 │    4. 富而有德 修內而安外
│影片 │    5. 人倫典範與抑正崇邪
╰────────────────╯    6. 傳統藝術頌神 邪黨藝術頌魔 ...

--
 


想說奇怪

現實生活中的英粉根本看不到

八卦板卻能整天洗板 洗推文

說得好像只有她能拯救台灣一樣

現在被抓到原來都是一些...

喊什麼台灣價值

喊什麼網路自由

笑死人！！！

-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
英粉是政治人物嗎？ 不懂去查板規啦
韓粉 柯粉 文章都洗板成這樣 英粉不行？
濫用爆卦不就那群人？
整天最愛喊價值 民主
結果就是別人給你不一樣就罵人 洗推文
 

餓死抬頭

小弟月收扣完勞健保約23k

現在租在學區套房一個月4k

打算先買四輪交女友娶老婆

也想生小孩

想知道我這種收入可以生幾個小孩？？

誠心問卦

請別亂噓

我會77777
--
 


剛剛看到月薪買錶的文章
好多人都推卡西歐
還有前世界首富也帶卡西歐
小妹我看一下自己的手
也帶著卡西歐

小妹是不是也尊爵不凡了








-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

是的 這我深深體會過

在我大三那年我得了腸躁症 還是便秘、腹瀉式 就是又想大便又大不出來

一天上了20次廁所 1次要20分鐘左右 不是我要待那麼久 而且就覺得好像要大出來

可是就大不出來 不然就就粒粒跟米一樣大小的屎 有時大太久了 還被外面敲門的問

還要多久 也因為大太久 所以長了痣瘡 一直5年前 我才開刀割掉 但最近又長出來了

那時還因為太大力 有一次在家大到噴血 整個馬桶都是血  但還是大不出來

所以 能正常排便是很值得高興的 那表示器官是正常運作 而且常常一個好則大家好

一個有問題 則大家都有問題 也就是說 當你便秘時 不是只是生理無法排便

可能還包含你的社會、人際、愛情及家人等的狀況反應或是別的器官有問題造成



--



每天這樣痛 生不如死 過年也不會少痛一點 一樣睡到痛醒
就只要腰不要再痛就好了 拜託

--
 

1450上班了辣 這篇我繼續打資進黨 烤母豬

讓你們有班加

資進黨就垃圾還有什麼好講的 選前超低姿態

說要改進勞工條件 提高薪水 選後馬上跟資方

靠攏 亞泥展延 手握方向盤 勞檢放水 農地種工廠

智障綠能 勞工抗議說是錄音帶 太多太多了

這麼垃圾的黨 大概只有垃圾才喜歡

歡迎垃圾來挑戰 歡迎垃圾來噓辣 哈哈

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
操 你娘急敗
 

南漂20年 她被大雨後的高雄嚇到

2019/07/12 中時電子報 黃麗蓉

女韓粉po圖說，這是11日早上拍的，大雨後的高雄前金區道路沒淹水，甚至又黑又亮。（
翻攝「韓家軍」）
高雄市區連下了好幾場雨，南漂高雄20年的女韓粉卻po圖說，，讓
她嚇一大跳，

在臉書社團「」貼圖指出，連續下了好幾天雨，高雄的前金區馬路沒有淹水，
又黑又亮（沒有修圖喔），外地的人可能不知道，「可是我南漂高雄20年了，下幾天大雨沒
淹水這件事，真的有嚇到我了。」她強調，
。

網友回應說；「」、「路真的好漂亮
。」、「鳳山建國路往屏東也是一樣，整條路平平平！
、「真的，新鋪好的路就是這麼乾淨，我高雄人我驕傲。
」、「馬路鋪得很平，真的變很美。」、「但大多數民眾眼睛都是雪
亮的。」

也有人認為，「，不如約一天我們一同
再到高雄自由行。最想見到，別笑我想得太美了。」、「
，高雄平時很少下雨，今年大雨還真多，


文章來源：韓家軍
(中時電子報)

--
都已經快7月半了阿諾怎麼還不來

阿諾到底誰約的！

因為其實這條線其實是我把他們拉在一起的…」


--
 


大家晚晚

如題 吉吉想知道

一個台男跟一個陸男不拿武器 不穿衣服褲子

就這樣進行生死肉搏戰

打到一方死了才能結束

誰會贏阿

有沒有八卦？

--

--
 


個人是不覺得少子化是問題啦。
加拿大人口2400多萬，
土地700多萬平方公里，
大概台灣200多倍。

不過，既然有人認為少子化不好，
那要怎樣，大家才會想生3個小孩？

感覺窮的反而生比較多。

--
 




2019-07-12 15:29聯合報 記者陳雅玲╱即時報導

高雄市長韓國瑜妻子李佳芬位於雲林縣古坑鄉的農舍違建疑雲爆出後，李佳芬7日已自行
雇工拆除主建物以外的違建，並依法補件向環保局申報繳交空汙費，環保局副局長林武宏
表示，這次拆除違建空汙費低於100元，依法免徵，但2002年新增違建的部分並未申報，
已補繳2739元。

林武宏表示，李佳芬名下農舍日前自行拆除違建需依法申報繳交空汙費，已於7月10日到
環保局補件申報，按照面積跟施工的日數，需要繳交的空汙費只有70元，低於100元，依
法免徵。

但已拆除的違建在2012年建造時沒有申報空汙費，需補徵2223元，加上滯納金、利息，要
繳2739元，已於當天補繳。


新聞來源: 聯合報
新聞網址: 


--
 

新聞來源:自由

記者署名:陳慰慈

新聞標題:啪啪啪完要求匯2千 女竟反告迷姦結果是…

新聞內容:
〔記者陳慰慈／新北報導〕女子小萍（化名）指控，經友人介紹借宿男子阿德（化名）家
中，阿德卻趁她洗澡時，在白開水裡放安眠藥，她喝完陷入昏沉，阿德還強逼她吸食安非
他命，見她全身癱軟無力反抗性侵，涉犯加重強制性交、強暴使人施用二級毒品罪嫌，阿
德則稱兩人是性交易並通過測謊，新北地檢署認為，無法憑小萍單一指述認定阿德犯行，
今將阿德不起訴。

小萍說，去年9月4日，阿德透過另名男姓友人得知，她有借宿他人家的需求，主動表示可
供她留宿過夜，但凌晨1時許，她一到阿德位於新北市中和區的住處後，阿德就催她去洗
澡，未料洗完澡出來後，阿德就要她喝下摻有安眠藥的白開水，還強行將安非他命吸食器
，插入她的鼻孔逼她吸食，見她因此意識不清，開始強脫她衣褲，趁機對她霸王硬上弓，
性侵得逞。

庭訊時，阿德坦承當天兩人有嘿咻，是男姓友人介紹小萍來跟他性交易，他有匯款2千元
給對方，毒品是小萍自己帶來的，否認有在水裡下藥。

小萍說，當天雖有呼救，還叫的很大聲，但都沒人來救她，她只好跟阿德耗時間，直到友
人來接她，但來接她的朋友跟她有誤會，自己也不知道對方本名，這件事除了這個朋友，
沒有再告訴其他人。

男性友人則證稱，確實聯絡小萍到阿德家過夜，還要對方匯款2千元給他，但否認有媒介
性交易，檢方認為，小萍對案發過程描述詳盡，當時是否神智不清已有疑義，且也無法排
除小萍與阿德是性交易的可能性，加上阿德通過測謊，檢方因此認定阿德罪嫌不足不起訴
。

新聞網址:


--
 

日語是一個塞音區分清濁音的語言，許多母語塞音沒有區分清濁的人學習會有一些困難。

有些人會用塞音有區分清濁的臺語去做舉例幫助，不過臺語跟日語音質還是有差，語速
稍快一點還是很多人會搞混在一起，不知如何區分。不知道教學上有沒有什麼技巧或訣竅
能幫助大家分辨?

有沒有分辨日語清濁音訣竅的八卦?

--
 


不知道有沒有這種人

從國小 國中 高中 大學 研究所

書都念的很順利

高中建中北一女

大學研究所也是念熱門科系

很順利畢業 結束當學生的日子

然後步入職場

突然發現自己只是一名普通上班族而已

買不起房子 更別說豪宅

每天擠捷運上下班

甚至公司同事學歷沒那麼好

還會調侃你說

學歷那<U+9EBD>好 為什麼工作沒多好 之類的

然後突發發現 很多沒念什麼書的都開雙B

自己書念那麼高 賺的錢只跟普通人沒兩樣之類的

有這種人嗎？



--
 

小妹跟家人來南莊露營
我爸在搭帳篷的時候
在旁邊看到兩隻蟲(<U+FF61>i _ i<U+FF61>)





他們是什麼蟲啊？
有卦喵

--
 

10幾個朋友大部分在竹科 桃園上班

66-76年次群

薪水80-200萬

全都私立東海 元智 文化等理科畢業

2-3年來聚餐沒人抱怨過勞工 勞基法議題



一直講勞基法 基本薪 勞工怎樣的

在社會上到底有多魯蛇啊？

對了 我們都買房了最差的900萬

--
重考很驕傲？
 

姐姐我去過N次日本的經驗來說。

之前在秋田鶴之湯去泡混湯，那家溫泉旅館的溫泉是乳白色的，人泡進去是看不到身體的
，女生也有專用道可以直接走進溫泉看不到身體，但是...我還是很害羞，因為有些日本
大叔（都說日文）故意站起來，還有走過去女生通道口那邊。
而且還蠻多年輕女生在泡混湯喔！有聽到說日文的，也有台灣的女生。

其實在廣島泡湯時候是泡女生池而已，就非常的害羞了，畢竟被陌生人不管男女看全裸還
是很不習慣，但是有看到身材超好的女生，本來以為是日本妹，開口發現是說廣東話。

以上都不要叫我付圖，泡湯是禁止帶手機相機的，除非清場打掃時候可以跟櫃檯問可否拍
張溫泉的照片。

--
泉質不同，顏色也會不一樣
其實，姐姐記得那個女生的樣子啦，還故意說給同行的男生們知道，但是他們都噓我，因
為他們看不到，哈哈！
 

除非女友每天穿小可愛+短褲
我才願意生3個
還有我也會照顧女友
附圖是我跟戒p之後交到的女友吃點心
女友開心
才會願意生3個



--
戒p板
不上ptt了的意思
回歸正常生活
 


大家安安 小妹是衣衣啦
衣衣現在遇到很困擾的事情，原本衣衣上網的首頁是hao123
但是今天請學長幫我修電腦以後變成Google了@@

請問首頁被Google綁架怎麼辦

謝謝大家，啾啾

--
 


蔡總統出訪首日 LINE好友激增破50萬人

自由時報

〔記者李欣芳／台北報導〕

蔡英文總統昨天展開「自由民主永續之旅」，總統出發前特別在專機上親自錄製影片，向國人報告即將展開出訪，並交派「限時任務」，請LINE好友邀請3位朋友加入官方LINE，完成任務後可獲得特殊勳章及感謝狀，活動開始不到6小時，網友反應熱烈，蔡英文官方LINE好友人數一舉突破50萬大關，2天內加入了近1.5萬人，顯見台灣民眾對於總統代表台灣出訪相當關心。
蔡總統這次出訪加勒比海友邦，正過境美國紐約，她於美東時間11日下午抵達紐約後，也立即透過LINE發出最新的圖卡通知，向台灣的網友報告出訪的最新進度。

總統府發言人林鶴明表示，此次「自由民主永續之旅」，蔡總統仍將善用社群媒體，向國人分享政府在外交上努力的成果。除了延續上次出訪、臨場感十足的機艙影片外，這次蔡總統更在影片中，希望她出國拚外交的同時，她的LINE好友也能在國內一起守護台灣，並號召親友加入小英的官方帳號，讓更多民眾透過LINE，隨時掌握政府拚外交的成果。
林鶴明說，不同於一般制式呼籲網友加LINE的作法，「助英台限時活動」增添更多的遊戲感。從一開始影片的指派任務、文字訊息、更換版面樣式，到任務執行時的回報進度，以及最後完成任務的領取勳章、感謝狀等細節設計，讓LINE好友享受「闖關」的感覺。另外，除了個人化的進度外，這次活動也增加團隊進度的功能，讓參與活動的LINE好友更有「一起守護台灣」的團隊感。




拚外交加油
台美關係提升再提升
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

柯粉真的很可悲 以為當初柯師父做的事沒人知道現在還想抹黑帶風向
柯屁當壓力?
幹 當初明明就像出賣副總統討好中國

明明維安規劃就是主辦單位柯市府做的 其他人只是配合 自己做的事不敢當 還想抹黑別
人
是說啦 有ab稿事件 一點也不意外



柯粉跟柯屁真的一樣水準 噁心

--
啊不就發公文要人家配合了嗎
喔 只要不利柯的都是假新聞
呵 啊不就當時白綠沒分手幫柯屁擦屁股

笑死 那國安會ab稿你又不信官方了?
公文都貼給你了 還在那扯 國安局協助 懂?
公文都給你了還在假新聞
你是看不懂法官判決內容嗎？法官判決內容是說依特勤條例 服勤期間歸國安局管 國安局
協助北市府維安 現場指揮是北市府有衝突? 柯粉是不是忘了現場總指揮官是柯師父?
 

一堆人在找政績／推翻政績，不知在忙什麼

改變成真=＞台北市長可以讓非藍非綠陣營的人當選
持續發生=＞台灣總統也可以讓非藍非綠陣營的人當選

這句話不是在說他的政績

-----
Sent from JPTT on my Motorola Moto G (5S).

--
 

超商店員1男劈3少女 還引誘拍私密處供觀覽
UDN   聯合報 記者白錫鏗╱即時報導

在便利商店任職的「阿成」，。可上訴三審
。
判決書指出，「阿成」（化名）2015年6月間，透過友人認識「小春」，交往成為男女朋
友，之後又結交「小夏」、「小秋」，在未違反3女意願下，於住處、公園等地，跟3名少
女發生性行為、或有猥褻舉動。隔年1月「阿成」又透過通訊軟體LINE引誘「小秋」拍攝
裸露身體私密部位照片，供他觀覽。

同年2月間，「阿成」也利引誘「小夏」年拍攝裸露身體私密部位照片。經被害人「小夏
」於同年6月底向學校老師反應，並告知「小春」亦遭侵害，經老師報警處理。

合議庭審酌，「阿成」明知被害人均為未滿14歲之幼女，心智發育尚未完全健全，對於性
行為缺乏完全自主判斷能力，竟未克制情慾性侵猥褻3女，


春夏秋  差第四個冬就花槓兩台   專吃國中妹  5年10個月

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
吳旻洲

3.完整新聞標題:
防學術機密被竊 美擴大監控中國科學家

4.完整新聞內文:

為防範中共竊密，美國政府正持續擴大對中國科學家的監控。圖為示意圖。
 (STR/AFP/Getty Images)

【大紀元2019年07月12日訊】（大紀元記者吳旻洲報導）為防範中共竊密，美國政府正持
續擴大對中國科學家的監控。FBI反間諜處助理主任普里斯塔普（EW Priestap）表示，美
國這種自由、開放的教育環境，近年卻被越來越多的學術間諜用於犯罪行為，對美國的學
術、經濟、軍事構成威脅。調查人員發現，中國學術間諜的數量遠高於其他國家。

據美國之音報導，中共2008年啟動的「千人計畫」，廣泛吸收在美國受教育和工作的科技
人才，目標是將美國的技術、知識產權轉移至中國，最終讓中共的軍事和商業技術趕上美
國。

根據美國國防部的數據，2014年美國有四分之一的敏感和機密訊息被外國通過學術機構獲
取。2018年4月的一次國會聽證會上，美國反間諜官員克里夫（Michelle Van Cleave）表
示，自由和開放讓美國成為「間諜的天堂」。

美國聯邦調查局（FBI）反間諜處助理主任普里斯塔普（EW Priestap）表示，多數美國教
授專注傳道授業、分享知識，但這種自由、開放的教育環境，卻被越來越多的個人和國家
所利用。他們的手段日漸精巧、富有創意，對美國的學術、經濟、軍事構成威脅，侵蝕國
家安全。

普里斯塔普說，FBI的調查並不針對特定的種族和原籍背景，他們關注的是非法行為。調
查人員發現，在學術間諜犯罪中，中國公民的數量比例，遠遠高於其他國家的公民。

為防範竊密的行為，美國從2018年開始，對有中國背景的科學家和研究人員，無論是美國
公民或持有綠卡者，都成了政府重點審查的對象。此外，美國也將更多的中國大學列入黑
名單。

美國商務部4月將37家中國企業和學校列入美國企業應謹慎對待的「未經核實」的危險名
單，其中包括人民大學、同濟大學、廣東工業大學和西安交通大學。若美國大學要從危險
名單的學校僱傭教授或研究人員，必須提供額外證明來確保合理性。

責任編輯：鄭樺

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

如題啦

現在一堆抽卡遊戲，根本是課長跟歐洲人的天下

非洲人是不是沒資格玩手遊

只能像五樓一樣乖乖在家打手槍阿?

有沒有卦?

--
 


標題都寫少女了，
相信進來看這篇問卦的也一定都是少女們吧?

所以各位少女晚上都在幹什麼呢?

有沒有少女的夜晚，都是如何度過的卦?

--


      阿廢  參上

--
 

大家安安

乳題

完美世界初代代言人志玲姐姐已經結婚了

手遊初代請來大咖阿妹代言

還有一堆不怎麼紅的網紅

可謂砸下重本阿

真的有人在玩嗎？

--
 


若是能找到一個利率4%的穩定複利商品

可以這樣算:

假設每個月花一萬

先準備48萬 可以花四年

剩下來2,020,000存起來換算複利

1       2,020,000
2       2,100,800
3       2,184,832
4       2,272,225
前四年因為花48萬的部分
第五年開始每年扣120,000
5       2,238,314  開始用扣120,000算複利
6       2,203,047
7       2,166,369
8       2,128,224
9       2,088,553
10      2,047,295
11      2,004,387
12      1,959,762
13      1,913,352
14      1,865,086
15      1,814,889
16      1,762,685
17      1,708,392
18      1,651,928
19      1,593,205
20      1,532,133
21      1,468,618
22      1,402,563
23      1,333,866
24      1,262,421
25      1,188,118
26      1,110,843
27      1,030,477
28      946,896
29      859,972
30      769,571
31      675,554
32      577,776
33      476,087
34      370,330
35      260,343
36      145,957
37      26,995
38      (96,725)

共37+4=41年

善用複利效果可以過41年

--
利息1%的大概複利可以活26年 原來是20年左右 多6年 XD

5%可以到61年 努力找XDDD

 

靠北 正在看納達爾對費天王

剛好發球時瞄到納達爾戴錶

媽的 戴錶打球已經很怪了

他媽的他戴RM耶

一支錶大概2000多萬台幣

他戴一棟房子在比賽耶

不怕受損嗎？

--
2000萬的錶 請問我業配三小喔...這邊大概沒1個買的起
 



幹，發個水桶公告複製貼上要等好幾十秒。

這樣要桶到牛年馬月阿，

操操操，只好跟懶覺老公討拍^Q^

有沒有LAG到很肚爛的八卦?


--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

小妹朋友拉

被警察叫去問訊

結果遇到一個穿牛仔褲跟咖啡色羽絨衣很隨便的檢察官

然後問一堆奇怪的問題就是個怪人

要怎麼面對這種檢察官 有人知道嗎QQ


--



                                                   by 


--
 

暈也暈過了 體力大不如前 身體開始因過去運動傷害開始出現疼痛

就算能幹 但動到這些部位 就痛到無法射精

常常幹到一半 再讓小姐打出來 而且次數越來越頻繁

可是我還是想碰女人、想用手、臉、懶叫 去碰女人的臉、奶、腿 甚至吸腳趾

但其實心態是膩了 怎麼辦?

--

--
 

河南村民開車撞死強拆官員幕後真相


7月3日，河南漯河市郾城區小李莊棚改項目發生一村民開車撞死拆遷官員血案。圖為事發
現場王某的車。（受訪者提供）

【大紀元2019年07月12日訊】（大紀元記者顧曉華採訪報導）日前，河南漯河市郾城區小
李莊棚改項目發生一村民開車撞死拆遷官員血案，當地知情村民向大紀元記者透露了該事
件的真相。

據大陸媒體消息，7月3日凌晨，該項目指揮部組織工作人員50餘人，對小李莊王恩忠的房
屋進行拆除，過程中，王恩忠的兒子（王某）駕駛豐田家用轎車（車牌號豫LW**188）瘋
狂駛來，撞向指揮部工作人員所在方位，鄭少華、龔奇、李樹旗急閃躲開，胡華東（區衛
生局辦公室主任，也是事發拆遷片區包片負責人）躲閃不及被車撞上當場身亡，王某受傷
被送醫。

知情村民透露事件真相

當地一位知情村民向大紀元記者透露了事件發生時的一些情況。

事件發生在7月3日凌晨2時許，一百餘名身著黑色統一服裝全副武裝的「保安」將王恩忠
家團團圍住，當時只有王恩忠和妻子在家裡，結果兩人被這些保安強行架到車上，分別用
兩輛車將他們綁架到不同的地方。

這位知情村民還透露，王恩忠的妻子被綁架時連鞋子都沒有來得及穿，任何物品都沒有帶
。

記者聯繫到當事人王恩忠，他向記者證實他自己在凌晨2點多被一幫人綁架，將他扔到十
公里以外的一高速路口路邊，之後他的妻子被另一輛車拉到集市鄉，妻子還被打傷，現在
臥床不起。夫婦倆是在當日早上5時許回到家裡，才知道出事了，他們至今沒有見到兒子
的面，僅聽說被警方拘留。

王恩忠的房子現在被強拆了一層，還有一層未被拆除。

王恩忠表示，他們被綁架之後家裡到底發生了什麼事情一無所知，目前家裡人精神狀態都
處於崩潰邊緣，不願意多談及此事。

知情村民還向記者透露，事件發生時雖然有數十名村民在現場，但是由於拆遷，王恩忠與
其他幾家周邊都用鐵皮圍了起來，僅僅有一個狹窄的路口可以進出，事發時路口被層層保
安封鎖，村民只能在外面，無法看到裡面的情況。

王某趕到現場時，由於唯一的路口被封鎖，只有開車才能衝進自家房子處，車子衝過關卡
後到底發生了什麼事情，那名拆遷官員如何死亡的，不得而知，現場的一個監控攝像頭事
發後被當地政府取走。


圖中亮點為王恩忠家附近的監控，事發後被政府人員取走。（受訪者提供）

另一位村民則向記者表示，事件發生後的3點多，他聞訊後一邊打電話報警，一邊開車往
現場趕，到達現場後眼前看到的是王某的車子停在高處的廢墟上面，車子已經被撞壞，昏
迷不醒的王某被急救人員從車裡抬出來，放在擔架上，地上還有一具屍體，那些黑衣保安
早已不見蹤影，直至早上6時許，王某被送往醫院，那具屍體也被運走。


7月3日，河南漯河市郾城區小李莊棚改項目發生一村民開車撞死拆遷官員血案。圖為事發
現場。（受訪者提供）


7月3日，河南漯河市郾城區小李莊棚改項目發生一村民開車撞死拆遷官員血案。圖為事發
現場。（受訪者提供）

村民說：「王某是否開車撞死官員，沒有任何證據與線索，政府說你撞死人就是撞死人，
老百姓沒有公理可講。」

據了解，王某30多歲，生前曾在房管局工作，後來分流在建委一下屬單位，是一名普通工
作人員，他的妻子與他在同一個單位，家中一兒一女，兒子3歲多，女兒才三個月大。

村民透露，小李莊拆遷共有443戶，王恩忠家是第441戶，目前還有兩戶未被強拆。而在6
月30日凌晨4時許，村民應翠榮和李財生家被強拆（下面的視頻為當時的現場情況），李
財生夫婦（已六七十歲）被打傷，現在仍然住院中。


6月30日凌晨4時許，村民應翠榮家遭遇強拆，應翠榮在廢墟旁搭建棚子居住。（受訪者提
供）


6月30日凌晨4時許，村民應翠榮家遭遇強拆，應翠榮在廢墟旁搭建棚子居住。（受訪者提
供）


6月30日凌晨4時許，村民應翠榮家遭遇強拆，應翠榮在廢墟旁搭建棚子居住。（受訪者提
供）


6月30日凌晨4時許，村民應翠榮家遭強拆。（受訪者提供）


6月30日凌晨4時許，村民應翠榮家遭遇強拆，應翠榮在廢墟旁搭建棚子居住。（受訪者提
供）

應翠榮在遭遇強拆之後欲跳河以死抗議強拆，被好心人攔下。而李財生家是第三次被強拆
，第一次強拆是在2017年6月17日，當時夫婦兩人也被打傷，強拆後李財生將區政府告上
法院，目前案件仍然在審理中。第二次是今年6月21日中午，夫婦兩人與三四百名強拆人
員僵持2個小時，最後在警察的制止下強拆才停止。

還有村民透露，王恩忠家也不是第一次遭遇強拆，今年6月21日中午也經歷了一次，當時
也是被警察制止下來（下面的視頻與圖片是當時的現場情況）。


今年6月21日，王恩忠家遭遇的一次強拆，當時是被警察制止下來。（受訪者提供）


今年6月21日，王恩忠家遭遇的一次強拆，當時是被警察制止下來。（受訪者提供）

小李莊多年暴力強拆 賠償不公 民不聊生

小李莊地處漯河市黃金地段，郾城區泰山路與黃河路交叉口，官網顯示，「小李莊城中村
改造工程項目」總投資20億元，擬建成總建築面積45萬平方米的房地產項目。

村民陳先生表示，該項目始於2015年，當時是前任村長（現已因一起人命案被抓起來）與
開發商勾結，從中謀利，2010年該村長已對村中所有的房屋進行了面積測量，當時根本未
提及拆遷事宜，至2015年村民未曾料到，當時的測量成為了現在拆遷賠償面積計算標準。

陳先生說：「當時村長首先帶頭把自己家的房子給拆了，拆了之後拿錢去你家，去我家，
多給你幾萬塊錢，你們走人，所以出現了陰陽帳，現在明面上的帳都很合理，但是實際上
不合理。」

「賠償每家都不一樣，聽說有的與村長關係近，或者手中握有村長把柄的村民能賠兩套房
子之外，還有幾百萬元的賠償，普通村民只能獲得兩套房子，二十餘萬元。」

陳先生的家於2015年11月被強拆，兩套安置房至今未見蹤影，他家僅僅拿到了包括過渡費
在內的20餘萬元賠償。當時強拆根本沒有人跟他們家談判，強拆前一天一位女村民轉達村
長的話，聲稱他家在第二天要強拆，讓他們把東西都收拾好。

據了解，最後強拆的應翠榮、李財生、王恩忠等幾家沒有獲得任何賠償與安置。

有村民表示，拆遷賠償價格為每平方米1370元，目前在建的安置房已出售完畢，每平方米
12,000元，村民何時能夠進駐安置房仍然是未知數。

陳先生還說：「幾年來，開發商找一些地痞流氓，天天晚上砸你家門窗玻璃，斷電斷水，
要麼就是半夜回去晚了，在路上被人打一頓，還有往村家門前潑糞等。」

多年來的暴力強拆，發生過多次傷人事件，2017年2月12日，一李姓兄弟遭黑社會人員用
砍刀、鋼筋棍襲擊，兄弟中一人被砍成重傷。

小李莊的村民也多次上訪，甚至進京上訪，但是都無濟於事，村民現在敢怒不敢言，民不
聊生。#



--
｜｜｜｜｜


 
 
 

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

大家都知道拉

大部份肥宅的愛情路充滿坎坷與皺摺@@

本肥想幫眾多肥宅吶喊一個問題就是

愛可不可以簡簡單單沒有傷害阿!!!???

還是說只有肥宅受傷所以其他人無感阿@???

--
自己?
笑笑
肥胖紋 嘻嘻
4
???
愛不單行
若愛上一個人 什麼都會值得去做
JJ
簡單愛
 


如標題

一個前飛航空姐

台灣人

臉圓圓的

一個是雪魚探店

一直吃到臉也是越來越圓的

那麼

這兩個人是你的話會怎麼選

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 

1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:林宇、張琪

3.完整新聞標題:
川普簽署行政令 徹查美國公民人數

4.完整新聞內文:
【新唐人北京時間2019年07月12日訊】週四，美國總統川普宣佈，將發佈行政令，要求所
有美國政府部門立即向商務部提供相關記錄，以徹查美國境<U+5185>的公民和非公民人數。

美國總統 川普：「『你是一名美國公民嗎？』，『哎呀，抱歉，我不能回答這個問題。
』」

美國總統 川普：「過去，你可以很容易地回答那樣的問題，你曾經可以自豪地宣佈，『
我是一名美國公民。』」

半個月前，美國最高法院裁定，因川普政府沒能給出充分理由，暫時否決了在2020年人口
普查中加入公民身份問題的計劃。

週四下午，川普在白宮召開新聞發佈會，宣佈以行政令方式，統計美國公民和非公民的人
口分佈。

美國總統 川普：「今天我在此宣佈，我們不會退縮，將繼續努力查清美國人口的公民身
份情況。」

川普<U+5F3A>調，弄清楚美國有多少公民、非公民以及非法移民，對於制訂合理的醫療、教育、
民權、移民等方面的政策至關重要。

美國總統 川普：「這至關重要，我們必須辨明美國人口結構中的公民和非公民人數。任
務緊迫。」

新的行政令要求所有聯邦政府部門，立即向商務部提供過去所有和公民身份相關的記錄。
通過整理分析，預計可以獲得90%美國人口的公民身份情況。

川普還批評極左翼民主黨人通過法律程序阻撓公民統計，是<U+7232>了掩蓋非法移民的真實數量
。

美國總統 川普：「他們多半知道（非法移民）人數遠超任何人之前相信的數字，也許這
就是他們如此費力阻撓的原因。」

美國司法部長巴爾解釋說，最高法院并未否定人口普查提出公民身份問題的合法性，而是
要求川普政府提出更多的材料支持這一決定。

巴爾表示，即使川普政府提出更多材料，在法律程序上也不可能趕得上2020年的人口普查
。因此，川普政府選擇用另一種方式，達到統計公民人數的目標。

新唐人記者林宇、張琪綜合報導

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

250萬可以不工作幾年
這大概要看你的花費以及資金的運用吧?
好的生活品質跟壞的當然有所不同
不過阿
我覺得如果住家裡
大概一個月1萬~1萬5
算1.5萬大概14年

而資金的運用
可以延長那個年限
或是縮短那個年限
像本肥宅一年約只有4~6%的報酬
我還是去工作好了

不過
如果1年資金報酬能>14%的話
那應該可以(在不通膨下)維持基本生活
畢竟這樣一個月就有25K(年終算2個月)
我想應該夠一般人活了
沒有的話還是別想太多
老實工作實際


--
就是幾乎不可能的意思。不過股板真的有。不過那個也不能算是沒工作了
 

那個

我朋友跟我說

他第一次喝茶很緊張

一直硬不起來

後來小姊姊幫他吹才順利硬

做的過程不如自己尻爽

但是

整體比打手槍爽

所以第一次喝茶要注意什麼？

--
 

iThome 

DeepMind的星海爭霸 2人工智慧將上天梯與玩家對戰

想要試試看有深度學習加持的電腦玩家有多強嗎？


星海爭霸 2（StarCraft II）的玩家，現在有機會與DeepMind打造的人工智慧AlphaStar對
戰，星海爭霸 2官方網站公告，
，但輸贏仍
會照常影響MMR（Match Making Rating）配對分數，這些對戰資料將被用在DeepMind論文發
表中。

為了要促進人工智慧的科學研究，DeepMind的實驗性人工智慧AlphaStar，將會在天梯中少
量的與玩家進行對戰，玩家可以在遊戲中彈出的公告視窗點擊同意按鈕，或是隨時在一對一
對戰選單中，接受配對到人工智慧AlphaStar作為對手，當然玩家也可以隨時改變選擇，退
出參與實驗。

AlphaStar將會匿名與玩家進行遊戲，在玩家不知情的狀況下進行盲測，官方提到，由於
DeepMind想要評估AlphaStar在面對一般玩家使用混合戰術時的表現，因此採取匿名的方式
，讓對戰的情況與正常的一對一天梯配對接近，同時也能確保所有對戰都在相同的條件下進
行。

這項試驗將在最新的星海爭霸 2版本中進行，AlphaStar同樣會使用人類、神族與蟲族任一
種族，但玩家可能遇到不同的版本的AlphaStar，DeepMind將會對一系列的AlphaStar變體進
行基準測試，以便在測試期間收集大量的資料。目前AlphaStar只會加入一對一的比賽，並
只在歐洲區域提供。

而究竟玩家有多大的機率遇到AlphaStar？官方提到，這會與天梯中進行對戰的玩家數量有
關，AlphaStar只會在少量的遊戲中出現，但官方不會主動揭露相關資訊，以確保人工智慧
的匿名性。不過玩家可以放心的是AlphaStar不會作弊，與人類玩家一樣，以相同的視角感
知遊戲進行，AlphaStar只會看到攝影機照到的範圍，也只能將單位移動到視線範圍內的位
置，無法作弊獲取其他對手的訊息，這些AlphaStar的限制，是與職業玩家對戰過後協商的
結果。

玩家也不需要擔心AlphaStar的手速問題，DeepMind限制了AlphaStar每分鐘和每秒的有效操
作次次，這個次數要比在今年1月，AlphaStar與職業玩家進行示範賽時的設定還低，同樣也
是DeepMind與專業玩家討論之後的結果。

即便對手是人工智慧，輸贏還是照算，無論玩家在與AlphaStar的對戰獲得勝利，抑或是輸
了，MMR的分數會依照正常的方式計算。但官方提到，AlphaStar本身經過了足夠的測試比賽
，因此不會再從與玩家天梯中的對戰學習，也就是說，AlphaStar不會在天梯中越來越聰明
。而AlphaStar在天梯中對戰的資料，將會被用在科學論文中。


--
 

這完全是唬爛的吧 居然還有這麼多推

鄉民都不看內容的喔 最好是人可以活兩千年

然後花兩千年來解決當時的問題啦

--
 

如題

本肥最近受到某一個超強經理人的感召

覺得本肥要成功，一定要借鏡成功人士的做法

所以  第一步是先到他領導的公司任職

接下來就是在他旁邊做事

最後複製成功經驗

好了問題來了

本肥決定去任職，需要準備文件還是準備什麼測驗的考古題或是跟面試官介紹自己哪些優
點呢？

有沒有八卦？


--
 




花澤香菜
讓人戀愛
單押x1

媽呀這首歌也太可愛了吧!
真的很愛∼
可是在歌的一開頭粉絲們好像呼著甚麼口號
真的想融入他們
不過不知道意思
跪求翻譯


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

新聞來源:自由

新聞標題:柯P改口可能與綠營合作 新潮流議員：初一十五不一樣

新聞內容:
〔即時新聞／綜合報導〕台北市長柯文哲曾痛斥「新潮流不倒，台灣不會好」，白綠關係
降至冰點。柯文哲今早受訪時再被問到選總統相關問題，是否可能與民進黨合作，柯文哲
則一改以往的態度，曖昧地說「什麼都有可能啊！」對於曾批評新潮流，柯文哲說，
別一竿子打翻一條船。台北市議員簡舒培受訪時則說，柯文哲像月亮，初一十五不一樣，
並推測柯文哲或許有意想選總統，而鎖定綠營選票，想加以爭取。簡舒培更強調，柯文哲
在兩岸立場上，與民進黨的理念並不那麼一致與契合，因此民進黨必須審慎評估是否有合
作的空間。而同屬新潮流的台北市議員梁文傑則說，倒不用以動機論來揣測柯文哲的目的
，如果柯文哲對新潮流的誤解能被消弭，未嘗不是好事。

根據《新頭殼》報導，簡舒培對此說，柯文哲在兩岸議題上，與民進黨的理念並不契合，
因此民進黨必須審慎評估，是否有和柯文哲合作的空間。她強調，就算要合作，也應先釐
清柯文哲對「九二共識」，以及「一國兩制」的看法。簡舒培更直言，柯文哲像月亮，初
一十五不一樣，朋友之間要有誠信，不能有利於己的時候就說是朋友，而當不喜歡對方、
或不利於己時。就極力撇清關係
簡舒培解釋，議員的責任就是監督，絕大多數民進黨議員不會惡意攻擊柯文哲，或是故意
修理，因為「修理」柯文哲，對民進黨未必有好處，尤其柯文哲又是民進黨自己選出來的
人，打柯時更會被外界質疑，當初不是支持柯文哲嗎？

梁文傑受訪時則說，倒不用以動機論來揣測柯文哲的目的。他說，柯文哲對新潮流的認知
，很多根本是出於誤解，或是接收到錯誤資訊，而如果柯文哲願意去試著理解事實，未嘗
不是一件好事？

新聞網址:

--
 

剛剛看了某手遊的作戰教學
發現他是用電腦玩
令本魯想起
許多人都會用電腦玩手遊
這我就不懂了 你說射擊遊戲用電腦就算了
連一般的RPG 例如楓之谷M這類的都要用電腦玩
這樣不是失去了手遊便攜性的優點了嗎
腦袋破洞？

--
畫質這麼差 螢幕再大你也爽？
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
中央社記者江今葉紐約12日專電

3.完整新聞標題:
中國嗆制裁對台軍售美企 阿米塔吉：說說而已

4.完整新聞內文:

總統蔡英文展開訪問加勒比海友邦之旅，去程過境美國紐約，12日上午（當地時間）與前
美國副國務卿阿米塔吉（Richard Armitage）（前右）早餐會。中央社記者張新偉紐約攝
　108年7月12日

總統蔡英文過境美國紐約第2天，與美國前副國務卿阿米塔吉早餐會。阿米塔吉會後接受
媒體訪問表示，北京對美售台武器一事反應變強，但「讓我們來看看他們(北京)會怎麼做
」。

總統蔡英文出訪友邦，於當地時間11日過境紐約。中國外交部今天傍晚以發言人耿爽名義
在官網刊登新聞稿宣布，將對參與此次售台武器的美國企業實施制裁。

對此，阿米塔吉（Richard Armitage）接受台灣媒體訪問時表示，他注意到北京起初對美
售台武器發布的聲明相對溫和。阿米塔吉過去多年處理類似的聲明，他認為北京這次聲明
相對溫和，但接下來的反應變得強硬一點。

阿米塔吉說，「讓我們來看看他們（北京）會怎麼做」，畢竟美國現在已經制裁許多中國
企業並加徵關稅。

阿米塔吉也說，中國要制裁美國企業的議題存在已久，他記得多年前在政府任職時，有一
家美國國防工業廠商準備賣武器給台灣，中國當時威脅說，如果成真，就永遠不會再讓這
家美國企業在中國做生意。他說：「他們說了，但始終沒做。通常是雷聲大，雨點小。」

此外，美台商業協會會長韓儒伯（RupertHammond-Chambers）說，這是政府對政府的交易
，不是企業對企業的交易，因此北京提（制裁）企業，就是沒體認到這是台灣政府與美國
政府間政府對政府的交易。

他指出，關於日前在日本大阪舉行的20國集團峰會（G20），他注意到台灣對美出口增加
18%，對南邊鄰國的出口也增加。他認為「對台灣而言，態勢還是光明的」。（編輯：周
永捷）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


安安肥宅

我是微，U文

專發微，優文

——————————

聽說這裡很多溫馨肥宅

是個溫馨的地方

那溫馨八卦板能有多溫馨呢？

可以用推來告訴我嗎？

很溫馨請按1或推

有卦???


--
 


還在第一間輕稅，為什麼不是第一間就拉高稅基
說過多少次，有房子的人從來就不是弱勢
真正的弱勢是沒有房子的租屋族
居住正義是保障租屋族可以租到房子，而不是買房正義!



請問增加持有稅
持有稅轉嫁租金給租屋族的配套在哪裡?
這個問題 房版問過你很多次了
你只想到影響房價  多想想租屋族的權益吧

 
Neymar大 跟你討論到最後 直接放棄  你也看一看大家的意見


最後問你 日本持有稅高不高? 846萬戶的空屋!


--
所以我才說 根本就是買房正義 稅負轉嫁 租屋族的死活 根本不在意
不否認阿 但是我覺得跟日本一樣  空屋率高的在偏鄉 六都空屋率比較低
然後租屋族的負擔加重 這樣是美好世界?
講過什麼? 你寫"囤房稅逼出空屋+公宅 提高供給量 就是最大的配套措施"
阿不就好簡單，柯文哲過去提出「4年2萬戶，8年5萬戶」的政策為什麼會跳票
蓋公宅不是模擬城市，說蓋就蓋•要有地、要有資金，這就是北市面臨的問題!
供給量提高，日本空屋供給量大不大?846萬戶! 他們租金很低? 所以你的配套完全無效!
請再提新的配套? 堅持自己的論點叫做解釋? 只想帶風向 我都懶得理
全日本三分之一的人口住在東京都，所以從2012年至今，房價上漲了將近30％，為此日本
政府還預計推出「搬家費」政策，希望住在東區的人口可以拿著300萬日圓搬離東京去其
他城市發展。 在這樣的情況下 請問東京空屋率還高達10%  算不算囤屋?

 










晚上一回到家，小情人美月就馬上出來迎接我，”漢克君，今天辛苦了~”

”我們來玩一個遊戲吧~我看你最近變得有點胖，你來追我，追到我我就跟你嘿~嘿~嘿~”

我聽到之後內心的獸性整個爆發出來，美月竟然主動誘惑我?我一定要追到她~

不過遊戲一開始，美月就用光速奔跑，
快到我根本看不到啊~

怎摸辦，我用10秒16下的速度都追不到他啊~

還要再更快嗎?







--
 

我阿肥啦

我洗衣服都是丟完衣服，倒洗衣精，開始洗

可是我媽說應該等洗衣機水位到了在加洗衣精進去

所以到底誰才是對的啦

你們怎麼洗的？

有掛嗎？

--
 

剛剛小妹我跟朋友在學大陸人字正腔圓的口音玩

在回話的時候我就隨口說出：「怎（ㄗㄜv）了？」

結果馬上被糾正，說應該為怎（ㄗㄣv）

小妹我整個崩潰，從小到大沒寫過簡體字，也極力避免自己有寫錯字的情形發生

怎麼可能會發生連注音都拼不好的情況！？

結果乖乖，一查之後發現「怎」這個字的確有兩個讀音

先承認小妹我是8字頭前段班，有沒有怎這個字的八掛？大家又是怎麼唸的呢？

--
 


如題

方塊酥

小小一塊

酥油香跟麥香隨著卡茲卡茲的口感迸發

讓人一塊接一塊停不下來

鳳梨酥

奶香的外衣軟硬得宜

既不會一咬就崩，也不會乾硬難嚥

內餡酸酸甜甜

搭紅茶真的絕配

那麼

U咪U

方塊酥跟鳳梨酥

哪個才是甜點中的霸主的八卦咪

姆咪

--
 

大家安安
我是<U+5742>道粉J<U+304F><U+3093>


今天和未央奈久違的約會
結果過程不是很愉快...


我和她的關係目前處於友達以上 戀人未滿

曾經我也向她告白過

但很可惜的是  我被她給打槍了....


今天在行程結束要回去時

我再次向她告白了

但未央奈說要追求她可沒那麼簡單~

並且她開出了三個擇偶條件

1.希望男方的「年薪1000萬以上！」

2.不能花心  永遠只愛她一個




殘念....裡面就1跟2我恐怕無法達成

欸?那麼第3項是什麼意思?

"<U+307F><U+304A><U+306A> 妳開的第3項「改變」是?"

"噓!你看我的樣貌難道沒發覺什麼變化嗎?"

.........

等等....靠~妳是誰啦?  我的猴莉去哪了?
原來我今天和櫻花約會了一整天




--
堀未央奈  搞怪五連拍






--
不曉得 嘻嘻
台幣
黑櫻好像也不錯
哪有啊…
我的猴莉
我的愛人太多了
哈哈  的確蠻多人都會唸錯
 

南韓狗農大口吃肉 與動保人士同場互尬

（中央社首爾12日綜合外電報導）南韓飼狗業者今天在首爾一場反制示威的活動中大口吃
下狗肉，並廣發傳單，宣導食用狗肉的健康益處。在場一群動保人士則呼籲終結狗肉產業
，就連好萊塢女星金貝辛格都現身力挺。

美國有線電視新聞網（CNN）報導，由於南韓國會議員現在正擬議提案，禁止屠狗吃肉。
南韓飼狗業者協會（Korea Dog Farmers' Association）成員戴著寫有「對抗！團結！」
頭巾，在國會前大口吃狗肉，以抗議立法禁吃狗肉的作法。

法新社報導，南韓每年約有100萬隻狗成為盤中飧，含有油脂的狗肉是南韓人傳統佳餚。

但隨著犬隻是寵物而非牲口的觀念盛行，食用狗肉的現象已減少，屠宰場一一關閉，國內
外動保人士反對聲浪高漲，盼能立法禁止食用狗肉。

長期茹素者金貝辛格（Kim Basinger）加入這群黑衣動保人士的抗議行列，他們帶著親手
製作憔悴瀕死狗的模型。

但狗販頑強地陳述他們的情況。傳單寫道：「狗肉本身是一大塊膠原蛋白，對皮膚有益，
且能讓人變美。」傳單還指出，這對年長者健康也有益處。

「親愛的市民，請吃狗肉─這是我們幾代祖先所享用的傳統美味佳餚─不要感到羞恥，從
而過著快樂健康生活。」

兩派人馬選在今年第1個最炎熱日子（dog days）舉行示威活動；依照南韓民間信仰，他
們會在三伏天食用狗肉。

許多南韓人相信，在這個特別日子喝雞湯或吃狗肉能對抗酷暑。

2017年一項調查顯示，70%南韓人不吃狗肉，但僅40%認為應該立法禁止食用犬隻。（譯者
：葉俐緯/核稿：）



--
 

最近一堆台北國小生
拿iPhone X
拿得比本肥宅好
只能拿過氣旗艦而已
這小時候什麼都沒有
長大才擁有自己的第一支手機
還是智障型

如果說有自己的小孩

你會幾歲給他手機

有沒有八卦

--
 

[5m注意!!本篇為妄想<U+5742>道46廢文![m

星期五 金曜日

飛鳥跟未央奈又來到我公司辦公室了..

上次來安麗小7涼麵

這次來推銷<U+30DE><U+30A6><U+30B9>mouse的筆記型電腦..

2月才被飛鳥強迫採購..


這次飛鳥跟未央奈帶來筆電的新型號

堀未央奈x G-Tune


偏電競型號

齋藤飛鳥x DAIV


偏高階工作型的


飛鳥/未央奈:你到底要選哪台?

煩死了!
我指了走過來的企劃部同事-生田手上那台NB說:那種就可以了!



生田:兩個女朋友給你選還不夠,還要我加入戰局?想得美喔!

'誰選妳啊!我是指妳手上的NoteBook!'

跟生田的叫囂之後...飛鳥跟未央奈在我後面很火...


同事-白石拍了手說:2號會議室可以用喔!嚴禁打到殘廢死亡,公司保險額度不高!

我就被飛鳥跟未央奈拖去打了QQ...


帶著全身傷回家後,開啟我的MacBook Pro

--
我婆這Wink跟笑容太強,我快被萌死了>///<



--
還沒出吧?
我也要
我的
跟職棒的...
跟你媽跟你婆掉水裡一樣
我也想全都要啊
據說比<U+8054>想還差...
我也想
加什麼料??
我的
除了電腦宅,一般日本對於PC常識真的輸台灣很多
我Mac Air2013用到現在...
娜醬現在只賣隱眼跟洗髮精QQ
那她可以不要那麼暴力嗎?QQ
 


瓦斯爐用玻璃面板的安全嗎？
現在怎麼選擇這麼少
功能要好的大部分都是玻璃面板機款

面板這方面有差別嗎？


--



--
 
