

神秘王國現身！乾涸水庫竟浮現3400年前古城

2019/06/30 09:17 東森新聞 責任編輯 廖方瑜

驚人發現！位於伊拉克庫德斯坦（Kurdistan）地區的一處水庫，因為當地乾旱的關係，導
致水位下降、甚至部分乾涸，沒想到竟因此讓沉沒在水底的古城再次重見天日，據考古學家
研究，認為這座古城至少是3400年以前的，應該屬於美索不達米亞文明。

綜合外媒報導，這座古城出現在位於底格里斯河的摩蘇爾水庫，研究指出，這座宮殿被稱為
Kemune，應該是建造於美索不達米亞文明的米坦尼（Mitanni）帝國，推測存在於公元前155
0年到1350年間，米坦尼帝國是古代近東的一個王國，不過並沒有向其他文明一樣受到關注
，因此關於它的資料也相當少。

考古學家哈桑（Hasan Ahmed Qasim）表示，他認為這是近10年來該地區最重要的考古發現
之一，這座宮殿最初距離河流僅約65英尺（約19.812公尺），宮殿設計在露天高台上，後來
更增加了用泥磚砌成的露台牆，用以穩定宮殿建築，從宮殿上更能直接俯瞰整片底格里斯河
。

而這座宮殿保存的也出乎意料的完善，德國蒂賓根大學（University of Tubingen）研究
所的普吉茲（Ivana Puljiz）博士表示，宮殿中的一些房間甚至還保留著狀態相當完好的畫
作，「我們還發現了明亮的紅色和藍色壁畫遺跡」，普吉茲補充道，壁畫似乎是古代近東宮
殿的典型特徵，不過卻很難找到完整保留的壁畫，因此這發現相當不簡單。米坦尼帝國於公
元前1350年遭到鄰近帝國統治而瓦解，其文化以典型的彩繪陶瓷而聞名。









--
如今這個廣場是我的墳墓
這個歌聲將來是你的輓歌
你會被教育成一個壞人見死不救
吃喝拉撒的動物---李志

--
 


 ICQ 認識陌生人神器

 請問各位大大 有人用ICQ約砲成功過嗎?

 話說ICQ好像很容易配對到國外女生

 而且通常女生都蠻好聊的

 記得香港女生最好聊了

 有嗎? 各位?

--
 

大家好，小弟我新竹人啦

從小看到路上隨便抓一個都是科學園區作業員，感覺新竹好像知識水平不高，只能用勞力換
錢。

但長大後發現，新竹人根本超爽，不用讀什麼書，反正找不到工作就去應徵作業員，包月夜
班薪水上看6、7萬，隨便都屌打一堆人

有沒有新竹人其實很幸福的八卦？

--
 


誒誒 是小妹辣

今天小妹生日 可是家人都在國外

自己跑去吃了小火鍋和小蛋糕

然後去海邊騎車

好孤單喔QQ

還能自己做些什麼慶祝慶祝呢？？

有米有卦？

--
：(((
已經好幾年了辣其實
 

本肥肥留學生

在國外找shared apartment

發現很少像台灣這樣 雅房限男/限女

而是男女混居

歐美真的比較open

例如本肥肥剛剛看的一間地點不錯 可是另外兩個間房間都是白人女大生

這樣本肥肥在用共用廁所浴室廚房時不知道會不會被排擠ＱＱ

還是說自從雄中大露營之後 本肥肥終於再一次有機會牽到家人以外女生的手手惹？

有沒有歐美租屋不太限男限女的八卦？ 還是只有台灣公舉橫行才有這種奇怪文化？

o'_'o

--
彥州也還沒睡啊？ 房東聽到我讀CS PhD好像很喜歡我
是不是我一臉就是讀很久的肥羊的樣子QQ
 

是這樣的
本肥幾十年前還是學生時
跟同學去美國遊學
在飛機上肚子餓了
於是跟空姐點泡麵
在吃的時候香味四溢
我同學也點了一碗
然後.....
我另一個同學說好餓
也點一碗
然後
可怕的無限迴圈
大家一直點
我都吃完在睡覺了
空姐還在泡麵 @@
當下很有罪惡感，因為我是起頭第一人
空姐是不是最討厭客人吃
泡麵
有卦

--
 


其實一般來講 飛機四點多起飛的話

4點大概是旅客就是登機的時間吧???

所以負責客機檢查等的前置作業

理論上應該更早就得需要完成 對吧???

(我猜到時候檢察官會去申請調

一般客機內常規檢查的時間點)

所以長榮資方是不是可以主張

以檢查客機安全....等前置作業的有無

來認定"事實上"罷工的時間點早於四點???!!!

也就是說你不是人站在那 就算上班

資方會不會可以主張罷工偷跑了呢??

看前面的新聞是寫說 好像沒有進去檢查

看起來時間是否會被認定更早於四點 ???


不知道當天的事實究竟是如何

其實事實認定是蠻重要的

但是不過與論似乎更強大

而且大到連民航局都似乎要參戰了

感覺這幾位勇士的狀況似乎是不太妙



--

就算合法 與論也不會放過他們


 

小弟坐在發財捷運上喇

結果旁邊坐著兩個剛參加完造勢的韓粉

還在討論政治

試問單兵該如何處置

--
 


今天得知原來在空姐眼中

我只是個貪婪的顧客QQ

想問以後搭飛機

怎麼點餐跟飲料比較不貪婪呢

求解

難道要自己帶便當嗎

--
 

最近拜師學藝，跟了一個師父到山上學法術。

但是他都叫我劈柴幹粗活，沒教我半招法術，

這下怎麼辦，該跟他說我想回家了嗎？

--
 

今天就是聯考日了 魏姓工程師即將上演王子的復仇

刷洗當年女友被原住民搶走的冤屈

聽說這隻狗也在這中間扮演關鍵的腳色

有人知道這是什麼狗嗎?





----
Sent from PCWomen on my Yamaha EC-05

--
ezvnQlO.jpg
ze1Nz1G.jpg
--
 


如題
中文字很其妙
會把許多兩個字的簡化合成一個字
意思也一樣
例如：
不正=歪
舌甘=甜
不好=孬

太多太多
但是馬扁=騙
這我就不懂了
兩個字的馬扁放在一起根本沒什麼意思
不像前面那些例子放在一起是有意思的

當初設計這個中文字騙的在想啥？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


搭上這一波罷工熱潮



挾帶高人氣  高話題



應該可以一舉擠下TWICE





首波主打歌就叫罷工




再請個王牌經紀人


包裝一下



這樣有沒有搞頭


大家怎麼看

--
 

韓國瑜：客家人重忠義 李佳芬有客家血統



中時電子報 丁世傑



韓國瑜30日晚間在新竹挺韓大會表示，他是客家女婿，李佳芬有客家血統；客家精神有人
說是硬頸，但他強調，應該是忠義！並強調，客家精神就是台灣精神！

韓回憶，40年前誰懂晶圓代工？只知道湯圓，誰聽過晶圓。但40年前，蔣經國、孫運璿、
李國鼎就決定要做，大家半信半疑。40年後今天，竹科帶動百萬工作機會，台灣晶圓代工
、半導體，都是全世界前幾名。這就是善良人民期待改變，期待政治人物給人民美好生活
。

韓說今天到新竹，他是客家女婿，李佳芬有客家血統。韓表示，30年前他就推動台北縣客
家同鄉會，讓客家鄉親互相交流。韓也說，客家鄉親驍勇善戰，素來有「流民拳」，打眼
睛、太陽穴，教拳師傅說，客家人過去常流浪，敵人不倒，就換他們倒下來。

韓表示，有人說客家人精神是硬頸，他強調，應該是忠義！客家鄉親最崇尚對國家盡忠、
對朋友有義！對妻子的愛、重視孩子的教育、重視好朋友相處、重視奮鬥過程！

--
 

1.媒體來源:
東森新聞

2.記者署名
傅誠

3.完整新聞標題:
郭台銘「0~6歲育兒費用政府買單」　韓粉吐槽：賣掉大陸公司？

4.完整新聞內文:
記者傅誠／雲林報導

郭台銘29日在國政發表會上拋出養兒話題，零到六歲育兒費用，國家一肩扛，企圖搶攻爸
媽選票！根據估算如要落實政策，政府光是一年就得編列1780億預算，民眾吐槽說，以目
前財政狀況來看，是不是得賣掉鴻海才能補足財政缺口？

韓國瑜國民黨總統初選封關前的最後一場造勢大會，30日下午在新竹登場，主辦單位預估
將有15萬人參與，一早雲林韓粉就集結在雲林縣政府前，準備搭前往新竹力挺韓國
瑜，

另外，郭台銘昨天更強踩韓國瑜「後頭厝」雲林地盤，在國政發表會上暗諷韓為了高雄市
政已經忙到不可開交，雲林的事「就讓我南投女婿來幫你」，同樣也被韓粉酸到爆。和韓
國瑜同為陸官40期同學的歐陽先生說，要帶領台灣往前走的人，品德是最重要的，無關忙
與不忙，哪位政治人物敢說「如果貪污就去關到死不要假釋」，這樣的人就可以來當總統
。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
那個....
韓朱郭這幾個人要怎麼網內互打不關我屁事
但是有沒有人可以說明一下








--
阿諾到底誰約的！謝寒冰節目上自爆：就是我牽線的
   (2018/12/20龍捲風)

3/14(蘋果)阿諾公開回應！沒接到邀約　近期沒有高雄行程 
3/14(聯合)魔鬼阿諾不來了！高市府潘琣冕珗磥ㄦ|到高雄 

--
這位我是不知道
但是韓天政論節目的台柱
昨晚(6/30)6點左右在新竹現場受訪也有這樣講哦
只是我還沒看到中天集團的文字新聞
如果有我明天一定發
 

工會律師說法完全避重就輕

鄉民的力量很大

一般的SOP情況下

16：30的班機

15：30就要上機執行餐點與安全檢查

但是金釵們在做什麼？

在空橋耍賴不上機啊

沒有執行相關檢查的情況

請問能開放乘客上機嗎？

退一步來說

是

『沒有乘客，所以不算沒執勤』

還是

『沒有執勤，所以乘客不能登機』？

請問檢查都沒做的情況下

16：00能準時開放登機嗎？

還是以上動作都可以在空橋隔空執行完畢？

請問16：00前該做的動作做了嗎？

--
剛剛看航空版在分享
沒上飛機=曠職
上了飛機又退出來=飛安有問題
有上機比沒上機更慘
但就是死剩半條命和死透了的問題
 

沒文化又沒創意阿

我們這裡有個文創園區 根本是停車場

印個什麼的 也要賣錢

幹 錢有這麼好賺嗎

這種搞不出產值的到底是推廣什麼

又不是都把文青妹 要上文青咖啡館 逛文創


馬的 去喝個咖啡還要被文青小情侶指指點點 幹靈糧咧



--
 

肥宅我覺得拉 很多台灣肥宅是不是太執著了
老實說很多台女想法觀念都有問題
台男卻還是癡情像智障一樣

為啥不乾脆投奔越南、中國配偶 甚至洋妞懷抱?
一個講話就認定你有企圖的女人 你跟講話幹嘛?
一個自以為是觀世音要你付錢 要你做牛做馬女人
傻傻付出幹嘛????


理性來說(勿戰)
相較外國女人....
台女扁屁股 胸平身材差  難相處
那為啥不放棄? 為啥不放手讓她們追求當醫生娘 當白人配偶?
說到底是不是台男太執著了?

--
這就是我要說的阿
有錢你就找外配
沒錢但實力不錯你就找外國女人 洋妞 中配 港配 日配都好
為什麼要執著台女 卻又整天靠北台女
我老實說台女就真的不ok阿
幹嘛窮盡心力吃力不討好又要整天靠北?
 

平常固定有吃藥
在長庚看診的 結果今天感覺血壓上來
頭痛 大概15x吧 吃了兩次藥
看血壓還是一樣 但是頭有比較不痛惹
禮拜四要回診 但每次講醫生感覺好像很不以為然
是不是該換醫生看了阿 QQ

--
 

之前不是有國泰航空突擊檢查,
結果發現空姐打包機上的乳酪,麵包,牛奶,瓶裝水,檸檬要帶回家...
這樣到底誰比較貪婪呀

我在這裡建議長榮航空可以突擊檢查一下,
成果一定很驚人
就曾夢到有空姐把多的過夜包，機上備品帶回家分送的...




--
騎士你好，這些東西都是公司的財產喔,這樣的行為已屬偷竊,可依法開除的。另外如果當
班機沒有使用完的東西,依公司規定是要全部報廢的
                            123.192.98.206 07/01 00:22
我只的是商務艙的過夜包喔,這個經濟艙客人也能要嗎?
c大可能是高階卡客,覺得過夜包沒什麼。但可是有不少空姐會專門拿過夜包去網路上拍賣
的呢
交通部有規定大陸,港澳地區回台航班不得提供豬肉餐點
未經公司允許將機上用品帶走還營利,這不僅貪小便宜還是竊盜耶
 

ㄤㄤ的

ㄤㄤ的

該吸還是該舔的ㄋˉㄋˉ

在家看電視轉播

我們的生活狀態ㄤㄤ

希望大家可以一起討論如何加強

也是這樣想做些甚麼東西

是因為這樣我才發現自己已經ㄤㄤ

--
 



所有18金釵的故事都從這張，桃園市空服員工會罷工公告開始.



寫這麼清楚，是目小看不懂中文，還是國小國文課都在睡覺？

1.
18金釵是下午0230報到的勤務，是有包含在下午4點後報到的勤務嗎？

2.



拜託護航的，工會的，騎士團，律師記者會，可以幫我解惑上面兩點嗎？

--
 

大概就是八卦板的垃圾肥宅巴

一哭 上八卦板哭哭自己母胎單身幾十年 火球術都搓成爆炎術了

二鬧 哭哭沒人理之後就到處鬧板 男女板 女板 只要有女生出沒的地方就會有噁心垃圾肥宅鬧板 女板都被說成八卦二板了 呵呵

三上吊 鬧完之後發現還是沒人理 徹底放棄人生 跑去自殺 死前還要在ptt跟自己沒人看的fb預告自殺的消息 看能不能吸引關心

肥宅就是這麼一個噁心的生物 想要跟女生交流 結果不被理 由愛生恨 最後心灰意冷的自殺

搞清楚阿 人家討厭肥宅 不單單是醜噁的外表 還有你那垃圾骯髒的心靈好嗎



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
肥宅都去死

--
 

批踢踢實業坊

應該算是台灣目前線上最多人玩的線上遊戲了

以現在老遊戲一窩蜂出M的趨勢

怎麼沒有人想要研發PTTM來發大財呢？


站方不想賺錢嗎？

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
王憶紅

3.完整新聞標題:


員工平均年薪比一比 華航153.7萬、長榮航152.1萬



4.完整新聞內文:

根據證交所資料顯示，運輸業去年扣除主管的平均員工年薪，以華航為第1名，其次為長
榮航空。

根據 證交所「非擔任主管職務之全時員工薪資資訊」顯示，

華航去年員工平均薪資達153.7萬元，其次為長榮航的152.1萬元，

二者差距僅1.6萬元。而上市運輸公司去年員工平均薪資為114.9萬元。



而在電信業部分，根據證交所資料顯示，扣除主管外，電信三雄去年員工平均年薪中，以
中華電信居冠，平均薪資達149.3萬元，其次為台灣大的103.9萬元，遠傳為86.6萬元。

去年上市公司飯店業者中，扣除主管的平均員工年薪，以晶華的58.7萬元居冠，其次為國
賓的56.4萬元，以及寒舍的55.2萬元，雲品的49.1萬元，六福的46.9萬元。

這份證交所報告，申報基礎為「屬地主義」之統計觀念，即在台僱用之員工資訊（含台籍
、外籍員工）。而一般行業公司係申報自身（含總、分公司）所屬員工之薪資資訊（不包
含合併子公司資訊），惟排除海外分公司員工。另外，所稱「擔任主管職務」係指公司經
理人，依據主管機關92年3月27日台財證三字第920001301號函令規定「經理人」之適用範
圍如下：總經理及相當等級者、副總經理及相當等級者、協理及相當等級者、財務部門主
管、會計部門主管、其他有為公司管理事務及簽名權利之人。

證交所所稱「全時員工」，是參酌行政院主計處對受僱員工薪資調查之重要名詞定義，係
指工作時數達到公司規定之正常上班時數或法定工作時數者，未規定正常上班時數時，大
致平均每周工作時數超過35小時者屬之。而所稱「薪資總額」是指歸屬當年度之員工薪資
，採權責發生之應計基礎，包含經常性薪資（本薪與按月給付之固定津貼及獎金）、加班
費（不論應稅或免稅）及非經常性薪資（非按月發放之津貼、獎金、員工酬勞等），惟不
包括退職退休金。證交所表示，本作業係採較廣義之薪酬統計概念，即員工當年度因提供
勞務而獲取之薪資報酬，無論其名目為何，且揭露內容與所得稅法之所得概念不同，目的
係作為資訊揭露之用，不作課稅之用。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

華航年終  2個月

長榮年終  4個月

所以福利誰比較好？！

樓下年薪誰有 150萬？


--

你是不是走錯棚了，竹篙兜菜刀
甘這屁事。


長榮員工人數一萬人，機師才1千人，副機師年薪200多萬，要怎麼拉，你拉給我看。


這是  證交所「非擔任主管職務 之全時員工薪資資訊」，

如果連上市公司的公開資訊都不信，

到底是誰蠢，呵呵。


 


如題 本宅終於把荷葉邊襪襪丟掉惹

正在拆新的襪襪
但是拆完之後發現有好多金屬夾夾  那種小夾子要怎麼處理阿
有八卦嗎

--
 

約百人返崗位服勤 拿回三寶空服員：鬆了口氣



〔記者魏瑾筠／桃園報導〕長榮航空空服員罷工，原本昨天勞資雙方可望簽下團體協約後
結束，卻因秋後算帳等條款談不攏宣告破裂，工會宣布持續罷工。由於有空服員不想持續
罷工，陸續向工會申請拿回三寶，今天多名空服員陸續返回公司，因其員工證失效，公司
派出專人在門口接待重返工作崗位的空服員，拿回三寶的空服員不禁直呼：「鬆了口氣！
」

桃園市空服員職業工會統計，
雖然工會不願透露取回三寶人數，但也間接證實，約有一百名空服員已陸續返回工作崗位
，加入服勤行列。

對於有同事取回三寶返回公司服勤，，針對個人選擇表示尊重。




6.備註:空姐們不可輕易放棄罷工啊!!
　　　 要撐下去對抗萬惡的長榮資方
　　　 也要保護您們的英雄18金釵喔

　　　 為了尊嚴連60塊治百病理念都可以拋棄
　　　 繼續跟您們的高智商工會夥伴奮鬥下去

--
 

如果那18個到機上才開始罷工
會是怎樣的情形
空姐在吃泡麵
乘客泡給他們吃？
還是空姐去開飛機
機長來送餐？
有卦

--
 

最近都在打育嬰政策，但是找不到財源

我就想說，可不可以把國民年金反過課，

一般人從出生領到有工作為止，沒工作的就領到65歲。

然後老人家要一直交錢交到死。

這樣可行嗎？

--
 

我就直說了好嗎

一直霸凌空姐 是以為不會出人命???

現在談判的情勢不妙 空姐已經神經緊繃了

你們還在雪上加霜 在那邊敲邊鼓

真的是太可惡了 太噁心了

我鄭重聲明 從現在起

from now on

me 本帥

無條件支持空姐

你們肥宅們 識時務者為俊傑(非林俊傑)

早早歸隊吧 別再站錯邊了

是不想打炮了嗎???

請問???

跟女人講什麼理

抓抓自己的雞雞

想一想

要不要站對邊

一群低能兒

操!

--
 

郭台銘的板橋造勢場的影像辨識人數已經統計出來了！

大約三點半先試飛一次，四點半拍了第一輪照，

圖片：

AI辨識的結果，人數大約是8300人，

但是大約有一千平方公尺的遮蔽物帳篷拍不到，

假設帳篷內每平方公尺站兩個人，粗估是2000人，

8300 + 2000 = 10300人（16:30）


===
這場果凍園遊會必須購買園遊卷才能抽獎（每100元抽一次，我捧場買了200元）



原本剛到現場的時候沒有公布獎品數量：



等到五點左右公布獎品數量後，我們就決定閃人不想待了 =.=



每個品項才兩樣？我今天可是為了 IphoneX 放棄新竹韓導的場子，

結果郭董才抽兩隻，整個太沒誠意啦（咬手帕）

因此我們後續就沒拍啦，所以最晚只有拍到16:30左右，

晚上八點抽獎活動開始應該會比 10300 更多一些人吧．


===
補上今日空拍重點：


看不清楚？局部放大：


地面上的樣子：

　

--
       　　 　 

                
              
              
                                        

--
 


板上現在有誰

堅持不開冷氣睡覺的啊？

熱得要死欸

電風扇吹出來都熱風

剛躺下去就已經滿頭大汗了

有誰可以堅持不開冷氣睡覺的，有八卦嗎？

--


--
 

如題，租屋時房仲總是說要租的前一個星期才能帶看屋 因房東成本考量（？）
可是很矛盾的是退租至少都會一個月前通知房東吧
房仲為什麼不願提供相對應的入住房給租客挑選？ 提前一個禮拜才能租 不是很詭異ㄇ

--

111.249.40.203 07/01 00:28
 

身為世界巨富 他們將給子女留下多少錢？


這些世界上最富有的人不打算把大筆財富留給子女，而是要捐財慈善事業。圖為沃倫·巴
菲特和比爾·蓋茨。（Spencer Platt/Getty Images)

【大紀元2019年06月30日訊】（大紀元記者李言編譯報導）對於大部分中國人來說，父母
身後的財富自然要由子女來繼承。而很多人奮鬥的主要動力之一也是要給家人、後代留下
一筆巨額資產。但對於強調獨立、自強的美國人來說，他們可能不這樣看問題，他們認為
給子女留下巨額財富並不是負責任的作法。

相反地，很多人美國人認為，讓孩子「得來全不費功夫」會束縛孩子的發展，妨礙他們走
出自己的路。尤其是一些極其成功、富有的美國人，更是主張將大筆的財富捐給慈善機構
，而不是留給孩子。例如投資人沃倫·巴菲特（Warren Buffett）、歌手斯汀（Sting）
和名廚戈登·拉姆齊（Gordon Ramsay）等知名人士都表示，他們不會把自己的大部分財
富留給子女。

據福克斯報導，伯克希爾·哈撒韋公司（Berkshire Hathaway）首席執行官、世界巨富沃
倫·巴菲特以及微軟聯合創始人、同為世界巨富的比爾·蓋茨（Bill Gates）和妻子梅琳
達·蓋茨（Melinda Gates）創立了「捐贈承諾」（Giving Pledge）計劃——一項旨在鼓
勵超級富豪將一半的財富捐給慈善事業的運動。

最近，亞馬遜首席執行官傑夫·貝佐斯（Jeff Bezos）的前妻麥肯齊·貝佐斯（
MacKenzie Bezos）已承諾將一半的財產捐給慈善機構，並簽署了捐贈承諾書。7月份，在
辦完離婚手續後，麥肯齊將持有亞馬遜4%的股份，價值超過360億美元。傑夫·貝索斯沒
有簽署捐贈承諾。

巴菲特是世界上最富有的人之一，擁有超過875億美元的財富。據《華盛頓郵報》報導，
他計劃給他的三個孩子每人留20億美元。剩下的超過99%的財富將用作慈善事業。他曾於
1986年告訴《財富》（Fortune）雜誌說，會給孩子留下適量的錢，「讓他們覺得可以做
任何事，但不是多到讓他們覺得可以什麼都不做。」

至於蓋茨，他還沒有說會給孩子留多少錢。不過，他曾在2011年告訴《每日郵報》說，他
的孩子能繼承到「微不足道的一部分」錢。

2016年，他告訴《晨報》說，「對孩子來說，擁有巨額財富並不是一種幫助。這會影響他
們做自己要做的事，影響走自己要走的路。」

蓋茨已承諾要將其財富捐贈給慈善事業。

歌手斯汀曾於2011年告訴《每日郵報》說，他不會給孩子留信託基金。

「我當然不想給他們留信託基金、束縛住他們的脖子。」這位前「警察」樂隊歌手告訴《
每日郵報》說，「他們必須工作。我所有的孩子都知道這一點，他們很少問我什麼事情，
我真的很尊重和欣賞這一點。」

名廚戈登·拉姆齊（Gordon Ramsay）曾於2017年告訴《電訊報》說，他沒有打算將自己
的財富留給孩子。

「錢絕對不會給他們的，這不是小氣，這是為了不把他們慣壞。」他說。

這位出現在「MasterChef」等電視節目中的大廚，在事業上一直很走運。

「過去15年裡，我在美國發展自己的事業，我一直超級走運。」他說，「說真的，它幫我
賺了錢，我很幸運。所以我尊重我所擁有的一切。」

前紐約市市長邁克爾·布隆伯格（Michael Bloomberg）也簽署了捐贈承諾，並宣布「在
未來幾年內，我將把幾乎所有的淨資產送出或留給我的基金會。」

時裝設計師格洛麗亞·范德比爾特（Gloria Vanderbilt）在本月早些時候去世了，這位
女繼承人可能沒有給她的兒子——CNN主播安德森·庫珀（Anderson Cooper）及其他孩子
留下什麼遺產。庫珀2014年在電台節目中告訴霍華德·斯特恩（Howard Stern）說，范德
比爾特已經明確表示：「沒有繼承權」。

「我媽媽跟我說得很清楚，沒有信託基金。一個也沒有。」庫珀告訴斯特恩，「（而且）
我也不相信金錢是靠繼承得到的。」

eBay創始人皮埃爾·奧米迪亞（Pierre Omidyar）估計擁有133億美元的身價，他也簽署
了捐贈承諾。 2010年，他對妻子說，他們的財富超過家人所需要的。因此，他想要回饋
。

「我們的錢超過家人在任何時候的需要。」他寫道，「今天，在它能派上用場的時候，沒
有必要拽住不放——可以使用它來幫助解決世界上一些最棘手的問題。」



--
    

報導稱，在26日的座談會上，這些電影人學習了「中共十九大精神」。此外，新聞出版廣
電總局副局長張宏森對這些電影人提出要求：「統一思想、明確任務、加強創作」，還要
求他們「用中國特色社會主義思想武裝頭腦、指導實踐」。27日，在論壇上，導演吳京、
賈樟柯等一些電影人先後表態，稱如何將「主旋律」融入到電影創作中……

--
 

我正港彰化鄉下人
農地工廠重災區
我只是想說
如果政府的心態是這樣
要就玩大一點 不如就一起鬆綁了吧
都不要種植了 看要農舍蓋一蓋
工廠蓋一蓋 外勞請一請 大家都發大財
然後進口糧食算了 反正土地已經被搞爛了

很多老農種了一輩子田
沒做過別的事
也不會想退休 就種到不能再種為止
也不會去想說到底種出來的到底是不是毒米
既然政府不在乎糧食自給率
良田要放給他爛 那就乾脆都不要種
花東種一種就好

大家沒注意到的是
不管誰執政 農地工廠永遠蓋得比拆得多
那這樣造成的後果
是本來好好的一片良田 蓋了一間又一間的工廠後
慢慢地 他就不是良田了
慢慢地 西部地區再也沒有良田了
交通再好一點 花東沒有良田也是可能的

有在關注的都知道
納管就是個屁話
你稽查人員跑得了幅員那麼大的地？
連合法工業區都不見得管的好了
連說好不準再蓋 也沒人理 照蓋
反正時間到了政府會把大限再延長

KMT這個祖國的政黨就算了
該隨時代消逝就消逝
你DPP號稱最愛臺灣
你有三年多的時間去思考怎麼處理工輔法大限的問題
結果時間快到的時候
你端出來的 是政院版的永久合法版
甚至還有更差的林岱樺版
如果沒有公民團體 你會設落日條款 我還真不敢信
還有人把落日條款算成DPP功勞 我真的很想吐

這次修法真的讓我非常灰心
完全看不到這塊土地的未來
我相信有很多返鄉種田的青農
有很多真心覺得守護這塊土地比發大財重要的人
被重重的打了一巴掌

我以前覺得我臺灣價值很高
現在 我真的後悔當初沒有出國
馬的 死鬼島

--
一定的 廠商還會說因為沒永久合法所以他們不想花錢投資設備做污水管 幹

 

台灣即將邁向雙語國家

既然如此，這些貴族學校，是不是應該要負起一些社會責任呢？

例如薇閣是板橋林家開的，改用全台語上課，入學考用台語

維多利亞中學改用客語上課，入學考用客語

有沒有八卦？

--
校董要負一點社會責任阿，升自己的國中部考試要考個校董的母語吧

外省軍閥辦的是珠海，後來被板橋林家的後代併購
 

太令人期待&感動惹

令和時代的第一個夏天來臨惹

會有什麼好玩的趣事呢?

歡迎大家一起討論令合的第一個夏影唷

^^

----


--
 

1.媒體來源:

自由

2.記者署名

陳彥廷

3.完整新聞標題:

下鄉強碰韓國瑜造勢 柯P諷：大型造勢很花錢

4.完整新聞內文:

〔記者陳彥廷／屏東報導〕台北市長柯文哲，本週到台灣尾屏東縣，今天他

柯文哲本週末到屏東，昨天晚間到墾丁與其妻陳佩琪重溫舊夢逛大街，今天早上到車城福
安宮參拜並受訪，面對「總統候選人都會來福安宮參拜」的問題，僅說是慕全東亞最大地
土地公廟之名而來，仍未鬆口。

柯文哲嘴上雖然不說，但
，。

記者接著詢問，就國民黨第二場初選政見媒體發表會上問到勞資關係，韓國瑜說

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



--
 



我有2個同學(69年次)

是參加類似這種聯誼

認識女生，交往然後結婚的

小孩都已經5-6歲了





比較不一樣的是我同學是去

那種戶外的，去外縣市玩

一般都辦在六日

好像要1000初頭

早上集合坐車，在車上就可以

跟女生聊天，然後到目的地

就舉辦方會帶一些活動 遊戲

中午就一起吃吃飯

下午就繼續玩，然後傍晚坐車

回家，就把它當做去郊遊

認識朋友





我同學也不是一次就成功

好像玩了3-4個月

跟女生有進一步互動

私下約出去，然後開始交往

最後就結婚了

(這過程大概花了1年半)




其實我知道很多板友

是任職於大公司的

這種大公司也會辦聯誼阿

像我以前待過的公司

有找過XX醫院的護士聯誼

我那時還很年輕就沒興趣

後來聽說是有成功的案例







--
 


如題

罷工權取得後就能無限期的罷工下去
也因為是合法罷工
資方是不得解雇的

所以長期來看
資方拖越久損失越大肯定是穩輸

是吧？


-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


  最近隔壁公司在整修

  工人來來去去還在室內抽菸 台北縣果然是化外之地

  難得機房的門開了就探頭進去看

  挖

  還滿大的

  大概有一間公司那麼大

  就算是走道也是好幾個陽台那麼大

  雖然有些電器設備但中間的空間也是滿多的

  下班之後拿來當晚上的出租套房多好

  怎麼沒人想到呢

  有沒有 八卦

--


--
 

乳題
肥宅我今天晚上又去ㄘsubway
我覺得明明subway很好吃，而且他同時也是全世界最多分店的速食店，為什麼在台灣就是永
遠贏不了麥當勞跟肯德基呢？
我覺得可能原因是
1.不像麥當勞一樣有麥當勞報報，每天可以抽優惠，又有點點卡可以集點和一些活動
2.裝潢給人觀感不佳 subway外面看起來陰暗陰暗的，比起麥當勞感覺差很多


樓下覺得呢？有沒有卦

--
可以點3份 嘻嘻
我都買12吋跟女朋友一人6吋
真的，說要多一點菜結果只加一片= =
摩斯也很貴呀
一個用左手吃，一個用右手吃錯了嗎 嗚嗚嗚
我點餐也都選麵包選醬選很久XD
可以買續杯要錢的飲料 嘻嘻
其實摩斯也不便宜呀
麥當當贏在有app會抽到買一送一吧~
這個punchline我給過
costco飲料也自己裝，不過續杯免費
 

如題

阿肥面臨人生中第一次搬出來住
現在是第一個晚上
好想回家QQ

整天想回家，想到很想哭QQ..


請問這樣是正常的嗎？
該怎麼處理這種情緒？

有沒有卦？

--
 

大家晚安

今天又是一年一度的七月一號了

每年的七月一號

小魯都要

買一張車票 向回憶投靠

回憶還在當大學生放暑假回家的情境


你們呢？

七月一號你們大家會幹嘛？

--
 

貪婪台女空姐 明明只是端盤仔

自己愛罷工 讓公司空轉

要她們回去上班還一副非自己不可的樣子

1.不准秋後算帳

2.乞丐票 年終我全都要

幹都給你們玩就好啦

不工作綁架旅客 要你們工作還不准別人事後開刀

還在那邊高喊罷工到底 罷工到底就自己離職不會喔= =?

有沒有罷工台女空姐的卦?

#姊就是帥氣

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名
記者張菁雅／台中報導


3.完整新聞標題:
中市里幹事加班為購物節招商 議員：血汗公務員？


4.完整新聞內文:

台中市政府將自7月10日至8月18日舉辦首屆台中購物節，目前正招募優惠店家。市議員陳
淑華今日接獲公所基層公務員爆料，有公所動員每位里幹事要在這個願意參加購物節，並在7月1日提交招商名單。她質疑，難道是優惠店家，
連里幹事都必須被迫在假日加班招商？

陳淑華說，市府大張旗鼓宣傳台中購物節，但除了百貨公司、量販店等「」宣傳活
動，一些小店家很少看到張貼購物節活動傳單。

陳淑華接獲爆料，市府透過民政系統下達命令，要求里幹事招攬10家商店，且必須在7月1
日回報店家資料；公所人員不滿地表示，他們工作的對象是里鄰系統及一般里民，招商不
是其專業，實在是強人所難。

陳淑華指出，市府喊出台中購物節「全城On sale」，是否擔心招商未達目標，參加店家
不足，怕活動冷清，才緊急要求里幹事透過人情招攬店家，讓里幹事還得在週末「無料加
班」。

對此，被點名的公所表示，民眾到優惠店家消費，點數將3倍送，可為店家帶來人潮，對
店家有益，因此請里幹事協助宣傳，並鼓勵店家參加購物節，但沒有限制時間，更沒有獎
懲，只希望在購物節期間能達到10家，沒有達到也沒關係，公所是拜託大家幫忙，基於市
政是一體的，一起為台中拚經濟。

民政局長吳世瑋指出，他拜託區長協助經發局尋找優惠店家，讓更多廠商參與購物節，但
不可以限定同仁或里長一定要招多少商家，或要求同仁在假日或下班時間去招商，讓里長
及同仁以歡喜心來協助這項工作。

經發局副局長李逸安則表示，目前台中購物節優惠店家已達1萬5000家，
，因是這是市府的活動，各局處均共襄盛舉，經發局希望優惠店家數量越多越好，但沒
有要求動員里幹事招商。




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


 公務員不乖乖聽話  想吃水餃嗎？

 各店家不加入「全城on sale」 想吃土豆嗎？


--
 

1.媒體來源: 自由時報
2.記者署名: 劉禹慶
3.完整新聞標題: 鯨鯊誤闖定置網 海洋大學鯊魚永續研究中心放流
4.完整新聞內文:


海洋大學鯊魚永續研究中心人員，為鯨鯊進行標識放流。（海洋大學永續研究中心提供）

〔記者劉禹慶／澎湖報導〕澎湖鎖港定置網今日傳出鯨鯊誤闖，由於鯨鯊已明文規定全面
禁捕，通報國立台灣海洋大學鯊魚永續研究中心派駐農漁局人員，隨後由台灣派員抵澎紀
錄並進行標識放流，放流的鯨鯊全長7.2公尺，健康情況良好。


馬公鎖港定置網發現鯨鯊誤闖，立即通報海洋大學鯊魚永續研究中心。（海洋大學鯊魚永
續研究中心提供）

俗稱豆腐鯊、大憨鯊的鯨鯊，因性情溫馴，雖然體型巨大，但潛水員能在海中與其共舞，
以往澎湖東吉島是重要鯨鯊捕捉基地，每年冬季來自台灣本島各地漁船都在此聚集，大肆
捕捉豆腐鯊，由於一尾十餘萬元的收入，讓許多漁民趨之若鶩，造成鯨鯊數量銳減，台灣
自2008年起正式全面禁捕，並規定所有定置網誤捕一律通報，交由學術單位進行標識放流
。

澎湖昔日以東吉島為捕捉豆腐鯊重鎮，來自台南、宜蘭的捕鯊船，都以東吉為主要運補基
地，也讓東吉曾有小廣州之稱，但自禁捕令公告後，加上東吉島與鄰近西吉、東西嶼坪列
入南方四島國家公園保護區，捕鯊船就不再出現東吉島，轉而以馬公鎖港定置網為主要大
宗，豆腐鯊會隨著浮游生物覓食誤闖鎖港定置網。

昨日誤闖定置網的豆腐鯊，根據研究人員表示，身體狀況相當健康，因此在第一背鰭基底
以及第二背鰭上面各打了一枚傳統標識籤（數字塑膠牌），隨後進行標識放流，讓豆腐鯊
重返大海懷抱，並希望能順利繁衍下一代。

相關影音


5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
鯊魚很重要，要努力保育，拒吃魚翅，拒吃鯊魚肉，拒吃鯊魚煙。

--
 





蹦蛙新影片
 港女 動嫂kyt整個孕味飄出來

瘋狗動是不是要喜獲靈兒
蹦蛙真的要蹦娃了？

--
 

工會罷工的時後

先組好隊 列完陣

對資方嗆聲完之後 蓄勢待發

工會將領大喊一聲 : for the 勞~~~~~~~!!!!!

往前衝

會紅嗎?



--
獸人喊 for the horde就很有氣勢
 

1.媒體來源:
經濟日報


2.記者署名
邱馨儀、黃文奇


3.完整新聞標題:
長榮航:300空服員報到出勤


4.完整新聞內文:

長榮空服員罷工事件持續，長榮航空昨（30）日表示，已有逾300名空服員持「三寶」向
公司報到、表達願意出勤，該公司正盤點7月11、12、13日三天運力，航班安排情況最快
今日公布，一旦公布即不再更動。

長榮航昨日公告，罷工事件自6月20日以來，累計營業損失已達21.1億元。長榮航表示，
仍歡迎空服員早日回家，目前已有超過300位空服員攜帶三寶回公司報到。

為了調整罷工期間航班，長榮航昨日向空服員發出簡訊提醒，將不再發「一呼百應」簡訊
調查隔日服勤意願。但此一簡訊卻被部分人士解讀為「關門簡訊（指不歡迎罷工空服員回
長榮）」。

長榮昨日回應：「關門簡訊」的說法為子虛烏有，長榮航仍「隨時歡迎空服員回家」。長
榮航強調，歡迎空服員隨時可以攜帶三寶向公司報到，最快次日即會安排航班服務。

由於工服員罷工仍未結束，各方關注7月的航班仍然存在許多不確定因素。長榮航表示，
罷工期間，原先每日以發送一呼百應簡訊的方式，調查已經回覆支援公司空服員次日出勤
的意願，再進行排班確保航機派遣順遂。

長榮航說，目前空服員服勤的意願已經穩定，空服員後續依班表變更通知單出勤即可，因
此即日起不會再發送此類簡訊給已經回到公司支援的空服員。

長榮罷工事件自6月20日昨日為止，取消近千個航班（含回程），若計算至7月10日已公告
的數據，則取消航班約2,000個，迄昨日影響旅客人次約20萬人，影響營收金額逾21億元
（未含周邊事業體損失），罷工天數也持續創紀錄。

長榮航表示，正盤點7月11-13日三天的運力，最快今日就會公布安排的航班，換言之，長
榮航因應罷工的戰線可能拉到7月中旬，而是否會超過這個界線，這兩天是決定的關鍵。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
工會：裡頭~開會~開會~，乾我們484要完蛋了


對外喊話：大家加油！！！我們快成功了，某某、某黨都來支持我們~

--
我在想長榮可不可以找那3個跑回來18
當污點證人指證她們
然後長榮她們免除一切懲罰
這樣不知道會怎樣
有趣有趣
 

好奇問八卦鄉民 當一個小屁孩跟你嗆跨殺洨 你們通常怎麼嗆回去??

是不是都是反嗆跨哩牟洨比較多? 有沒有八卦?

--
 


3.9A最好玩，兩個版本分治的開始。
但3.9A因為Bug太多，只出現一陣子。

裡面可以玩張遼無雙，中路單機，
神級力英防禦，神級智英輸出。

三技改被動回血，無腦閃電盾消失，
神裝大地之斧一出，開始砲塔內逛街。

暈槌改為盾擊(F)，雖然距離變短，
但是MP更少，暈眩更久，傷害更高。

最重要的就是第一技：衝擊波(W)，
1波傷害275，1次丟3波，而且能重疊。



玩法起手清晰，12優先點，1技洗兵，
2技亂人，順便TK，回溫泉大概6-8級。

再出門時，裝備已經是全場最好的。

然後見人就砍，敵要逃就F砍2普再W，
隨便尻輸出都破千，150輕鬆入袋。

12技CD還超快，想秒誰就秒誰。

打敏英那種直接一波下去就領錢了，
對方從此不敢靠近張遼...。


不過3.9A很快就更新為3.9B、3.9C，
最後是3.9D，過很久才又跳到4.X。

記得3.9A是2006年農曆過年前後出的，
玩過的人很少，因為要先從3.7D跳槽，
而那時候很多玩家還在觀望新版本。

有玩過的資深玩家，在這個時間點，
應該都去睡了XDDDDD因為明天要上班，
不然就是顧小孩或是不上PTT了wwwww


--
假議題吧，跟MSN、奇摩即時通一樣。
平日玩到10點假日玩到12點還算自律。
商店位置和藥膏無雙就是最先被改的。
4.2就穩了，還成為主流，3.7淪為玩XD
 

1.媒體來源:

 自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名

 陳薏云


3.完整新聞標題:

 暑假大臨檢 侯友宜突擊KTV 民眾驚喊「我要合照」


4.完整新聞內文:

 2019-07-01 00:15

〔記者陳薏云／新北報導〕新北市「青春專案」提前從6月1日起跑，新北市長侯友宜6月

30日晚間也特別前往市警局，由警察局長陳檡文陪同，突擊知名KTV臨檢，包廂內的消費

者看到市長親臨，原本嚴肅氣氛也變得歡樂，甚至紛紛要求合照；侯友宜表示，警察局一

定要展現鐵腕、全面清查，並表示青少年毒品並不是只有青春專案的課題，而是長久的治

安課題，要警政單位全力追緝。


新北市長侯友宜今天晚間也率警察局、教育局、社會局、經發局、消防局、工務局及衛生

局等單位，在警察局「暑期保護青少年－青春專案」擴大聯合稽查誓師大會，侯友宜表示

，除了青少年施用毒品外，飆車問題也是首當其衝，因機車是最容易發生傷亡交通事故，

青少年飆車絕對是重要課題，要請環保局等單位全力配合稽查。


誓師大會結束後，侯友宜原定要離開，突然決定要前往KTV陪同臨檢，讓各單位上緊發條

驅車前往KTV集合，侯友宜率領員警進入包廂時，唱歌的民眾又驚又喜，紛紛高喊「我要

跟你合照」。


一旁主持的女警問侯友宜是否同意合照？侯友宜理智回應「先讓員警把盤查程序走完」，

顯然不想讓臨檢淪為作秀，最後才與民眾合照。


經侯友宜參與3間包廂臨檢後，決定先行離去，讓基層員警能順利臨檢，離去前也不忘小

聲叮囑身邊的新北市警局長陳檡文治安注意事項，希望能在青春專案打擊犯罪。


☆少一份毒品就多一份健康，自由時報提醒您遠離毒品☆


5.完整新聞連結 (或短網址):

 


6.備註:

        

        

        



--
 

小弟ptt觀察家啦
一個人要推爆一篇文章也不無可能
有沒有大大可以幫推一下
以下給指標
hydechan yes5566 narcheg cersei a55184
corbenikc h4236 jhjh derfuni pathme yo945
lol54321
這些朋友幫忙推爆吧
我看你們一篇文章都推3次以上


--
223.136.109.216 07/01 00:32
錢該發了吧
不是  大家都是義勇軍
 

小鎮社區前有一條橫向的大馬路，連接了上海南部幾個區很多個大鎮，
往東到埔東、海邊，往西到浙江去了，
也算是交通要道，平日裡車水馬龍，到了晚上天黑了，路也黑了，
另一條直向的連接南北的大馬路更黑，一盞路燈都沒有，
我們這個區，沒路燈的路面還不少，強光手電筒在這裡發揮了最大的功效。
淘寶好多便宜的18650車燈。

黑媽媽的不可怕，最可怕的是電瓶車，晚上不開燈，欺敵無聲，
瞬間就從林間小路衝出來，根本不在乎的，還不是一次兩次，
所以在中國，沒事一路按喇叭也是有其苦衷。

我單車上也裝了一個球型指南針鈴噹，有可疑狀況就噹噹噹通過，
有次搭渡輸，有個民工盯著我車好久，
最後指著那球問我：你這個導航儀準嗎？

上海沿著黃埔江佷多渡口，有時不想上橋，上渡輪也很有意思，
另外，外灘看夜景那段，坐不起遊輪，我也都搭2塊錢的渡輪。

橫向這條車水馬龍的大馬路，往西幾公里，就在大馬路路邊，排著幾間舊舊的水泥房子，
房子有個小門向著大馬路，大白天天氣熱，小門都開開的坐著一個女的，在乘涼，
我騎車經過，有一次其中一間還幫我喊加油，讓我精神為之一振，
同事說服務費80塊。
我會知道這裡是因為這裡實在太明顯了，就在車來車往的大馬路上…

上海熱起來比台灣熱，冷起來更不用說了，
台灣下雪那次，小小鎮上的水管都凍爆了，鎮上聽說搞了一個禮拜供水才恢復正常。

冬天餐廳喝的就是常溫的啤酒。

這邊的白酒濃香型居多，中國同事常喝的白酒也是濃香型多，
我資質差，不論是什麼牌子、多少度數、多少價位，只要掛著濃香型，
我喝起來都是同一種香料摻酒精的味道，
有次有個韓國廠商帶了一瓶濃香型好像是金劍南吧，說在韓國很有名，
上網查了一下也要RMB五六百吧，
打開一聞一喝，還是分不出來跟五六十的有什麼不一樣…

茅台沒喝過，不知道什麼味道，
茅台價錢跟仙丹一樣，跟金門高粱出國比賽也是第二名，
在台灣喝白酒的實在是太福氣了。
一開始過去，會帶2瓶金門高粱自用，
後來給中國同事喝過一次，每個都讚不絕口，以後再帶過去都不是自己的了。

我自己都在大潤發買清香型的紅星或北京二鍋頭，
一瓶七、八塊，有時特價六塊就有，
剛入口臭臭的，但至少比濃香型的噁心可以接受。
啤酒也便宜，不要買進口的就好。


--
你可以去外白渡橋悼念文強大哥
文強大哥去了，我們都很懷念。
我都拿便宜的綠瓶
距離的話，到外灘路線大約40公里，到靜安再近一點，沒到嘉義那麼遠。
 

1.媒體來源: 中時

2.記者署名 張語庭

3.完整新聞標題: 美陸休戰 美媒：大陸獲勝 美國鷹派成輸家

4.完整新聞內文:

陸美貿易戰陷入僵局後，第二次「習特會」29日於日本上演。雙方最終同意重啟經貿磋商，美方不再對大陸出口產品加徵新的關稅。且美國總統川普已允許美國公司，向大陸科技巨頭華為繼續銷售產品。對此《華盛頓郵報》指出，大陸與華為贏得這場戰役，華府對中鷹派及民主黨是輸家。至於川普是輸是贏則尚難評判。


華盛頓郵報表示，大陸在這場會談中得到幾乎想要的所有東西。報導指出，大陸是這場戰役的贏家無庸置疑，川普同意不會對剩餘的3000億美元大陸進口商品加徵關稅，還同意放寬對華為的部分限制。作為交換，大陸同意恢復進口美國農產品，但這是大陸一直想要的。

報導分析，美國零售商、消費者與華爾街也是這次會談的贏家。沒有進一步的關稅加徵意味著零售商的進口成本不會增加，消費品價格也不會隨之上揚，華爾街投資人也期待這個結果。

至於最大輸家，無疑是川普政府與國會的對中鷹派。許多擔憂大陸影響力日益擴大，對美國經濟與國家安全帶來挑戰的政府官員很難滿意這樣的結果。美國聯邦參議員盧比歐、參議院民主黨領袖舒默都對川普在貿易談判中對大陸示弱表示震驚，特別是對華為的讓步。

盧比歐發文表示，揚言將透過立法把對華為的限制全部放回去，而且會高票通過。舒默也推文說，華為是少數美國能拿來改變大陸不公平貿易行為的有力槓桿之一，若川普退縮，會大幅降低美國改變大陸不公平貿易的能力。

華盛頓郵報指出，民主黨也輸家，因為一直以來，民主黨角逐2020年總統大位的參選人，都對川普貿易政策不假辭色，認為川普使用關稅達成目的是錯誤的方式，若川普決定不對大陸加徵高額關稅，將使民主黨少了批評川普的理由。

至於，川普是輸是贏則尚難評判，報導指出，重啟談判有利於市場與經濟，特別是明年將進入選舉年，但他對大陸讓步太多，似乎非常渴望與大陸合作。

(中時 )



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
連川普大帝都縮了,辣台妹還是不要太靠勢！

--
 

明天早上七點的班

怕怕睡過頭

大家可以一起集氣叫我起床嗎！

先謝謝惹 晚安

--
 


落日之後又落日 沒一塊乾淨農地能好好種植作物

以後注定是要高度依賴進口糧食

下場就是只要中共派軍艦潛艇封鎖台灣外海運補

到時候連屎都沒得吃 台灣不降共都不行



這種實實在在的賣台行為

也就只有天天靠杯別人賣台的垃圾黨幹得出來


--
 

美紀說想為我做愛妻便當


可是美紀的料理...

為了油油的生命安全著想

還是不要輕易嘗試比較好呢...

或許還會出現珍珠奶茶飯...

然而直接拒絕會讓美紀傷心

油油既想保護自己

也不想傷害到美紀的自信

要怎麼拒絕美紀的愛妻便當?
--


--


 

剛剛看到電視上在播侏羅紀世界，

恐龍們感覺日夜不分都在趕拍

想請問這樣算違反動保法嗎？

會有動物團體幫忙爭取動物們的權益嗎？

看了好可憐，工作時間那麼長，不知道有沒有準時放飯給他們吃









--
 


打給賀

剛剛搭火車南下 發現新竹以南班次都大誤點

我搭的區間車誤點了半小時

一上車就看到一堆穿國旗裝的人在大聲講話

完全不考慮其他乘客的感受

他們的夥伴下車還要集體大喊咒語



請問到底是哪個宗教集會R?!?

有沒有八卦?

--

有別的免空可以用嗎∼
我不想要我的ＹＯＵＴＵＢＥ帳號被教徒出征


更新連結

河河滿車不理性民眾你敢制止?
 

35歲前主播，有著政大畢業的高學歷光環、電視台記者及主播經歷，原前途一片光
明，去年轉戰新媒體，任職遊戲公司，卻在跨年夜無預警遭到解雇，頓時從「人生勝利組
」慘跌成「魯蛇」，郭岱軒嘆：「被裁員那一刻，沒想到會是我。」然而這只是悲慘故事
的開端，隨著失業時間的拉長，他不僅口袋越來越空，從蛋黃區搬離，，心中負面想法也越來越多，不願面對人群，甚至曾睡醒就大哭。最
終他重新站起，將這段日子的心路歷程寫成新書《失業100天》，希望勉勵同樣受挫的人

郭岱軒畢業後就進入，跳槽不須自己丟履歷，不是被挖角、就是朋友介紹，郭岱
軒人生一路攀爬，卻在2018最後一天，重重摔了一跤，等不到公司發年終，換來的卻是資
遣費。

無業生活每天渾渾噩噩，郭岱軒形容：「人生就像得失智症、憂鬱症的感覺，整個人活在
自己小世界裡面。」有天夢到已逝母親，郭岱軒半夜驚醒，「醒來就覺得枕頭濕濕，想到
夢境中有家人陪伴和鼓勵很好，但現在一個人很孤單的在承受這些」，想著想著他不禁一
個人在夜裡放聲大哭，「有時候哭出來，或是寫出來，感受比較好一點」。

郭岱軒高中時媽媽車禍過世，爸爸開計程車養活一家，郭岱軒笑說自己是好強的水瓶座，
想打破「單親家庭會走歪路」的刻板印象，因此特別奮發念書，最後考上政大。一直以來
郭岱軒都是爸爸的驕傲，爸爸Line大頭照甚至用郭岱軒主播檯上照片，因此郭岱軒不願讓
爸爸擔心、失望，想隱瞞自己失業狀況，可是又拿不出每個月固定給的家用，最後只好據
實回報，用Line告知爸爸自己已丟工作，爸爸未給郭岱軒壓力，反倒鼓勵他要相信自己。

無奈他陸續投了10幾家履歷，皆無下文，「失業最可怕的就是看到存款簿數字越來越少」
，他也因此搬離原先近捷運站房租破萬的地方，每天省吃儉用，日花百元餐費，家附近哪
有50元便當他都已摸透，「重點是喝湯喝到飽」。生日時，幾個好友相約吃麻辣鍋，唯一
知道他失業的好友就當樁腳，負責喊聲「他生日，大家一起請他吃飯」，讓郭岱軒十分感
激。

郭岱軒認為失業是上天給的挑戰，問自己：「你如果不做記者，還能做什麼？」他決定提
筆寫作，告訴大家別害怕在人生道路上跌倒，郭岱軒幽默自嘲：「我失業100天，我還活
著呢！」（黃盈容／台北報導）
------------------------------------------------https://tinyurl.com/y4hq2wfp


--
 


╭─────────────────────────────────────╮
│ 本板為PTT八卦板，文章、推文及板務處理原則均依循中華民國法律、站規規範發　│
│ 文者，不得因不知相關板規而免卻責任。                                     │
╰─────────────────────────────────────╯



  第一條：〔總則〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣　
 • 八卦定義為「小道消息」、「花邊新聞」。討論人物需為公眾之人、事、物，
    凡是文章內容無八卦、與八卦無關者，板主得依本板規刪除。

 • 經舉證該八卦文為虛構，文章予以刪除。經查有惡意造謠者，視同鬧板。

 • 每日額度，不得超過五篇。其中：

    1.問卦不得超過二篇
    2.新聞不得超過一篇
    3.轉錄不得超過一篇

    因任何原因、被或，皆視同使用額度。
    

 • 文章請使用本看板所提供之分類，
    轉錄文章則不限分類。

 • 本板對於他板有符合時事下之重大、深入極具八卦內容之文章開放轉錄，為避免板
    友濫用，。轉錄文章若違反八
    卦板板規，板主可依相關板規處置。

 • ，違者刪除。若違反板規，如超貼、政問等，依板規處理。

    註：未經原發文者同意轉錄文章板主可給予刪除，此檢舉須由原發文者自行檢舉，
        ，目前不接受他人代為檢舉。


  第二條：〔問卦及爆卦類文章規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 本條所指為張貼以[問卦]、[爆卦]為標題，
   。

 • 問卦文章每位使用者一天兩篇為限，文章任何原因刪除仍適用問卦篇數額度，
    。

 • 問卦文章有以下情事者文章板主得刪除該文。

    1.問卦內容有相關看板。
    2.問卦內容貧乏。
    3.問卦內容無法引發八卦討論。
    
    5.問卦內容與自殺議題相關。

 • 問卦文內容貧乏者，請充實問卦內容；

 • 問卦文章涉及政治人物、議題板主得（相關定義第四條說明)

 • 勿濫用爆卦，無重大八卦文章（出自各社群網站之無八卦文、某節目現在討論之某
    議題），請勿發表，違者刪除處理。

 • 濫用爆卦嚴重者視同鬧板文處理。

 • 禁止以問卦或爆卦方式偷渡新聞，（超過一篇須按
    照板規三水桶處理）。

 第三條：〔新聞張貼規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 本條所指為張貼新聞須以[新聞]為文章分類，他板轉錄之新聞亦適用本條規定。
    本類文章每位使用者一天以一篇為限
    ，超貼部分
    水桶處分。

 • 文章內張貼PTT連結時，即使該連結內容是[新聞]也不算使用新聞篇數配額。

 • 回文以及新聞備註內（新聞內容、標題、連結）
    ，

 • 文章有下列情事者文章刪除。

    1.新聞格式錯誤，未依下列新聞格式張貼者，包含：
      a.文章標題須為原新聞標題。
      b.內文需有完整新聞標題/內文。
      c.內文需附上新聞連結。
      d.文章網址過長或中文網址不能直接點擊連結來源網頁者。
      e.故意修改新聞內容。

    2.相同新聞重覆者。
    3.新聞日期超過三天以上。
    4.分篇新聞(新聞標題相同以數字、符號區隔的分篇新聞)非第一篇張貼者。
    5.派令、社論、讀者投書、特稿、雜誌撰稿、公民新聞類、今日我最美類等非媒體
      新聞等未涉及政治人物議題者。
    6.影音新聞內文未附官方文稿及非媒體官方帳號張貼之影音新聞者。
    7.無記者採訪、發售資訊、泛商業類...等無新聞價值之報導。
    8.新聞連結無法開啟者（被移除、網址錯誤…等)。
    9.
    10.，

 • [新聞]，。

 • 可洽八卦檢舉板建議新增其他新聞網站。

 • 派令、社論、讀者投書、特稿、雜誌撰稿、公民新聞等文章內容涉及政治議題或政
    治人物者文章，

    
        

 • 張貼媒體來源或發稿單位為港澳或中國者，水桶兩個禮拜。
    （全文如下之刊登方式視同發稿單位）

 • 
    2.發表為使用者自行彙整之兩篇以上三日內新聞於同一篇時，視同新聞超貼。

  註：提供縮網址網站  ,   ,
                       。

  第四條：〔政治八卦規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 內容討論包含下述類別，且文章有八卦性質，即為政治八卦。

 • 人物類：之特定政治人物（歷任、現任之正副總統、政務官、
    黨職人員、民意代表、之候選人、發言
    人、常見於相關媒體發言之幕僚）及上述人員之。

 • 議題類：中華民國政府遷台後之政府職務、中華民國政府遷台後之政黨政治。

 • 無八卦之泛政治文章，板主得刪除之。

 • 如有政治相關八卦請直接，，
    

 • 當政治人物有多重身分時（例如：藝人），非政治身分的相關問卦以。


  第五條：〔利益性質〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 文章內容意欲謀求個人利益、誘使人投票連署或是意欲求檔者，一律、


    註：禁止張貼中央社訊息服務，ipobar，滾動新聞，奇摩!訊息快遞!…等廣宣類
        相關網站之連結、新聞、討論文章，違者一律、。

 • 於簽名檔放置商業廣告、連結（拍賣...等）尋求個人利益之情形，該文刪除，
    並水桶一個月，。

 • 違反上述板規自刪者，。

 • 禁止張貼王浩宇相關之社群訊息(如:王浩宇臉書)，違者一律、
    ，。王浩宇相關新聞可以張貼。
    回覆上述文章(如:回王浩宇臉書、新聞)，一律刪除處分，自刪者不受懲罰。


  第六條：〔內容不當〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 文章有下列情事者文章：

   1.文章簽名檔過長（超過六行）妨害使用者閱讀者。
   2.外電未有全文或大致翻譯。
   3.簡體中文轉正體中文之文章。
   4.文章包含簡體連結。
   5.內容含過多色碼、亂碼（圖形文）導致難以閱讀者。
   6.廣告文、業配文或其他商業類內容，，該文刪除。
   7.內容包含與自殺相關之議題。

 • 文章有下列情事者文章:

   1.內容含有色情內容、暴力內容、十八禁連結者。
   
   3.文章內容未滿30個字(正體中文)

      ：奧運(國家隊誰贏誰得牌)、國際比賽、天災(地震、颱風天哪放假)等。
      如發文未滿30個繁體中文字，板主群得視為時事文刪除不予處分，
　　　。


      ：時事文範圍太廣，如未規範將由版主群主觀判定。


  第七條：〔挑釁、謾罵〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 文章內容含有對特定人物、使用者、特定族群進行言詞侮辱、挑釁、威脅、謾罵、
    歧視、引戰之文章，

 • 前項所說明之特定人物對於政治族群(含其代稱)及
    非具有本國國籍者等族群之謾罵推文不予受理；唯仍需注意刑法相關刑責，勿以身
    試法。


  第八條：〔法律之規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 文章有以下情事者該文
  
    1.違反中華民國法律、批踢踢站規。
    

      
          

    3.利用修改文章，故意竄改、刪除他人推噓文經查證屬實。
      (惟他方公佈私人資料、張貼十八禁網址、恐怖連結含病毒網址不在此限）

    4.意圖以影射、諧音字或近似字公開非公開使用者一部或全部之個人資料，如：自
      然人之姓名、出生年月日、國民身分證統一編號、護照號碼、住址與電話號碼等
      行為遊走於板規八公佈個人資料規定之處者，經當事人檢舉者。

    5.違反此條板規自刪或


  第九條：〔鬧板〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 有鬧板茲事者，鬧板文章滋事之判定由板主判定。
    

 • 除板主之判定外，以下行為為鬧板行為：
     1.經認定有預謀性之集體違規行動。

      註：大量相同關鍵字問卦發生時，於板主發出公告提醒後，若依然有使用者使用
          
　　2.任意使用公告、回應公告。
    3.手動置底文章。
    4.任意使用記名公投及活動聯署選項。
    

 • 以上提到之 2、3、4、5 點，
      可與底下板規十一〔自檢條款與手機操作不當〕
 • 手動置底：
    1.若使用者於發文後於
      即，若該名使用者發文為[問卦]，則視同自願使用一篇[問卦]之
      額度，若為其他分類之標題，亦同。
    
    3.重貼超過總則中規範之發文額度時，則依據總則給予處罰。
    4.扣除以上重貼使用額度狀況，即除了十分鐘內自刪重貼以外，若兩個月內同一使
      用者發兩篇文章內容完全相同者或大致相同者，即為手動置底，包含：

      a.標題內容完全相同或大致相同者。
      b.標題不同，內容大致相同者。
      c.連續轉錄同樣文章兩次。
       d.詢問相同人相同事物八卦者。

提醒：修改文章請盡量請利用E鍵，修改標題請用T鍵，參選文與公告不算入手動置
          底。

 • 違反以上板規，卻自行刪除文章以避責，視同鬧板，


  第十條：〔道歉文與置底閒聊佈告區規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 本條規定為在八卦板引發之法律訴訟相關事件，致使用者需於本板張貼文章道歉
     時適用，請至八卦檢舉板（GossipPicket）板，詳閱相關規定後申請。
     

 • 
     例如：頒獎典
     禮LIVE文...等。


  第十一條：〔自檢條款與手機操作不當〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 若使用者非故意違反板規（回信件操作失誤、手機操作失誤、）等非故
    意違反鬧板規定，警告二次
    者，則處以水桶一個月處分、第三次處以水桶兩個月、第四次以上一律水桶三個月。
   （追溯期為一年）


 • 同上情形，使用者亦可自行前往八卦檢舉板，詳閱相關規定後主動申請自檢條款。



  第十二條：〔簽名檔〕
　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 

 •簽名檔即日起視為本文一部份，若扣掉簽名檔
 　文章內容後仍低於30字依照板規九辦理。

 • 簽名檔若含有惡意攻擊、謾罵、引戰意味，依照板規七處理（非具有中華民國本國
    籍者，按板規第七條不予受理）


  第十三條：〔祭品文規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 若使用者想對近期之熱門事件提供相關獎勵（祭品），
    請先至八卦檢舉板（GossipPicket）提出申請，經過兩位板主同意即可發表。

 • 祭品兌現請提出相關照片證明，照片必須要有相關人物及祭品，並且請至少有
    參與到祭品文的使用者至八卦檢舉板（GossipPicket）的申請文推文作出證明，祭
    品條件達成後沒兌現者將視為

 • 未提出申請即發表之祭品文將刪除並且

 

 • 補行申請之祭品文，經板主群審核未通過者，該文刪除。


  第十四條：〔惡意噓文、推文〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
  一、單篇多次或多篇與文章無關之推/噓文/、推圖或符號妨礙閱讀
之使用者（如：推/噓文出現大量的空格、=====、----、☆☆☆等符號組合。）
      
      

  二、，。若與文章主題無關之圖片需附上圖片
      說明，或，水桶一週。

  三、於推/噓文中，明顯違反第一章第五條、第六條、第七條、第八條任一規定者給予
      水桶處分。

  四、違反上述第二點、第三點且情節輕微者，得依據板規十八條，給予警告水桶一週
      處分，第二次以上一律給予水桶一個月處分。

  補充:違反本條第三者，依篇數為單位，意思就是
         你在A篇謾罵某使用者又在B篇謾罵其他人會被水桶兩個月。


=============================================================================



  第十五條：〔板務工作相關〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 原文被板主標記S表示此系列文章已受板主關注，除非有重大八卦，否則只能用推文
    回應；標記!者勿以任何方式回應（同標題亦同），違者該文

 • 本板規得時視情況修訂之，於每個月1號、11號、21號為新板規公佈日。期間板眾
    可至GossipPicket板提板規建議案，討論板務不得使用匿名，非經重大事件將不會
    在非公佈日修改板規。

 
    

=============================================================================



  第十六條：〔累犯、多重帳號〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 二次以上違反同一板規之遭水桶使用者，視為累犯，
    （累犯追溯期為出水桶以後起一年）

    註：累犯標準為，某板友因違反Ａ板規被水桶，Ａ板規
        ，則為累犯。若Ａ板友於同一時間發表多篇文章或推文，皆同時違反Ａ板規，
        因尚未被板主水桶，則不屬於累犯。

 • 因板主沒有分身查詢認定權，報請小組長送ID_Multi帳號部確認分身
    確認後同人，本尊及分身自查詢結果回報後給予額外水桶，規則如下：

    1.若Ａ帳號於水桶中，使用分身Ｂ發文，經查證後：
      
      

    2.若Ａ帳號水桶中，使用分身Ｂ發文，經查證後屬實，爾後加罰Ａ帳號一個月、Ｂ
      帳號所發之文全數退回、且Ｂ帳號水桶十年，而又使用Ｃ帳號持續發文
      即，則
　　　
　　　
      

      同第2點，若查證出此人同時擁有Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅ或更多帳號身分，則第二次
      累犯時，視同惡意藐視板規，即，，查
      證屬實後
      Ａ帳號於組務查詢結果回報日開始算起，重新水桶十年
      Ｂ帳號於組務查詢結果回報日開始算起，重新水桶十年
      Ｃ帳號於組務查詢結果回報日開始算起，重新水桶十年
      Ｄ帳號於組務查詢結果回報日開始算起，重新水桶十年
      Ｅ帳號於組務查詢結果回報日開始算起，重新水桶十年，依此類推。

    3.特殊狀況一，若Ａ帳號被水桶中，使用Ｂ、Ｃ或多個帳號發文，查證後，則視為
      則
      Ａ帳號加罰水桶一個月
      Ｂ帳號發文全數退回、並於組務查詢結果回報日開始算起，水桶十年
      Ｃ帳號發文全數退回、並於組務查詢結果回報日開始算起，水桶十年
    4.特殊狀況二，若Ａ帳號被水桶，未被查證期間使用Ｂ帳號發文又被水桶
      此時又用Ｃ帳號發文，則適用上述提到第2點，給予全
      部帳號皆水桶十年。

 • 以上分身條例，是當使用者被水桶時，本應遵守板規，而非惡意開分身持續發文，
    原本帳號給予水桶一個月額外處罰，對於身分惡意發文則不
    寬待。且認為並非不小心，而是惡意無視板規，對於此種
    行為則將所有帳號給予水桶十年。


　第十七條：〔檢舉相關〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 板主應參與板務討論與板務處理，如有多次無故怠惰與不願配合之情事板主群將其
    認認定為瀆職至組務罷免並附上相關之事由。

 • 由於本板文章/推文數量大以及爭議性檢舉文判決機制，欲檢舉請至八卦檢舉板
    GossipPicket檢舉。

 • 對特定使用者進行人身攻擊、侵權行為及板規七之檢舉，被侵犯當事人需於八卦檢舉
    板Gossippicket實名提出檢舉，以匿名方式或未提出檢舉者板主群不予受理。


  第十八條：〔警告、水桶〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
• 板主對於使用者犯行輕微、或違規處於模糊地帶或多次挑戰板規界限者。
　 
   （警告追溯期為一年）

   註：水桶到期之使用者，系統會自動解除，如遇特殊情形，請來信向板主詢問。


  第十九條：〔補充〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣
    板規有規範不到之模糊地帶，板主將臨時應變處理。
　　對於特殊事件之處理，有另訂公告規範之必要者，板主得另行公告。


=============================================================================



  第二十條：〔板主自律〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 本板板主遴選方式應經民主程序由本板板友票選或組務站務建議方式產生不得私相
    授受。其遴選規定和選舉過程必須公平、公開和公正。

 • 依據『日後，若仍有板主違規行為之檢舉，均需由其他板
    主予以判定，判定未違反板規，才得以結案。』。(故任何與板主本身相關之檢舉、
    爭議應迴避不得私自處理。)

 • 經合法程序罷免提案之板主應避免處理與罷免提案相關的後續爭議性文章，改由其
    他板主代為處理。


 • 板務之處理引起極大爭議，應先洽詢板主群進行爭議性板務處理之討論，不可私自
    獨斷處理造成更大的困擾。爭議性板務處理應由板主群共同討論處理方式採多數意
    見為主，其後續責任由板主群共同承擔。


 第二十一條：〔板主任期制〕
　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 非中華民國國民不得參選及擔任ＰＴＴ八卦板主。

 • 本板板主任期以八個月一任，一次選出兩位新版主，每年3月、7月、11月新任板主
    上任，上述月份前一個月1日後開始徵求遴選新任板主。

 • 原板主得連選連任，但參選政見中得列出任期中政績，以供使用者投票參考。

 • 本板板主為任期制，如板主遞補板主以任完
    板主任期為限，任期屆滿仍可重新參選。

 • 如該任板主任期剩餘未滿一個月，則不另外補選，由剩餘板主任事，待任期期滿再
    行選出下一屆板主。




  第二十二條：〔精華區小板主相關規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣

 • 精華區小板主每個月都必須整理自己所負責的精華區區塊,一個月未新增或整理精
    華區者將不給予該月之P幣獎金；連續兩個月未新增或整理精華者將拔除小板主資
    格。

 • 精華區小板主不得惡意刪除精華區區塊或將精華區當作個板使用,亦不得將精華區
    當作洗P幣之工具,違者將

 • 八卦板板主會於每個月月底申請P幣獎勵,請精華區小板主於每個月的最後一周將當
     月整理之精華區項目站內信至每位板主當作證明,未證明者視作無整理。

 • 精華區小板主不得惡意刪除精華區區塊或將精華區當作個板使用,亦不得將精華區


備註1 ： 可張貼之新聞網站

蕃薯藤新聞     鉅亨網
聯合新聞網     台灣蘋果日報 中時電子報 東森新聞雲 中央通訊社     軍聞社
自由時報電子報 今日新聞     新頭殼     台灣立報   中央日報       三立
台灣醒報       台灣新生報   台灣時報   中華日報   紐約時報中文網 年代新聞
TVBS           華視新聞網   民視新聞   公視新聞網 原視新聞網     客家新聞網
中國廣播公司   中央廣播電台 BBC中文網  世界新聞網 泰國世界日報   中視全球資訊
網
人間福報       東亞日報     麗台       台視新聞   自立晚報       新唐人
大紀元         國語日報     風傳媒     ithome     外媒(大概翻譯) ETTV 東森新聞
壹電視 NextTV  民報         北美智權報 環境報導   上下游新聞     環境資訊中心
苦勞網         peopo        公民行動影音資料庫    pnn            ATC Taiwan
上報           農傳媒       地球圖輯隊 芋傳媒 TSNA

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--

0714修正0701未修正完全的刪除FB的板規。
 

先是一個給你台階下  你光速投票秒下  其實自己沒有很想霸但被姐妹群壓力不得不一起

好不容易以為鬆一口氣看見曙光可以用免費票玩樂的時候 長榮給你將軍抽車

現在又要繼續霸到禮拜二  老娘都快熱死了   18帥姐又有3個倒戈

我說阿  台女小圈圈是不是這麼脆弱不勘  整個瓦解惹

長榮只要大旗一揮  口號一喊  抓最後200個歸隊的砍福利  根本大家搶著拿三寶回去吧

有卦嗎

--
 

女孩 不想看你受一樣的傷害
所以學會溺愛
一而再 再而再 三而再 的錯怪
到底要什麼姿態
才不會顯得我在使壞
來者不善 善者不來
因為我也曾經站在門外

為了你上山下海 為了你掏空口袋
滿足你眼神裡的期待
為了你不敢懈怠 再累也偽裝起來
為了你眼神裡的崇拜

女孩 我的故事因為你而展開
為你學會忍耐 為你 壞習慣我都改
女孩 不想看你受一樣的傷害
所以學會溺愛 錯怪 你真正要的愛

為了你上山下海 為了你掏空口袋
滿足你眼神裡的期待
為了你不敢懈怠 再累也偽裝起來
為了你眼神裡的崇拜

女孩 我的故事因為你而展開
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿ㄈ歌詞網
為你學會忍耐 為你 壞習慣我都改
女孩 不想看你受一樣的傷害
所以學會溺愛
一而再 再而再 三而再 的錯怪

你還需要我的胸懷 (夜裡哭泣像個小孩)
你還一樣是我的女孩 (不用擔心我隨時都在)
其實是我還需要你 對我依賴

女孩 我的故事因為你而展開
為你學會忍耐 為你 壞習慣我都改
女孩 不想看你受一樣的傷害
所以學會溺愛
一而再 再而再 三而再 的錯怪

請原諒 我不想那麼快和你 分開 (我的女孩)
一而再 再而再 三而再 的
什麼才是你真正要的
請原諒 我不想要
那麼快 就和你 分開



--
 











大家好
本魯的妹妹
明年學測要申請大學

但是他當初升高中時
我工作常常加班
沒有善用自己所學 輔導她課業

像是生物讀campbell生物學
或是物理教他讀holiday 物理


只有放他自己自生自滅讀書
所以她都讀牛頓雜誌
請問
明年申請台大電機 會有優勢嗎??
有沒有辦法呢?

喔對 我說錯了 好像不是看牛頓
是看小牛頓

怎麼辦??

--
 




全民情人又來啦，每月的第一天，

小妹關心各位脫單了嗎？有摸到妹子的手了嗎？

如果沒摸到，我勉強可以讓你們碰一下，解一下成就唷＞／／／＜

這篇提供給大家閒聊，不要罵來罵去的唷<3

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

據說 會改寫人類歷史

而且會打擊到考古學的權威

所以不給人探勘

有沒有考古學不碰的五大謎題呢?

--
eachen=易陳

--
 

貪婪老人
一群領著18%
沒退休金就不能出國玩的人
v.s.
貪婪乘客
一群在飛機上
跟空姐要東西的人
哪一種比較貪婪
有沒有卦

--
有一天早上起來，橡皮筋伸個懶腰，就射了。

--
 

------------------
        旅行業最慘的時候是SARS期間，因為中國內地傳播到香港最後導致台灣的

        台北和平醫院封院，大家不敢出門旅行，公共場所甚至於連電影院都不敢

        去，最後靠政府與醫護人員的協助，總算控制下來而沒有變成大災情。那

        時候的旅行社幾乎都倒光光，因為不管國內或國外行程通通乏人問津，所

        以在SARS過後，撐下來沒有倒閉的旅行社幾乎都成了台面上目前最大咖的

        公司。

        想問一下當初你們既然知道SARS是從中國內地傳播過來，導致你們的營收

        無以為繼，後來你們有向中國請求賠償嗎？還是只是摸摸鼻子勒緊褲帶，

        撐過去就算了？

        既然罷工這件事情早已經知道可能會發生，你們是想帶啥風向？當初那些

        跟你們不棄不離的勞工，難道都沒有同情心嗎？還是你們這些旅行社老闆

        ，忘了當年之苦，只想行壓榨勞工之能事，反正死道友不死貧道是嗎？

--
        我們要多少個編出來的？
        我們要多少種編出來的？
        我們要多少次編出來的？
        我們要多少遍編出來的？

--
        原來台灣的企業遇到中國無力控制的病情，膝蓋就軟了，略懂略懂
        那非洲豬瘟也不用去防範啦∼
 

典韋大絕妖火+被動暈

塞烈玉+惡鬼錘加一些有的沒的

跟張飛互敲，張飛會被打假的

張飛那個大絕實在很鳥

開了會變脆皮玻璃大砲

被打很容易死

總的來說典韋比較強

--

我以前很喜歡玩

但是技術實在不太行

典韋後期單挑沒幾個扛得住

敲人太暈了

我記得會變軟啊？

應該沒記錯吧？

而且烈玉（妖火不確定）還是有效果

哈哈哈我真的忘了

反正張飛真的不硬

惡鬼錘和典韋被動應該還是會觸發

那個扣防禦很扯欸，會變負的

對

不會被震暈，但是被敲會暈

對啊

後期真的單挑很強

我會把有的招式會搞混

因為有好幾個版本
 

愛與包容真韓粉 護憲救國韓家軍
仗義半從屠狗輩 負心多是同黨人

苦勞低薪窮到老 無班可加難溫飽
血汗國度沒不好 垃圾走狗滿街跑

人民爸媽聲聲喚 飛龍韓總出淺灘
鬼混政黨淘汰戰 誓滅國賊救台灣

肥貓胖虎打韓總 人民爸媽幫出氣
鬼混政黨別逃避 定用選票淘汰你

韓流民怨震全台 鬼混政黨化塵埃
國家總統百姓派 真實民主新時代

穿雲箭出戰情急 千軍萬馬齊奔襲
韓流民怨溢潰堤 不滅國賊不停蹄

人飢己飢拚賺錢 人溺己溺求安全
餓死無命免你管 銅臭韓總惹人嫌

韓粉做事韓粉當 概與韓總不相干
黑韓部隊秀腦殘 各人造業他人擔

曾經滄海難為水 除卻國瑜不會贏
床側豈容他人睡 剿滅韓流心神寧

中華民國保衛戰 不派強將派弱棒
民生凋敝國欲亡 溫良恭儉還要讓

港都市長愛百姓 扶助弱勢抗老窮
唯真性情必取勝 土包總統出高雄

九二共識可通關 一中各表有錢賺
不要和平要開戰 別人小孩死不完

賣菜韓總接地氣 庶民經濟擺第一
最不利者最有利 養家活口免求乞

北農韓總愛員工 寒流襲來身心暖
政府雇主害部屬 和風吹拂肝膽寒

賣菜韓總勝暖男 窮老高雄急翻轉
庶民語言得民心 謊言治國大崩盤

鈔票何須分藍綠 統獨不拘錢財聚
打造台灣為首富 唯有票投韓國瑜





人
、
工
活
客
眼
、

--
<U+4E2A>五樓
 


幹 我每次出差 搭飛機

因為下飛機可以報帳吃好料

不想浪費肚子

都跟空姐說 不用飛機餐

空姐有哪次感謝我過

沒有啊

少發一份餐點 爽到你們

沒跟你們這些連花瓶功能都沒有的啊gyu 把服務費收回來就偷笑了

還在那邊


--
你的邏輯是死了嗎?

這不錯


 



即日起，臉書分類撤除，

如果以爆卦張貼臉書文，若無八卦，將依濫用爆卦處理。

如果以轉錄張貼臉書文，若無八卦，得刪除之。

至此，請不要張貼無八卦的臉書文，謝謝^Q^

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

18金釵啊
為什麼要隨時將罷工布條放身上呢？

那時候工會還在跟公司協商啊
也許公司轉性 八大訴求通通同意
或是協商協到個56點
也不無可能啊

還在那邊凹到四點
四點前就是死不進飛機裡

是不是工會早就不管3721
就是要罷工了

居然早就挑這天的4點罷工
要馬先跟大家講一下啊
還來協商幹嘛？？


有這麼笨的工會嗎！？
讓大家知道
爭奪福利不是重點
罷工才是首要目標

有掛嗎

--
 

五股街頭衝突 越南籍男子被砍3刀送醫急救
UDN  記者林昭彰╱即時報導


新北市五股區御成路1家超商前面，今晚8時許發生打架衝突，1名年約20多歲的越南籍男
子遭人持刀砍傷，背部有3道刀傷倒臥街上，滿地鮮血嚇壞路人，民眾連忙報案通知救護
車到場，幸好傷者送醫急救暫無生命危險。

蘆洲警分局成州派出所副所長周附三指出，警方獲報立即趕赴現場，並帶回5名涉案台籍
男子，現仍在派出所偵詢釐清衝突發生原因。


三重邊界：五股

--
接中興路  內行的捏
 




     我看板上很多人很喜歡問中國進不進步 上海進不進步

     但我卻很少看到有人問日本進不進步 東京進不進步

     我也很少看到有人問美國進不進步 紐約進不進步

     一直問中國進不進步代表中國並不是真的進步

     一直問上海進不進步代表上海並不是真的進步

     日本和美國需要有人整天去肯定他進不進步嗎？

     東京和紐約需要有人整天去肯定他進不進步嗎？

     一直問中國進不進步或是一直問上海進不進步的人是什麼心態？





--
 

RITA 瑞塔兒


本名高鈺雯

是一名空姐

現在在虎航服務

在 PTT 表特版爆紅

曾被日本網站《SORA NEWS 24》

封為是

「千年一遇的美女」

有沒有 RITA 瑞塔兒的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 


小弟我

很好奇

內湖行善路那附近

那邊的大樓都感覺好讚喔

整個很氣派

住這種大樓是什麼感覺

感覺裡面都一堆豪華車

有沒有八卦？

只是感覺滿安靜的
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我還是愛三重
我今天跑去外送 一堆那邊住戶狂叫信義區的東西
那邊一坪有一百萬的 真的假的？
真的滿暗的
 

18金釵兩點半罷工看起來不太行

如果飛機飛到一半四點接衛星電話工會打來說罷工啦

18個人完全不做事會怎樣

有沒有卦？

--
 

如題
以前早上都會滑個fb看看新鮮事和廢片
久久沒用剛一打開這ui嚇死人
都不會用了
想看自己有什麼照片也不知道去哪裡看
有沒有臉書變超難用的瓜瓜？

--
 

  日本很多郊區的街道,

  或是名勝古蹟旁的街道,

  看起來很乾淨沒有垃圾,甚至連灰塵也沒有.

  為什麼日本的街道可以保持的這麼乾淨?

--
 

智商本來就是假議題

智商是心理系想出來的 心理系是文組 文組本來就....

其實要量化腦力本來就很難

例如 現在的人工智慧的進展 電腦可以下圍棋幹掉人類

那電腦智商比所有人類高嗎？ 你拿這個去問心理系的 他們會拒絕回答

跟你說電腦不能定義智商 或是說智商有多個面向

今天若你做一個超強的AI

可以在所有心理系出的智商測驗考題拿到滿分

再拿去問心理系的 是不是這樣電腦就智商勝過全人類 心理系還是會裝死跳針

跟你說電腦不能定義智商

因為智商是人類在該智商題目測驗分數落於第幾標準差算出來的

也就是由智商測驗題目定義的 至於題目誰出的？ 是全世界智商最高的人出的題目嗎？

不是哦 智商測驗的題目完全沒有科學根據證明說 題目就該這樣出....

所以智商就止於智商測驗本身 nothing more

至於回到腦力量測這題目 假設有兩個人工智慧類神經網路 我們要測試哪個比較強

我們會給他們一樣的訓練資料學習 再用一樣的測試資料來測試誰答對比較多

可是只要訓練資料跟測試資料不是無限的

你怎麼知道給更多的訓練資料時 另一個神經網路不會反超現在贏的神經網路

或是測試資料本身存在偏頗 用另外的測試資料可能會出現相反的結果

光電腦的比較就那麼難以斷定了

更何況
只要我們人一出生開始 就開始訓練學習 沒有人有完全相同的訓練資料

而測智商卻宣稱要消除這種學習效應....完全就是空口說白話

而測智商題目也被認為是能學習的

總而言之測智商就只是你在智商測驗題目得到的分數

完全沒有辦法證明這個題目比數學奧林丕亞 或是任何的題目對智力更有腦力判斷能力


--
 


從以前到這幾個月，我都沒有發過水球

也沒有收過

但不知道為啥

六月開始莫名會收到：
「______________ 」

這種內容的水球，我該怎辦

我即時發幹，對方也不在線上


這是新的詐騙手法嗎？

--
靠腰，我是很認真的，好幾封惹
這種水球到底有啥意義，誰來告訴我QQ
可是這也不是怒罵什麼的，只是讓人沒有頭緒，不知道這是幹嘛
那我開pttchrome來看看
哦哦哦，難怪我上去看水球也是紀錄也是_____________
 

最近想參加歌唱比塞

可4我好像…
負能量太滿惹

每每唱到一半
就覺得自己很矯情
想吐，會想笑場
或者亂唱，耍啟智

除了唱林俊傑
因為節奏比較緊湊
沒辦法想那摸多

可4我超級討厭林俊傑

怎辦
= =？

--



滾
滾
滾
Rape很少有伴奏的耶，我又不會Beat Box
對
 

剛剛在網路逛論壇
看到有人說小潔跑到別間店兼差上班
不過消息也不知道真假
一堆朋友也不知道
店家不知道是不清楚還是不說
一直推薦別的號碼給我
真的是一點興趣都沒有

本來要睡覺了
看到又整個熱血沸騰睡不著
一直想確認到底是不是小潔
到底是不是又出來上班

真的很想再找她
以前跟她聊天覺得很有趣
很合的來

雖然服務態度很隨便
技術也都很差
胸部也是假的硬梆梆
不過還是很喜歡跟她做愛lg的甜蜜感
看到她笑就會覺得很開心

唉 又期待又怕受傷害的心情
還說幹一幹最後口爆收尾
之前我是都幹一幹內射而已
如果可以口爆一定要她幫我舔乾淨


各位住南部的大大如果知道也可以站內或水球告訴我
拜託拜託

--
 

日本天團阿拉西的節目VS嵐

有保齡球 足球 射箭 攀岩 等等等...

每集都玩得很開心

來賓也都很大咖 連橫綱都去玩過

收視率up up

照理說台灣節目應該要抄了才對

還是因為佈景太貴了

難道只有等5566復出才有機會嗎?

--
 

如題
我今天早上突然福至心靈
頓悟交到女友的秘密
那就是
與其花時間在p板上寫廢文
不如把時間拿去做一些提升自己的事
例如
讀書
練身體
或是閱讀書籍
我明白了
從今天起我要退出八卦
追求更好的自己
我要踏出步伐
邁向人生新的一頁
就從退出八卦
不再發廢文開始
再見了
各位
再見

--
 

原來搭長榮旅客
在空姐眼裡是貪婪的旅客
羞愧死了，以後該如何面對長榮空姐啊？

各位以後搭長榮
一定要先跟空姐道歉
飛機餐自己去拿，
吃完也自己拿去回收分類
飲料，咖啡，茶旅客自己去泡去倒
這樣總可以吧




--
 

對啦  就是現在  原本要睡ㄌ  結果一陣嗡嗡聲嚇

壞我了  怎麼辦啦  現在 要跟牠決鬥嗎  我不想跟

牠過夜啦QQ   求辦法  有卦嗎現在




--
84牠超會飛
 

有沒有人可以跟空服說事實的真相啊

長榮去年合併營收1800億左右

罷工到現在工會哭天搶地 哀爸叫母

長榮營收影響程度約莫是去年整年度的1%

為了影響公司這1% 公司可以名正言順砍福利 砍年終

幹

用點腦

到現在還一堆挺工會的弱智在版上噴汁

--
 

TVBS新聞網
記者 姚惠雯 報導
2019/06/30 20:59
猛烈暴雨像是用倒的　西日本、九州撤24萬人


示意圖／TVBS

在梅雨鋒面和發達雨雲的雙重夾擊下，今天西日本和九州降下驚人豪雨，熊本縣、石川縣
以及愛媛縣出現四級豪雨警戒，對當地24萬居民發出避難警告，豪雨造成河川潰堤，淹沒
街道和農田，還讓JR熊本站停電，石川縣部分電車停駛，日本氣象廳嚴正呼籲，這場豪雨
還會再持續下去。

豪雨橫著下，才短短一個小時，九州天草市街頭就大淹水，河川暴漲，水灌進街道淹沒道
路和農田，而熊本縣宇城市汽車涉水而過，一小時就降下67毫米降雨量，三小時累積雨量
更改寫當地氣象觀測史紀錄。

記者：「這條潤川已經氾濫，前方已經無法通行了。」

日本對熊本縣、石川縣以及愛媛縣發布4級豪雨警報，更對當地居民發出「全員避難勸告
」，緊急疏散24萬人。

石川縣居民：「雨量真的非常大，家門前都淹水了，想說這實在是驚人。」

能登地區有三條河流，水位已經瀕臨潰堤的警戒線，已經有居民前往避難。

記者：「熊本市白川的水流，因為29日起持續不斷的降雨，水流量增加水也變濁了。」

下不停的暴雨也重創交通，JR熊本站突然停電，手扶梯和電梯也跟著大當機，石川縣七尾
市JR七尾線也暫時停駛。

氣象主播：「梅雨鋒面正緩慢地朝著南方移動，1日太平洋側地區雨量還會再變多。」

梅雨鋒面發威，再加上發達的雨雲雙重影響下，日本氣象廳呼籲九州和西日本居民務必嚴
防豪雨。

完整新聞連結 (或短網址):





--
有司姻緣的神，有司得子的神，有司成績的神，有司一切的神。思琪的耳朵摩
擦著李國華襯衫的肩線，她隱約明白了這一切都將永遠與她無關。他們的事是
神以外的事。是被單蒙起來就連神都看不到的事。
                                          –房思琪的初戀樂園

--
 

請問些酒駕法律疑問
1.七月一號酒駕新制上路，但事件是在七月前
發生，這能否套在新制。（主要是看到那累犯五年起底）
2.酒駕、累犯、無照、逃逸，通常可以判多久，這需要再自費請律師嗎。（看到相關報導
，2/3以上都只判三年...我方是不打算和解，不缺那點錢）
3.酒駕，警察到場，嫌疑人可以脫離警方視線視野，先行離開？
謝謝










--
 

記者會又要看到一群罷工台女

1.戴墨鏡 口罩

2.女人的眼淚攻勢

沒職業道德的空姐以為跟在學時期一樣

跟騎士團狗公吵架完

為了穴穴跟妳們磕頭喔= =?

有種就在記者會上乖乖道歉

長榮看在台女救世劍份上還會饒妳們一命

不要再東凹西凹了 難看

#宛平會穿過層層的宅男出招嗎?

#722姊就是帥

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
尤聰光

3.完整新聞標題:
民進黨若未守住2020政權 蔡英文：國際認為比香港嚴重

4.完整新聞內文:
總統蔡英文今天傍晚參加台東「小英之友會」，會中蔡英文請大家再給她4年機會，繼續
執政，並說明過去3年執政是歷經重重困難與挑戰，才一一解決問題，並強調總統初選過
後，民進黨要開始整合團結。

蔡英文表示，過去執政3年所做的事，逐漸讓人民有感，譬如2016稅務改革，今年5月，許
多民眾享受到減稅福利，最困難的年金改革，也漸漸讓公務人員退休基金，財務愈來愈好
，讓公務人員鬆一口氣，至少30年不會破產，年改過程歷經很多陳抗和怨恨，甚至咒罵，
但是現在看起來社會認為這是一件很重要的事。

她說，國民黨候選人說自己當選後，會對年金做調整，但隔天就改口沒有講過這種話，這
表示自己也意識到年改是社會支持的事，也是很重要的事。

另潛艦國造這件事，蔡英文則說海軍在做簡報時即表示歷任總統都想做，只有我當總統，
立即下令海軍去做，海軍也集結所有能量，一樣一樣解決困難，不只有技術困難，還有政
治的困難，可以破土蓋廠房表示我們設計圖已經出來了，設計圖出來表示我們知道怎麼做
潛艦，美國國務院也同意賣所需潛艦武器給台灣，再過幾年我們潛艦就成軍。

蔡英文接著說，舉這些例子，就是要告訴大家，選蔡英文當總統，就會做負責任的總統，
只要這個社會需要做的事，我們就一定做，只會抱怨而不做事，就是浪費時間。台灣需要
很多改革和努力，才能脫胎換骨。

蔡英文表示，2017年提出前瞻基礎建設計畫8年8千億，被在野黨謾罵，說只會亂花錢，認
為蔡英文只做4年，只給4年4千億，她也欣然接受。前瞻基礎建設計畫就是內需，潛艦、
國艦國造這都是內需。

蔡英文說1124以來，有人說蔡英文的民調、政府施政滿意度和肯定度都翻轉，這不是空穴
來風，是3年累積3個行政院長一棒接一棒，到今天才有這樣成績，下半年表現一定會更好
。做了那麼多事，在野黨與中國網軍罵我，1124差一點被罵垮，但這6個月恢復得很快，
因為我們在做事，2020沒有其他選擇，就一定要贏。

蔡英文表示，國際間對台灣支持度很高，大家都在看台灣，2020民進黨政府沒有守住政權
的話，他們會認為這件事情比香港還嚴重，至少，因為在中國壓力下，為了子孫、為了整個區域的和平穩定，這一戰一定
要贏。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

只有民進黨贏才是民主

全東亞會不會恐慌 就要看民進黨得票率了呦

--
 





高雄市長韓國瑜6月30日晚間在新竹縣政府廣場大造勢，他出現這一刻，讓現場幾十萬韓
粉們嗨翻。有網友則拍到野生韓國瑜在電梯裡一副累翻的模樣，讓韓粉們看了好激動，紛
喊：好心疼！

有網友在臉書社團「2020韓國瑜總統後援會（總會）」貼文感慨說，她自己有幸補捉到野
生韓國瑜，一個市長拚到這麼累、這麼辛苦，卻還要被人家抹黑成什麼樣子！

該網友所拍的照片，在電梯裡的韓國瑜，整個身體往後靠，並用左手扶著頭，看起來已經
累翻了。

底下韓粉紛紛說：「真的好心疼....。」、「他今晚已經一直揉眼睛了，很不捨。」
、「我又哭了！市長加油！我們韓家軍不曾離開，永遠是您的後盾，好好保重自己的身體
。」、「韓市長一定要保重呀，心疼！」、「韓市長，你要把身體照顧好，我們看到你這
樣為人民在打拚，我們看得心裡很不捨，要多保重。」、「累成這樣真不甘。」、「市長
要保重喔！我們全家都支持您，加油！」、「市長愈來愈清瘦了。」

文章來源：臉書「2020韓國瑜總統後援會（總會）」


網友拍到野生韓國瑜（左）在電梯裡，他用左手扶著頭，看起來累翻了。（翻攝「2020韓
國瑜總統後援會（總會）」）


(中時電子報)

#韓國瑜 #新竹

--
 

女口是頁
畢業季到，很多大學肥宅紛紛出籠
畢業及失業
那這些肥宅們會不會去中夭面試呢？
有沒有這方面的八卦啊？


本肥月領18k也是死肥宅肯老卒

--
 

剛剛剔除臉書法案正式通過

這樣就沒辦法看到粉黑在

XXX  爆 X/XX XXXXXX       □ [臉書] 蔡英文 Tsai Ing-wen

這種文章底下互戰了



還是說只是轉換一下戰場而已變到爆卦互戰

XXX  爆 X/XX XXXXXXXXX    □ [爆卦] 蔡英文 Tsai Ing-wen

有沒有臉書分類消失後會多一堆智障假爆卦爛臉書的八卦啊

--
一樣都是五篇啊 之前沒臉書分類就是五篇了 哪可能刪臉書就少一篇==
 

餓死抬頭，如就唱功跟個人喜好部分不論，金曲近年的表演內容，展現出來的編排跟舞台水準相當不錯，比如〈怪美的〉那段舞台編排就相當令人驚艷，可惜的是近年樂器部分金曲較為弱勢，較少有使用到例如鋼琴等古典樂器的搭配編排，有沒有金曲獎的表演追近葛萊美獎的八卦？

--
 

阿肥平常都去風俗店、茶房玩大人的遊戲，可是最近有點膩了，
感覺性高潮到最後都挺空虛的說。所以想說回味一下童年玩小孩
子的遊戲好了。所以我就去玻璃渣買了Diablo2來玩，想不到人還
挺多的，嘻嘻。以20年的遊戲來說，算是很厲害了耶！
還有沒有小孩子的遊戲可以玩呢?

忘了說喔，我顯示卡NV 710M，沒辦法錢錢都喝茶喝掉了，所以我
不玩3A的。

--
就算不喝茶還是得看片的，你懂得。
世紀帝國HD嗎?
C$O現在是花錢當神仙打架的遊戲。
臉還可以，太便宜的我也不吃。
 












剛剛看到一篇1000多分享的文章，內容大概是前長榮空姐講自己被公司剝削的經驗



但我手賤按了編輯紀錄，發現原來底薪的金額有改過



原本說：「長榮惡意用底薪15000來算資遣費」



後來改成：「長榮惡意用底薪30000來算資遣費」







本魯打工領薪水的時候都會算很清楚我時薪多少然後工時多少，怕老闆凹我



可是空姐講的數字差兩倍欸



有沒有空姐不知道自己底薪多少的八卦？




--
當然知道阿，我上班又不是去做功德的
但好歹會知道大概範圍在多少，不會記錯兩倍吧
20年前基本工資15840
 

聯合報

金曲紅毯最辣竟是她 蕭敬騰無意外凍蒜最帥

闕志儒/ 報導 2019/ 06/ 30 00:13


#金曲30 完美結束！

#噓編 立刻帶你回顧昨晚 #紅毯星光

我們 #老蕭 拿下最帥不意外

#彩樺姐 則榮登本屆 #辣台妹∼




--
 



我只是聽說而已
聽說有被抓到逃漏稅一億
後來把補習班收掉 移民澳洲
他一次上課 兩層樓都在同步電視牆
但是跟現場的班級 收費都是一樣的
幾乎壟斷整個高中英文
然後我高中老師說當年他補殷非凡
聽說當年飛哥還不流行
最大間兩家是殷非凡
跟劉毅

等我高中時期已經賣給沈赫哲
我也沒有補過 所以只能請補過的人回答


但最好奇的是
為什麼沒有任何人接班
聽說殷非凡底下的人 周百辰出去自立門戶
其他人 跑回去公立高中當老師
好像沒有人出來接手


為啥阿?
有無八卦 照理說那麼賺錢
應該 會有傳人接手阿??

--
 


如題　八卦板不能發無八卦臉書文惹

以後板上就不會被特定人士的臉書文洗板惹


那黨工該怎麼辦呢？

我是覺得黨工可以選擇...滾出去啦幹，

上八卦板刷廢文，一直被洗真的很煩


大家覺得ㄋ？

--
 

現在是七月了

相信很多人都放暑假了吧?

暑假從事哪些活動最容易死

最可能會沒命?

如果下學期還想看到老師同學最好別去的呢?

--
 

乳題

要被推爆基本上不容易了

要在半夜時段更難

再加上又是一篇廢文被推爆更是難上加難

所以在半夜怎樣的廢文可能被推爆呢？

有卦嗎？我知道不會是這篇啦 嘻嘻<U+263A>  <U+263A>

--
 

魯妹目前處於38度的柏林呀

德國好像是最近這兩年才這麼熱

記得去年夏天也是很可怕

通常30度高溫只會有一個禮拜，去年感覺持續了兩個月

今年不知道會多久，現在才六月底（抖）

個人覺得住家不一定要裝冷氣

晚上把窗戶打開讓冷空氣進來，白天緊閉窗戶，拉下窗簾，開個電風扇即可

但是辦公室與大眾運輸沒冷氣真的會死人

魯妹在的新創業有柏林新創最不可說的秘密之一......就是沒冷氣

下午窗戶西曬真的是要死，就算公司已經給了移動式冷氣＆電扇還是一樣

這裡的夏天日照是從早上四點半到晚上九點呀！

最熱的時候不是像台灣是下午一兩點，反而是下午四到六點

下班時間搭上沒冷氣的S-Bahn, U-Bahn（是的，柏林地鐵全部路線無冷氣）

再配合上大家可怕的汗味...真的是想死

還好公司有work from home政策 所以前幾天也是38度時就直接在家工作了

喔對了外面營業場所通常也是沒冷氣，所以不要妄想找個有冷氣的咖啡館坐一整天了QQ


--
 

我朋友之前去打工 偷偷跟你爆料
你看到的龍多半都會配合
連暴龍也是幾隻choice等級牛牛片酬
就乖乖就配合

但是少部分恐龍 尤其高智商恐龍
很難配合劇組 根本大頭症
都會要想好幾卡車安格斯黑牛
像是迅猛龍那類的

八卦就是這些恐龍是工作人員假扮的
你再仔細看電影一次就會發現破綻
動作不自然 太像人類

--
 

如題

小魯剛剛騎車經過市場的時候啦

衝出一隻黑貓啦

然後就摔車啦

所以呀

遇到人生第一摔

該注意什麼蛤

卦

--
改了啦
謝謝分享
 


很多東西是我付錢的 服務範圍內的我要不行嗎?

哪像有的空姐 公司規定不可以幹走公司資產 例如餐包 礦泉水 甚至香檳王

公司規定不行的 有的空姐還不是手腳很髒?

以後我要的東西 如果讓我等五分鐘 我就投訴

反正你們曾小姐在公司門口等內勤五分鐘為什麼她被列為罷工人員

於是就憤而投入罷工了

不管行或不行 以後客人只要等五分鐘以上 就可以憤而投訴

大家說好不好?

--
國泰啦 那算業務侵占
 


家庭因素是因為家人反對她們罷工
或者是家人受到長榮的壓力
一直勸說她們不要罷工了?
那工會怎麼沒有出來批家人是資方的打手
勞工的地位會越來越低
就是有她們這種人存在才會這樣

至於經濟關係
呵~~
才10天耶
才十天就撐不下去
非得回去上班不可
是平常太會花了
連一點存款都沒有?
如果是突發狀況
導致需要用錢
那你們公會再做甚麼
怎麼不想辦法幫忙一下
再不然跟罷工的空姐樂捐一下也好阿
一人一百元
2000名就20萬了耶
應該可以幫忙度過難關
如果錢還不夠
那就表示欠很大
就算回去上班好像也很難解決問題了
只能說上帝保佑你

--
是不會阿
但是按照工會邏輯
沒跟她們站在一起的
就是資方打手
家庭因素
她們不應該合理懷疑是資方搞鬼
而出來罵人嗎?
至於經濟關係
工會就真的要想辦法幫忙一下
義氣相挺罷工
現在經濟有問題了
工會不幫嗎?
事實上會回去的人
單純就是怕了
會怕是人之常情
工會講那麼好聽
當作大家都不知道
還會相信工會的話阿
真的相信了
我真不知該說甚麼了
 



其實我想問很久了耶


八掛版所謂的禁止政問，就是希望不要像


「類似政黑那種轉文」的文章出現


結果很奇怪


政黑版的轉文可以這樣一直被允許轉到八卦版來


版上版主們都置力不要讓各方勢力在版上帶風向






--

至今都沒領到半毛錢耶，錢是找你領嗎？


那些轉文，都是純討論、純心得，這叫符合版規？幹


第一個就生氣了你沒看到嗎？XDDDD


我也支持都禁啊。

我也很討厭看到那些臉書文，但更討厭看到那些政黑轉來的心得文



拜託你了版主



我覺得直接修版規，禁政黑的轉文就好了啊，這樣就沒自由心證的問題了。

如果真的有什麼「料」要爆出來，看到的該爆料文的人或作者，

可以再來八卦發一篇爆卦文啊

一切就依「文章有沒有爆料」來審核


現在的政黑轉文，根本都是心得文.....



支持都禁+1


我的意義就是這樣，直接禁止轉文+1


 

長榮18金釵有無違法？ 民航局：罷工結束後將找業者釐清

〔記者蕭玗欣／台北報導〕長榮航空18名組員20日罷工當天，在報到執勤後突然在下午4點
宣布加入罷工，當場丟下500多名乘客，引發外界熱議，遭網友戲稱是「18金釵」，也成為
長榮航空與工會角力議題。據了解，18名備受爭議的空服組員明天下午將召開記者會反擊外
界惡意指控；此外，


18名空服組員明下午開記者會

桃園市空服員職業工會6月20日下午2點09分宣布，下午4點起罷工行動開始，網路海報上寫
明，請下午4點執行報到勤務的會員立即放下手邊勤務，參與罷工。

但卻有18名組員在當天下午2點左右報到勤務，一路進到候機室，到下午4點告知地勤要退關
，加入罷工，讓在場500多名乘客直接被放生，也因此延誤班機起飛。

民航局表示，目前仍以疏運為重，罷工結束後將找業者了解細節，請業者說明事件發生經過
、當時應處，旅客後續處理及公司內部作業程序等，有無違反航空器飛航作業管理
規則（AOR）等規定。民航局說明，過去曾發生過乘客在機上，組員擅自離開機艙，明顯違
反AOR中機組人員不得把旅客留在機艙先離開的規定，依法可罰業者60到300萬元。




OK 這18同仁確定不能當籌碼了 民航局說了算 一翻兩瞪眼 沒啥好吵的

反正長榮依民航局指示辦理 工會還傻傻地在上面打轉


--
職訓那25個還沒那摩多問題 這18 早就不是長榮說算了
這算是小重點拉 18人確定有事 長榮連帶也要罰款 不過我猜意思意思200萬巴
所以還要去釐清sop是怎訂的 實際上是怎執行的 長榮會不會被罰錢 18人要扛多少責任
看過往判例是當然要的
 


每次都說罷工就罷工

他媽的

幾個月前就排好的行程

到機場不能飛

罷工前先講一下不行嗎?

又不是不支持你罷工

給我時間另買機票

或是打電話取消行程 至少我不用跑到機場浪費時間啊

修法立個罷工預告期是有多難?

--
 















這我研究了三年

基本上
看緣分
跟前幾樓有沒有梗

反正
你都說是廢文了
不是專業文
所以，跟作者無關就對了


不過
我還是有一篇爆文啦

在623遊行那天

我回了一篇系列文
前面都在發錢
本來想說不發錢來討噓

結果竟然推爆了

幹
那葛向心Z
嚇屎人

沒想到第一次爆文是這樣來的
我都還沒做好準備Der說

= =

--
 

大家好我騎士團團長
今天我要來嘴資方打手 不服來戰

首先
爭取更高薪水很合理吧？
說人家貪心是眼紅人家賺的多嗎？
叫人家不爽不要做才叫奴吧
你不爽也可以罷工阿 爭取更多是勞工權益
乾貪心屁事？
再說長榮長期得到航空獎
要求比華航更高薪很合理阿

至於說罷工耽誤別人出國的
工會三個月前就說端午過後到六月底會罷工
這跟上次華航罷工一樣阿
為什麼上次這樣的聲音就比較少？

還有禁搭便車也很合理吧
憑什麼沒一起罷工的也能拿一樣的薪水？
這樣誰要加工會阿
再說資方就是怕太多人加入工會
才說這樣很難辦公司沒辦法經營
事實上同公司不同酬根本是常態
要這樣做完全沒問題 說做不了根本放屁


有沒有這次不挺長榮空姐
其實是台灣勞方水準低落的八卦？

--
還好吧 不要眼紅別人賺的比你多阿
嘻嘻<U+263A>
氣噗噗
對 我無時無刻都想幹空姐
什麼意思？
 

4這樣的

早上8:40第一堂要考物理

西嘎西

我只背了F=MA ;  mgh=1/2mv^2

近代物理更不用提，

依稀記得法拉利跟光電效應


想請問各位電機電子資工醫學系的先進前輩

還有約6個小時，我該怎麼準備物理衝刺？

嘻嘻

<U+263A>

--
裸考是沒準備還是沒穿衣服？
好窩
等我看完烏拉圭VS俄羅斯 世界盃
ok 我不穿內褲去考
你先搜尋瑪莎拉蒂
明年當學弟
說真的 課堂上搞懂，省超多時間

++

++

嘻嘻

第一志願 （握拳！）
 

林巧子 Chiao Chiao


本名林巧評

曾就讀於淡江大學

曾在威航當過空姐

不過威航好像併入復興

然後復興倒了

曾因吳宗憲的電視節目《綜藝玩很大》紅到日本

有沒有林巧子 Chiao Chiao 的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 




      我之前看過一篇報導

      那篇報導說 瑞士全國都沒有冷氣 瑞士也禁止裝冷氣

      請問這是真的嗎？

      歐洲還有哪些國家是完全沒有冷氣的呢？






--
 


原來花錢搭飛機向空姊要東西就是貪婪

她們心裡不知道把我罵成什麼樣子了

看來以後還是都搭廉航好了

免得被罵貪婪



--
 


可是爆卦早就被社論入侵了

大不了改用爆卦發文

打一篇長一點的文章

上一點顏色

開幾個帳號推爆

就沒事囉︿︿

道高一尺 魔高一丈

不怕

嘻嘻

--
前提是板主要處理 如果你當上板主 可以處理阿 不過我看是有點懸
濫用爆卦這條板規一直都有 可是嘛 有沒有用就不好說了^^
 


我農校阿肥啦

阿肥這學期為了只延半年的願望

選好選滿28學分

但還是掰了一科

現在要為ㄌ這顆由半年變成一年惹

空虛的一年要怎摸過呢？

誰殼以教教窩？

--
當你妹 兩學期各一科啦幹
？弄巧三小？不修也是延一年啊？修了拼個機會而已 然後暑修沒開QQ
好棒ㄛ 回家找馬麻要糖糖吃齁 乖
 


簡單的說

價錢直接美金變成台幣

我十年前還在台灣的時候

一條好像180台幣

後來到美國

6吋的最便宜可以到$4，貴的有$6

我想說....靠北怎麼價格跟台灣一樣

可是在美國$10以下的東西是超級便宜

Subway也常常有買一送一的coupon

買飲料可以無限續之類的



像肯德基之前也有台灣價錢=美國價錢的情況

變成在美國覺得超級便宜

在台灣覺得有點小貴


所以為什麼全世界用的是大麥克指數

因為只有麥當勞是看成本來決定售價的

--
在美國才知道原來麵包可以熱

在台灣吃的時候麵包都是冰的超難吃...

但加熱過後就可以接受

可以放冰箱再微波一下

但說真的

去吃Chipole Burrito就好了

更好吃，還有飯
 


今天朋友請我去他家看電腦有什麼問題

很快就發現連防毒也沒有
又是一個盜版的受害者，我真為他心疼

不過，過程中赫然發現

他一台電腦卻莫名安裝了超多的瀏覽器
chrome, brave, Firefox,Vivaldi, opera
（有印象的）

但我要開啟其中一個時
他忽然靠近要我用IE
頓時我也不好意思問他

但安裝那麼多個到底想做什麼？
有人知道嗎？

--
如果是這樣，他幹嘛要我用IE，很可疑
這種可以先重灌了，明顯毒窟
那只要chrome和firefox兩種就超夠用了
我最近喜歡用yandex，打開瀏覽器時感覺很舒服
藍色的是怎樣，我只有看過beta的
 


/臉書 /人名 推文>90

蔡英文 293 篇

柯文哲 120 篇

陳其邁  88 篇

其他應該沒特別多 懶的查

不知道這次會有哪些人崩潰^^

--
 

說出這句話的空姐
姐！妳好帥，恭喜你
你有機會比18銅人還黑了
我要是新聞台記者，
明天新聞
鐵定無限放送這新聞和妳說的這句話，
而且慢速播出，
坐在電視機前聽到這句話
會覺得花錢還被羞辱

說這句話的空姐，
不知妳還想不想回去長榮
高層，主管，同事
應該都會覺得妳不適任了


--
 

又到了七月一號,

每年的今天肥宅我都會固定買一張車票

向往事投靠,

你好 我要到高雄一張

一心 二聖 三多 四維 五福

六合 七賢 八德 九如 十全

會不會在某一條街道　會不會剛好讓我遇到

那年 剛退伍22歲的我

在熱情港都 深夜的巷口麵店 邂逅認識的熟女姊姊?

妳一個人喝杜康 揮手叫我過來陪妳吃麵

七月一號 我記得 妳的風塵味道

有卦嗎?




--
 

長榮空服續罷工 勞資無法達成團協原因是?




勞資無法達成團協原因是--->  



2019-06-30 12:19經濟日報 記者黃淑惠╱即時報導

長榮航空今天再度說明勞資爭議，雙方沒有辦法順利進行團協的原因；也進一步說明相關
的人員懲處，是違反公司規定與罷工無關。

6月20日在服勤時間擅離職守的18位空服員，目前已經有3名在6月28日取回三寶，公司已
將他們加入排班。

長榮航空說明 ，這不影響其6月20日暫記曠職，以及日後進行調查後，進行懲處。

另外，6月20日另有7位空服員接受機型轉換訓練課程，在課程進行當中離開參加霸工，公


司已經先將他們暫記曠職，將進一步調查後進行懲處。

--
 


好像大部份的職業都沒工會

只能看著空姐一直罷一直爽

為啥大部份的職業都沒工會？

有沒有八卦啊？

-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

        我還以為住台北，應該不用過

        到只住雅房一天花一百多的環境

       來高雄是住市區40p別墅透天,旁

     邊也是捷運站，至少找的到711大

     夜領35k,何苦躲到台北然後失業

      100多天呢?

       北部雅房vs高雄捷運站透別墅

        失業100多天vs711大夜35k

        真搞不懂跑去台北還失業的人

--
 

1.媒體來源: 三立新聞網

2.記者署名 記者蔡佩蓉／台北報導

3.完整新聞標題: 2021年價崩再買房？驚揭首購族等待的真相

4.完整新聞內文: 2019/07/01 00:04:00 記者蔡佩蓉／台北報導

內政部最新公布去年第4季「房貸負擔比例」數據，也就是購屋族每月薪水繳房貸比重，
台北市為56.83％，新北市則為48.56％，但兩地房貸負擔「皆不在合理範圍內」。

而對照餘屋多殺多的時間軸，可能落在2021至2022年，因此不少買方仍處於觀望，
希望屆時再便宜買房。

▲2021至2022年房市賣壓將更重。（圖／記者蔡佩蓉攝影）


永慶房屋第3季趨勢前瞻報告中揭露，2011至2018年全台新建餘屋量逐年攀升，
今年全台1至4月建照共4.5萬戶，創5年新高，幾乎追平十年高點，
若以2至3年施工期來推算，2021至2022年新增供給恐爆量。

住展雜誌企研室經理何世昌也預估，假如北台灣預售屋餘屋持續增加，
且年度平均銷售率維持4成多不變的話，
估計最快在2020年全台新建餘屋可能會達到10萬戶，屆時賣壓不可小覷。

中信房屋最新宅指數調查報告，也發現民眾觀望氣氛濃厚，
近兩年有購屋計劃的民眾比例為48.7％，而近兩年沒有購屋計劃比例為51.3％，
45％的人理由是，兩年後才會購屋，甚至有3成5民眾，沒購屋計劃原因是根本不想買房。

這也代表，市場賣壓重，但低利率等不到殺盤，許多人仍是選擇延後買房。

不過，中信房屋副總經理張世宗指出，上半年房市景氣熱絡消息不斷，
尤其部分民眾感受到房價上漲的氛圍，也促使了基本自住需求的買方趕緊入市，
這也是上半年買賣移轉棟數成長的原因。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 賣不出去當然是加價賣囉 嘻嘻

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

如題

小弟我朋友啦

最近在一家新創公司上班

之前業務很多

現在一個一個消失了

整個公司都坐在電腦前不知道要幹嘛

完全沒事做

我朋友就問我

這樣還要不要跟老闆要這個月的薪水?

大家覺得呢

有沒有八卦

--
 


YouTube 廣告 竟然是美國人教學怎麼用YouTube賺錢，而且不用拍片，說直接到中國的平台直接搬運視頻，就可以賺廣告費。哇操

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
eachen=易陳

--
 


大家好

這是我的初戀情人  秋山澪  Mio醬






在樂團HTT裡擔任Bass跟第二主唱



獨唱代表作有

滑滑蛋


No, thank you!


Don't say lazy


Listen!


Pure pure heart



稍微冷門一點的

Sweet bitter beauty song


五月雨20love




問題來了

這些歌我明明都聽十年了

為什麼最近每天聽還是每次都聽到高潮

完全不覺得膩呢？

我484中了一種叫Mio的毒

怎麼辦 有沒有卦？

--
三玖是天



--
我大K-ON永不過氣！
琳達不考慮吸看看ㄇ
她的聲音超性感ㄉ
是ㄇ 我覺得Mio的滑滑蛋>兩人版本>唯版本捏
 

看到很多上古神獸
前幾年很活躍 但最近幾年小時了
有點感慨

大家因什麼機緣
開始漸漸不用PTT了?

--
 



























我直接說結論
八卦板，因噎廢食
毛一堆，沒有競爭Z

俗話說的好
道高一尺，魔高姨丈

與其不斷的禁制
不如完全開放

自然會達到一葛生態平衡

但是八卦板友們
大多沒有居安思危的概念
腦子被溫水煮久了
逐漸失去競爭Z

這就是所謂的
死於安樂

誰叫你們整天意淫
想要虧美眉
吵些小情小愛的事

一葛男人
如果陷在這腫小情小愛裡
我看也沒什麼出息
自然沒有競爭Z

怕東怕吸
怕被取代
怕不能耍廢約跑
害怕自己風采不再

不覺得很有既是桿嗎？
這不就是現今老人家的生態
你們老了，老到腦袋恐骨力而不自知

固執在價值觀裡面僵化
活脫脫像個死老人
不敢接受挑戰，跟變化

= =

--
 

其實高雄還滿踴躍的耶
先不說之前投陳的

觀察這幾天那個割草社團
不少後悔投韓的 尤其是年輕的那塊
積極度比麥粉還高

剛才去我家旁邊的-4領錢
就有遇到有人在印

但對韓來說他就算不選也沒退路了






--
    一階二階連署照這情勢發展是絕對過的
    三階就看民進黨要不要動手了
     我好幾個朋友平常沒在碰政治議題的
     都po了ig罷免文 韓完蛋了
      最根本原因是他決定要選總統 不然照他之前的金身
      黃捷也打不動他
      這次不少店家也加入行列 國民黨在高雄真的完蛋了
 




我之前就有說過了

台灣應該學古巴那種最好的制度


就是


為什麼古巴做的到? 台灣卻做不到??


台灣明明可以實施低收入戶家庭的小朋友，從小學到高中讀書免學費，這樣會很難嗎?



--





讓民進黨下台就好






低收入戶的小孩讀大學免錢當然最好，這是政府本來就該做的事情



挺蔡英文才是最悲哀的


 

乳題

八卦版雖然有不少認真文

但最多的因該還是廢文吧

如果有天八卦版不能發廢文了

各位姆咪還會乃八卦版嗎？

是不是肥宅們會一起去西洽姆咪呢？

所以沒了廢文的八卦版會怎樣

有卦嗎？<U+263A>  <U+263A>  姆咪窩要睡了 晚安<U+263A>  <U+263A>

--
 

各位晚安

阿肥昨天煮了一大鍋咖哩

料放的幹爆滿

超爽

不過阿

聽說咖哩跟飯有著溫差的話

會更美味



那麼

要熱咖哩配冷飯好

還是冷咖哩配熱飯好呢?




有沒有八卦?

--
田田田
   惡★即★斬
∣∣∣

--
 



先上一張18金釵好帥圖

18金釵一個比一個還帥

剛好寶塚裡面也很需要帥帥的女森

越帥的越紅

18金釵這麼帥

加入寶塚想必能風靡全日本

把這18金釵特地編個組的話

要叫什麼組好呢

--
 

羅密歐與傅立葉

莎士比亞知名悲劇之一

主角羅密歐最後自盡而亡

他484因為算傅立葉級數算到爆7才自盡的？？？

有沒有卦？？？

--
 

各位肥宅安安


肥肥上葛月量體重才150公斤而已
昨天又測惹一次
竟然直逼160公斤


各位八卦肥宅悶
這葛時候該減肥
還是不要管他惹



八卦?




= =











s

--

--
 

小弟我啊 看你各位什麼聯考基測的 覺得好遙遠喔
小弟窩在考高中的時候 已經變成滿分是36的ㄌ
每科錯個一兩題都還有7分A++真的好爽
雖然窩只有數學不小心錯一題啦
版上有沒有跟小弟一樣是會考時期的!!!!

--
 

94辣

現在珍珠奶茶ㄉ珍珠那麼紅

那為什麼都沒有人研發珍珠鎮暴槍r

被這個打中比塑膠子彈人道多了8

跟辣椒水一樣4食物也比較環保

有沒有這方面八卦？

--
 

先練拳

次練腿

後擒拿

用兵器

由外而內。

正當大魔王一個個把各個高手幹掉

砰砰砰

被拿洋槍的花瓶打死了

？？？

武打片大魔王不是被主角幹掉而是被洋槍打死是不是很蝦


0.0..


--
 

 

這是日本青年漫畫當中一個空姐主題的漫畫

<U+3076><U+3063><U+3061><U+304E><U+308A>CA

中文好像是翻成暴走空姐

故事是描述一個服務好好的空姐-花園雛子

其實是原本暴走族的大姐頭

維基上的人物介紹這樣寫

有著美麗的臉孔，待客也是很高幹的空姐，階級是座艙長。生日是1977年12月31日。

實際上原來是不良少女、所以有著恐怖的戰鬥力和「傳<U+8AAC>的空姐」的綽號。對於違反規則

的客人、給人困擾的客人、會不擇手段地在背後以毫不留情的方式進行「處罰」，來提供

舒適的旅程、既使搞到引起戰爭也在所不惜。因為找不到好男人，而一直不能結婚。老家

花園家，從江戶時代末期就一直持續著空中乘務員的工作(其實第一代祖先在船上工作)。

對於自己的貧乳相當苦惱、當被指出這點時，會相當生氣。相當在意自己的年齡、討厭被

叫作「三十歲(只差一百多天)」，常自稱自己二十九歲，但不知為何手臂上有三十多歲的

人才接種過的天花疫苗痕跡。愛車為哈雷摩托車。

背地裡是目無法紀的人，不但在機艙上有一個專屬的房間和擺設，還會在貨艙中放著自己

的愛車以及在裡面生火煮麵來吃。

家族中有父母和一個妹妹，相當有錢，不但有日本城式的建築，還有倉庫可以擺飛機。

因為過去不良少女的身分，不但老家當地的女暴走族要向她照會，還擁有一件暴走族的特

攻服，背後寫著魁夜便惡天斷人(空中小姐的日文漢字拼音)。

================

如果遇到了像這樣本來是太妹的空姐 乘客是不是就不敢貪婪了呢?

有沒有八卦?


--
 


事實上，部分空姐確實有這種想法

不只長榮，其他航空公司的空服員也是一樣

但追根究柢是因為受到航空公司的政策影響

25年前，樸克牌、餐包、飲料、紀念品、餅乾...

只要你敢要，空姐都可以給你好幾份

但後來航空公司開始控制這些東西的發放以節約成本

給多了空姐還會被航空公司釘

甚至演變成某些物品只能偷偷塞給提出需求的乘客

避免其他乘客看到了也在要


長榮空姐確實不該批評乘客要東西貪婪

但這種心態的養成不是沒原因


--
 

原因很簡單啊
又貴又吃不飽憑什麼跟人家競爭

貴不是問題
人家摩斯也是又貴又少
但是處理的精緻所以還是有他的客群

問題是subway肉超少
根本就跟生菜捲沒兩樣
然後生菜又給的很小氣

一餐一百五左右說實話對一般上班族其實也還好
問題是花了一百五卻只能吃草
吃了過兩小時肚子又餓了

優惠活動也愛做不做的限制一堆
當然客群開發不起來

--
我也覺得好吃啊，但是我覺得配不上他的價錢
自己賣什麼商品結果連生菜都捨不得給
現在一堆賽百味都超扁的
我建議可以買星巴克三明治啦，也是又貴又少，但是潮度屌打
 

如題

現在大部份年輕人都很討厭所謂的紅媒

而紅媒幾乎等於旺中等媒體 尤其中天 中視

需要外面跑新聞的記者

也多半都是比較年輕薪水較低的

那這些記者也都知道自己變成另類打手

不知道還敢跟自己朋友圈說自己是中天的記者嗎

還是說因為生活

所以也只好做著這些自己都知道在唬爛的新聞呢



--
Sent from my Windows

--
 

哥真8＋9出身

哥沒被屁孩嗆過 但我知道

你只要直接回

欸 你過來一下

我保證 沒人敢過來

如果他有別招 你再發一篇文

我再教你

--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
嘻嘻
教主 帶我去吸吮
 

到底誰說空姐能認識富二代的 有做過商務 或頭等

艙的人 誰會去看上一個區區的空姐 周圍有錢又正

的女生一大票 到底是誰說富二代會看上空姐的？

富二代那些小圈圈 不是你顏值高就能進去的 也要

有認識的朋友一起帶進去才能有這接觸機會 誰跟你

在商務或頭等艙服務就有用

--
看看宗瑞 也是有人帶去包廂給他玩好嗎
空姐給富二代玩多數是在叫茶的時候
聰明人
哈哈哈 被教主說中了 我是升等仔
 

我...

去年年底被資遣

到現在

今年已經過一半了

我依然失業

已經200多天了

沒想到失業補助領好領滿

比韓國瑜還要真男人

唉

依舊還是沒方向

想去買巴拉刈了

--
真慘，想喝巴拉刈還這麼失敗
不缺錢
只缺方向
無奈奔四的年紀
哎呦
今年9.2都不中華民國了
 

各位肥宅安安



肥肥剛看惹女版一下
發現有好多妹子唱歌好好聽喔



之前還以為女版都是臭臭的肥宅


以後該開始常駐那邊惹




八卦?






= =













--

--
 

作業寫不出來啦

那麼今天是7月1號 拿著五星旗道路上蹦蹦跳 有沒有救

拿著五星旗就是新中國的人民

中國人民站起來了鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝鵝

站起來了484作業就有救了有沒有八卦

--
 




又再騙選票了


我還寧可相信國民黨的中華民國滅亡論，也不要相信民進黨的滅亡論


請問國民黨執政這麼久，台灣有被賣掉嗎??






人民信任度：中國共產黨>=中國國民黨>>>>>>>>>>>>>>>>>>民主資進黨




--

台灣給中國統治有什麼不好??


一堆人反中不知道在反什麼




這是假議題，給國民黨統治=台灣滅亡?




沒有反串啊?? 真以為民進黨2020一定會贏?


總統、立委一定都輸啦！ 國民黨準備重返2008年的榮耀


 

不顧一切往前衝

奔跑在希望的路上

衝向未知的未來

衝破黑暗阻擋

就算害怕也別回頭望

光明就在前方

小灰鼠

小灰鼠 小灰鼠 小灰鼠


真的有這種Play嗎？ 老鼠塞菊花？

有卦否？


--
 

你這樣講就不對了
雖然你各位說要消滅吉娃娃
鼓勵大家喝珍奶
但是用狗勾的眼睛你問人不人道
因該問狗不狗道吧

--
 


工讀生 時薪雖然有150起跳

但是餐飲業 手腳要快 否則被罵的慘兮兮

小七店員 各項技能都要學

加油站 吸入廢氣

各個行業好像都有一些風險


不過要錢 就要忍

否則就要換別的工作

下個工作又不保證更好

有打工很辛苦的八卦?

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔記者黃捷／台北報導〕

3.完整新聞標題:
假冒長榮考官騙女面試 噁男逼舔乳口交遭刑

4.完整新聞內文:
〔記者黃捷／台北報導〕萬姓男子前年在人力銀行網站上，看到1名20多歲的女子想應徵

長榮航空的地勤人員，竟冒充人事考官騙女子見面，逼女子幫他舔乳頭、口交，得逞後還

譏諷：「要不是妳是處女，早就強暴妳了」。台北地院依強制性交罪判萬男4年徒刑，並

須賠償女子80萬元，可上訴。


判決指出，萬男得知女子的求職意向後，前年1月6日凌晨1時許打電話給女子，佯稱自己是

副理兼人事考官，要求女子以「Facetime」視訊面試，還騙說要替知名內衣公司做調查，

請女子說明三圍，並提供僅穿內衣褲的影像。


萬男見女子真的照做，覺得她單純可欺，當下立刻約她出面填履歷。兩人凌晨3點在北市中

山區某超商碰面後，萬男請女子上車，隨即再以警方臨檢為由，把車開進天祥路，再藉口

內衣調查，要求女子到後座自慰，但被拒絕。



萬男沒有放棄，自己也跑到後座，在女子旁邊打起手槍，並要女子幫忙舔乳頭及口交，女

子嚇得拒絕，但萬男說：「我那麼有誠意開車到台北了，妳應該要好好表現」，甚至還罵

女子「妳這樣太沒誠意」，因女子想只想趕快脫身，只好勉強照辦。



萬男性侵得逞後，除威脅女子不得報警及張揚，還譏諷：「要不是妳是處女，早就強暴妳

了，公司也有空服員幫我從事性行為。」女子承諾不告訴他人，萬男才放人離開。女子脫

身後，立刻報警求助。


法院審理時，萬男矢口否認犯行，辯稱自己是房仲員工，是打電話要女子來應徵公司助理

，沒有偽裝成長榮考官，拿履歷給女子時，也是女自主動湊過來舔他胸部，他起了生理反

應才會自慰。


但因女子指控前後一致，反而是萬男辯詞離譜不合常情，合議庭遂認定萬男犯行，遂痛批

他飾詞狡辯、態度惡劣，依強制性交罪判刑4年，附帶民事部分則判賠80萬元，全案仍可

上訴。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


邏輯真的有夠爛
這種罷工能成功根本天下大亂
照她的邏輯
是不是旅客要求的東西沒給
旅客就可以集體罷下機
而且還是”當初沒約定要給的”
一句爭取更好的福利就可以這樣？
以後乘客就上飛機後要求吃龍蝦魚子醬
沒給的話大家都不要下飛機
這樣爽不爽？

然後最讓人不解的是
什麼都要跟歐美先進國家比
而且都只挑好的比
自助餐？
那以後職棒都要求MLB的薪水阿
竹科都要求比照矽谷的薪水
金融業都要求比照華爾街阿
難道我們比較不努力嗎？

什麼你不挺勞工？？？
資方狗，奴性重，不識大體，沒睪丸的東西，
人家巴拉巴拉∼∼∼

真的以後麻煩徵人的時候不要只看外表
就算學歷不重要
至少做個邏輯測驗吧







聲
酸
在
，
更
攝?
，
員
到
攝?
時
什
望
勞
並

--
 

長榮空服開砲，原來飛機上使用服務算是貪婪
那以後有些人為了避免這種觀感，可能會減少服務
比較嚴重的，因此可能不搭長榮

個人工作心得，長榮可以提告制止嗎？？
看版上討論不少，可見殺傷力對公司影響是一定有的
長榮現在會不會跳腳？這招可能要讓公司營收減1%了！
這算是案外案嗎？





--
 

這個我知道類似的

我看過有一齣
專門主打格鬥+超能力的

結果某篇章出現一個大魔王
強到沒有人可以傷到他那種

結果後來沒辦法就只好用核彈炸他
然後一堆人看了說神神神

但是也蠻兩極的
不少觀眾也很不能接受就是惹

--
 

哥剛才玩手機吃雞

有個女大學生整場語音都是娃娃音

幹我整個幹爆硬

剛剛洗澡趁還有感覺就尻了

馬的

= =

--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
認真 我跟她還有她2個同學 她聲音真的銷魂
 

蠻好奇的是

罷免韓國瑜

只要遷戶籍到高雄滿4個月

就有資格

然而贖罪中的館長

印象中在直播中說精神支持

戶籍不到場

何解？

他不是氣到彈出來了嗎


--
兩頭進行
可以更有說服力啊
 

這政策很好呀

一定可以解決少子化問題

邊緣人問財源哪裡來？

很難嗎？

大學關到剩20間

把補助廢物大學的錢拿來養小孩子就夠啦

綽綽有餘

大家縮好不好！？

--
 



來去高雄上架至今近半年

終於突破百萬次觀看里程碑!!

也是冰冰姐yt頻道首支突破百萬點閱的影片

希望來去高雄能挑戰金曲獎!!



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



認真，特別是人少、有妻幼、沒武器…
先離開再說，你不會知道對方有多白目。

特別是暑假到來，白目沒在管你是誰多大尾…


--
 

如題我包恩


是這樣的

包恩現在筆電因為只有一個SATA槽的關係 所以只有插一顆256G SSD

雖然跑的是很快啦 但就是怕哪天硬碟突然死掉 資料很難救回來


然後桌機因為預算的關係 所以只有一顆500G的5400rpm hdd

雖然資料比較安全 但執行速度真的慢得要死


所以包恩新筆電除了原本的512G SSD以外
還另外買了一顆1TB的HDD來裝hgame 還有一些雜七雜八的影片

不過阿 包恩看市場上的品牌筆電
主流的儲存規格不外乎是下面幾種組合

1. 128G SSD + 1TB HDD
2. 256G SSD + 1TB HDD
3. 128G SSD
4. 256G SSD
5. 512G SSD
6. 1TB HDD

我自己桌機的500G硬碟容量也快爆了
筆電的256G SSD 沒裝遊戲也只剩下75G可以用

所以我蠻納悶單顆128G的SSD筆電 真的用得下去嗎


那大家硬碟都多大呢  乾五八卦











--

--
 


你怎麼會擔心這種事?

今天是 2019 7/1

我在此預言
從明天起到明年1/11前八卦板友會大量隨機的遇到陳其邁 蔡英文.
各種巧遇, 然後莫名其妙就爆了.
一如昨天下午的這篇

●76988  爆 6/30 bluebetty    □ [爆卦] 野生的陳其邁！
┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [爆卦] 野生的陳其邁！      │
│ 文章網址:        │
│ 這一篇文章值 1 Ptt幣                                                     │
└─────────────────────────────────────┘

而且必然親切無比, 合影合照留言.

絕對不會發生


這種事

擔心自己會不會失業比較有用，擔心公關公司會不會失業就想太多了.
這行業方興未艾, 我們還要再看他們50年, 乖乖吞下去, 這時候就只能笑了.


--




　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　－ Oscar Wilde 《葛雷的畫像》

--
 

毀滅愛情　
才能真的清醒　
隱藏住感情
任何決定　
都隨便你　
不能喜歡你

騎不快的單車　載滿你的友誼　
實在想問一句　停下等我　行不行
我知道你專情　她的確是唯一　
所以玩笑一句　你見色忘友很徹底

汗水滑過眼睛　只是汗水別擔心　
我永遠支持你　基於堅定的友情

愛情毀滅了
是不是才會真的清醒
愛情是不是真的讓人麻木
有沒有基情 才不會讓人麻木?
所以要毀滅愛情擁有基情 才能看清所有事情
是這樣子的嗎? 有卦嗎?

--

 
      
    
﹥ 
  

--
 










這我很有感
最近萌生退意
我失去了初衷
迷失在這裡
把這裡當作"綠洲"
但終歸是不切實際的

那個誰曾說過：
To meet to know to love and then to pay,
is the sad tale of many a human heart.


在網路久了
就跟很多人就會有connection
有connection就會有摩擦

一開始
可能大家好好的

但4久惹
總會因為一些事
被討厭

當你得罪人的速率到達一定程度
加上舊有的勢力逐漸離去
這兩者加成起來

遠超於得到ally的素肚
因為在陌生的網路討喜很困難
討厭卻很簡單

而當討厭你的人裡
有很大一部分是原先熟識的圈圈
串連起來的仇恨更是可怕

所以說
我勸你們

不要太嗆
會沒有朋友

懂了嗎？
蛤

很可憐你知道嗎
都躲到網路了

還交不到朋友
真的很可憐

你在網路交的全部朋友
我朋友小一就交到了


--


嗚三小，你雖然朋友很少，還是有一群啊
真的，嗚嗚嗚嗚嗚嗚

你不把他們當朋友，難怪沒朋友= =
 



結論就是
柯糞吃屎
吃屎還很光榮R
糙他媽的
拜吃屎神
全世界只有柯糞惹
噁



然後
其他的糞也一起吃好惹







= =









--

--
 

手邊一堆7-11的貼紙
然後都過期了根本沒在蒐集
不知道拿這個到底幹嘛...
為啥7-11還要用貼紙集點? 根本浪費紙抄智障

人家全家都可以綁定電子票證或綁手機app了
方便快速又聰明
7-11還在這邊用殺豬公的方式集點?

然後早餐優惠組合也越來越沒誠意
又不把配對的飲料放在一區，每次都要找很久
7-11是不是不行了? 真的被全家甩開幾條街了

--
op點數跟活動貼紙不同吧?
幹 常常遇到店員沒問沒給點數的
不過我也沒在收集就是了
總之就是覺得貼紙太麻煩，為何不能數位?
 

乳提

又是我阿肥啦！

最近各個大學開始忙迎新惹

要迎接新來的懵懂無知的可愛學妹了

想必迎新一定是肥宅我可以展現溫柔的一面

那麼該怎麼取潮潮綽號讓學妹潮到出水呢？

迎新取什麼綽號才能讓學妹記得我呢？

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

如題我包恩


假設一下

飛機上 同時有

1. 罷工的空姐 (不送飛機餐、完全不服務旅客)
2. 餓昏的大媽 (超級餓、一直要空姐送餐點)

一邊死不服務旅客、一邊餓到受不了


那兩邊最後誰會先妥協呢  乾五八卦










--

--
 

剛剛又把這部被大家說是爛片的國片看了一次

雖說沒有太多感觸

但至少也不會覺得這部有多爛啊

冠宇我看過最爛的國片目前是行動代號孫中山

媽的完全不知道這不是在衝三小

相比之下海角七號劇情雖然狗血

但至少不會看不下去

有木有八卦啊?

--
 

靠邀

本人

坐飛機次數

超過50次吧

有飛過英國  加拿大   中國   香港

每次上飛機後

就乖乖坐好

然後入睡

一路睡到終點

決不麻煩空姐

謝謝

還有我在睡時

不要叫醒我吃飯


--
出差  坐機機時
是爭取睡覺的時候..
 

想太多了

前面幾篇不就示範了
看電視聽廣播都可以爆卦
然後1450再把它推爆.

另外新板規說
以爆卦張貼臉書文，若無八卦，將依濫用爆卦處理。

這早就破解了,
你會看到

爆卦

某某人臉書說她養的貓三天沒大便了

卦點:某人養的貓三天沒大便.

搞這些漏洞給人鑽
何不干脆點完全禁止看電視聽廣播看臉書來爆政治人物的卦不就好了.

省得每星期某人辦造勢就要看到一堆假暴掛真live 文..




--
 

2017年 地球聯合和沃斯帝國
到底為什麼要簽署和平協議？
雙方都有Aldnoah技術了
到底是地球虧還是火星虧？

--



地球快打贏了 打贏就和平了
 

本來早睡早起的

結果5點睡到12點

禮拜三要上班 好煩

現在起床要吃啥？

不要麥當當

早餐吃過了

--


交大無帥哥
只剩2天QQ
常吃 膩了
難怪你說都沒人要跟你做愛
上次吃被坑 抵制
 

空姐服務被說貪婪，
實在很傷心
建議長榮叫2，3個地勤
在登機口發餐盒飲料
飛機廁所旁放垃圾桶回收就好
餐盒看你要時吃的好
先吃完再睡，先睡再吃都可以
也不會被罵貪婪

--
 


看了一下公告：如果以轉錄張貼臉書文，若無八卦，得刪除之。

這真的太容易破解了~如果對方真的是網軍，這板規大概就是虛設而已，

隨便想都可以做這件事：

1.在其他可以發臉書文的板發文

2.立即轉文過來

3.趁板主不在的時候直接原文回文

  3-1 如果回文被刪就開始鬧，看要寄信鬧還是要去申訴鬧，

      每天寄信回信到讓你看到有未讀信建就覺得心理涼了一截

      到時候的心理的壓力調適的時間遠比你在邊挑釁發這篇的時間來長得多。

      (不過如果是熱愛筆戰，那或許是天堂 XDD)

4.網軍推爆

解決了什麼問題呢？我是看不出來啦~只能說這自我感覺良好。

希望這洞還是可以早日補好！

--
 

中國以前有很多麵粉製品
餃子

饅頭

包子

日本有烏龍麵

義大利有義大利麵

還有餛飩

埃及以前也有麵包
法國也有各種麵包


為什麼全世界都有麵粉製成的食物阿？
麵粉是全世界最普及的食物嗎？

--
 


如果這兩部只能選一部

你會選啥阿？？？

我比較喜歡火影的畫風跟故事啦><

#卡卡西好帥==b

--
 





因為這邊都是肥宅
沒有姊姊可以讓我吸吮



我看以後移民到低能卡去好惹
那邊姊姊得乃子都好大喔




乃子萬歲






= =
















--


--
 




八卦就是再大也沒有夠用的一天。



NAS 備份機。本來 16.9T 快爆了。再多加兩個 12T 可用空間來到 21.8T。
預計可以再撐半年。



上面那台 3T x 4，快爆了。
下面那台 6T x 2，因為使用率低可以再撐一點時間。

同場加映。上面台用的是 Titan RTX。下面是爛爛的 Titan X。應該很快要叫它退休了。

--

塞滿 gay 片才不會被抱緊。另外一種才會。


不是耶。是研究資料。
不過車用或者是家用監視器要把這塞滿應該也是不難。


永遠都不夠大吧。

 

我為你泡的咖啡額外加了甜 趕走夜的暈眩

我為你準備一整年的喜悅 一步一個腳印讓幸福實現

我喜歡你卻又偏偏喜歡我　零時差的擁有

點燃溫柔 讓孤單解凍

小心翼翼享受你害羞逗留

我喜歡追你卻偏偏喜歡躲　無條件的邂逅

愛到現在 剛好半生熟~

投遞著微妙的感動~~~

有沒有八卦???

--
A whole lot of pretty in a whole lot of CRAZY!!!"

--
 

肥宅一直在現實世界被排擠霸凌

如果在遊戲裡面可以依靠過人的反應速度碾壓別人

484能夠得到正妹先輩的初吻

波呢斯是青梅竹馬解開襯衫露bra 約炮

以及正妹學姊朋友的大腿膝上襪教學

484硬爆？

--
你沒有大喊burst link?!
來∼跟著我大聲喊粗乃：巴斯豆，凜柯∼
這劇情也很糞呀，沒第二季不意外吧......
 





















幹，真的
這葛歌唱大塞真的辦得太好

好多妹子出來唱歌
聽到聲音都酥了

害我好想去參加
用林俊傑的歌去騙騙妹子
妹子最愛林俊傑了

如果幸運贏了，有P幣
重點是
被女森喜翻的感覺

>///<


--


卵卵不想聽我唱歌嗎？還是怕我被別人搶去0.0
不過如果要參加，不能選以前常唱的歌
我怕被聽出來，被認親，很尷尬
為什麼我不能去女板，蛤，為什麼叫我滾!!
 

教你

英文學好

要什麼都用英文講

啤酒 紅酒 撲克牌 國中程度的英文而已

講一講空姐還會在廁所幫你含

學起來 謝謝

--
 

昨天我坐都罷工那家的飛機商務的

我本來是想拒搭啦 可是是公司訂的

是大台的飛機  商務艙應該有50幾個位置那種

商務艙加我只坐三個人

然後親切的空服來點餐

——————————

她說 因為罷工的關係

我們今天的餐點只有一種雞肉什麼什麼的

我說好（可是覺得怪怪的）

——————————

後來我睡著了

不餓 只喝了咖啡

我不是很懂

罷工是組員在罷 空廚也罷了嗎？

不是很懂這邏輯

有人懂嗎？












--
真的不餓
我睡著了沒錯啊
機票有變便宜嗎？
盡量
我只是小咖 沒有大頭症
我機上沒有問 也沒有要求

我只覺得

是你公司和員工的紛爭

因罷工減少人力

硬要維持運能時

服務不完整 應該要降價

旅客為什麼要共體你的時艱啊？
 


我阿肥啦
很多人都曾經趕時間買便利商店熟食吧

我自己覺得便利商店熟食的霸主是咖哩飯嗎

至少咖哩飯這東西不至於太廢

大家又這麼覺得嗎

--
作者 obov (闇魔導-滅修乾魔)
標題 [長恨] 最後的十字架
 我以前一直覺得上PTT嗆戰廢文跟玩網路遊戲PK差不多
 所以我跟宮本武藏一樣  在追尋一個頂峰
 大家知道頂峰是什摸感覺嗎？  就是一句話
 幹0糧雞八

--
 

如題

兩大國產聽障電影

聽說 聽見下雨的聲音

一個是演員大咖
一個是主題曲大咖


哪個才是國產聽障片之首呢？


話說聽說的片尾出現

我想讓你聽見下雨的聲音
因為那是想念的聲音

這兩句484有點抄啊XD

--
 

身為住了新竹10個月的人
我認為我是有一點話語權的。

1.麥當勞
酥炸的金黃薯條配上各式特色漢堡
鹽巴與美乃滋的完美組合
再配上一口清爽的氣泡飲料
或是加點口感濃厚的冰炫風
絕對可以安撫你晚上痙攣的胃。

只比外地的麥當勞難吃一點。

2.肯德基
XL套餐有蛋塔、炸雞、薯條和漢堡
大推花生醬雞腿堡
要甜要鹹一次滿足
口感飽滿讓你期望熱量的肉體獲得滿足。

只比外地的肯德基難吃一點點。

3.摩斯
多汁的雞塊加上滑順又有特殊韻味的米漢堡
也許再搭上特色肉汁薯條與雞腿排
以及好喝到爆的冰紅茶
這是你在新竹的救贖。

只比外地難吃一點點點。


不要說什麼新竹火車站附近有三小美食啦
新竹美食都過譽啦
新竹根本是美食沙漠
不
美食煉獄。

--
因為考到這裡
 

如題

本肥期末成績炸裂心情不好想去酒館喝酒啦

可是我揪朋友一起去

他說酒館被我打烊了

這是啥意思 求解

--
 




當然是海賊王R


現在演到奎茵跟大媽打架
戰鬥到一半的時候
大媽突然睡著惹
就被送往鬼之島



估計之後大媽因該會死掉
路飛進而扶正為四皇





那摸精彩的故事趕快來看R








= =











--

--
 

嘻嘻

那麼晚了肥宅們應該都睡了吧

可是宅宅我躺在床上滾來滾去

還是睡不著覺餒

有沒有失眠要幹嘛的掛

--
 

凌晨三點五十分 石醫師傳來一則奇怪的訊息

"老公你以後摸妹妹 要用三隻手指頭插進去 越用力越好喔"

明明石醫師沒有妹妺 只有那不成材 讀馬楷德語的弟弟

為什麼摸人家的妹妹 需要用三根手指頭啊?

輕輕摸不是才能傳達疼愛的感情嗎?

有沒有半夜奇怪訊息的八卦?



--

--
 


小弟到韓國玩 半夜肚子餓出門找找吃的

女朋友提議去吃24小時的炸醬麵 海鮮麵
再配個糖醋肉




兩個人吃不完打包回去

女朋友一躺床就睡著，留我一人不知道要幹嘛

請問各位有沒有建議

--
 




解除 的禁言限制 (距原期限尚有 84 天)
  理由: 自檢通過
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 超貼
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 超貼
暫停 發言，期限為 60 天
  理由: 超貼

 3 +   6/25 nook777      □ [問卦] 喝茶喝咖啡就失眠，算好還…(Gossiping)
      4 +   6/25 nook777      □ [問卦] <U+306D><U+3047>~到底該怎麼教三寶按… (Gossiping)
      5 +   6/25 nook777      □ [問卦] 先總統 蔣公 會不會氣到彈…(Gossiping)


  10   6/27 zasxqw56     □ [新聞] 韓國瑜親自翻譯: 台灣怎當「泡澡塞子」？
     11   6/27 zasxqw56     □ [新聞] 韓國瑜拋「當總統的4條件」國政願景曝光


   4     6/25 coolvoice    □ [新聞] 找韓冰打選戰？韓國瑜回應了 曝光她聽了
      5  18 6/25 coolvoice    □ [新聞] 2環保人員下愛河清「巧克力星冰樂」河水
      6   4 6/26 coolvoice    □ [新聞] 場內一團和氣 場外韓粉跟郭粉互嗆
      7  16 6/26 coolvoice    □ [新聞] 網驚見超擬真韓國瑜頭套！鄉民：嚇到直

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

大部分<U+306E>時候可能是交流道口

或是道路縮減左右轉車輛多之類<U+306E>

可是常常在高速公路上面

明明前面也沒有路口

就一直塞車 然後過一陣子突然就順暢了

那高速公路塞車<U+306E>時候 第一台車在幹嘛

--
 

張飛先開狂戰加巨人呀

同等級一起震下去，典先暈三秒血條剩一半

不過三秒後上妖火，打狂戰張飛跟切豆腐一樣


大概4醬

--
 

再過一星期屌打Intel的平民cpu就要上市了

本魯也想順便換掉以前的破爛intel 4核心

有沒有下星期要換cpu該怎麼辦的八卦？

--
 

不是

全世界都有宮廟文化
從古至今，從東到西都是，
舉個例，古埃及和希臘各部落都有自己拜的神
A部落看B部落不爽想打他
A部落的祭司就弄個儀式，說宙斯降旨想打波賽頓
或者賽特降旨想打阿蒙
打贏了為了統治方便，就把B部落的神編進神話裡
還把對方的神汙名化
例如賽特原本是戰鬥之神，後來被搞成沙塵暴之神
後來的羅馬擴張後為了繼承希臘文化，
也搞了自己的羅馬神以取代希臘神。

回過頭來說中國和台灣同文同種(綠衛兵要辯這個請左轉)
多神教的道教神也是差不多
早期台灣閩浙移民黑水溝時期，
羅漢腳們帶著家鄉王爺神像坐小船冒險來台，
幸運活下來落繳安供後，隨著各族移民各據山頭要搶地盤，
廟公就透過乩童在宮廟裡起乩降旨要打對方，
後來泉漳械鬥也是一群土匪扛著王爺神轎互打。

宮廟文化是台灣移民傳統的延伸，
世界各地歷史文明也都有類似的情形。
原PO要把宮廟去掉，土匪流氓黑道還是會存在，
不以宮廟而改以其他方式聚眾滋事，不會比較好。


另外原PO說基督教比較好，
我可以保證絕無此事。
相反的，一神教製造了更多的亂源，毀滅了更多的歷史文明。
因為在許多一神教觀點，其他宗教是邪教偽神要下地獄的。

多神教以神之名頂多區域衝突，一神教根本地圖砲。
不信的話，你有聽過中國以玉皇之名打朝鮮嗎?
台灣以媽祖之名打日本? 還是印度以濕婆之名打巴基斯坦?
相對之下歐美以上帝之名，阿拉伯以真主之名發起的戰爭可多了。


大航海時代不管天主基督傳教士跟著航海艦隊到處傳教，
艦隊裡的信教士兵水手也覺得把福音傳到全世界我最愛耶穌上帝。
然後就把天花瘟疫帶進中南美洲殺死95%的瑪雅印加人。
復活島的土著原本是有文字的，叫作朗格朗格木板，
被傳教士當成異端燒毀了一大堆搞到現在無法解譯。
北美的印地安人信仰薩滿教，救濟了飢餓的清教徒，
清教徒於是用大屠殺回報，再弄個感恩節感恩他們好感恩。
噢放心主會赦免的。

至於隔壁好兄弟伊斯蘭也不輸，埃及文明不僅毀於阿拉伯，
中世紀時阿拉伯帝國還想拆掉金字塔，幸好拆除費用太昂貴只拆了一點。
現代有了炸藥就慘了，看看巴米揚大佛被神學士炸成啥樣子。
原本中世紀前期中亞一代信仰佛教，佛教講求苦集滅道終結輪迴苦難，
那伊斯蘭就幫你終結，於是中亞文明就再見了。

兩大一神教基督教/猶太教大戰伊斯蘭教戰了一千年，
從古代十字軍東征，東羅馬大戰土耳其，西班牙大戰摩爾人，
到現代以阿戰爭，美國九一一，通通都是一神教。
不僅戰爭，族群融合也是，歐洲接納伊斯蘭移民也是一堆衝突。

--
 


因為台灣人想聽到上海不進步 北上深發展快各方面開始超車台灣 台灣人就想聽到這是假的自我安慰
不過上海人根本不想知道台灣人的看法 常常對台灣人這樣的舉動很困擾 就像如果一個菲律賓人一直說台北人很落後 台北人會看他一眼嗎

--
 

冠宇我覺得

菅田將暉

真的很帥

認識的女森

都說他

不是帥哥

可是

我依然覺得

菅田將暉

很帥

有木有掛

OuO?

--
 

想你的夜
多希望你能在我身邊
不知道你心裡還能否為我改變
想你的夜
求你讓我再愛你一遍
讓愛再回到原點

夜深人靜之時
想起你的聲音
想起你的溫柔
想起你的回眸
都會永存在我的內心一隅

有沒有想你的夜的八卦，
今天應該不會太早吧?

--
每個人心中都會有這麼樣的一個人吧
這首經典呀 盒盒
該睡了
已尻 洩了
那我不如去睡覺==
 


因為他們花很多時間 金錢  資源去清
會定期花錢整修房子 粉刷 清洗牆面 換磁磚

跟用路人水準沒啥絕對關係

這問題就像一個不打掃房間的人
問說為何會打掃的人
房間為何比較沒灰塵一樣

一條街 每天幾千人通過的地方
路人中一定會有老鼠屎 天天累積一定會髒

只要每幾天有一兩個人會亂丟垃圾
每個禮拜有一兩個人亂吐口香糖
老鼠屎比例只要幾萬分之一就夠了

加上你只要一兩個禮拜
沒有洗街車去洗街 路上一定一堆灰塵

幾個月過後 這個地方一定變髒
所以你不花錢花時間掃
是不可能乾淨的

日本的店家常常清掃店門口
他們社區義工常常自主打掃
店家 房東 會為了門面 換掉老招牌 洗房屋 重新粉刷
他們政府會聘用人去摳地上的口香糖

台灣沒有付出那麼多的時間金錢跟資源去打掃
當然不可能比較乾淨

沒法花錢花時間 又要馬兒跑 又要馬兒不吃草
然後把理由怪到素質 是蠻奇怪的一件事

--
不是人民素質 是台灣沒花這麼多錢跟時間而已


 不說別的 你家房子外牆清洗跟粉刷了嗎？ 建築外的電纜跟雜草有按時清嗎
如果自己都不願意花錢 店家哪會願意？
不常打掃 素質都是浮雲 日本路上很多煙蒂偶而有垃圾 但都很快掃掉
你不花錢跟時間去掃 日本也不會乾淨的

你確定高級區打掃不會比較多？


日本人掃街前也常有垃圾跟煙蒂的 累積下來都不掃不會髒？

我文章寫這麼清楚orz

老鼠屎不用多 幾(十)萬分之一就夠了
只要不掃 就足以把你城市變髒

不切實際的期待百分之百沒有老鼠屎
根本不可能 日本人 台灣人都不可能
還不如多花$$$打掃


你要看路上的店家形式吧 西門町的用路人有比信義區素質更差嗎？
明明不守法的日本人還是不時可見 路上煙蒂那麼多
但掃掉就乾淨了啊
當然 太舊的東西不可能乾淨整齊到哪去

不是  打掃只是生活的一個面向 端看你要投入多少人力金錢去做
你是觀光客當然覺得有打掃 路上乾淨 逛起來爽
才叫素質高 但你生活在那 不代表把這麼多心力投注在打掃上 是最優化的資源分配
日本人至少我們兩倍有錢 而且他們很在意門面 所以投資在整潔的比重又更高了
台灣在世界上已經算乾淨了 是日本乾淨到誇張  因為他們真的花很多資源在打掃

你有看過打掃前的日本街頭 你不會覺得日本人素質真的那麼那麼高
因為真的很多垃圾根煙蒂甚至還有嘔吐物

我打個比方：
有個人很會流汗 但每天洗衣服

另一個人流汗比較少 但半年洗一次
請問誰的衣服比較容易是臭的？
前提是  社會大眾覺不覺得有必要維護到”日本程度“
大部分國家都比台灣髒 他們每個都比台灣人沒素質嗎？
這是成本跟優先性的問題

別忘了日本是個比台灣還富裕先進的社會 他們比較多閒錢可以做這些


沒喔 我覺得馬來西亞吉隆坡還比較好看 日本都市美學蠻普通的
日本只是比較有錢可以維護而已

先確定日本每條乾淨街道 在打掃前真的比較乾淨吧
而且台灣街道比較少花那麼多時間掃
這樣已經算很乾淨了 贏過世界上大部分國家

我要表達的是  你素質高也只是髒亂製造"比較慢" 不是不會製造髒亂
但你不常清掃 髒亂就會一直累積  製造再慢也沒用

舉例來說 假設A地每天10人亂丟垃圾 B地5人亂丟垃圾
A的垃圾量是B的2倍
可是A每天清掃 B地3個月掃一次 請問哪邊比較乾淨？

請問哪邊比較沒垃圾？一定是A啊

因為頻繁清潔遠比你製造髒亂少更重要
更不要說 日本人製造的垃圾真的有少那麼多嗎？

素質帶有道德批判的意味 是在把人品分高下
台灣的街道已經算很乾淨了
真有必要弄到日本那樣 才叫素質更高嗎？

此外日本的乾淨整齊 是要"砸錢"下去弄的
全世界就日本特別在意這種門面 這是他們的文化特色
他們的房子幾乎定期粉刷 只為了好看 不是為了實用

所以比較不願意花錢去維持表面上的整潔 等同於素質差嗎？
難道一定要用人品高下去給人劃分 只因為台灣人在這方面的投資比較少？

你有看過凌晨的店外面 煙蒂 垃圾 醉漢嘔吐物的日本嗎？
但是早上起來清潔隊就清乾淨了  所以沒清之前 也叫素質高嗎？

明明就是在討論為何街道比較乾淨 不是在討論平均素質
是一堆人每次看到這個都要拿素質來無限上綱


台灣很多人更愛去當別種義工 例如交通 教育 文化義工
而不是把這麼多時間都拿來打掃

所以這些人選擇做別種義工  也是素質差嗎？

台灣人也是啊！ 不然台灣街上為何垃圾那麼少？都沒垃圾桶誒

不會啊 但我問你 為何一定要多花額外的錢
只為了跟日本一樣乾淨 才叫素質高？
你不知道日本是全世界最愛花錢在清潔的國家嗎？

不是每個國家都對清潔這麼吹毛求疵 這是日本自己的文化
就像不是每個國家都像台灣人一樣那麼在意效率跟方便一樣


用單一標準講素質本來就有問題
那日本半夜那麼多醉漢鬧事
是不是代表日本人平均素質比台灣差？
是日本對乾淨特別偏執 他們才是世界上的特例
為何我們什麼都要依照日本的標準才叫有素質？

單一化的素質標準 本身就是一種文化本位帶來的偏見

日本醉漢可以當街嘔吐便溺 製造各種髒亂
然後讓清潔工花大錢去掃乾淨

台灣人比較愛丟煙蒂
但沒花那麼多錢去掃 所以路上才看得到煙蒂

為何台灣這樣叫素質低 日本就叫素質高？

蠻慘的  都夠血汗了  還要搞這種東西
日本公司果然很會揩油
我是覺得這無關素質
就是他們很喜歡打掃而已


公寓最難清 因為你要整合所有住戶才能清 所以公寓通常最髒

他們的社會願意負擔很大的人力跟財力來做清潔
那是他們的選擇
不代表這就是素質顯現
每個文化有自己的偏重  不是人家偏重哪我們就要跟上

台灣已經非常乾淨了  你跟很多比就知道
要不要再更上層樓 那是要經過取捨的
 

美國總統川普今天表示，他「認為」先前負責和美方談判的北韓代表仍活著。南韓媒體曾
報導，北韓領導人金正恩和川普2月的河內會談不順利，隨後平壤已處決若干談判代表。

美國有線電視新聞網（CNN）報導，川普今天和金正恩在南北韓非軍事區（DMZ）舉行兩人
的第3次會談，會後雙方同意重啟核子談判。川普告訴記者，美方將由對北韓政策特別代
表畢根（Stephen Biegun）帶頭，在2至3週內開始和北韓談判團隊磋商。

不過，南韓最大報紙「朝鮮日報」5月31日報導，北韓對美特別代表金赫哲（Kim Hyok
Chol）和4名參與談判工作會議的外交官員，已在3月遭到處決。且負責參與籌備川金二會
的金正恩最高助理金英哲（Kim YongChol），也遭到勞改整肅。

川普今天對記者表示，至少有一位北韓談判代表證實還活著，但他未指明對方身分。川普
說：「我認為他們（還活著）。我可以告訴你，主要的人還活著，我希望其他人也是。」

CNN曾依據數名知情人士說法，確認金赫哲還活著，但遭到平壤拘禁。此外，金英哲隨後
也被拍攝到和金正恩一同出席藝術表演活動。

畢根已負責過和北韓的談判事務。但目前尚不清楚，未來北韓談判團隊是否會由同一群人
組成。（中央社）




--
 


前天在推特轉推高雄捷運的初音未來電車


結果在全世界瘋狂轉貼 瀏覽率已經突破22萬

請問初音未來電車會引爆高雄觀光潮嗎?

日本網友反應

<U+306F><U+3044><U+3059><U+3054><U+3044>。台<U+6E7E><U+3059><U+3054><U+3044>。      台灣斯狗衣
<U+305F><U+304B><U+3081>少女<U+3059><U+3053><U+306A><U+3093><U+3058><U+3083><U+3042>      高捷少女狠厲害
日本<U+3067><U+3082><U+3082><U+3063><U+3068>流行<U+3063><U+3066><U+304F><U+308C>... 給我在日本紅起來
<U+3048>？！<U+306A><U+306B><U+3053><U+308C><U+30AF><U+30BD><U+304B><U+308F>。行<U+304D><U+305F><U+3044>。 這是什麼超級可愛的 想去
高雄<U+306B>地下<U+9244><U+3063><U+3066>、今台<U+6E7E><U+306B>行<U+3063><U+305F><U+3089>華<U+3084><U+304B><U+3055><U+306B>呆然<U+3068><U+3057><U+305D><U+3046>。

高雄地下鐵也太華麗到令人傻住

<U+3044><U+3044><U+306A><U+3042><U+30FC><U+4E57><U+308A><U+305F><U+3044> 好好喔 想坐

<U+3053><U+3093><U+306A><U+3093><U+3042><U+3063><U+305F><U+3089>、終電<U+307E><U+3067><U+305A><U+3063><U+3068>電車<U+306B><U+4E57><U+3063><U+3066><U+304A><U+304D><U+305F><U+3044>www

想一直坐到最後一班車

行<U+304B><U+306A><U+304D><U+3083>！  必須要去了


--
 

六月

在家閑下來，就播放這首歌


<U+8AAC>療癒也罷，

但卻是用淚溫吸吮著回憶瘡疤。


而它非主打，

卻強能如浪般拍打我心頭坑吧。


填入的每句歌詞皆嘆息著我逝去的愛情

究竟擁有過多大的痛，才能夠以此曲代淚？




「有些謊錯的太對，反正痛過就不會傷」


--
沒有誰背叛誰；但卻都背叛了。
在影片底下留言


果然這歌需要一點年紀才聽得懂
三小
阿妹的專輯最大的缺點就是最後會塞一些芭樂歌
只有上一張阿密特II最完美
 

印象中14年前，那時準備指考前還在玩三國跟dota allstar

某天我ar到馬岱突發奇想買了列玉，還被隊友嘴

之前沒看過別人用，頂多後期買炎玉拆塔的

那時一雙鞋配列玉大殺四方

殺到妖刀都買得起惹

後來引起一陣馬岱列玉風

另外太史原本也是廢角

我無聊買雷玉大殺四方後也被靠北太音霸

之前都沒看到這樣搭配的呀

我484先知？

--
甘寧老師哪有那麼好ar 到...
開大絕加列玉，豆腐切起乃∼
同時遭遇司馬會先被打到一下減防加大絕追上去
馬岱在天上的時候司馬剩半血
六惡鬼是對面都中離了嗎？
沒差呀，司馬那麼薄
馬岱大絕吃爽爽，敢站在原地嗎？
除非裝備等級差很大
 


大招我佛你

裡面這個佛不知道是什麼佛？

算一算佛還蠻多尊的

還跟夸克一樣分成三階對應

大家覺得呢？

-----
Sent from JPTT on my HTC U11.

--
佛你哦
 

如果今天有一個F奶25歲正妹找你三人行

可是另一個是男的而且是1號甲甲

你一邊幹大奶正妹 甲甲要一邊幹你

F奶25歲正妹的外表是你超級完美理想型

一輩子遇不到第二次那種

甲甲沒有申裝ADSL

你各位肥宅會上嗎？

--

馬ㄉ禿頭還不睡ㄛ

那如果4小隻馬ㄋ 嘻嘻

這樣正妹會不給督 硬要督她會吉你

甲射他4未申裝ADSL的清純甲啦

也4

你懂肥宅的悲哀嗎QQ 給我道歉ㄛ

好兇ㄛ

我辣 注意健康好ㄇ 答應我

為什麼大家都覺得G軟4小隻馬嘔嘔嘔

那你知道G軟原本是肥宅是泡熱水才變小隻馬ㄉ嗎？

G軟把尼老公領回家

然後她哥哥就傳給他的禿頭老弟
後來泡到熱水才變成小隻馬
 

大家晚安

剛剛要睡覺時胃有點不舒服導致我睡不著覺…

因為一直覺得肚子悶悶的，我想到家中有”胃散”（一直覺得胃散蠻好吃的xd），吃下去
後，就打嗝，那個打出的氣到底是什麼啊?

還有剛剛想說上網找資料，發現有人說沒事多吃胃散對身體不錯！！

請問有吃胃散後打出的是什麼氣
還有
胃散能當保健食品吃嗎?
有沒有卦啊 （我認真問）

--
去你的肥宅
哇！原來如此
 

兩個人現在嘻哈界大概算是地位差不多惹八

狗哥可能高一點 有拿過第十八屆金曲最佳國語專輯

蛋堡入圍過新人獎最佳專輯最佳製作人最佳男歌手 可惜通通沒拿

蛋堡是那種文青厭世型的RAPPER 每首詞都像是在寫詩一樣

狗哥則是很直白然後各種批判社會形象或是很FUN的歌


蛋堡跟狗哥哪個比較厲害>~<

--



                                                   by 


--
 

如題?
絕對不是外國月亮比較圓


感覺都可以拍來行銷台灣
反觀台YTB...

--
Sent from my Windows

--
 

1.媒體來源：自由

2.記者署名吳孟儒

3.完整新聞標題：狂！混血王子薩尼布朗二度雙冠王 日本史上第3人

4.完整新聞內文：
日本田徑錦標賽男子200公尺決賽，20歲混血小將薩尼布朗（Sani Brown）今天以20.35秒
勝出，拿下金牌，繼2017年之後，再次完成雙冠王的紀錄。

薩尼布朗28日才在男子100公尺決賽飆10.02秒奪金，今天在200公尺決賽依舊狀況不錯，
終點前甩開小池祐貴，衝破衝點線稱王，小池以20.48秒排名第二，桐生祥秀以20.54秒列
第三。

難能可貴的是，薩尼布朗是日本史上第三位在田徑錦標賽完成雙冠王的選手，過去僅生駒
一太（1947年、1949年）和豊田敏夫（1977年、1979年）曾經在單一賽會完成100公尺、
200公尺雙金紀錄。

5.完整新聞連結：

--
 

美國ID也可以禁一禁，都去美國爽了整天嘲諷台灣糞島

懶叫小被洋妞唾棄整天回華人版取暖

最近黨工統一PTT，嗆柯糞就有黨工機器人推了，刷刷存在感

還自稱叫煮

那麼小煮了也環保

但

關我屁事喔


--
 



柯文哲「沒接地氣」 酸韓國瑜「造勢很花錢」

00:362019/07/01 中時電子報

郭匡超


韓國瑜新竹封關場晚會上演經典大合唱，現場亮起手機燈海。（徐養齡攝）

高雄市長韓國瑜新竹造勢場，韓粉踴躍捐血表示支持韓國瑜心聲。（莊旻靜攝）

彰化縣大城鄉蛋農自備3萬顆冰鎮茶葉蛋免費發送。(圖/擷自中評社)

台北市長柯文哲昨(30)日到屏東車城福安宮走訪參拜，對韓國瑜近來幾場造勢，他酸說「
這種大型造勢活動很花錢」。對此見解可說正確，也可說不正確，因為，韓國瑜造勢主要
是支持者主動出錢出力，柯文哲不解反酸溜溜評判，只能說柯文哲沒有接地氣了。

韓國瑜昨(30)日新竹場造勢，有位彰化蛋農不自發性準備3萬顆冰鎮茶葉蛋，到場免費發
送，因為他看到韓國瑜不斷被在中央執政的蔡英文政府打壓，決定不計成本也要站出來挺
韓。

據《中評網》報導，彰化縣大城鄉蛋農林先生表示，看到韓國瑜不斷被打壓，當然會感到
緊張，所以要結合大家的力量，一起出來力挺他，這次來到新竹免費送蛋，背後是幾十位
大城鄉蛋農一起合作，大家出錢出力，有人供蛋，有人送茶葉，有人煮蛋，共同來挺韓國
瑜。

林先生強調，我們基層農民，過去不會關心政治，但是最近真的看不下去，這些打韓的力
量，有一回事的也說，沒有一回事的也說，真的是「黑白來！」。另外一方面，我們也希
望藉由韓國瑜的魅力，推廣大城鄉在地的冰鎮茶葉蛋，「今天蛋出去，明天就錢進來！」
估計3萬顆茶葉蛋成本超過18萬元，彰化蛋農挺韓真是不計成本！

柯文哲應該到韓國瑜造勢活動會場走走，看看除了網路鍵盤手的年輕人外，那些基層民眾
為什麼自掏腰包，出錢出力支持韓國瑜？為什麼「台灣安全，人民有錢」撼動人心？柯文
哲了解箇中原因，就明暸「這種大型造勢活動很花錢」為什麼有例外！
文章來源：中評網

(中時電子報)



--
 


各位八卦肥宅大家早安R o'_'o

肥宅偶睡太多惹 爬起乃晃晃 o'_'o

看到肥宅偶盆友丟圖給偶

說這兩個妹紫都4剛畢業der JK o'_'o













想問一下各位八卦肥宅

乳果能幫這兩個女孩兒慶祝高中生涯結束

帶她眠做什麼事情能讓她眠最難忘呢? o'_'o

餵她棉ㄘ肥宅特製美乃滋會被抓走嗎? o'_'o

還4讓她眠體驗跟肥宅二日一泊溫泉旅行好呢? o'_'o

尼棉會怎麼做R

有八卦嗎? o'_'o

--


                                                          

--
 


安安如題

剛剛在女版看到漳和王發文

然後聽到他的歌聲

真的是聽到哭出來唉

他歌聲裡被霸凌的心情

一覽無遺

所以說 大家覺得好不好聽阿


--
學犽宿


歡迎國動粉交流 立即加入國動陣線

--
 


嗯吶

圖靈測試 簡單來說就是讓AI假裝成人跟人對話

沒被發現是AI 就成功了

如果設計出一個能通過圖靈測試的AI

要用在哪邊才能發大財啊？

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 

小魯友人經常說

搭飛機 只有商務艙以上的客人,空姐才會把你當人看

像這次罷工事件呢，經濟艙的旅客只能乖乖在現場排隊當次等公民

商務艙的客人早就被安排好搭機離開了

連機上的服務也是差別待遇很嚴重

我搭商務艙起飛降落椅子躺著空姐也不太會過來糾正

搭商務艙起飛降落滑手機空姐當沒看見

搭經濟艙起飛滑手機聽音樂還會被靠北不要碰手機

搭商務艙空姐會自己拿酒過來讓你挑

搭經濟艙要個水還得背後被酸言酸語

如果商務艙的差價沒有超過經濟艙一倍以上我都會選擇搭商務艙

搭商務艙可以體會高級服務生的尊榮服務，可以免費進貴賓室，比別人早下飛機，行李可以提起拿到

遇到類似罷工這種突發狀況，航空公司都會優先替你處理

空姐的價值觀會如此被別人質疑 一點也不意外

因為這些公主平常就狗眼看人低了

還希望社會大眾支持他們 我操






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
下機會直接被逮捕
我文章有說機上的服務，也舉例出來了
 


我們一起學貓叫　一起喵喵喵喵喵
在你面前撒個嬌　哎呦喵喵喵喵喵
我的心臟砰砰跳　迷戀上你的壞笑
你不說愛我我就喵喵喵


每天都需要你的擁抱
珍惜在一起的每分每秒
你對我多重要　我想你比我更知道
你就是我的女主角

我們一起學貓叫　一起喵喵喵喵喵
在你面前撒個嬌　哎呦喵喵喵喵喵
我的心臟砰砰跳　迷戀上你的壞笑
你不說愛我我就喵喵喵
我們一起學貓叫　一起喵喵喵喵喵
我要穿你的外套　聞你身上的味道
想要變成你的貓　賴在你懷裡睡著
每天都貪戀著你的好


空姐484唱錯歌
如果不唱倔強
改唱喵喵喵
大家484就會挺空姐了?

--
 

男人歌唱給誰來聽
下一首有沒有你心情
我和你吻別 在無人的街
張學友唱出我的心結

男人歌唱給誰來聽
下一首有沒有你心情
你的背包 讓我走的好緩慢
陳奕迅那首歌 是唱的他自己
男人歌 原來唱的都是不敢說的心情

八卦潮潮們都唱給誰聽 有卦?










--
凶宅QQ
 


剛剛在西門町吃建宏牛肉麵

聽到一堆消防車跟救護車

原來是西寧南路上獅子林商業大樓失火

感覺好像很嚴重
希望平安


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

不是淡水阿罵喔

是帶把的淡水阿伯!

曾經開班授課教學投資股票

還是閉關教學 只有加入的會員才能得到真傳

學費不便宜

據說不少人為了拜師還辭掉原本的工作

但不知道花那麼多錢的徒弟裡 真的有股神橫空出世嗎?


--
Sent from my 電子垃圾

--
 

好緊張喔

今天就要考指考了

可是本肥現在還睡不著!!!

到底該怎麼辦!!!???只剩幾個小時就要考試了!!!!!!

這樣我要怎麼上台大醫科啊!!!????

詳細希望!!!!!

--
已吞
大葉窩來惹
睡飽了 好爽
你才去自殺 現在就去 cc
 

羅志祥（1979年7月30日－），外號小豬，臺灣男歌手、主持人、男演員，阿美族人。199
6年，以團體四大天王出道，後與歐漢聲組成羅密歐，解散後轉型為綜藝節目主持人。

羅志祥在台灣應該算是家喻戶曉的藝人了啦

但是這幾年在台灣好像除了娛樂百分百
幾乎沒有其他的作品了?

有沒有羅志祥最近在做什麼的八卦?

--
 

是這樣啦 接著上次沒冷氣怎麼睡??
之後冷氣宣告掰掰了 我就開始關注冷氣的資訊

看到超商很多都是三菱冷氣 就隨手查了一下

分三菱"重工" 三菱"電機" 我也不知道是用哪家的

那重點來了 我想說重工業也做冷氣嗎??

查了一下 看來看去只有三個指標功能




還有一個超高聯結??????

聽都沒聽過

有沒有這冷氣的八卦啦????

負二代家的冷氣都裝哪台??

--
凹烏?
我智障
抱歉我太智障
沒考慮大金QQ 感覺是冷氣的SK2
你吹冷氣會有洨味齁
很多人說前三的是電機吼
感謝影片 已看完
嗆是你說的喔 我是說他尊榮不凡
 

算了直說好了

熊仔不會想聽第二次
Leo王聽一百次還嫌不夠
就是這麼簡單

什麼電機系社會系都不重要
哥聽的是音樂
Leo王聽了就是舒服自然

剛又聽了陪妳過假日
Leo王真的是這首歌的靈魂

拜託把 種瓜得瓜種dope得dope MV找回來
--



蛋堡跟Leo王都讚
 


櫻花妹比台灣的妹好在於

她們對自己的要求很高

會除毛 所以都很乾淨

而且都會噴香香的

然後指甲什麼的都有塗

頭髮也很柔順不會毛躁

化妝也是高水準

而且會融入在運動中

不會死魚 還會主動服務

如果和她們約會 明天送勞改也可以

相比之下

台灣妹子的優勢大概是敢吃臭豆腐吧 (╯﹏╰）

--
 

如題
30左右的朋友跟我抱怨
他最近在性事上相當不滿足
明顯感受到有著微妙的變化
雖然還是每天打著手槍
但是已經沒有年輕時的滿足感
應該建議我朋友去看泌尿科嗎
還是是正常現象

--
 

打遊戲打到剛剛

看到電腦時間4點

嚇到彈出來

冷靜下來才想起來

電腦還是之前住在韓國的GMT+9

--
 

其實很多人第一次搭飛機根本不知道
小餐包如果還有可以多要，甚至餐吃不夠還能多要一份，這些在買機票時候航空公司根本
沒有在機票上寫旅客的權益。

至於為什麼大家後來知道原來飲料可以續杯，原來餐包可以再要都是看旁邊的人有樣學樣
才敢鼓起勇氣跟空服員說，飛機上供應的飲品和酒都是固定的，都是配給來回航線的量。

舉個例子好了，今天飛個東京3.5小時來回，
機上配的飲料和酒水都是固定的，一定要平均用因為要留給回程的旅客！那假如台北飛東
京的旅客全部都要續杯某一款飲料或酒肯定不夠回程旅客喝，空服員通常第一次倒完飲料
後快速離去，之後就是拿些茶水讓旅客解解渴才不去點其他飲料。

我自己搭飛機前通常會選擇靠前一點座位，上機前一定會在免稅的自動販賣機買喝的帶上
飛機喝，如果選在靠後的座位，前面幾排的人剛好是貪婪的旅客，一直要續杯導致空服員
發餐發飲品的速度變慢還會讓後面的人等很久，甚至被喝完！！這是真的有這種事


對於貪婪的旅客各人覺得是某些低素質的旅客是這樣的，但是這也是他的權益，只是這些
貪婪的旅客影響乖乖聽話的旅客我就覺得合適。

我自己覺得我自己真是賤，自己買吃的買喝的上飛機，完全不吃飛機餐！！換來空服員主
動拿一瓶礦泉水也是滿值得的。

--
 那你一定要不客氣的按服務鈴
 是空姐自己給我的啦~QQ
 



就像當年韓國超越我們時，

我們不願接受，找一堆理由缺點，還說統計方式有問題都講出來，

現在連車尾燈都看不到。


這是人性，當年比你還落後的國家超越你，你當然心理難受，

中國嫦娥四號登月探測器，這是世界首次實現月球背面著陸，

同時也是首次在月球的高緯度極地著陸。

月球背面仍有82%的表面是在未知的狀況下，並且其特性完全未被探測過。

韓國瑜說的「征服宇宙」，是真的，接下來我們對外太空的研究跟發展，

超出民眾的認知，太空旅遊的研究已經到後期階段了，

Space X公司現在都已經進入載人測試階段，

只要約300萬台幣，就可以實現宇宙旅行，

他現在就是在做測試，

就像汽車防撞測試一樣，

在太空艙內放入各種模擬人體的各種偵測儀器，

因為太空旅遊不像科學研究，每個研究員都要精挑細選，

只有合格才能上太空，太空旅遊是要適應各種正常人，

所以測試做的比較詳盡，

預計真的快要可以實現太空旅遊了。

所以大家在笑韓國瑜，不知道是大家無知，還是他太遠見了。

昨天新竹造勢還真的是很多人。




--
 

安安這裡是小妹啦

小妹單身狗即將滿三年了
已經忘記談戀愛的感覺了

有點懷念
但4又不想談戀愛
心情很矛盾

要如何想起談戀愛的感覺ㄋ
有卦咪

--
你才彈出來
沒東西蓋屁啊
可惜
那你呢
ㄜ
乖乖
恭喜
曖昧也很麻煩欸
超麻煩
虫合
啥
你484有工具人的經驗
羊羊你說的喔
懶惰
真ㄉㄇ
去罵羊羊
小妹無病呻吟
都是大叔叔
沒有帥叔叔或是帥哥哥
誰呀
可憐
你嗎
他們什麼時候結婚ㄌ
別亂參一咖
你是帥哥哥嗎
 


最近發覺

有些工廠旁邊就是農田

灌溉水還被污染


水還直接灌到田裡給農產品吸收

然後吃進肚子

會怕

--
 

急問！

剛都在辦事，現在想整理考試心情

一直覺得hen緊張，感覺看到題目會腦袋空白

你各位當初考試前都做些什麼啊？

我不想+365啊啊

有沒有卦！！

在線等！


--
 


最近聽說中國要全面封鎖VPN

之後只能用幾個國家做的VPN APP

而且要經過申請才能使用，有這方面的消息嗎？

厲害了我的國
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

四本蓋滿

機餐只吃商務以上且還要看能不能吃

沒位子剩經濟艙時就是倒頭就睡

機餐沒幾家能吃的好嗎？許多都和微波食品一樣

就算是路邊雞肉飯加滷蛋菜都屌打經濟艙。

機餐的牛小排都是全熟的

哥要的是Rare Ok?

上機前在vip候機室吃東西算是常識了
但是。。。
不過365天都不改菜單。牛肉麵都可以被我玩出一堆吃法了....

牛肉麵

一開始是牛肉乾麵，

然後牛肉麻將麵

然後麻醬麵加燒賣的料

饅頭夾牛肉麵的肉

然後麵條換泡麵變撈麵 加一堆蔥和辣醬


飛機餐就算是頭等艙也不見得好吃。。。

有時內心會喊不如給我大麥克然後 多加幾個肉片。


最可怕的是經濟艙的柳橙汁吧？
那種東西居然有人愛喝。。。

飛機上完全沒啥東西想和空服拿的，除了毛毯、枕頭都要兩份。





--
 

如題

小弟明年世新大學新鮮人

聽說大學修軍訓可以折抵時數

八卦版這麼多老肥宅

大家建議嗎 有沒有八卦

--
 

平常在合眾國都得不到那麼多分

怎麼一到聯合王國基襪一個系列賽就得到50 60多分阿??

大聯盟吃向太難看了吧 為了拓展歐羅巴市場

不惜偷換成彈力球 把棒球比賽搞成藍球????

--
 

1.媒體來源:

聯合


2.記者署名

記者尤聰光




3.完整新聞標題:

民進黨若未守住2020政權 蔡英文：國際認為比香港嚴重



4.完整新聞內文:

總統蔡英文今天傍晚參加台東「小英之友會」，會中蔡英文請大家再給她4年機會，繼續
執政，並說明過去3年執政是歷經重重困難與挑戰，才一一解決問題，並強調總統初選過
後，民進黨要開始整合團結。


蔡英文表示，過去執政3年所做的事，逐漸讓人民有感，譬如2016稅務改革，今年5月，許
多民眾享受到減稅福利，最困難的年金改革，也漸漸讓公務人員退休基金，財務愈來愈好
，讓公務人員鬆一口氣，至少30年不會破產，年改過程歷經很多陳抗和怨恨，甚至咒罵，
但是現在看起來社會認為這是一件很重要的事。

她說，國民黨候選人說自己當選後，會對年金做調整，但隔天就改口沒有講過這種話，這
表示自己也意識到年改是社會支持的事，也是很重要的事。


另潛艦國造這件事，蔡英文則說海軍在做簡報時即表示歷任總統都想做，只有我當總統，
立即下令海軍去做，海軍也集結所有能量，一樣一樣解決困難，不只有技術困難，還有政
治的困難，可以破土蓋廠房表示我們設計圖已經出來了，設計圖出來表示我們知道怎麼做
潛艦，美國國務院也同意賣所需潛艦武器給台灣，再過幾年我們潛艦就成軍。


蔡英文接著說，舉這些例子，就是要告訴大家，選蔡英文當總統，就會做負責任的總統，
只要這個社會需要做的事，我們就一定做，只會抱怨而不做事，就是浪費時間。台灣需要
很多改革和努力，才能脫胎換骨。

蔡英文表示，2017年提出前瞻基礎建設計畫8年8千億，被在野黨謾罵，說只會亂花錢，認
為蔡英文只做4年，只給4年4千億，她也欣然接受。前瞻基礎建設計畫就是內需，潛艦、
國艦國造這都是內需。

蔡英文說1124以來，有人說蔡英文的民調、政府施政滿意度和肯定度都翻轉，這不是空穴
來風，是3年累積3個行政院長一棒接一棒，到今天才有這樣成績，下半年表現一定會更好
。做了那麼多事，在野黨與中國網軍罵我，1124差一點被罵垮，但這6個月恢復得很快，
因為我們在做事，2020沒有其他選擇，就一定要贏。

蔡英文表示










5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:


要不要修憲規定民進黨是唯一合法政黨？

--
 

如果今天

你跟一個25歲正妹一起被人類學家綁架

然後他把正妹扒光 手反綁 腿打開綁著

然後拿按摩棒弄得正妹叫得你心癢

接下來給你選擇權

(你一樣被綁著 逃不掉)

1.跟正妹瘋狂打一砲留下子孫 然後被殺掉

2.懶覺被割掉 絕子絕孫

你各位會怎麼選

有沒有掛阿？

嘻嘻

--

彌勒的風穴？

因為他也喜歡G軟

選ㄉ好

肛起來！

選ㄉ妙

可教化 肛他就好了

結果大家比較喜翻肛人類學家ㄋ

嘻嘻

選的呱呱叫

尼ㄅ要這麼激動辣 嘻嘻
 



印象中14年前，那時準備統測前還在玩三國跟跑跑卡丁車

某天我ar到于禁突發奇想買了鐵劍，還被隊友嘴

之前沒看過別人用，頂多鞋子+補魔道具

那時神氣環配風行大殺四方

殺到青釭劍都塞四把惹

後來引起一陣于禁風行風

另外馬岱原本也是廢角

我無聊買烈玉大殺四方後也被靠北太音霸

之前都沒看到這樣搭配的呀

我484先知？


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8.

--

典韋要用=ˇ=
 

如題 好像每個人情況不同

遇到事情 壓力大 有些人會狂吃來排解壓力((像我

有些人則是會食不下嚥 然後就變得很憔悴

請問各位是哪種類型的阿？= =

--
 



小弟亂唱的

夾到ㄐㄐ都快縮進肛門裡了

好累哦

姆咪姆咪姆

--

我夾到屌都快不見了
很辛苦捏


沒 我就隨便唱
唱一次就上傳 姆咪


我之前跟4個朋友去KTV
我4小時唱1首 可憐分母


好了啦 能家技能點在跳舞 : (
我會Locking
Hip Hop
House


我不會 我比較喜歡肛人
看男生在我身下姆咪姆咪叫

能家是男森 森77


謝謝您的牡蠣


ㄐ軟<3


<3


因該不會ㄅ

自己點進去聽阿
我很會裝女生的聲線

嗚嗚你人也太好 謝謝尼


幹你娘 我每次都說自己是小妹
沒半個人信 操


所以我後來都裝男的 嘻嘻
鍵盤小弟
 

如題

肥肥的ㄉ歌詞文一向是

貼完整歌詞搭配魔鏡歌詞網

加兩句問卦

那麼

在ptt第一個這樣發文的是我嗎？

有沒有八瓜？

--
 


抽菸對身體不好啦
那世界上第一位發現抽菸的人是怎辦到





大家不要根本少女一樣抽菸唷~~


對了本篇沒有音檔

有沒有人要貢獻啦幹


--

ˍ◥◤ˍ

   
◤  ◢


--
我現在也抽卡五耶==
下一包試試看紅大衛
還有分台灣中國喔 我們都一家人
是喔 難怪我覺得抽起來不是很順 o'_'o
 


肥肥每天上班都會聽歌亂唱一通

肥肥不建議夾懶縮肛唱歌 自然就好

要真的想帥一波

頑童那一卦等嘻哈的不錯

至於女森

露臉就好，懂嗎



--
我老人 你秀給年輕人吧
女森可以啦
 

這個好像似乎不少航空公司都有 不過知道的不多的服務

一些未成年小朋友如果在沒有大人陪同下搭飛機

是可以預約這種特別由空姐陪同照顧的服務



像是國泰 華航 長榮等等都有

簡單來說 就是空中保姆的概念

一邊是覺得乘客太貪婪的空姐 一邊是什麼狀況都可能的中二屁孩

空姐都怎麼看待這樣的特別服務呢?

航空公司網頁都有提到的服務 應該不會覺得小朋友貪婪吧?

有八卦嗎?


--
 

乳提

又是我阿肥啦！

阿肥發文一向都是問卦優文

但是結尾為了跟各位肥宅廢廢問卦文有差別

阿肥我特別把

有沒有八卦

打成

有沒有巴瓜

那麼第一個把八卦用巴瓜代替的人是我嗎？

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

幹  我滑三天了

根本配不到人

這個app應該改名叫我是傳奇M

滑身體健康的歐  操

我長那麼帥  操

--
 

失業100天：失業一時爽，一直失業很不爽


名人推薦

　　何啟聖／1111人力銀行行銷開發部總經理

郭岱軒一早被長官派去立院連線 只為了當下氣氛？！上班這黨事 20180614 (3/4)


發佈日期：2018年6月14日
----------------------------------------------------------------------
怎麼看都覺得

在幫人力銀行作業配

根本沒失業阿

節目照樣可以上

還被節目標註

政治記者 郭岱軒


--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 


代言人是張惠妹和頑童 這組大概600

林俊傑 劉亦菲 林志玲 911 只是推薦 這組大概200上下

蔡阿嘎 30 Bebe 10 統神5 國棟5 也都是推薦 太多了 ... 約200吧

這個陣容大概含拍1200可以搞定

如果u2伯有含拍片 阿嘎大概70

主要還是有沒有拍片 價格差很多


以上  算一算其實還好
但肯砸錢就是業界良心
艾玩最棒！



--
 

我隨便搜最近兩週99+
然後關鍵字就冒出這些
基本上幾個月來都是如此
少了這些日子要怎麼過
有沒有什麼新的心靈寄託




--
很開心你們找到推爆以外的樂趣呢：))
 

抽三小幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹

定點抽就算了

還邊走邊抽嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

你想陽痿肺癌幹嘛找我

操

我朋友之前還被邊走邊抽的垃圾燙到

幹0老師

垃圾

最好笑的是經過醫院外面一堆吊點滴的在抽菸

ㄎ

--
他誰
 

國產H-Game遊戲的顛峰之最

有人用賈寶玉把12金釵全部OO又XX的了嗎？

玩過紅樓夢之12金釵的都幾歲了啊？












--
 


水水可愛但水水不說

阿拉丁最近還蠻紅ㄉ

水水跟學弟去看電影

出來之後想去ㄘ燒肉

過馬路ㄉ時候車很多

學弟就叫水水牽手手

說今天都想一直牽著

雖然水水覺ㄉ很安全

畢竟是日本不是台灣

學弟說難保會有三寶

水水想想好像有道理

肥宅過馬路會牽手ㄇ

流手汗是不是很害羞

水水還不太懂這些喇

告訴一下水水豪噗豪

在下面推噓分享好ㄇ


嘻嘻 ★

--
·@· 水水只4過馬路手牽牽ㄚ
蘋果安安
好險 那就好 :)))
還以為4水水ㄉ手汗想說診ㄇ辦好丟臉 >///<
:))
想ㄛ <33 超想
淡淡晚安安 :))
水水又84企鵝妹
水水前陣子也比較少
最近又開始熬夜惹 :(((
水水報告還沒寫完 :(( (雖然也沒有在寫)
小妹禮拜天睡太晚ㄇ
水水睡到四點所以現在精神也4還ㄅ臭
可4明天晚上12:00要交惹嗚嗚嗚嗚
那我悶94同時起床ㄋ :)) 有沒有很浪漫
水水看不粗乃 :((
學弟本來就可愛看不粗乃有沒有蹦蹦跳 嗚嗚
豪ㄅ >< 睡一下下再帶筆電去上課邊做 嗚嗚
 


如題啦

小魯我已經躺了兩個多小時了

剛剛還跑去咻一發

阿明天我第一天實習捏

乾

很猶豫到底要不要睡欸

快點啦有人可噗口以教教偶！！

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

當年的廣告主打


肥宅我二話不說就註冊了

結果認識的都是夾起來的小妹

就沒在玩

現在想登入

連帳號密碼都忘了

還有得救嗎

我好懷念我的網婆比絲雨

不知道她退伍了沒？


--
 

草泥馬的標題日文了不起嗎
內文藏頭很厲害嗎???
幹
讓我有夠生氣==

罵完來睡ㄌ
掰掰



--
晚安
蘋果不要再廢ㄌ
是說為啥你都不在黑特了
 

Ptt都說蟻王是獵人裡面

最經典最好看的一篇

不看就代表沒看過獵人

看了之後  就覺得這是三小

認真懷疑說蟻王篇是最經典的是不是反串

--
 


誒司抬頭



小妹比較喜翻的有法式布蕾派啦

有時去買會看到旁邊有各種布丁呀蛋糕呀

琳瑯滿目

但不知道哪些好<U+7CCD>



可以推薦一下ㄇ

有米有卦？

--
偶爾<U+7CCD><U+7CCD>還行 離家近方便
靠腰難得上面回文都認真回 熊福利辣你
 


是這樣的啦
法國首都巴黎塞納河畔的左岸咖啡館好像很有名
那麼左岸咖啡的魅力在哪呢
會讓旅客們想 手一杯 品嚐他的美
有卦嗎

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 


是這樣的啦
聽說八卦版都是肥宅
那麼本帥會不會是第一個看八卦版的帥哥阿
有卦嗎
嘻嘻


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

小妹睡不著豪可憐
一定是這兩天減肥沒吃宵夜不習慣
有沒有怎樣能睡著的八卦
還是乾脆去吃永和再回來睡？？

真想跟小妹的青蛙一樣好睡



--
好好講話
老公張孝全結婚後直接餓死了
 



量子電動力學認為，精細結構常數是電磁相互作用中電荷之間耦合強度的度量，表征了電
磁相互作用的強度。精細結構常數的數值無法從量子電動力學推導出，只能通過實驗測定
。在量子電動力學中，電子之間通過相互交換光子而發生相互作用。

在描述強相互作用的量子色動力學和描述弱相互作用的電弱統一理論中，都有類似量子電
動力學中交換粒子的過程，也具有類似的精細結構常數——耦合常數。

耦合常數的大小表征相互作用的強度。強相互作用的耦合常數約為1，比電磁相互作用的
精細結構常數大得多，因此強相互作用的強度也比電磁相互作用強很多。相比之下，弱相
互作用的耦合常數約為10-13，引力相互作用的耦合常數則為10-39。


---
首先要清楚微擾(perturbation)的概念

它是一個方程式求近似解的廣泛運用的方法

例如齊次方程式沒有不為零的項(或稱均勻homogeneous)通常比較好解

這時候將原方程式改寫為齊次式加上微擾部分

那這樣原方程的解可以看為其微擾展開式的近似

但是有條件限制

例如電磁作用力的強度--精細結構常數約1/137

這個情形通常可以做微擾

但是強作用力耦合常數要大得多

這時我們認為不同立場的所謂真空是不同的

屬於非微擾領域(non-perturbative)

也就是你原先以為的真空

他其實是一個機率性的期望值

用M = E/C^2 質能等價來比喻

光在真空中可能有一個起點

但是對於強作用力

它的真空是對於夸克來說

它有很多初始點

--
 



 其實這個長榮彭佳慧？一方面也反應了這次罷工人員心態，大部分不就是貪？
 她們自己也知道待遇好，不然怎麼有委屈不辭職硬做25年，不就薪資高 有福利有年終

 所以這次才會造成 4500總空服員 ，結果只有2000人罷工，不就是一半人不看好？
 不想丟到這個待遇，今天小7 24K還怕什麼，背水一戰破斧沉舟，都來。反正如果失敗了
 轉身隔壁全家明天開始上班還是有24K，不去的人就是想者後面穿小鞋，
 我華麗轉身出南崁 隔壁全家年薪100萬明天開始上班？

 後面流失的人意志崩得那麼快，就是他們原本心態就是來喝湯的，自己吃者牛排，學姊
 說一起排隊衝去喝湯 晚了就沒了，你看華航馬上就過，肯定沒啥問題 安啦。
 你想想你每個月多三萬，一年多三十六萬的被動收入誒（不知道拉四個學妹是不是免會費
 這幫人就是威權什麼隨便，可以接受公司管理，最主要是貪日支。一看沒戲了就閃了
 總不能湯沒喝到，牛排也涼掉阿，再晚就是吃小7飯糰去了

 有沒有受過委屈的勞權鬥士？ 還是有一些，都是主戰派。可惜找了一群飛翼零式輪者來
 走得那麼快只能說外圍的人覺悟太低，僱傭兵，錢不到位就大難臨頭各自飛


 至於18金釵，就是看他們滯留空橋怎麼定義而已，

    按照工會幹部所公告 班表 16：00報到後開始的組員罷工
    明天律師應該會遺忘這件事，然後說1600以後就有效之類的。

    資方大概就是說他們滯留空橋不上機，為什麼1530不上機？不安檢 延誤時間擅離職守
    抽煙？ 拉肚子？ 還是去免稅再買條煙？

    三條資方狗按照說法是畫押認罪了，吞曠職願受懲處，轉作汙點證人。盼從輕發落。

    話說周大學姊早上向前看齊早點名的時候怎麼沒發現有逃兵？
    現在原本自帶賭神BGM的勇士 十八金釵之首的周學姊，名氣最高 臉最清楚，最尷尬
    後面三個高義偷偷摸摸就先降了。

    明天不知道換誰自爆，會上節目嗎 ？ 有要剃光頭嗎 ？
    團康可以開始安排節目了，期待高空晚會大合唱，倒水最怕還要續杯。

    今天安排人說貪婪是不是週末沒節目可以自爆安排來維持熱度？


--
 

我常常懷疑很多人根本沒看懂蟻篇，這篇最精華的部分是會長VS蟻王，足以堪稱漫畫史上
最經典最充滿佛學思想的戰鬥橋段。

蟻王戰鬥前後的心境轉變 

主張自己統治世界後對人類規劃的制度且公正公平。



這時候的蟻王完完全全就是個人！一個有著人類本性又有國家級武力的怪物，尼特羅對此
表示很難辦。 為什麼？

因為這時候的蟻王還是一個人，那麼到底本應該是“討伐”？還是殺“人”的？



蟻王爆炸後主張人類是幫助自己昇華為高等生物的 “最佳祭品”

這前後極端的對比、巨大的內心動搖...兩人皆有，與其說兩人是肉體上的博鬥，不如說
是跟自己動搖的內心戰鬥。

話題回到尼特羅，會長該堅持武者自尊？還是化身怪物、引爆薔薇？ 百式觀音就是會長
對還是人類的蟻王的一種慈悲。



有著極端對比的人類惡意 

尼特羅那種我不入地獄誰入地獄的覺悟已經將這整個打鬥橋段昇華為佛學思想。 菩薩捨
己為人的故事，完全可以引來作為尼特羅這段打鬥裡。

我甚至懷疑富堅為了想出這樣的收尾整整吃齋唸佛一整年了！！偉哉富堅！




--
未必智商低拉==  只是適合去看草包小子一夥人
你說的沒錯  要整個看完才會有這層體會吧
其實也不能這樣說，因為看人設看畫風的人滿多的，畫風不喜歡很容易有先入為主的偏見
。
你這個問題可能要等到明年富堅破完reff7才有機會知道。
我覺得亂不亂這點算是滿主觀的，一氣呵成看完那是節奏緊湊、環環相扣。
我會的XDD
多看幾次都有不同的體會  神
我想你可能沒辦法體會這種收法的精妙之處，一個達到演化頂點的終極生物，終究還是還
是不敵人類的惡意，那種劇烈轉折所帶來的張力真的堪稱戰鬥漫畫裡面少有的。
這我同意，富堅真的不太會寫王儲鬥爭
真的，尤其是分鏡 真的是教科書等級
 


如題啦

為啥台中這麼多奇怪的謠言？

例如

當初衛爾康事件後

有人說啥 台中第一廣場上面有幽靈船

搞到一廣人潮大不如前 現在都是移工

再來就是卡多里樂園斷軌謠言

根本就沒有這回事啊 本來就這樣設計的好嗎

老台中人根本都知道這些全是謠言==

有沒有被亂帶風向的八卦？



-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者何玉華／新北報導〕

3.完整新聞標題:
「媽祖間阿銘」 郭台銘：我只有一本中華民國護照

4.完整新聞內文:
〔記者何玉華／新北報導〕國民黨總統初選參選人郭台銘今天晚間出席在板橋第二運動場
舉辦的新北歡樂嘉年華會，郭台銘說自己是庶民出身，小時候與家人棲身在慈惠宮後面的
廂房，同學都叫他「媽祖間阿銘」，所以最了解百姓的需要是什麼，他要帶領鄉親一起過
好日子。

前鴻海總裁<U+4E36>國民黨總統初選參選人郭台銘，30日出席新北歡樂嘉年華園遊會，爭取在初
選民調中出線。（記者叢昌瑾攝）1

郭台銘今天下午先到板橋慈惠宮，接著在板橋市區掃街後，晚上6點半出席永真教育基金
會在板橋第二運動場舉辦的新北歡樂嘉年華園遊會；郭台銘94歲的母親、夫人曾馨瑩、弟
弟郭台強等人都到場，新北市議員劉美芳、前立委盧嘉辰一路從慈惠宮陪同到晚會現場。

郭台銘說，媽祖廟後面的廂房，讓他小時候與家人有棲身之處，同學都叫他「媽祖間阿銘
」，他常常到同學家蹭飯吃，同學也會吃他媽媽做的包子，雖然爸爸是外省人，但彼此間
沒有族群的問題，新北就是一個最大的移民城市，最能接受外來的，只要能努力打拚，就
有立足的地方。

郭台銘說，鴻海的總部從台北市搬到板橋、再到土城，到現在還是在土城；不管工廠設在
世界哪裡，都是回來台灣繳稅，強調自己規規矩矩做事、賺錢、繳稅，不炒地皮、不炒股
票，所以最了解百姓的需要是什麼。他熱愛中華民國，就算過去曾在美國住了11年，隨時
有機會拿到美國護照，但「我只有一本中華民國護照」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
阿銘啊 有兩本護照的話 沒辦法選中華民國總統唷

相信每個候選人都只有一本護照 阿銘沒事就別特地講幹話了

--
 

安安，又到了一年一度的早餐武道大會
今天豆漿選手神清氣爽，氣如川流
準備要迎戰一生的宿敵-燒餅
只見燒餅選手從台下一躍上台，對豆漿比了個挑釁的手勢，暗運內息，紫薇真氣無形護體
。
豆漿一見對手如此猖狂，強抑怒氣，一招潑天神龍腿法便遞了出去，霎時間只見漫天腿影
，燒餅的額頭不禁冒出了一滴冷汗

揪竟∼∼∼當世兩大高手對決，豆漿和燒餅將會鹿死誰手呢？？？？
有沒有八卦？？？

--
 

Rocker  不撐傘  Rapper  不上班
為了代表夜貓族  所以不吃早餐
我們不吃早餐  對呀  對呀  對呀  對呀
天亮了才說晚安  可以  睡啦  睡啦  睡啦

有沒有不吃早餐的八卦呢呢呢
我要企睡覺了啦

--
 


我很奇怪，韓國媒體幾乎沒兩三個月就報道
一次“***被處決了”

而且總是能想出一個新的說法。

然後快的話一兩個月慢的話一兩年就會發現
這個人還活的好好的。

玄松月被韓國媒體報道為金正恩情婦，和
李雪主爭風吃醋被處決，過了一年她作為
樂團團長帶隊來大陸表演，去年則帶隊
訪問越南。

朝鮮的軍政高官如果沒在韓國媒體嘴里死上
四五次，就不是高官了。連朝鮮的足球隊
籃球隊等運動員都已經死了很多次了，下次
*運會*奧會，被處決的運動員又活生生詐屍
出來參賽了。

這大概率是韓國國情院有組織的妖魔化
情報戰政治戰。而且非常成功，全世界人民
都已經相信了朝鮮每年都在處決高官
處決公務員，處決軍人，處決運動員。
每次韓國假新聞轉載過來，八卦板都會高潮
很久。



--
 

大家豪

倫家洨妹啦

有時候啊

就莫名奇妙的爽啦

有咪有掛啊嘻嘻嘻嘻<U+263A><U+263A><U+263A><U+263A>

--
一種物極必反的概念，最近有這種感覺，衰到一定程度，反而很爽
<U+263A>
壞掉惹壞掉惹
 

如題啦

剛剛肥宅我突然發現啊

這個時間看月亮的話 是可以看到黑黑的部分

原來盈虧的地方真的不是被吃掉 又學到一課了

我這個證明 是不是比得上發現重力波存在的證明了
--


 

在屋頂唱著你的歌，
在屋頂和我愛的人，
用星星點綴成最浪漫的夜晚

剛剛打PS4打累去屋頂吹吹風，
聽到一男一女在屋頂唱歌，
有沒有半夜男女對唱的八卦？

--
 

如題

最愛呂雅筑的我


今天到了便利商店買飲料

女店員認真工作的樣子

深深的在我心中無法抹滅

現在半夜還是輾轉難眠



這麼愛呂雅筑的我

是不是喜歡上這個便利商店女店員了

該怎辦才好?????

--
 

小弟我到現在還睡不著

懶趴趴的躺在床上呢

這樣子等等去學車狀態可以嗎

卦？

--
 

，嗆辣發言全場拍手叫好。
，卻還藉由罷工要求更
底下的空服員
我希望


恩....睡大概四個小時又突然醒過來了，也不知道是熱醒的還是因為淺眠睡不太好。
滑個手機就看到這個發言了。

貪心、貪欲、更好的生活，這是一般正常人都可能會有的情緒或該稱慾望。
其實空服員罷工要求更好的待遇，身為廢人的我一直也不是特別反對或贊成。
或者說，心底覺得空姐待遇本來就不錯，除了語言與外貌以外，
其實我不太知道空姐還需要甚麼，基本上面試過就受訓，
很多工作也都有受訓過程。這大概就是我的印象。而在板上的消息似乎是長榮
的待遇並不比業界同等級的華航差。

當然，空姐的待遇比一般服務業好，我不反對，因為我有認識的空姐，飛國際線
搞到自己睡眠生活品質變很差，所以有付出就有收穫。所以待遇高一點也很正常。
公司福利歸福利(打折機票等)，畢竟各自公司有各自產業的福利並不意外。

但是今天拿自己去比雇主，說雇主追求利潤，怎麼不被追殺，這件事讓我覺得問號?
一般台灣人都說慣老闆、慣老闆。台灣確實有很多慣老闆，不顧法條與員工權益，
壓榨員工價值，這個不能否認。但長榮純以待遇來講並不算壓榨吧?

今天雇主付出多少成本、代價組建公司，然後還要搞一堆規章、sop、經營策略、
迎合政策的各種與規範，每天都可能有營業上的各種風險。
你說雇主追求利潤、貪婪，那誰來想想當經營者要負擔的各種風險?
如果經營者這麼好當，那倒在半路上的那些、創業負債的那些，都是甚麼?

一堆說什麼不支持空姐就是勞奴的，到底憑什麼說這些不負責任的話?
勞資雙方是互相的，今天利潤全都給勞工，勞工要什麼就給什麼，
那我還當經營者幹嘛? 我去當個會抗議的勞工就好了，還可以每天笑笑嘻嘻的，
還沒有什麼風險要擔，幹嘛這麼累?

如果待遇真的那麼不合理，追求正常待遇很好，但今天空姐提出來的各種
訴求哪個不是被打臉打到臉腫? 然後還來怪罪資方貪婪。
那資方損失的一切誰要來負責?


--
那是今天長榮屬上市櫃公司且長年正向營收的良好經營公司，不然
這樣子搞，幾個公司可以受的了?你以為每個資方的後備資產都上億嗎?
不否認罷工也屬公司經營風險之一，但不代表資方要接受一切不合理的事情。
然後還被冠上慣老闆之類的污名。
我支持合理罷工，受到不公待遇，有憑有據，可以打資方臉的證據拿出來，
我覺得這才是合理罷工。但不是冠上一個貪婪老闆追求利潤就可以追殺資方。
是這樣說沒錯拉....
追求很好，我這裡指的是在不合理範圍內造成的資方損失。
這個界定可能要依據各法條來界定，我不懂法條，也不懂罷工條約。
但18金釵在宣告的罷工時間前已辦理報到，卻中途曠職，我覺得這是不合理。
但主要是看到新聞裡說而覺得不爽
你要不要去看看創業初期，多少資方自己是沒有拿薪水的?
合理薪酬，有哪個字看不懂的，要不要借你字典?
合理薪酬是計算出來的，不是要求出來的，物價、行業均值、營業利潤占比、
自我品牌展望，各種因素下的產物。
cost down本來就是資方要控管的部分，控制成本就是貪婪?
我哪句說勞工貪婪，哪句不支持
合理薪酬?  颱風硬飛是長榮決策有問題沒錯呀，但所有雇主就活該被冠貪婪汙名?
不是....你說了什麼?????回來說完呀!
好累想睡卻睡不著...等等去看
對呀，每個都要求底薪高於同行10萬，資方全部同意，然後營收負成長，
全部倒光光，看你以後去那裡吃飯、看電影、逛商場。
什麼叫做合理分配賺到的利潤?經營成本空姐要不要一起負擔?
產生的各種風險負擔空姐要不要一起承擔?這次罷工損失要不要一起負擔?
除了擔任員工與這一次罷工，
空姐付出了什麼代價，可以參與利潤分成?
沒有人是傻的，待遇真的不合理難道不能解約?跳槽?(我是不知道空姐的契約
有沒有同業競爭條款就是了)
或者當初不選擇這一個行業?轉業?
經營數據股東會就會看了，經管會、會計部門也會監管。跟空姐到底什麼關係?
空姐說到底就是一個受雇員工，然後你現在站出來跟經營者說:你賺的錢我要分一半，
這樣合理嗎?
你想當勞工董事監督勞工政策沒問題，但憑甚麼要分潤企業利潤?
問題是你們現在的薪資待遇合不合行業範疇，有沒有被壓榨麻，
跟分配利潤有甚麼關係?
這個合理。
不否認有你說的情況，那就真的是慣老闆。但既然受不合理對待，為何不能
跳槽找待遇合理的公司?去勞動部舉發?除非經濟大環境影響，待遇平均都降
低了，公司經營不下去呀。這就是大環境影響，而不是單一事件或公司的事
情了呀。今天資方承擔高風險，為什麼不能營運占比的高利潤?而勞方卻沒有承
擔風險，卻想要拿營運占比的高利潤?這有合理嗎?
(以上排除中年轉業等情況，但如果真的有業界需要的專業技術，會怕這些嗎?
留你都來不及了不是?)
對呀，你專業性夠，沒人能比，誰不敢給你高薪。
你先舉例怎麼個砍員工薪資福利法阿?環境、條件、員工專業性什麼都沒給，
怎麼知道合不合理?勞方追求高薪可以呀，但你的專業技能也沒有點滿，有沒有不
可取代性呀?難道一個高中生就能做的工作，我還要付高薪請博士生來做?
合理薪酬不是理想薪酬(也就是你說的高薪)，誰都想高薪呀，問題是你有
沒有談高薪的條件?(專業技術、業界環境、不合理待遇...這都是條件呀)
所以你是勞方腦笑死?
我只是不爽裡面那句資方追求利潤就該被追殺呀。
空服追求日支費、良好待遇、勞工董事，就是不是追求利潤?
那你來當資方看看，看你能承擔到什麼地步
那你說只需受訓3個月的專業技能，替代性高不高?
可以先給個懶人包嗎.....
可是我就只是不爽他說雇主追求利潤該被追殺呀!!!!!!!!!!!!!!
雇主經營不善，勞方待不下去自然就轉業了呀。你怎麼不說滿滿勞方角度的回應?
到底誰比較合乎客觀事實? 沒有錢的工作你幹嘛去做?這到底是勞方太奴還是
資方太血汗?
 

ㄇㄇㄉ

剛剛坐歐多拜上 發個文而已

馬上就被鳥屎攻擊 雞掰

月初遇到是不是代表會衰一個月= =

補個幹

還沾到褲子


--


 




有人知道這是什麼樹嗎 昨天路過看到的

似曾相似但又不太熟悉

五樓你知道嗎？？？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 

為什麼那句話明明是講給奧客聽的
一般沒有過分要求的人卻走心了。_。？
好恐怖啊，真的罵的與惡的距離很近...



純粹好奇......不要集火我...

--
你才...你全家...都天才
如果你只要水，我給你但書你不是奧客...
真的啦台灣人都很自重吼，也許歪鍋人？
你只喝水應該不是罵你...息怒...
地圖炮是啥！？
正常邏輯吧...還有你講話可以再難聽點
謝謝解釋∼
最好字典有這個詞啦...當我三歲我當你老皮...
不要對號入座...
     39.9.67.38 07/01 06:18
幫你連起來XD
那有寫針對誰嗎？你嗎？
笑到死更弱真的...
選你正解！
是啊 她不敢跟你說什麼真的 你試看看
也不是所有要太多都是奧客啦，大部分而已我覺得
請問空姐怎麼貪婪？
有道理 噁 你嘴巴超臭
是什麼都要的人吧 中文很好？
要水是什麼東西都要的意思嗎？
 


以後要搭長榮的飛機是不是要自帶飲料零食+便當跟面紙了。這樣就不會被空姐小公主說顧客要求太多導致森氣氣罷工啊，鄉民們有沒有搭飛機自帶便當的卦

-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
那男的要自帶橡皮筋綁住，女的帶塞子塞嗎？
 

樂高達人拼禿子 庶民味十足

04:10 2019/06/30
中國時報
徐養齡 、竹市


新竹玩具業者以樂高積木刻畫出韓國瑜「禿子賣菜郎」的特色。（徐養齡攝）

高雄市長韓國瑜的個人特質鮮明，讓人過目不忘，新竹樂高達人曾政傑，利用樂高積木拼
出袖珍版「禿子賣菜郎」的公仔，模樣俏皮可愛，在眾多韓系商品中獨樹一格，很有可能
是目前體積最小的韓國瑜文創品。

韓國瑜今天在新竹縣舉行壓軸場造勢晚會，自然少不了「韓國瑜夜市」，除了小吃美食，
以韓為主題的周邊商品，如禿子公仔、Q版T恤等都是韓粉必備，不過樂高版韓國瑜公仔，
可能還是前所未見。

樂高達人曾政傑本身經營玩具店，收藏數以萬計的樂高積木，去年韓流席捲全台，曾政傑
觀察韓國瑜禿頭、穿藍襯衫、賣菜的個人特質，拼湊出「禿子賣菜郎」樂高公仔，呈現韓
在烈日下賣菜，賣菜郎庶民樸實的一面。

曾政傑表示，樂高人形公仔少見「禿頭」，唯獨在蝙蝠俠系列中，管家「阿福」曾被樂高
以禿頭造型收錄在其中2套主題積木中，剛巧湊齊韓國瑜公仔的關鍵元素。

他將禿頭配上笑臉，加上韓式藍色襯衫、手拿香蕉，一旁菜籃裡還有1顆綠色大蘋果，逗
趣又不失真的Q版造型，令人看了會心一笑。

#韓國瑜

====












我連組裝說明書都做了，意者請站內信

==
補一張和韓冰一樣的性感嘴唇



--
有啊，在第二張
不要噓我，我也只能在電腦裡玩樂高，
都是電腦模擬畫面T_T
我下看真韓粉了！
這是用樂高這幾年出的Brickheadz系列的思維設計的，這系列的人物從DC, Marvel,  到
迪士尼都有，韓總拿這隻出去又可以進軍DC了
不然要放塞子嗎？
大家可以統一一點嗎？又噓又推不明顯，求噓爆
不過我看到老闆在五月也上過一篇蘋果寫郭董的新聞，他只是跟新竹的地方記者很熟，幫
忙製造花絮吧
 

胎嘎賀，本魯南私文邊魯肥廢宅。

大家都知道「臉書」分類今天走入歷史，所以本魯心裡存在很久的疑問現在不問以後就

沒機會惹。。。。。。


到底。。。ＷＨＹ。。。為什麼。。。<U+306A><U+3093><U+3067>。。。ＷＥＳＨＡＬＢ。。。<U+0437><U+0430><U+0447><U+0435><U+043C>。

。。獨厚臉書勒？ＴＷＩＴＴＥＲ不行？ＰＬＵＲＫ不行？臉書就可以？這不算獨厚特

定廠商嗎？板主不踹共？有沒有八卦？

--
有種你們就再把我說的話做成簽名檔試試看。
                                          -- 胡塞爾 (Edmund Husserl, 1859-1938)

--
聽不懂你們在說什麼，我土生土長的南部囡仔
你們一直迴避不正面回答我的問題是否心裡有鬼
 


帥你媽個逼拉 是不是醜到只有你老木敢正眼

看你 才來ptt1樓喊帥拉 幹 北七逆 都幾歲人了

醜到心靈扭曲了是不是阿 幹

有沒有在一樓喊帥的八卦

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
馬的全部都醜到要塞回去重生拉 幹
 

蠻好笑的
公司請你來
是要出賣你的勞力 時間
然後換取薪水

如果都讓顧客自己來
哪請你們幹嘛？

對了  如果自己承受不了工作內容
趕快離職
沒有甚麼公司是一定要待的  健康重要。

--
你484很貪婪?
設置冰箱 微波爐 烤箱 讓顧客自己料理食物
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名


3.完整新聞標題:
高市路平再破功 剛鋪3個月馬路出現大破洞

4.完整新聞內文:
高市路平再破功 剛鋪3個月馬路出現大破洞

2019-06-30 23:23

〔記者葛祐豪／高雄報導〕高雄市長韓國瑜自豪的路平神話再度破功，，網友狂酸「這需要很大的
塞子，才補得起來」。


高市路平再破功，剛鋪3個月馬路出現大破洞。（擷取自李柏毅臉書）

高雄市議員李柏毅也在臉書揶揄說，韓國瑜市長今天不在家，跑到新竹造勢，他替韓市長
提醒大家，華夏路與新莊一路有個新的大洞，要送罷免韓國瑜連署書到他服務處的朋友，
行經該處請小心。

附近陳姓居民說，發生破洞的馬路，約3個月前才剛刨除重鋪，這回不能再推給前朝了。

網友紛紛酸說：「這需要很大的塞子，才補得起來」。

市府工務、水利等相關局處人員陸續到場，已先用三角錐隔離坑洞，將進一步調查道路塌
陷原因。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
有點丟臉

有路過請小心

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
 


顧客花錢就要給你服務?

這種思維在現代是行不通的，

現在都要開始非傳統的利益取得，

我想他們應該會建議你可以抗議機票太貴，

而且不管其他公司票價更便宜，我們就是要搭你們公司的飛機，

不然癱瘓你們櫃檯來爭取尊嚴；

參考一下好不好?

--
 

是這樣的
有些事真的會氣氣氣氣氣氣
早上出門之後發現褲襪破了
可是發現時間不夠去買新的
褲襪破了要怎麼辦？






--
六點要看英文 誰跟你發文呀
 


我相信空姐只是爭個合理待遇而已。

大家都笑空姐是端盤子的，
可是大家有想過，餐廳端盤子的還會額外收10%服務費嗎？
所以工會下一次談判，應該爭取乘客機票錢額外付10%，
這10%直接付給當次航班空服員平分，
這樣相信空姐就會很樂意替乘客服務了不是嗎？

當然如果乘客要額外給小費也是可以的，
所以以後空姐送餐時，餐車上掛個小費罐也是合理的，
餐車一邊推過走到一邊叮叮噹噹響，一定很好聽。

不要整天只想著空姐暗扛了多少航空公司商品和私下搞了多少代購，
先問問你給了空姐和工會多少。

--
這樣啊...那就額外收10%以後，再多收10%，
第二次多收的10%給空姐，原本那10%該幹嘛幹嘛去。
當然第二次的10%是以110的10%去計算的，
這就是工會精神！
今天罷工空姐會這樣出來講，
表示他們是在跟消費者罷工欸，
消費者不該拿出誠意跟他們談判嗎？
沒用過微信紅包、支付保484
這位老兄這麼想就不對了，
長榮那10%，都是拿機上剩餘餐點飲料和其他耗材付給空姐的，
你評評理，這過不過分？
沒錯！所以工會此次抗爭，
正是為台灣所有餐飲服務業勞權爭取一線曙光，
你，能不支持嗎？
工會：你這樣是秋後算帳，違反罷工條款。
我本來也是這樣講的，
可4學姐說我是資方打手。
薪水下砍，當然會出來罷工啊，
所以你看這次罷工不是很合理嗎？
因為長榮也覺得空姐待遇太好，
空姐擔心以後薪水被下砍當然要出來罷工！
勸你不要小看空姐喔，
空姐遇到恐怖份子的時候會負責把劫機犯打倒，
飛機迫降的時候會把乘客全部救出來，
比韓國瑜厲害多了。
服務生都很辛苦，常常超時工作，
所以你看這18金釵也是，
本來都準備罷工了，
但還是陪長榮演，
稱到4點才開始罷工，
這麼的敬業服務生，
長榮腫摸可以說他們曠職呢484。
可4你幫長榮說話→你484資方打手→你4資方→你就是長榮。
你有想過罐裝礦泉水本來是空姐可以帶下飛機自己喝的，
現在卻大發慈悲的讓給了你嗎？
沒有，你只想到你自己。
沒錯沒錯！長榮太可惡，
罷工罷工再罷工。
蛇摸蠢邏輯，
這可是可以通過工會認證的優秀邏輯。
你忘惹說台灣人都奴性堅強。
沒錯，等一下18金釵出來開記者會，
就是要講這葛，包準嚇屎鄉民們。
 

其實看這標題就知道
很明顯這種新聞就是來帶風向
別忘了一個新聞公道價“才”20幾萬
跟長榮一年60億的利潤來比
簡直就是零頭
所以如果你有仔細觀察
沒有一間媒體不是在酸
沒有一個公關公司不在帶風向
華航罷工兩次之所以成功
主要是背後政治力互搞
第一次空服員罷工
是要搞掉國民黨指派董事長
第二次機師罷工是要給
林佳龍難看順便搶位置

長榮因為是純民營公司
所以股東們不可能跟利潤過不去
所以可以合理懷疑長榮高層
很認真買新聞去黑空姐

不然華航空服員大家說最美麗罷工
風向一面倒對空姐有利
長榮空服員罷工大家就在開罵
欸！我明明覺得長榮空服員比較正！
長榮莎莎 長榮張景嵐 …
自己去表特版隨便搜一堆正妹
越美的風向越逆風有可能嗎？

別再給假新聞業配新聞帶風向
好嗎？鄉民們

--
公會只是一群勞工的組織
一定會有豬隊友
一定有人會犯錯
這不意外
反倒是資方強硬態度
怎麼沒人<U+99E1>
 


自從食尚玩家收掉之後
好像沒有介紹國外的旅遊節目可以看了？
沒辦法花大錢去那麼多地方玩
看節目過過癮也好
可是現在是不是沒有國外的旅遊節目啦？
有八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


肥宅我r
今天路過3番
剛好看到惹世界最強甲甲遊行
而且還有潮A的隊伍

如圖


這葛教主應該有參加八
如果對著他悶大喊
彥州出來打球

有機會跟教主說上話ㄇ？

--
 



哈哈哈哈哈

笑死

跟你們說啦


我觀察到啊   自卑阿Q


上飛機時最喜歡幻想自己是大爺


終於有人會對他貼心照顧   還可以使喚空服員好像自己是大老闆


哈哈哈哈哈ㄏ哈ㄏ哈


一下飛機   接到老闆簡訊   馬上回到現實   原來自己領的比空姐還少


難怪受不了空姐罷工得到勝利








87  你老闆幫你加薪了沒啦    哈哈哈ㄏ哈ㄏ哈哈哈哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈哈


菜逼巴阿Q一堆



--
 

18金釵沒有這麼壞

她們可能只是覺得罷工很潮，可以在fb ig打打卡

應該沒想到有曠職

雖然我覺得路人打卡說實在也不怎麼潮




--

那一刻，沒想到旅客，沒想到飛安，沒想到曠職。只想到帥、潮

18金釵要的沒那麼多，其實很簡單
 


嗯吶

活了快三十年沒遇過靈異事件

剛剛去看完marvel版感覺全世界只有我看不到鬼

那八卦有人看得到嗎？

看得到是什麼感覺R?

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 

勇士把KD搞受傷後
想開頂薪彌補
可是死神不接受
和KI一同去籃網啦！
祝KD早日康復><

--
你不睡覺嗎
夢一場
尼克崩潰
其實今年季後賽蠻好看的
確定囉
嘻嘻 怎樣
尼克崩潰
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:張世杰


3.完整新聞標題:何志偉今成立服務處 緊鄰後站商圈扎根基層


4.完整新聞內文:
2019-06-30 21:58聯合報 記者張世杰╱即時報導

2020總統、立委大選進逼，台北市立委第二選區（大同士林）的民進黨立委何志偉，今天
成立大同服務處，替大選備戰，許多地方耆老、鄉親到場力挺，高喊「凍蒜」；面對選舉
將至，何志偉表示，現在選情步步為營，將謹慎積極，並透露他的服務處將跟總統蔡英文
一起，成為「聯合競選總部」。

何志偉今天成立大同服務處，位於京站廣場對面，鄰近後火車站商圈，頗有扎根基層意味
，今天以茶會形式，許多支持者也輪番拿麥克風喊話；何說，盼透過民意的直接表現，聆
聽在地聲音，服務處也希望變成跟地方直接溝通的平台。

台北市共有八個立委選區，如今國民黨各選區參選人已底定，反觀民進黨仍未明朗，僅第
一選區（北投士林）、第二選區（大同士林），確定分別由現任立委吳思瑤、何志偉爭取
連任。

針對國民黨總統初選結果近期將揭曉，也恐牽動地方選情，何志偉表示，畢竟這是國民黨
內部自己的家務事，但身為執政黨，他必須要告訴大家，他關注的國家方向及已達成政績
。

他表示，學校的耐震補強，他努力讓台北市所有的學校不怕地震且已經完成，而這個政策
站在立委高度，要讓全台灣所有的學校不怕地震，讓校舍全面安全。

何志偉也說，明天就是豬肉解禁的第一天，表示台灣最強的產業之一，台灣豬很快就可以
開始外銷；另外，本月台灣的綠能發電首度超越核能發電，這是一個很大的突破，也期待
台灣未來可以成為綠能的大國。

何志偉透露，他的服務處會跟總統蔡英文一起，成為「聯合競選總部」，現在的選情步步
為營、謹慎積極，希望用服務處的設立，成為一個持續耕耘扎根的「家」。

真的是優秀青年,不選市議員專心準備立委選舉,良好典範


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

各位 早安 AV8D 熬炸

廢宅到醫院躺個兩三天

護士小姐來換藥時

身體只要微傾一點（鞠躬姿勢）

內衣就會露出來（看到胸部）

為何衣服都做寬鬆圓領呢？

怎麼沒V領？








--
 







我認為這部份說對一半

的確是加強街道環境的問題

但是 什麼樣的政府反映出怎麼樣的人民

政府的公共政策 代表的是國家人民的素質鞥
歐體現

一個民主政府會注重某一方面 代表人民也是

如果台灣人民注重街道環境

人民所選出的民意代表自然會推動政府機關處理某項事務

如同人民厭惡酒駕 政府就推動酒駕加重刑責

多數人民對交通規劃不在乎 就造就了台灣交通從設計到都市規劃就開始一團亂

的確政府沒有加強街道環境的維護

可是換個角度解釋

總歸還是因為人民素質不到那水準

政府自然也不會到達那水平

然後街道環境也反映出台灣這種得過且過的民族特性

--
 

整夜沒睡

應該請病假還是直接去？

感覺應該10點會超想睡

有沒有人一樣啊？！

晚上都睡不著有沒有八卦啊


--
 


現在發文IP後面都會附上國籍
但是有些捧油好像會刻意修改國籍
只是修改一次底下就會再產生一次IP與國籍
不管怎麼改後面都會有個原國籍

改就算了還不改好一點，是“臺”不是“台”
改的整個就是破綻百出

不知道這些捧油是在想什麼
是覺得臺灣這個國籍尊爵不凡嗎？
還是覺得不是臺灣的話很羞恥呢？
這，有沒有掛？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.



人非聖賢，ＧＹ難免

--
筆畫太多，字打起來也比較累？
我也是今天看到某篇文章才突然有感而發的
好像是閣下發的吧
這個我就不清楚了
只知道想要改有故意改到破綻百出
這感覺有點搞笑

為了保護當事人（？）所以把ID擋起來
有些東西不能說，只要負責笑就好了
 










哀哀

今年指考拉

幫今年考生問的

有機會在考場看見穿迷你裙

或是熱褲


還有上衣是穿著白色透明T血,可以微微看見內衣

的正妹辣妹嗎

順便趁這個機會脫魯

有卦嗎??

--
 

韓國瑜證沒外遇後遭怒嗆　王浩宇提告韓粉：捐錢給育幼院

桃園市議員王浩宇曾在韓國瑜外遇風波時貼出打碼女童照，被認為影射韓國瑜，「新莊王
小姐」昨（28）提出女兒非韓所生的證據後，王浩宇遭韓粉怒嗆，王表示將對惡意攻擊的
韓粉提告。（資料照，取自王浩宇臉書截圖）

美麗島電子報董事長吳子嘉爆料高雄市長韓國瑜外遇生女，當時桃園市議員王浩宇在臉書
貼出打碼女童照，被認為是影射韓國瑜。日前週刊報導，「新莊王小姐」主動提供親子鑑
定報告證明女兒與韓無關，此消息一出，韓國瑜的支持者「韓粉」湧入王浩宇臉書留言，
怒嗆王浩宇「出來面對」，王浩宇回應「週刊的報導，看看就好」，並表示已對惡意攻擊
的韓粉提告，「已經提告超過20人，想捐錢給育幼院的繼續沒關係」。

韓國瑜上月被爆外遇風波，王浩宇在臉書稱自己已留存相關照片可供查證，更貼出一張打
碼的女童照，說自己貼的照片將100%負責，被認為是惡意影射韓國瑜，引發熱議，但隨後
王浩宇又表示因考量孩子的權益而撤除照片。

20190601-桃園市議員王浩宇昨（31）日在臉書發文，聲稱自己看過與高雄市長韓國瑜爆
婚外情的「王小姐」數百張照片，並留有備份。（資料照，取自王浩宇臉書）

桃園市議員王浩宇在韓國瑜外遇風波時稱自己已留存相關照片，並貼出一張打碼的女童照
，但隨後即刪除。（資料照，取自王浩宇臉書）

週刊報導「新莊王小姐」昨（28）日提供親子鑑定，證明女兒為自己與前夫所生，韓國瑜
外遇一事子虛烏有。消息傳出後韓粉湧入王浩宇臉書怒嗆，王在臉書列出自己當時的說法
，表示報導的內容和自己了解的狀況不同，但「週刊的報導，看看就好」，強調自己已對
惡意攻擊的韓粉提告，「想捐錢給育幼院的繼續沒關係」。



對於有網友留言質問對當時女童照的解釋，王浩宇則回應「我沒說是誰」，更激怒不少網
友，紛紛留言要求王浩宇道歉。而王浩宇稍晚也再次發文「已備份各網站內容，將提告17
位韓粉，每位求償20萬」。



storm

--
 

很多人就只會神話日本

外國月亮比較圓

我來解惑一下

1.日本車都會讓行人

就技術不好怕撞到人

2.日本街道比較乾淨

你去看日本比較貧民的地方

也沒多乾淨

路上到處都是邊走邊吸煙

你去旅遊的地方

日本早就拿你的稅

用的很乾淨了

3.日本沒有鐵皮屋加蓋

日本房價便宜

幹嘛鐵皮屋加蓋

4.日本車很少

養不起車 車當然少

油貴 還一定要有停車位

停車費也貴死了

5.日本妹比較淫蕩

其實不是 不要被A片影響

台女母豬程度

不知道是日本妹的幾倍

--
 

可以建議長榮轉型為廉價航空

什麼都要收錢

一可以嚇阻那些喜歡貪得無厭的人

二來長榮營收可以增加

三來就不用請那麼多空姐了


一舉數得

--
 


我知道現在日本很紅


不過這貼圖就只有珍珠是三小啦

這樣也可以過喔.......

有沒有這貼圖的卦


--
然後下面還有衛生紙,薯條,鹽酥雞的....
 


哪一個服務業不會遇到奧客?

醫生會被病人家屬打
律師會被被告開車撞死
超商店員會被客人打
公家單位長官在辦公室都會被人跑進去拿鋼筋打破頭.

今天空姐飛機上偶爾遇到個奧客
就嚷著我雖然領高薪 但也會遇到奧客.

會招來同理心嗎? 當然只會招來酸民而己.





--
我的論述很簡單 完全不想遇到奧客的話 就不要去當會遇到陌生人的職業
當作業員 農夫 伐伐伐木工 都可以
但至少那不叫奧客了
這裡是台灣 不然你干脆舉香港 我買碗叉燒 店員直接用丟的
 

欸！

我發現今天早上不可能被噓爆欸！

已經在工作的鄉民，

等等要上班；

還在念大學的鄉民，

根本爬不起來。

現在會看八卦板的，

都是等著去上班的，

根本沒空噓文。

然後持續到9/10附近，

也就是大學生開學的時候。

所以，

有沒有7/1-9/10，

不可能被噓爆的八卦？

嘻嘻！

--

可能只有你會噓吧，

嘻嘻

很有道理吧？
 (223.137.176.104 臺灣), 07/01/2019 06:58:58


我真聰明

自殺不能解決問題，

嘻嘻

早起不錯呀~

還不快去睡？

養精蓄銳啦

起床就好好準備美好的一天，

少噓人喔，

嘻嘻

大冰奶喝到飽，

一天的蛋白質不煩惱

在上班怎麼有空噓文？

嘻嘻

大家這麼傲嬌，

被說中還一直噓，

嘻嘻~
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
郭安家

3.完整新聞標題:
台北市立委第一、二選區 上演三腳督

4.完整新聞內文:
〔記者郭安家／台北報導〕台北市立委第一選區（天母、北投）國民黨與新黨泛藍整合出
爐，國民黨台北市議員汪志冰以民調平均支持度五十．○六％，險勝新黨議員潘懷宗的四
十九．九四％，二○二○年代表藍營挑戰民進黨現任立委吳思瑤。原本大家以為藍綠對決
，但又要重演「三腳督」局面，士林北投區議員陳建銘昨受訪表態，將以無黨籍參選，意
即瓜分綠營及中間選票；陳嗆說：「改變大家對立委觀感，不再只是政黨棋子、舉手部隊
，真正為民眾發聲」。

一選區綠營吳思瑤、藍營汪志冰 面臨陳建銘挑戰

對於與台北市長柯文哲關係，陳建銘表示，不知道柯參不參選，他會盡力為民眾爭取，政
見如果沒有一項做到，絕對不選下一任；任何政黨總統參選人，只要支持他的政見，不管
是要不要選的柯、總統蔡英文或國民黨參選人，都歡迎站台。

第二選區（士林、大同）民進黨立委何志偉，面對分裂的藍營，國民黨提名前立委孫大千
；親民進黨的不分區立委陳怡潔打「非綠平台」廣告看板，參選到底。「白色力量」前觀
傳局長陳思宇，與柯文哲一樣沒表態；她說「敬請期待」，時間還沒到，沒辦法那麼早下
定論，但每天仍做好所有準備。

二選區綠營何志偉、藍營孫大千 親民黨陳怡潔選到底

第三選區（中山、松山）國民黨立委蔣萬安、第八選區（文山）賴士葆，目前沒挑戰者。
第四選區（內湖、南港）立委李彥秀挑戰者有民進黨議員高嘉瑜。

第五選區（萬華）時代力量立委林昶佐，面臨前議員顏聖冠等民進黨「不禮讓派」進逼，
還有國民黨前立委林郁方；第六選區（大安）國民黨提名不分區立委林奕華，民進黨前議
員周柏雅、社民黨召集人范雲也表態參選。第七選區（信義）國民黨立委費鴻泰面對分裂
的綠營，有時代力量參選人陳雨凡，及支持民進黨議員許淑華、洪健益參選的「不禮讓派
」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

1.媒體來源:
自由時報2019年7月1日


2.記者署名:
李立法、邱芷柔


3.完整新聞標題:
拿婚姻當賭注 女村長辯贏當選無效之訴


4.完整新聞內文:
〔記者李立法、邱芷柔／屏東報導〕屏東縣新埤鄉新埤村長馮招金的張姓丈夫，涉嫌向選
民行賄，要求把票投給妻子被查獲，屏東地檢署除了起訴張男，並對馮招金提起當選無效
之訴，馮女則拿婚姻當「賭注」，強調選前與丈夫訂有協議，務必清白選舉，若違反協議
就離婚，獲法官採信，判檢方敗訴。

馮招金稱不知夫涉賄 獲法官採信
此案罕見以切割婚姻作為選舉官司辯護籌碼，女村長贏得第一回合。由於張男坦承以現金
為妻子買票，馮招金是否履行協議與丈夫離婚，引起外界好奇，甚至可能成為二審攻防焦
點；馮招金昨受訪時表示，全案尚未確定，不便討論離婚協議相關問題。

夫坦承為妻買票 是否離婚引關注
新埤村長馮招金的張姓丈夫去年選前，涉以每票五百元向選民行賄，要求票投妻子被檢方
查獲，坦承買票是個人行為，妻子毫無所悉，檢察官不採信，除依違反選罷法起訴張男，
並對馮招金提起當選無效之訴。

馮招金則辯稱，選前曾與當過村長的丈夫協議要清白選舉，如果賄選被她知道，便要與丈
夫離婚，雙方並簽有協議書，她不知道丈夫涉賄，更沒有授意丈夫為她買票。

屏東地院採信馮招金所提事證，認為檢方無法證明雙方有賄選犯意聯絡，只因配偶關係就
擴張解釋，提起當選無效之訴理由過於牽強，應予駁回，全案可上訴。

與馮招金競選落敗的新埤社區發展協會理事長鍾貴來說，馮選前打著「一人當選、兩人服
務」口號，結果老公買票，老婆竟沒事，一審判決恐難服眾；屏東地檢署表示，將在收到
判決書後研議是否上訴


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
夫妻同住屋簷下  無法證明犯意聯絡所以無罪  阿扁是不是可以申請冤獄補償了

--
 

RT

我沒記錯吧
記得以前爪爪象那個彭明敏還誰的
常常都有拍全家廣告R

怎麼我剛剛去全家買早餐的時候
看到在店慶米糕冠軍？

話說種花職棒到底都誰在看
怎麼都不會倒科科
好像也很久沒有簽賭新聞了
感覺差不多該報出來了的感覺R

--
 

台灣"智冠"國產自製HGAME

第一款是金瓶梅

第二款是紅樓夢十二金釵

啊嘶!!

當時正值青春 全身充滿著洨 一直很想玩 就跟同學集資購買

不知道現在還有沒有破解檔 ?

如果廠商出長榮18金釵HGAME 大家會買單嗎?

--
 

各位學長姐
小弟我明天要去考指考(因為是文組)
已經調整好作息
今天一早就起床了
心裡很複雜忐忑
跟媽媽拿了一筆錢
參加了補習班的衝刺班
該寫的題目都寫完了
看也看完了
但還是很怕沒能考好
真的很想上台大法律
希望各位學長姐祝福

考試前一天該做什麼呢？



--
幹 拆穿三小
沒大學信箱 怎麼在低能卡發文
改了啦 幹
好
 


看樣子有人搞不懂服務業的職責到底是什麼...

要說"什麼都要"，我家巷子口那些賣手搖飲的女孩，
人家也是每天要搖快一千杯茶，還要面對奧客一堆啊!

人家都懂得服務業的本質是什麼，憑什麼她們領低薪而妳們這些不懂的人領高薪?

乾脆把這些笨人全部裁撤掉，換手搖飲妹妹上去做空姐算了?

--

訓練就好。

我之前講過，三重國中都可的妹妹比女優還漂亮。

手搖飲妹妹就沒有紫外線傷害啊?
 

在下青春的重考肥宅辣
本來說好要和青梅竹馬說好唸同間大學的
結果一個不小心失常只考到次一級的學校
在當初肥宅傷心難過之際，青梅竹馬很有耐心的鼓勵肥宅重考
說她會先上大學等肥宅，要肥宅好好的為自己的人生加油
肥宅在那個當下覺得是何等的幸運才能碰到這樣的女孩兒
於是在充滿信心以及幸福的狀態下開啟了漫長的重考生涯

結果在去年年底...哀，不說惹
反正就是一段傷心事導致學測失常，而變成指考戰士
不過肥宅後來還是挺了過去站了起來
一路走來，終於到了今天，考物化生的今天
肥宅充滿了許多的緊張以及期待
複雜的感覺交錯之下，已經不知道該用什麼樣的心情去面對等等的物化生了
有沒有指考第一天該怎麼調適心情的八卦啊？



--
 

到底長榮航空有沒有規定一個客人只能拿多少東西？沒有的話，空姐也不需要這麼氣啊！
自己不是也拿長榮的折扣機票拿得很開心？家人也都用爽爽啊！

去年老肥叔我去祖國支援的時候
坐的是加拿大航空
吃完漢堡之後還覺得有點餓
可是空姨（真的是姨）都在後面睡
我不好意思按鈴就走到後面問
阿姨醒來後跟我說抱歉
然後拿著一整籃，沒錯，一整籃剩的漢堡
跟我說就放在後面的觀景窗旁
想怎麼吃怎麼吃
然後問我要不要喝飲料
我說想喝啤酒....阿姨竟然直接塞給我兩罐
說不夠再找她
我真的開始不好意思起來
然後也不敢打擾他們睡覺
和其他幾位乘客默默的吃掉一整籃的漢堡
沒想到吃完後，阿姨似乎沒睡
問我們要不要剛剛剩的便當
還有花生......

回程也是這樣

我覺得，空服員真的用阿姨才是王道
年輕的，肥宅別想了，都是別人的形狀
阿姨還會照顧好你的胃
只差沒有像便當店老闆叫你小帥哥

強烈支持長榮大量招聘空姨、空叔

--
 


HTC公布更多VIVE Cosmos細節  包含視覺解析度更高、外部遮罩可更換



聯合 楊又肇



今年在CES 2019揭曉全新VR頭戴裝置VIVE Cosmos之後，

HTC稍早進一步公開此款裝置更多細節，

其中藉由總計6組鏡頭實現inside-out定位追蹤，

同時外部遮罩部分則採用模組化設計，藉此對應不同應用需求。




從此次公布外部遮罩形式與先前在CES 2019期間公布設計不同，

意味使用者可以依照不同定位精度，

或是識別精度需求更換不同模組。



而在內部LCD面板部分，則採用總計2880 x 1700解析度規格設計，

相比競爭對手Oculus Rift S採用面板解析度為2560 x 1440，

明顯提高不少。



HTC預計會在近期公布更多有關VIVE Cosmos細節，預期也會說明接下來預計上市消息。








--

如果說是一種罪，那我一定。
如果說必須要殺，那我早就。

--
 

1.媒體來源: 聯合新聞網



2.記者署名: 聯合報系民意調查中心／電話調查報導



3.完整新聞標題: 聯合報民調／韓國瑜30％ 郭台銘29％ 打成平手


4.完整新聞內文:

藍營總統初選進入倒數階段，本報總統選情調查發現，郭台銘在藍營中的黨內互比支持度
上升到二成九，和韓國瑜的三成打成平手；韓國瑜在藍營選民中以五成支持度獨占鰲頭，
中立和綠營選民則較屬意郭台銘。

繼民進黨初選確定提名蔡英文參選總統後，國民黨總統初選七月八日到十四日進行民調，
十五日公布結果，廿八日送全代會審議通過確定提名人選。

目前暫居領先且聲勢旗鼓相當的高雄市長韓國瑜、鴻海前董事長郭台銘，把握初選民調前
的最後一個周日，昨晚分別在新竹縣及新北市舉辦造勢活動爭取支持。

被韓國瑜稱為「關門球」的新竹造勢活動，現場旗海飄揚，主辦單位宣稱有卅萬，展現韓
的高人氣；郭台銘則稱，在板橋的「歡樂嘉年華」公益園遊會，是他第一場感恩晚會「處
女秀」，現場同樣也是強強滾。

而根據本報總統選情最新民調發現，國民黨總統初選五位參選人，目前韓國瑜和郭台銘兩
人聲勢旗鼓相當，拱韓和擁郭代表藍營出征者各為三成及二成九；一成五屬意朱立倫，支
持周錫瑋或張亞中者各占百分之一。

和本報五月中旬的調查相較，王金平退出國民黨初選後，藍營黨內互比票源已產生流動，
韓國瑜的支持度由二成六上升到三成，增加四個百分點；郭台銘的支持度則由二成三上升
到二成九，增加六個百分點，聲勢已和韓國瑜不相上下。
進一步分析，韓國瑜在藍營選民中的人氣仍獨占鰲頭，藍營支持者擁郭參選比率，雖由五
月中旬時的二成五略升為二成九，仍不敵韓國瑜的五成支持度；不過，中立和綠營選民則
較屬意郭台銘，中立選民挺郭者由二成二上升到二成八，支持度超前韓七個百分點，綠營
選民拱郭參選者由二成二上升到三成五，二成一擁朱，僅一成一希望韓國瑜代表藍營出馬
。

這次調查於六月廿六日至廿八日晚間進行，成功訪問了一千零八十七位成年民眾，另二百
一十人拒訪；在百分之九十五的信心水準下，抽樣誤差在正負三點零個百分點以內。調查
採用全國住宅及手機雙電話底冊為母體作尾數隨機抽樣，藉由增補市話無法接觸的唯手機
族樣本改善傳統市話抽樣的缺點，調查結果依廿歲以上性別、年齡及縣市人口結構進行加
權。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
郭董加油 大家在等你洗爆韓導跟母豬蔡的臉

--
對阿 所以只貼這篇k黨內的
 

影╱柯P今晚橫掃屏東夜市 粉絲喊「選總統」





2019-06-30 20:59聯合報 記者翁禎霞╱即時報導


台北市長柯文哲今晚橫掃屏東民族夜市，人潮把夜市擠得水洩不通，有粉絲興奮搶拍照，還
有人衝到柯文哲面前就是要他「選總統」，雖然今晚屏東超熱，但柯文哲來者不拒，一路拍
照握手，還吃了好幾攤，粉絲一路跟隨，夜市一時熱鬧滾滾。

「阿北來了，阿北來了」，屏東夜市位於仁愛路與民族路的入口處，今晚7點不到就有大批
人潮在現場守候，當柯P一下車，守候的粉絲立刻一擁而上，由於夜市路面窄、又有機車穿
梭，一時之間，夜市立刻擠得水洩不通。

柯文哲和另一半陳佩琪一路吃了肉燥飯、粉腸、黑白切，還吃土魠魚羹，看來胃口超好，而
且握手拍照一概來者不拒，還有粉絲一直守在攤位前不敢離開，一路跟到拍照點，一定要和
柯P拍一張照，才甘願離開。

稍早在屏東慈鳳宮前，柯P也是一出現就吸引大批人潮搶拍照，柯P迅速變成專業人形立牌，
任何人上來都迅速拍照完成，還有粉絲連狗狗也帶上來入鏡，總之一定要拍到柯P才行，可
見「阿北魅力」。



台北市長柯文哲今天傍晚到屏東慈鳳宮參拜時，粉絲爭相拍照，連也抱上來。記者翁禎
霞／攝影


--


--
 


香港人還在為了民主奮戰

台灣好像沒人在關心香港了

香港像是免洗筷一樣

用完就丟了

有卦嗎？

--
 

野生韓國瑜在電梯這一幕 讓韓粉好激動 - 政治 - 中時電子報


高雄市長韓國瑜今天（6月30日）晚間在新竹縣政府廣場大造勢，他出現的這一刻，讓現場
幾十萬韓粉們嗨翻。有網友則拍到野生韓國瑜在電梯裡一副累翻的模樣，韓粉看了好激動，
紛喊：好心疼！



有網友在臉書社團「2020韓國瑜總統後援會（總會）」貼文感慨說，她自己有幸補捉到野生
韓國瑜，

該網友所拍的照片，只見在電梯裡的韓國瑜，整個身體往後靠，並用左手扶著頭，看起來已
經累翻了。

底下韓粉紛紛說：「真的好心疼.... 。」、「他今晚已經一直揉眼睛了，很不捨。」、
「我又哭了！市長加油！我們韓家軍不曾離開，永遠是您的後盾，好好保重自己的身體。」
、「韓市長一定要保重呀，心疼！」、「
累成這樣真不甘。」、「市長要保重喔
！我們全家都支持您，加油！」、「市長愈來愈清瘦了。」



--
 

大家星期一早安喇

如題 全世界都想去美國還是歐洲賺錢

可是只有台灣整天想巴著共匪發大財

左岸真的有這麼好ㄇ

--
蛤 去年台灣選舉不夠明顯ㄇ
我是想指大陸淪陷區喇
 

剛才我在吃早餐，點了蛋餅和大熱奶

但喝到一半突然覺得有點難吸，以為是封膜和吸管之間太密

但稍微喬了一下發現還是一樣，把吸管拉起來發現他整支軟掉

谷歌之後看到有文章說pla大概60度就會軟化，對人體沒影響

有人知道他融掉之後吞進去會怎樣嗎？

喝的時候感覺有喝到一坨稠稠的東西

--
 


其實蠻多的

只是這種風險也很高

如果被維權超過3件作品 這帳號就直接廢了

以前中國沒怎麼注意海外版權的時候我傳過中國的電視劇

然後好像中國的電視都注意到海外版權 就GG了被限縮到15分鐘

所以要找的話 最好是找那種直播的錄像然後二次製做

主要有幾個原因

1.熱門的直播主播 並不會介意粉絲二次製做

2.直播主播通常不會特別去看要翻牆的網站

3.很多B站UP主也有在做youtube的頻道 如果要找的話 也要找熱門的中國UP主

  因為這種通常不會特別花精力去經營youtube頻道

4.旅遊類的不要去動他 因為他們會上youtube



--

女人喜歡的
                                               
        是長得的男人，                   
                                             
             不是喜歡了的男人。            

--
抖音有另一套玩法 包個框子又可以再發
 


眾所周知 珍奶是肥宅飲料
熱量超高 直逼一個大便當

一杯700c.c全糖珍珠奶茶約710大卡，
即便點少糖也有約650大卡，
相差僅約60大卡，半糖珍奶也有610大卡，微糖則是570大卡，
即使是無糖珍奶也有510大卡，
幾乎是一餐的熱量，
全糖跟無糖熱量只差約200大卡

台灣 亞洲肥胖率居冠 肥宅之國
愛喝珍奶手搖杯可能是幕後推手

而日本 乃養生之國
胖子比平均少 活得長壽

以後日本的健康指數下降 484 台灣珍奶的錯？




-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
英雄永不消逝



--
日本是宅 但不到肥
 

想像一下
如果韓總真的當了總統
他一定是史上受到最強烈監督的總統.

看看三民自
登革熱每多一例 就上一次新聞
路每多一個洞   也上一次新聞
哪天草沒割到   也上一次新聞
更別說愛河變色 今年之前我都以為愛河的顏色是永遠不會變的.

好像離開了高雄市 其它縣市都跟天堂一樣路上都沒洞 草地都及時在割一樣.

雖然我覺得郭董比較好.但讓韓當總統 這樣以後全台灣誰家附近草長太長
都可以罵韓總. 這樣也不錯

至少屏東的養雞場惡臭事件  屏東人也可以罵了.





--
如果破一次洞就該上一次新聞 那其它縣市怎麼路上有洞都上不了新聞?
所以我說了 他如果當了總統 全台灣的公共品質都會得到強力的監督
哪像現在只有高雄市政府整天被人民釘 對其它縣市人民太不公平了.
有苦都無處申.
 

實話說…這記者會開下去，也只是讓大家看工會還能擠出什麼笑話而已
這（18-3）除了那三位，其他的與其花時間鬧笑話，不如趕快找工作吧
有沒有飛安問題，上法院說吧
那個時間點罷工合不合法，也上法院說吧
這兩班飛機因為妳們18位不執勤，所衍生出來的後續成本，是很清楚就能條列出來的。
長榮若要向妳們提起求償，也上法院說吧

上述的問題~如果妳們都能安全下莊，請務必介紹這位王牌大律師給鄉民們認識認識

會

--
 



欸欸欸欸欸欸

那葛...

好像只剩下一個小時了

等等就要考試惹

還是最可怕的物理

嗚嗚嗚嗚嗚嗚

剩下的一小時還可以加強蛇摸辣

嗚嗚嗚嗚嗚


可愛ㄉ學姊、帥帥ㄉ學長燜∼∼∼

可以指點一下怎麼搶分數ㄇ

<U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A>







--


      

                 


--
 




我是不知道八卦版的肥宅酸民們是在酸幾點的，
但是空服員要表示意思應該很明確
當你們認為這些「權利」是你們在這個「消費」過程應得的服務時
空服員的罷工也是同理

勞資雙方本來就是不對等權力關係
勞工爭取權益的手段除依法律途徑得尋求救濟外
就只能透過協商或走罷工途徑
本來就合法且合理
就只有八卦版肥宅酸民在那邊無理取鬧
真是噁心
你們只是因為是肥宅無法尋求空姐才報復心態的仇女罷了。


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 



昨天在道頓崛散步，我兒子問了幾個
1.路上煙蒂為什麼那麼多？
2.邊走邊抽煙的人太多，害他都想戴口罩了
3.一路上看到數次飆車的，還以為在演東京甩尾

難道都怪給426遊客？看到吸菸的都講日文呢。

其實在歐美日鄉下地區還是很乾淨舒服的，不過台灣相反，鄉下道理髒，觀光景點都有垃
圾桶和專人清理，反而不髒。以台灣人民水準來看，老一代受日本教育，之後戒嚴，要跟
支那或東南亞印度比還是大勝，維持方面就差在錢而已，一顆老鼠屎可以搞壞一鍋粥，所
以各鄉鎮地區有沒有錢跟有沒有在做事就是看到差距了。最好的例子就是發大財發到不割
草水發臭的。反過來說人民水準差也是對，只想發財選錯人虐待自己。

--
 


八卦版以前

是可以po名人的臉書文章的

只是後來大多數的臉書文

都被用來偷渡政問

還有無意義的臉書文被推爆

就沒有這分類了

那

知道有臉書文的人

現在幾歲了

--
 

這種就是87%的豬隊友,

自以為霸氣回覆，完全

不知道風向已經變了，

每次都把好牌打爛，

難怪被酸端盤子的，

還是準備找工作吧

--


 

乳提
>\\\\<
洨妹等等就要上場考指考惹

想來問問先進在考前都在做什麼？

做什麼事情CP值最高？

>\\\<
有沒有相關八卦可以分享的？


--
 ╭灨﹛@　                        ╰┼
 ├─│    ╯ 山 ├灨   ├┬╯      ┼／   　 　　
 ├☉ 　╭╯—   ╳     ╯  ☉  ─┴╯
 ╰┬╯ 　 │ ㄦ ／ ╯      ╯\      ／☉
   ╯╰╯  ╰ 　╰　

--
警察杯杯就是他。（指
你是誰！ 
 

幹 這什麼鬼話也能拿出來講?

大家領薪水的 上班時間面對客戶或上司











而且居然還有一堆白痴看完新聞覺得有道理的!?

最好啦~~~ 平常八卦PO文推文是什麼模樣大家都看在眼裡








--
教主你笑之前看清楚啊
我又不是空姐 他們戰不戰 關我屁四
隨便逆風向PO篇文 底下一堆人就尿失禁一樣噓噓噓不停 超舒壓的喇~

是啊 這些空服員就是這麼笨啊 居然敢罷工 公然給老闆難看
還罷這麼多天 真是笑死人
難怪網路上一堆人罵 哈哈~
像你我這種聰明人當然不會這麼做囉~ 在網路上嘴來嘴去多快活啊~

咦? 這樣就覺得我想幹人家喔? 年輕人就是年輕人 精力充沛
照這種邏輯 那請問這位是對資方哪個老屁股有興趣啊? 哈哈

 


 正常阿~我大日本帝國本來就是全民高素質
 不像支那帝國的子民隨地亂吐痰
 想吐就吐~開起車來都不讓路的
 上海大媽路上叫囂
 還有隨處可見的廣場舞，管你白天晚上
 要痲腦人清夢，要媽半夜都不睡覺的
 東北的半夜整街都在賣烤肉
 是要薰死誰阿~
 無印良品在上海可以整間店被複製
 正版店還告不贏山寨店
 日本小學生走在路上 一路就歐亥優集體打招呼
 管你路人甲乙丙丁
 素質的東西從小就教好好的
 哪像湖北的小學生一早就在吃路邊攤早餐，三兩成群
 勾肩搭背，跟幫派似的
 我大日本帝國應該在台灣皇民運動中
 再度建立昔日大東亞日不落國的榮耀

 歡迎全民學日文，聽日文，思考日文化，做事日本化
 行為皇民化~日本天皇萬歲萬歲，萬萬歲~

--
 


既然這樣說，那我贊成這些空姐明確訴求"跑單幫代購權"，怎樣?

社會反彈的主要因素之一在於這些人跑單幫代購，甚至還影響到航班運作，
這可不是在合法的工作權益範圍內吧?

我是覺得真有膽，就直接講"我要跑單幫權"，看誰支持她們...

--
 

如果都沒算的話

都看課本 看很熟

這樣有可能考到六十嗎??

抱歉我當年三十 參考書都看不懂

現在想想 還不如放棄 看課本就好

對了 我說及格是講指考

--

那歷史地理 是不是看課本就有可能六十??
 

空姐

除了一開始講話

定時送水和點心

就消失了

感覺CP值很低

有沒有各位免費仔

還能叫空姐在飛機上免費做什麼的八卦?


--
 

安安 我要回台北了

客運上很多都是台北新竹通勤上班的人

新竹台北坐客運最快1小時 還不包含到台北後轉車到公司的時間

他們為什麼要跟高中生一樣 早上六點半起床

七點出門搭公車 轉乘火車或客運 準時八點打卡

聽過有些公司最晚10點上班 但長途通勤不管幾點上班 還是很累不是嗎@@

--
幹 塞車惹 國一23-28K壅塞 早知道就搭高鐵@@
 

其實當空姐不滿意待遇時
長榮應該想想怎麼提高待遇

我這裡有一個建議
不要提高票價
而是不提供餐點

因為長榮給空姐的價碼就是空姐認為的太低
只要不提供餐點
那些在飛機上什麼都要的客人
請自己掏錢買
賺的錢空姐也能抽成
也能杜絕什麼都要的貪心旅客

這是三贏的局面
長榮航空可以考慮看看



！

--
 


新竹縣議員余筱菁po出這張照片，批縣府是「人出去，垃圾進的來，新竹發大財！？」（
擷取自臉書粉專「余筱菁客家好妹仔」）

自由時報
記者蔡孟尚／竹縣報導

高雄市長韓國瑜的造勢晚會昨天晚上在縣府前廣場舉辦，但縣議員余筱菁昨天凌晨就在縣
府前發現不少垃圾，她拍照po上臉書粉絲專頁痛批：「人出去，垃圾進的來，新竹發大財
！？」

縣政府表示，有要求主辦單位注意維護場地的清潔衛生；主辦單位也表示，有安排專人收
集清運垃圾，保證在活動結束後讓場地乾乾淨淨恢復原狀。

余筱菁po的照片可以看到縣政府大門前路旁成排攤位邊有成袋和散落的垃圾；她在貼文中
說，第二天管制結束後繞到活動現場看，結果看到縣府門口被堆滿了垃圾，她說「沒錯，
這就是新竹縣政府的門面。」

新竹縣議員連郁婷也在臉書上po出一段地上滿是垃圾的影片，表示韓造勢所用地區範圍相
當大，新竹縣府只限「公益活動」使用，但造勢會場只有「商業活動」，垃圾還到處堆放
，她痛批：「這就是要給新竹縣帶來的發大財？」

兩名議員質疑，縣政府當初核准舉辦這項活動，到底有沒有考量到對地方的衝擊和影響。



不意外啊 真的不意外
這個人做人那麼low 他的支持者 人品哪可能高得到哪裡去

--
 


   這篇新聞要搭配下面的新聞一起看啦

   
   動物疾病權威賴秀穗：如果2008年國民黨沒上台，口蹄疫當時就會被消滅


   裡面說到：當時中國國民黨政府沒有採納他的建議，使得疫情一路擴大，民進黨政府
             2000年上台後採納他的建議，逐步控制住疫情，沒想到國民黨上台後又再
             次推行錯誤政策，如果2008年沒有政黨輪替，口蹄疫早就根除，不會拖到
             今年才可以申請為非疫區。他也擔心，非洲豬瘟比口蹄疫更可怕，如果20
             20政黨又輪替，不只本來控制住的各種動物疾病可能失控，連非洲豬瘟都
             很可能因此入侵臺灣。


   區區們，趕快來鬥臭賴秀穗老師了啦

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
游雅嵐

3.完整新聞標題:
終場造勢現驚人燈海！韓國瑜號召韓粉：來高雄把口袋錢花光

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜今（30）日在新竹舉辦造勢活動，約7點半左右韓國瑜進場前，主持人宣
布現場人數突破30萬人。韓國瑜也比預計時間晚約30分鐘抵達現場，除了強調大家都是自
發前來，而他也在現場號召韓粉，「來高雄把口袋錢花光」，現場韓粉也歡呼附和。


▲韓國瑜激動發表談話。

韓國瑜表示，今日是初選前最後一場大型造勢，感謝有些人5場都來，而他強調，「大家
全部自動自發，連一瓶礦泉水都沒有，自己花錢買食物、坐交通工具來」，場中的大家都
是為了一個理念，希望下一代更有出息。


▲韓粉們全換上紅藍色國旗裝，下午就來卡位。

而擔任高雄市長的韓國瑜，也不忘號召現場30萬韓粉到高雄玩、把口袋錢花光。現場韓國
瑜大呼，拜託大家7月6日來高雄，口袋帶一點錢，把高雄美食、飲料，所有好玩的、有紀
念性的東西全部買光好不好？「既然是觀光，為了玩得痛快，把口袋的錢全部花光好不好
？」

一旁國民黨立委許淑華也喊聲，支持韓國瑜，去高雄旅遊、消費就是最好的支持方式，而
台下韓粉也熱情歡呼回應「好！」，並在現場開啟了手機手電筒，空拍照畫面相當壯觀驚
人。（編輯：游雅嵐）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
把口袋錢花光然後變成窮光蛋?


--
 

日本街道真乾淨!幹你媽的!台灣人就是沒辦法做到
正港的台灣人邊說邊把喝完的手搖飲料空杯往路邊一扔

日本街道真乾淨!幹你媽的!台灣人就是沒辦法做到
正港的台灣人邊說把抽完的煙頭邊帥氣的路邊一彈

--
 

一般時候

是使喚不了台女的

花個錢

搭個飛機

剛好有空姐可以順便使喚

有沒有要怎麼使喚空姐

讓她心服口服的八卦?


--
 


最近看了某天上飛公司請的1450

不由得對1450文筆感到敬佩

圖文精美不說

資料整理有夠仔細


有人知道業內行規怎麼算價錢嗎

一篇1500？

還是按照文字算？


本肥也想應徵兼職禍害台灣

這個行業有卦嗎


--
只賺1p你會這麼認真
無薪假？
有啊，我在早餐店工作
每個顧客我都喊帥哥美女
哇靠，那這次這麼成功應該賺翻了
 

本來以為公主們已經知錯
現在發現觀念還是錯的離譜
一個是顧客
一個是服務提供者
可以比嗎

空姐是不是腦袋真的只有米粒一般大小
許多言論都讓人貽笑大方
空姐不要再要別人不要叫你們公主
你們確實就是活在自己世界的公主

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 

最近政府在構思台灣的第一條高速公路。
可是本肥覺得，
馬路上的車都沒幾輛了，
幹嘛還需要另外再蓋一條貫穿南北的高速公路。
而且現在車子那麼貴，
只有有錢人才買得起，
蓋好之後也只有有錢人才可以使用。
更不用說這高速公路，
有破壞台灣龍脈之虞。
有沒有高速公路是圖利有錢人的八卦？

--
七<U+702C>、卒業<U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>！！






--
 


這次錯在地圖炮，如果是指無理取鬧的奧客罵很合理，但其他人可能只是買個服務
這個應該還好吧? 餐廳也是有買服務的阿。


台灣很多那種奧客 對服務業員工的態度就是，老子我花錢就可以侮辱你的心態

像是 便利商店 加油站 餐飲 收銀員 等等，超容易遇到這種奧客..

--
 

針對住宅區的部分

日本人其實也不是本性就比較愛打掃懂自律，
是因為他們國家的法律有規定的關係。
以下三種法律很好奇台灣有沒有？

1.景觀法以及各縣市自行制定的景觀條例

  法律規定一般民眾要配合政府維持景觀的美化，
  有的縣市規定的條例甚至還要求建築物不能用鮮艷的色彩。

2.廢棄物處理及清掃相關法律

  法律規定要保持自己土地與建物的清潔，
  並且配合地方政府做大掃除。

3.道路交通法

  法律規定即使是在沒有斑馬線的地方，
  如果遇到行人要穿越馬路，汽車必須要禮讓行人，沒做到的要受罰。


景觀以及清掃的部分，去日本鄉下玩大家覺得人家很自發性清掃，
但其實最主要應該是日本有自治會這種東西。
都市的人比較少加入這個，但住郊區鄉下基本上會要求你要加入。

日本的地方政府把很多該做的事都交給自治會去處理。
例如垃圾分類跟定期大掃除。
有的嚴格的自治會甚至規定，沒加入自治會的話不給丟資源垃圾。




相關法規附在下面請自己看。
---------------------------------
景觀法

（住民<U+306E>責務）
第６<U+6761> 住民<U+306F>、基本理念<U+306B><U+306E><U+3063><U+3068><U+308A>、良好<U+306A>景<U+89B3><U+306E>形成<U+306B><U+95A2><U+3059><U+308B>理解<U+3092>深<U+3081>、良好<U+306A>
景<U+89B3><U+306E>形成<U+306B>積極的<U+306A>役割<U+3092>果<U+305F><U+3059><U+3088><U+3046>努<U+3081><U+308B><U+3068><U+3068><U+3082><U+306B>、<U+56FD>又<U+306F>地方公共<U+56E3>体<U+304C><U+5B9F>施
<U+3059><U+308B>良好<U+306A>景<U+89B3><U+306E>形成<U+306B><U+95A2><U+3059><U+308B>施策<U+306B>協力<U+3057><U+306A><U+3051><U+308C><U+3070><U+306A><U+3089><U+306A><U+3044>。

-------------------------

<U+5EC3>棄物<U+306E><U+51E6>理及<U+3073>清掃<U+306B><U+95A2><U+3059><U+308B>法律


（清潔<U+306E>保持）
第五<U+6761> 土地又<U+306F>建物<U+306E>占有者（占有者<U+304C><U+306A><U+3044>場合<U+306B><U+306F>、管理者<U+3068><U+3059><U+308B>。以下同
<U+3058>。）<U+306F>、<U+305D><U+306E>占有<U+3057>、又<U+306F>管理<U+3059><U+308B>土地又<U+306F>建物<U+306E>清潔<U+3092>保<U+3064><U+3088><U+3046><U+306B>努<U+3081><U+306A><U+3051><U+308C><U+3070><U+306A>
<U+3089><U+306A><U+3044>。
２ 建物<U+306E>占有者<U+306F>、建物<U+5185><U+3092>全般<U+306B><U+308F><U+305F><U+3064><U+3066>清潔<U+306B><U+3059><U+308B><U+305F><U+3081>、市町村長<U+304C>定<U+3081><U+308B>
計<U+753B><U+306B><U+5F93><U+3044>、大掃除<U+3092><U+5B9F>施<U+3057><U+306A><U+3051><U+308C><U+3070><U+306A><U+3089><U+306A><U+3044>。
３ 何人<U+3082>、公園、<U+5E83>場、<U+30AD><U+30E3><U+30F3><U+30D7>場、<U+30B9><U+30AD><U+30FC>場、海水浴場、道路、河川、港<U+6E7E><U+305D><U+306E>他
<U+306E>公共<U+306E>場所<U+3092><U+6C5A><U+3055><U+306A><U+3044><U+3088><U+3046><U+306B><U+3057><U+306A><U+3051><U+308C><U+3070><U+306A><U+3089><U+306A><U+3044>。
４ 前項<U+306B>規定<U+3059><U+308B>場所<U+306E>管理者<U+306F>、<U+5F53>該管理<U+3059><U+308B>場所<U+306E>清潔<U+3092>保<U+3064><U+3088><U+3046><U+306B>努<U+3081><U+306A>
<U+3051><U+308C><U+3070><U+306A><U+3089><U+306A><U+3044>。
５ 市町村<U+306F>、必要<U+3068>認<U+3081><U+308B>場所<U+306B>、公<U+8846>便所及<U+3073>公<U+8846>用<U+3054><U+307F>容器<U+3092>設<U+3051>、<U+3053><U+308C><U+3092>衛
生的<U+306B>維持管理<U+3057><U+306A><U+3051><U+308C><U+3070><U+306A><U+3089><U+306A><U+3044>。
６ 便所<U+304C>設<U+3051><U+3089><U+308C><U+3066><U+3044><U+308B>車<U+4E21>、船舶又<U+306F>航空機<U+3092>運行<U+3059><U+308B>者<U+306F>、<U+5F53>該便所<U+306B>係<U+308B>
<U+3057>尿<U+3092>生活環境<U+306E>保全上支障<U+304C>生<U+3058><U+306A><U+3044><U+3088><U+3046><U+306B><U+51E6>理<U+3059><U+308B><U+3053><U+3068><U+306B>努<U+3081><U+306A><U+3051><U+308C><U+3070><U+306A><U+3089><U+306A>
<U+3044>。

-----------------

道路交通法

第１８<U+6761>

２　車<U+4E21><U+306F>、前項<U+306E>規定<U+306B><U+3088><U+308A><U+6B69>道<U+3068>車道<U+306E><U+533A>別<U+306E><U+306A><U+3044>道路<U+3092>通行<U+3059><U+308B>場合<U+305D><U+306E>他<U+306E>場
合<U+306B><U+304A><U+3044><U+3066>、<U+6B69>行者<U+306E>側方<U+3092>通過<U+3059><U+308B><U+3068><U+304D><U+306F>、<U+3053><U+308C><U+3068><U+306E>間<U+306B>安全<U+306A>間隔<U+3092>保<U+3061>、又<U+306F>徐
行<U+3057><U+306A><U+3051><U+308C><U+3070><U+306A><U+3089><U+306A><U+3044>。

（<U+6A2A><U+65AD><U+6B69>道<U+306E><U+306A><U+3044>交差<U+70B9><U+306B><U+304A><U+3051><U+308B><U+6B69>行者<U+306E>優先）

第３８<U+6761><U+306E>２　車<U+4E21>等<U+306F>、交差<U+70B9>又<U+306F><U+305D><U+306E>直近<U+3067><U+6A2A><U+65AD><U+6B69>道<U+306E>設<U+3051><U+3089><U+308C><U+3066><U+3044><U+306A><U+3044>場所<U+306B><U+304A>
<U+3044><U+3066><U+6B69>行者<U+304C>道路<U+3092><U+6A2A><U+65AD><U+3057><U+3066><U+3044><U+308B><U+3068><U+304D><U+306F>、<U+305D><U+306E><U+6B69>行者<U+306E>通行<U+3092>妨<U+3052><U+3066><U+306F><U+306A><U+3089><U+306A><U+3044>。

--

繳了住民稅但地方政府還是把垃圾分類跟大掃除丟給自治會弄。

日本的政府沒台灣人想得那麼完美。


《一桿稱仔》的警察真的錯了嗎？



你是去商業區還是住宅區呢？


靠近喔？所以還是在商業區附近對不對？

我這篇寫的是住宅區。
我重新標在文章最上面。

住民稅沒有含請人幫住民打掃環境，各社區主要是靠屋主跟社區居民一起維護。


各地規定不一，不過他們是真的有規定。
台灣有嗎？


就算有，那到底現行是有沒有？

 

現在時間 洞八洞洞 部隊起床！！！
集合時全副武裝 帶水壺 紮腰帶
15分鐘後 連集合場集合
稍息之後開始動作  稍息！

今天班長心情好
讓各位有15分鐘的準備時間
還不謝主榮恩?
嘻嘻！！！

--
 

前2天.G20後.政黑一片高潮~狂酸小英要被放棄了

我覺得.一個邏輯正常的台灣人看到中共被老美按在地上磨擦

應該是爽到不行.但是卻有一群人在中美暫時談和後.拼命帶風向

說老美靠不住啦.要靠中國~~有點違反我對正常台灣人的邏輯?

這些ID真的是台灣人嗎?有沒有掛?

--
 

們
求
服
言
為
希
灣
寶

的確不算


那是資方的事，不懂為什麼那麼多人替老闆擔心。



資方不好當是資方的事，自己選的，怪不了別人。現在替資方擔心還怪勞方真是...


本來就是。誰規定資方一定要比勞方爽。

勞工比老闆爽是合理的
勞工比老闆爽是合理的
勞工比老闆爽是合理的



資方負責啊，前面你不是說了一堆資方的風險，現在就是負責的時候啊。


其實明眼人都看的出來這次罷工的訴求有許多瑕疵，名不正言不順。

不過明眼人也看的出來，部分版眾替資方擔心，見不得委屈。實事求是沒錯，但把自己腳
色替換成資方，狐假虎威，甚至看勞方出糗而開心，這心態很可悲。

--
 


  哪裡合理了  頂多合法而已
  那八大訴求  什麼外籍空服員兩個
  上次看節目空服員代表還說他們很重視外籍空服員的權益
  但是這個訴求看起來不就是要打壓外籍空服員的權益嗎
  還有國定假日兩倍薪  這個合理點在哪???

  基本上罷工本身就是兩敗俱傷的作法
  結果長榮要取消年終  他們還不接受  賠錢算公司的

  兩千多人罷工公司肯定有問題  但是這次訴求根本不會包裝
  罷工操作的那麼失敗
  這些人繼續說民眾不支持沒關係  空姐要團結
  真的等著看笑話  完全是罷工失敗的典範

--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

肥宅我每天都喝6L開水

是聽說可以促進metabolism

打開谷歌翻譯

竟然被翻譯成新陳代謝

既然有新的

那有舊陳代謝嗎？

另外陳代謝是誰啊？

有沒有卦？

--
 

yoyo

我成5拉

等等要去新公司報到

請問我要說什麼比較好

這樣大家才知道我好棒棒

有沒有有八卦

的工作地點是高雄

我好緊張啊


--
請支持>/////<






--
 

如果郭董是長榮董事長的話...
會不會跟總經理和空服員說：
『我們長榮航空不要這種員工，
你不修理他們我就修理你！』



--
 



只是繪師預測的泳裝啦

所有人都好期待五姐妹的泳裝><



三玖不管穿什麼都可愛啦><


有八卦嗎><






--
傻巴 
遠<U+5742>凜 
間桐櫻 

--
 


長榮空姐妳好

妳餐車第一次推出來送餐本身會附一杯飲料

中間妳還會推車來問要不要飲料


我都是妳問我才要

現在妳說我貪心


我有按鈴要求妳幫我術懶叫嗎？

有嗎？

妳現在說我貪心是怎樣


有空姐沒事去惹毛乘客的卦嗎？

--
 

1.媒體來源:

ETtoday

2.記者署名

記者黃翊婷／台北報導

3.完整新聞標題:

下藥性侵女總裁嗆「不服從別想活著出去」 直銷男掰：DNA她放的

4.完整新聞內文:



。不過，吳男辯稱，當天根本沒有提供飲料，
是女方自己把DNA放進下體，「她說要包養我，我拒絕」，最後還是被台北地院法官依藥
劑強制性交罪判處有期徒刑8年7個月。


▲阿玲遭吳男下藥性侵，對方還威脅如果不聽話就別想活著離開。（示意圖／123RF，與
本案無關）

判決書中提到，阿玲與吳男是在2016年夏天透過臉書結識，2017年7月兩人相約在台北市
某知名酒店見面，碰面後對方遞來一瓶飲料，並提議改到另一間飯店聊天，

，還在廁所嘔吐、昏睡，後來是由服務生攙扶走出廁所，


阿玲當天晚上與另一名友人有約，正想撥打電話卻被阻止，

，最後遭對方
用手機邊看A片邊性侵得逞。


▲阿玲的尿液檢驗中確實驗出藥物反應。（示意圖／取自免費圖庫Pixabay）

不過，吳男挨告後辯稱，更改見面地點之後，聊到一半阿玲就跑到廁所，因為很久沒出來
，他還請服務生進去看看，雖然的確有一同走進房間休息，也有開車載對方去搭高鐵，但
並沒有做出下藥性侵等行為，「當天我沒有提供飲料，是她自己購買的，一路上她意識很
清楚，還能從餐廳走到房間，步伐沒有不穩也不需要他人攙扶。
」

而阿玲的友人出面證稱，當天晚上剛好與阿玲有約，因為沒有事先講好時間，所以她一直
在等電話，
，「我不敢再
問細節，她事後有傳LINE給我，說不相信會發生這種事情。她沒講我就選擇不主動問，只
是鼓勵陪伴，我看她這樣心情很難過。」


▲法官認為「包養」訊息是吳男自己捏造的。（示意圖／取自免費圖庫Unsplash）

台北院法官認為，

，因此認定有下藥性侵一
事。

法官表示，阿玲經過這件事身心嚴重受創，
，可見根本毫無悔意，
考量到上訴這些因素，


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

......

--
 


如題

先看馬路面

馬路面坑坑洞洞 沒有一個市長解決得了的難題

施工單位 做完自己的工程 就補自己的洞

導致馬路上不是一塊補丁 就是一長條凸起的柏油補丁

比levi's 還要藝術的補丁馬路

-> 不會團隊合作


路上臨停一堆

-> 想要享受便利卻打擾到其他用戶人


小巷子花圃佔停車位

-> 成本外部化 我的車一定要停到我家門前


小攤販座位擺到騎樓上

-> 成本外部化 每個人都很有經商頭腦


路上名車一堆 BENZ BMW BWS 隨處可見

-> 有錢人蠻多的 可是用路人水準卻沒提高


怎麼辦 看一個國家的馬路是不是很準

阿肥沒出過國 其他請人補充惹



--
 

如題，無法解釋或超越認知的事物都叫奇異點

而古代有個突然出現東西叫做月亮！

月亮的陽面永遠朝向地球，這就有點不符合自然學說

質量大到可以把海水吸起來

外殼極堅硬但裡面是真空或者液體狀，這又不符合星球形態！

也就是月亮是非自然形成造的！！而且是五千到一萬年前突然出現，且軌道自轉都都經過
可以計算運行的星體！















大家不覺得可怕嗎？還會跟著禿子跑

--
 

昨天第一次開國六，
去程順順的，
一下子就開到盡頭，
去南投爽玩一天。
回程時，
國六根本停車場，
車有夠多，
超級塞。
本肥後來察覺，
好像都是因為要接國三北上的車太多，
一路回堵，
才會導致國六有夠塞。
那麼為啥當初設計時，
國六車道數不再往上提升呢？
有沒有相關的八卦？

--
七<U+702C>、卒業<U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>！！






--


北上真的塞，但我後來走南下，蠻順的

聽起來就是設計不良
 

1.媒體來源:DIGITIMES

2.記者署名
DIGITIMES/ 王君毅 2019-07-01


3.完整新聞標題:
5G手機售價明年降8成？　零組件業者仍有疑慮



4.完整新聞內文:
中國電信打算在2020年底進一步將5G手機價格下壓到人民幣2,000元以下水位，然5G手機
零組件成本能否在1年餘的時間出現近80%下探幅度仍有商榷空間。

對應歐、美、南韓等地電信業者的5G系統陸續進入商業運轉，已讓5G可望接續4G手機，成
為引領下一波通訊產業成長的主要推手，只是受限於5G手機價格、資費方案偏高、系統普
及率仍低等因素影響，讓5G欲成熟恐仍需2~3年時間。

但中國移動已表示，5G手機平均售價可望快速探底，且在2020年底預期即可看到近新台幣
萬元的5G手機出現，經此將有利加速5G應用的普及時程。

因應5G進入商轉，目前包括三星電子(Samsung Electronics)、華為、Oppo、小米、摩托
羅拉(Motorola)等業者均已發表5G手機，但考量5G晶片、RF端模組等價格相對高昂，讓目
前手機單價偏高，無形中也提升用戶轉換5G的門檻。

然依中國移動表示，雖然5G普進入試商轉階段，但對中國移動而言，其已企圖讓5G行動終
端裝置的售價迫近人民幣5,000元左右。

另外，中國移動與手機廠亦積極尋求更低的5G手機解決方案，且經由5G手機出貨量能逐步
擴大，中國移動寄望到2020年中旬時，5G行動終端可看到接近人民幣3,000元的產品出現
，並在2020年底時能進一步將價格迫近到人民幣1,000~2,000元的水位。

對此零組件業者表示，相較於4G手機，5G手機價格之所以高昂，主要與晶片組價格昂貴有
關，且對應5G多模、高散熱、高使用需求等特性，讓其在電池容量、RF端的規格需求也較
4G手機為高，是促使5G手機價格居高不下主因。

相關業者表示，雖然歐美部分地區電信業者已在今年陸續投入5G試商業運轉，預期2020年
5G系統並可更為普及，但考量5G手機與電信資費方案較高，用戶換機速度的規模量能否讓
5G手機零組件成本在1年餘的時間即出現高達近80%的下探幅度，恐將仍有商榷空間。

不過，5G藉由高頻寬、高速傳輸、低延遲等特性支撐，確實讓此市場更具想像空間，除商
業應用可望大幅提升外，另日前愛立信(Ericsson)也已預期，除2024年時全球5G全球上網
人口數將可望達19億戶的規模外，屆時5G網路的全球覆蓋率，也有機會遍及全球近45%的
人口數。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
日前中國三大電信服務中國移動、中國電信與中國聯通紛紛於MWC上海發布5G戰略，而華
為也於25日在官網指出，5G版Mate 20X獲得中國首張5G終端電信設備進網許可證，力求5G
手機價格將會快速下探，以利市場普及，並且實現高、中、低階5G產品的協同發展，進而
實現5G取代4G通訊目標。

--
 

































千萬不要

老三寶華航老早一狗票

真的是年紀可以當我媽的

這種年紀的台龍你覺得的他會怎樣對你

我上次真金白銀買的商務艙

全程都用一種 緊甲甲欸啦的態度

吃完一樣東西就瞬間收走 再塞下一樣

我餐具剛放下就桌面清空了

他媽的機門如果可以開 我看他也會跟我說

先生麻煩那邊結帳喔

航空公司用正妹我至少被雞掰我還沒那麼不爽

ㄏ

--
 

yoyo

我成5拉

剛剛看兩個男的有說有笑的走進7-11

然後提著外面的早餐

就坐下來狂聊天和吃外面早餐

完全沒有消費(至少買個7-11飲料吧)

請問這種大家能接受嗎

有沒有八卦

沒消費站什麼位子拉

幹

像我都直接買7-11

--
請支持>/////<






--



不可能，你想太多

兩個上班族，穿西川，高雄


西裝

我覺得這是水準問題,但店家沒管我也無法
 


1.媒體來源: 聯合報

2.記者署名
編譯陳韻涵／綜合報導

3.完整新聞標題:  川普放過華為 對中鷹派大挫敗

4.完整新聞內文:
2019-06-30 23:55聯合報 編譯陳韻涵／綜合報導

美國總統川普六月廿九日與中國大陸國家主席習近平舉行峰會後，宣布暫緩對中國輸美商
品追加懲罰性關稅，鬆綁美國對華為的禁令。華盛頓郵報分析，中國、華為、美國零售商
和消費者、華爾街是這次「川習會」的贏家，輸家則是白宮與國會的鷹派、二○二○年民
主黨參選人，而此舉對川普的影響仍待觀察。

峰會前夕，就有消息傳出川普對三千億大陸商品加徵關稅的行動會喊停，換取習近平願意
在Ｇ20峰會和川普會面，習近平還會向川普提出重啟貿易談判的先決條件是鬆綁華為購買
美國科技產品的禁令，並取消對所有中國產品加徵的懲罰性關稅。

分析家多半認為，川習會結果是中國大獲全勝，川普同意暫緩追加關稅並鬆綁華為禁令，
只差沒有解除已對大陸商品加徵的關稅，習近平則允諾購買更多美國農產品。

華郵指出，判斷中美貿易戰休兵會持續多久仍太早，但現階段的輸家和贏家已很明顯。

中國是大贏家，美方顯然妥協，只要美中官員持續磋商，川普就不會對三千億美元中國商
品追加關稅。去年底川習在阿根廷舉行峰會，會後川普給予大陸九十天談判期限，期限過
後若無結果就對大陸加徵關稅，這次美方卻沒有或尚未對談判設定期限，美國華爾街日報
還報導美國對大陸加徵新關稅之舉已無限期延後。

華為也是贏家。美國五月將華為列入出口管制黑名單，禁止美企與華為做生意。川普同意
鬆綁華為禁令，允許美國企業賣產品給華為，堪稱華為一大勝利，也代表川普願將華為納
入協商，這正是北京亟欲爭取而部分川普顧問反對的內容。

停止加徵關稅則讓美國零售商和消費者獲益。川普原本威脅加徵關稅的三千億美元大陸商
品，一旦加稅，進口商和零售商不是自行吸收就是漲價。

至於最大輸家，無疑是川普政府與國會的對中鷹派。許多擔憂中國影響力日益擴大將挑戰
美國經濟與國家安全的政府官員，很難滿意這樣的結果，其中包括美國國務卿龐培歐與白
宮貿易顧問納瓦羅。

美國國會對中鷹派也很不滿。聯邦參議員盧比歐與參議院民主黨領袖舒默都對川普在貿易
談判中對中國讓步表示震驚。盧比歐說，他將推動立法恢復對華為的限制。舒默也推文說
，川普對華為退縮，會降低美國改變中國貿易手法的力道。

此外，民主黨也是輸家。參加民主黨總統初選的參選人持續批評川普的貿易政策，認為川
普使用關稅是錯誤方式，川普決定停止對中國加徵關稅，將使民主黨較難在貿易上批評川
普。

另一方面，川普本人是輸是贏尚難評判。華郵指出，重啟談判有利於市場與經濟，特別是
明年將進入選舉年。但他對中國讓步太多，川普似乎非常渴望與中國合作。

美中經濟關係前景也同樣混沌。川普的讓步是否能促成中國接受企業環境等變革，目前仍
不清楚。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
連 川普 對中鷹派 都挫敗了~~英女皇 英派鴿派鷹派 新南向 那能多有搞頭

--

《論語．衛靈公》：「，」

--
 

Hi Hi 各位鄉民˙ 早ㄤ  ㄤㄤ
本廢青魯蛇想到R
長榮R華航R這些老牌紙
犯惹很多傳統的迷思
像是空姐要找正DER公主DER
很沒有服務精神
如果4全聯跟統一這兩葛現在最夯的企業R
拿葛百億出頭，來玩一間航空公司
說不定不錯說
全聯的話
一定走廉航路線  廣告是天天都便宜~~~
秉持企業一人多用精神
空姐空哥能減則減，反正整機都是經濟艙
有突發狀況就立刻廣播:請支援收銀
地勤就換衣服上飛機當空姐空哥
當然要這樣搞就會以亞洲線為主
減少機上人員駐外點的必要
長榮那葛很公主病的哈囉KITTY也可以掰惹
換成最有本土味最親切的福利熊
整機起降時的背景音樂就是:福利熊~~熊福利~~~
多HIGH
統一的話
剛才有好多篇文章都在譙飛機餐很難ㄘ
統一來做的話就不會有這種問題
所有小7的微波食物機上都可以提供
說真的我覺得連綠挺鋒哥的鋒味涼麵味道
都屌打長榮華航經濟餐N倍啦，不服來ㄘㄘ看
一樣是聯航路線
秉持企業一人萬能精神
在飛機上有啥需要的就去用IBON
大GUY4這樣
這兩家要是認真起來的話應該不錯吧~~~~

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
有錢就可以
對R對R，這種有服務精神的航空才是好公司
你484不知道福利熊年營收是千億等級DER
隨便拿一點零頭就能買葛幾架來玩惹
 

媒體來源: 經濟日報


記者署名: 聯合報 記者胡夢瑋


完整新聞標題: 現代漢堡神偷！先吃「堡」再拿錢


完整新聞內文:









佛州馬丁縣警方表示，34歲的美國男子班森（Patrick Benson）30日早上被以竊盜、偷竊

、企圖竊盜逮補。漢堡店監視器畫面拍下他的罪行，以及讓人匪夷所思的犯案過程。




警方表示，






根據監視器畫面，班森看起來很悠閒的闖入餐廳，並慢慢選擇要偷什麼。




警方表示，這不是他第一次飽餐後犯案，他先前闖入兩家餐廳也是在店家內吃飽才犯案。

該名男子已被逮捕進佛州馬丁監獄。




完整新聞連結 (或短網址): 



備註:

--
==================================================================
==================================================================
 

打房是居住正義的一部分
讓你住得起台北，是政府的責任
最近有沒有比較具體的打房措施

現在打房， 正是時候， 完全執政完全負責， 想做什麼就做什麼， 想怎麼立法就趕快立
法，

目前是用什麼具體打房措施和成效？












--
 


早上起床就看到蘋果直播
一早還沒上班就一堆熱情粉絲
把政府大樓門口堵死

早上好像是要舉行不舉活動嗎
跟7/1升旗對抗的樣子



香港人加油吧!!

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
我要呀，早上起床在WC看直播
好像就阻止升旗吧
昨天有看到論譠


你要不要先擔心現在翻牆違法這件事

國慶是10/1
 7/1是回歸記念日

 

舊文重貼，借花現佛一下！
（前文恕刪.....）



這種駭人的現象，美國物理學家大衛玻母，提出了一個獨特的想法：


「這意味著我們這個物質世界並不存在，雖然宇宙看起來很真實，其實它只是一個投影假
象，是一張巨大的二維「全像宇宙投影」相片！」


簡單的說：

一、真實宇宙是在另一個空間的精神（能量）世界。

二、物質世界是精神世界的投影！

三、物質是能量的載體與投影。

四、意識是儲存在精神世界裡。


總結就是：

一、世界是心靈的投影。

二、眼前都是虛幻的一時表象，真實資訊是在黑洞裡，而黑洞就是心。


三、你的世界只有你自己，其他都是影像，陪你成長而已。


ps.原來只有我自己，我怕!各位肥宅龍龍告訴我你們是真的，我愛你們





連結：

--
 


這幾天金曲獎
因為很多獨立樂團出線
也看到很多獨立樂迷發言感想
就想起小弟疑惑很久的事情
就是
獨立樂迷都非常瞧不起主流音樂
我觀察好多年
真的都是這樣子
不是那種我沒興趣聽的樣子而已
而是跟他們講到主流音樂
會有明顯的不屑跟鄙視
例如說什麼題材很無聊
旋律很普通
和弦進行千篇一律

但是
主流音樂能夠做到讓很多人起共鳴
讓很多人琅琅上口
這不也是一個很強的東西嗎？
有什麼好瞧不起的

那麼
為什麼獨立樂迷
都瞧不起主流音樂
有什麼特殊緣由嗎？
有沒有八卦？？？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 





  川普對中國示軟 放過華為

  白宮鷹派大挫敗 大概很多鷹派人士

  要開始找新頭路了 之前台股被錯殺的電子股

  今天是不是要全面噴出了  會不會漲200點以上?


--
 


香港就沒救了 為啥要一直給不切實際的希望

除了支那共產黨突然垮台

就是他們自己發動內戰

征服至少一兩個中國省份以上的領土

然後守住不知道幾年直到國際社會承認他們的存在

不然我還真他媽不知道香港如何避免最終命運

算算這一切的成功率和必要的犧牲

還不如接受得到支那病末期的事實

準備當個堂堂正正的支那人可能還快樂一點

當年被英國注射支那癌細胞的時候，一切就都註定好啦

今天港府就以拖待變，今天不行，幾個月幾年甚至十年二十年後呢？送中遲早會過的

更別提比送中更直接的東西會陸續登場

台灣能幫啥？

台灣的國際事務沒有美國巴巴的許可根本連屁都不能放

台灣人終究只能網路嘴砲而已

利用香港的現狀去抑制滯台支那癌細胞已經是我們能做到的極限，我們都泥菩薩過江自身難保啦

嘴砲有用，香港早就活過來了好嗎？

所以現在就是香港人，趁著香港特殊地位還在的時候早點移民到離支那越遠越好的自由世界比較實在

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

歐洲第一次　基襪送上史詩大禮

2019/07/01　05:30


大聯盟歐洲歷史性首戰，吸引近6萬滿場球迷進場。（美聯社）


希克斯敲出大聯盟歐洲賽首轟。（今日美國）


紅襪波瑟羅（左一）投出大聯盟歐洲首戰第一球，不過僅先發0.1局就被打爆退場。
（法新社）


洋基田中將大先發不滿1局退場，但已締造在3大洲登板的特殊紀錄。（法新社）

〔記者倪婉君／綜合報導〕

史上首場「歐洲版基襪大戰」，
從第1局開始就讓近6萬名倫敦體育場球迷值回票價，終場洋基17：13擊敗紅襪，
除了締造隊史連30場開轟新猷，也成為史上第2高得分的基襪大戰。



「30年來，我們第一次看到這樣的第1局！」大聯盟官網的新聞標題很吸睛。
基襪第1局就各打回6分，是史上自1989年6月24日運動家和藍鳥之戰後，
首次兩隊在第1局就至少各得6分。



紅襪先發投手波瑟羅只投33球就下場，他0.1局就被敲5安失6分，
包括洋基7棒希克斯的3分砲。
希克斯不但一棒把波瑟羅打退場，也成為史上首位在歐洲開轟的大聯盟打者。

1局上就讓5萬9659名球迷看得血脈賁張，
沒想到1局下洋基先發投手田中將大也投得辛苦，才投37球0.2局就被敲4安失6分，
包括紅襪8棒查維斯的3分砲。
由於這座球場是從足球場「變身」而來，3個外野距離也比大聯盟球場短，
但田中認為問題不在球場，「你只能向對手致敬，是我沒有把工作做好。」



這場歷時4小時42分鐘的打擊大戰，只比大聯盟正規9局戰最長紀錄少了3分鐘，
雙方共打了37安，包括各轟3發全壘打，也各用了8名投手。
歷史性首戰的勝利投手，則由洋基第2任投手格林拿下，他投2局無失分。

「球迷看了很多打者的好表現，也出現一些很棒的守備，
但我們還是應該提醒他們，不是每場比賽都能得30分的。」洋基教頭布恩說。



此外，金鶯隊以13支安打、4支全壘打轟垮印地安人隊，連兩天以13：0大勝，
成為大聯盟史上第一支連兩場完封對手、且得分都達到13分的球隊。

印地安人隊張育成替補守三壘，唯一的打席被三振，
大聯盟生涯首安仍未出現，隨後也被下放3A。


基襪上演打擊大戰，嗨翻滿場球迷。（法新社）


洋基收下大聯盟歐洲系列賽首戰勝利。（路透）


球迷與洋基和紅襪的大型logo合影。（路透）

自由時報


沒有附贈板凳淨空稱得上史詩嗎？XD

--



  


　
 

是這樣啦突然想到當年打靶

臨兵抽到靶助 順便去幫忙政戰主任當靶助

手槍立射打靶脫靶是很正常的嗎?

--
我印象中是25 我不記得了xD
 

今天指考，108年指考參與分發的11所大學醫學系，包含台大、成大、陽明、北醫、長庚
等均不採計國文成績。不過，台大表示，醫學系很重視醫生和病人的溝通能力，國文還是
很重要，雖指考不採計，但仍要求學測國文成績要達頂標。

請問有沒有國文等同溝通能力的八卦？


--


--
 

一個會為臺灣未來思考的人
都知道單壓美國是有問題的

然後再川普下跪之前
只要質疑舔美政策的人就是五毛同路人

G20後舔美政策很明顯失敗
問一下之後要怎麼辦也是五毛

真是無腦的覺青




--
想必您有更好的方法 歡迎說來聽聽 不會還是亡國那套吧
現在全世界也只有小英和中共在臺面上吵架 其他人都說和習大大是好朋友喔
 

人在捷運車廂裡面

那個味道堪比生化武器

中老年人 年輕人 學生 上班族台男

幾乎每個味道都噁心到不行

為什麼台灣男生這麼不懂尊重阿

--
比噁心台男好多了
 

各位肥宅早安∼吃早餐了嗎？
瘦宅我昨天來到廣東湛江啦，覺得跟去年去的北京比起來真的是天壤之別啊，想請問大家
對於湛江這個除了海南島外最南端的領土，有什麼看法呢？還是其實根本沒人來過呢？謝
謝大家

--
 



2019-07-01 08:15聯合報 記者雷光涵╱即時報導

桃園市空服員職業工會原要代表罷工的長榮空服員與資方簽團體協議，但工會指資方不願
承諾不秋後算帳、也不撤除對24位配合罷工行動會員的曠職懲處而持續罷工。政治大學台
文所講座教授陳芳明今在臉書發文說，如果對空服員繼續秋後算帳，「我至少可以罷乘長
榮吧」。

桃空職工今天上午將在桃園召開記者會，表示希望7月2日協商時，長榮航空公司能有更高
層級、充分授權的代表出席，並具體回應本會提出的不秋後算帳條款，解決此次爭議。陳
芳明發文說，空服員罷工，只有她們知道如何受到航空公司的對待。罷工權是天經地義的
事，再來就要看公司如何協商，現在空服員提出不要秋後算帳的要求，長榮卻不接受。

他說，一個公司的收益絕對不是只依賴老闆而已，而是依賴空服員的努力；她們的表現，
才使乘客對公司抱持好感。如果對空服員繼續秋後算帳，那麼他作為乘客，以後就決定罷
乘。



--
◆投票名稱: 八卦板板主選舉
    選    項                                   總票數  得票率  得票分布
    olmtw  2017/07/01-2018/02/28                19 票   1.52%    
    olmtw  2018/06/23結果揭曉                   43 票   4.06%    
                             

--
 


一大早的，沒啥人吧，其實我一大早也不會想到逛八卦版

亂點網站逛，看到蘋果這首頁　

還想說我是不是眼花了，怎麼出現第一次反送中的新聞

再逛到YT時，出現這個頻道介紹有17xxx人，才發現一大早原來....



讓我繼續看下去

--
 


工會宣布要進入延長賽

現在無法快速充員

又不能快刀斬亂麻的人資是不是背後刺刺的

最終砍掉抗議者是勢在必行

長榮的人資現在在想什麼

會想要是時光倒流能做些什麼嗎

還是想能不能把她們一次清除呢？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


0730警察鎮壓，一位民眾被打到頭破血流


0745速龍小隊出動

0800香港淪陷中國典禮 被迫改用雨備方案進行

香港眾志發現有武裝水警待命

0815 特首致詞表示會多接觸年輕人，議員黃碧雲嗆聲被拖走

0820 一名抗議者被逮捕

0830 警方要群眾轉向灣仔 群眾不從要往金鍾

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
 

1.媒體來源:
中時電子報


2.記者署名
莊楚雯

3.完整新聞標題:
18金釵訴求只是幌子？他曝工會真正目的


4.完整新聞內文:

圖為放鳥乘客的18同仁。(翻攝自 臉書)

要求不懲處18罷飛空服遭否決　工會罷工持續

日前長榮罷工進入第10天時，原本工會會員投票出爐，決定同意工會簽團體協約、結束罷
工。結果隔天與資方談團體協約時，工會卻為了保18個4點前報到卻不服勤、立即罷工的
同仁，而談判破裂、繼續罷工，拖其他有交三寶的2300個會員下水。PTT上就有網友直呼
，「我覺得這18人訴求本來不是重點，其實工會就是希望自己不要被告而已」。

這名網友在PTT八卦版上PO文，認為那18人敢放鳥乘客參加罷工，本來就會被懲處，「18
人只是意思問一下而已，總不能不問吧！在把風向帶成工會為了18人，我覺得工會比較在
意自己被告的情況啦。」

原PO指出，基本上合法罷工簽定禁止對員工秋後算帳很合理，但今天「扣三寶事件」以及
「罷工是否合法」都會算到工會頭上，「律師也已經針對三寶提告，也就是幹部會被告，
後續還有罷工是否合法的官司要打。」、「最後我猜就是修改成不對『會員』秋後算帳而
已，其他年終機票還啥福利的，洗洗睡好嘛，公司虧損還想要？所以工會重點就是希望自
己不要被告。」

對此，網友紛紛留言，「強制扣留三寶絕對違法」、「工會有夠糗，談完新六項需要投票
，保不住18金釵就不用投，工會幹部ㄎㄎ」、「剩下的空姐真的要用腦，工會在保他們自
己政治生命和營收，你們完全變工會肉票」。

翻攝自 PTT

文章來源：PTT

(中時電子報)

#長榮 #罷工

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

與
大?

並不是大家要針對他

是他選前靠什麼承諾選上的

大家就會根據這個承諾來檢視他

他選前主打三千億跟五千洞

用這個當作是他的競選主軸

所以大家選後當然會看他有沒有做到啊

不然相信你會做才投你的人豈不是很冤枉





就像你去購物的時候，如果有人保證買貴退差價

結果你買貴了，你會不會告死這個店家?

當然會啊，是他們標榜最低價才會去買他

不然買別家就好了，幹嘛買他們家的貨呢?

韓現在就是之前狂打這個政策

所以被檢視當然很正常

不然大家買別人家的貨就好

幹嘛買你這個直銷業者的東西

--
 


新源市場裡面有很多中式早點可以ㄘ

1.高家-大陸餅ㄉ專家

專門賣一堆餅，韭菜盒子、大陸餅、水煎包、豆漿、米漿

價格15∼50不等

只喜歡吃半葛大陸餅配奶茶 醬子

2.市場麵攤-牆壁藍藍的那家(新源街麵店)

他會加甜甜紅紅ㄉ醬，南部人應該很喜歡
有時候也會看到高中妹在那埵Y東西
門口賣的小菜有點貴
肥肥都不會買 純吃乾麵而已

3.太原路的小籠包

一個只剩左手還右手的阿伯在賣的

一盒7顆還8顆有點忘記了(50-60之間)

真的蠻好吃的 皮薄湯多

每次去都會買

10點就賣完惹

4.海洋冰城(不知道倒了沒)

他有葛 水果牛奶冰

本肥肥從50塊開始吃

真的蠻好吃 其他肥肥覺得普普

--
 


金曲獎 蔡依林的發言
假掰到無限
模仿ABC的口音
中英夾雜

有沒有蔡 整型的八卦

--
 


中國目前為世界第二大經濟體，未來無疑為世界第一大經濟體，因為這樣，所以美國才會
處處干擾

台灣年輕人如果年紀輕輕就開始仇中，等於為自己關上一個大門，通往世界的大門，要知
道沒了中國去別的地方只是讓自己屈居小國家，無所作為

所以上了大學，講台上的教授會說中國經濟如何好，那是讓你知道世界誰是老大，抗拒了
解中國，只會讓年輕人喪失競爭力，毀掉年輕人的國際觀跟前途而已

所以要為了那美國灌輸的意識形態來阻礙自己的前途嗎？

十年後當同學在中國淘金事業成功，帶回來滿滿人民幣時，你在哪？


--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

04:10 2019/07/01 中國時報 羅浚濱、 楊宗灝

3.完整新聞標題:

再創奇蹟 韓藍營共主最強母雞

4.完整新聞內文:

新聞透視韓國瑜630桃竹竹苗最終場造勢大成功，除了印證韓式魅力席捲客家鄉親，更可
知韓國瑜是藍營最強棒無誤。從凱道、花蓮、雲林、台中到新竹，聲勢、人潮一場超過一
場，韓國瑜創造的外溢效應，在藍、綠、白皆無人能敵，韓不僅可望讓國民黨重返執政，
同時也代表他是黨內最強母雞，能帶領立委席次過半。

藍營大團結 30萬人現身挺 韓批小英 一國兩制
客家女婿與客家鄉親站一起

韓國瑜向來以「接地氣」的選戰打法，與傳統藍營政治人物有所區別，這點可從他昨晚以
「客家女婿」自詡，與在地桃竹竹苗客家鄉親站在一起。逾30萬人的封關造勢，代表能超
越韓國瑜的只有韓國瑜。

韓國瑜參加國民黨總統黨內初選後，每天都面臨黨內和黨外明槍暗箭的攻擊和挑戰，支持
韓國韓的鐵粉網路聲量雖大，不過還是有黑韓者質疑韓是「同溫層」取暖。經過在台北、
花蓮、雲林及台中場的造勢活動，都吸引眾多支持者塞爆會場，新竹場更讓各地支持者振
奮，同溫層之說不攻自破。

，把民進黨趕下台，讓國民黨重新執政，也只有韓國瑜能帶領中華民國走向正軌，讓
兩岸和平對話，台灣經濟才能發展。

帶領地方走出綠地找回藍天

分析桃竹竹苗4縣市選情結構，過去在「藍大於綠」的鐵板情況下，2014、2018竟接連輸
掉桃園市、新竹市執政權，對許多在地民眾不僅不可思議，內心更「憋」了許久，期盼國
民黨能有一位強棒帶領地方走出綠地、重回藍天，而從昨晚韓國瑜的造勢晚會中，可以看
得出來他就是這樣一位具有草根性、接地氣的領袖人物。昨晚的造勢晚會，除了檯面上藍
軍政治人物，更可發現很多支持者來自其他縣市，沒有政黨動員，願意冒著高溫在會場搖
旗吶喊。

就現實政治狀況分析，桃竹苗地區選民過去對韓國瑜並不熟悉，尤其去年桃園市、新竹市
長黨籍候選人雖與韓同框造勢，但引起共鳴有限。絕大多數的藍營支持者，雖然抱持非藍
不投心態，但因地方參選人相對弱勢，缺乏強烈認同感。而韓國瑜接地氣的做法，不但讓
對他陌生的選民有了向心力，經過昨晚30萬人晚會洗禮，更將他帶上國民黨最強候選人的
歷史定位。

教子弟對國家盡忠 對人民有義
空前國旗紅潮 飄揚新竹壓軸場
你有鈔票我有選票 庶民嗆郭挺韓
挺韓進總統府 竹竹苗大咖報到

#韓國瑜 #國民黨 #母雞 #塞子

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

最強塞子

--
 

民進黨若未守住2020政權 蔡英文：國際認為比香港嚴重




2019-06-30 21:11聯合報 記者尤聰光╱即時報導

總統蔡英文今天傍晚參加台東「小英之友會」，會中蔡英文請大家再給她4年機會，繼續執
政，並說明過去3年執政是歷經重重困難與挑戰，才一一解決問題，並強調總統初選過後，
民進黨要開始整合團結。

蔡英文表示，過去執政3年所做的事，逐漸讓人民有感，譬如2016稅務改革，今年5月，許多
民眾享受到減稅福利，最困難的年金改革，也漸漸讓公務人員退休基金，財務愈來愈好，讓
公務人員鬆一口氣，至少30年不會破產，年改過程歷經很多陳抗和怨恨，甚至咒罵，但是現
在看起來社會認為這是一件很重要的事。

她說，國民黨候選人說自己當選後，會對年金做調整，但隔天就改口沒有講過這種話，這表
示自己也意識到年改是社會支持的事，也是很重要的事。

另潛艦國造這件事，蔡英文則說海軍在做簡報時即表示歷任總統都想做，只有我當總統，立
即下令海軍去做，海軍也集結所有能量，一樣一樣解決困難，不只有技術困難，還有政治的
困難，可以破土蓋廠房表示我們，設計圖出來表示我們知道怎麼做潛艦，
美國國務院也同意賣所需潛艦武器給台灣，再過幾年我們潛艦就成軍。

蔡英文接著說，舉這些例子，就是要告訴大家，選蔡英文當總統，就會做負責任的總統，只
要這個社會需要做的事，我們就一定做，只會抱怨而不做事，就是浪費時間。台灣需要很多
改革和努力，才能脫胎換骨。

蔡英文表示，2017年提出前瞻基礎建設計畫，被在野黨謾罵，說只會亂花錢，認為
蔡英文只做4年，只給4年4千億，她也欣然接受。前瞻基礎建設計畫就是內需，潛艦、國艦
國造這都是內需。

蔡英文說1124以來，有人說蔡英文的民調、政府施政滿意度和肯定度都翻轉，這不是空穴來
風，是3年累積3個行政院長一棒接一棒，到今天才有這樣成績，下半年表現一定會更好。做
了那麼多事，在野黨與，因為我
們在做事，2020沒有其他選擇，就一定要贏。

蔡英文表示，國際間對台灣支持度很高，大家都在看台灣，2020民進黨政府沒有守住政權的
話，他們會認為這件事情比香港還嚴重，至少台灣還是個民主國家，如果一個民主政黨守不
住政權，我們這個區域的其他國家心裡會慌，因為在中國壓力下，一個民主政權守不住，
那整個區域的民主怎麼守得住？為了子孫、為了整個區域的和平穩定，這一戰一定要贏。





--


--
 


美美的外表
沒想到隱藏的是對乘客的偏見
原來一張機票那麼貴
想拿東西還要被罵貪婪

你長榮在訂機票價格的時候，早已把一切成本都算進去了吧
更何況東西再怎麼拿，毛毯過夜包拿好拿滿，啤酒紅酒喝好喝滿
能超過一千塊嗎？

你空姐一次外站補貼就超過了吧

原來空姐問完coffee tea完，轉身過去的想法是你什麼都要?
這種人，在服務業，感覺真的恐怖
有種笑李藏刀的感覺
長榮我是真的不敢搭了
國外航空，老歸老，至少人家不爽會當面表達

就你台女，怕.jpg

--
 

汽車駕駛過勞開車跟酒駕一樣危險

所以我們要避免

我想飛機過勞駕駛應該也差不多

那空服員過勞上班勒？

小弟不清楚他們的工作內容

所以想來問問

他們過勞除了服務品質下降

飛機掉下來的風險會提高嗎


求解50點

--
 


夏季炎熱海水高溫 原能會：核二廠視狀況降載運轉

吳念達 綜合報導 /新北市

今(28)日各地高溫炎熱，原能會今日中午表示，由於核能電廠是利用海水當作循環冷卻水，核二廠今午因應夏季海水高溫，將視狀況降載運轉。核三廠1號機則預定6月30日降載例行測試，原能會持續監控電廠運轉安全。

原能會表示，由於核能電廠是利用海水當作循環冷卻水，盛夏期間若海水溫度上升，核電廠為符合排放水溫度要求，將依規定視狀況執行降載策略，並視潮汐、海水溫度變化等，適時穩定回升至滿載運轉，原能會持續監控電廠運轉安全。

對此台電表示，核電廠因夏季海水高溫降載每年都有，此屬正常現象。

新聞來源：華視新聞



現在連華視都成為綠營外圍組織，開始污名化核能。我還是吃個芒果乾壓壓驚

--
 

餓死抬頭。

Becky，這次參加長榮罷工的空姐之一，因為神似賴琳恩，所以被封為長榮賴琳恩。

圖：





如果有茶魚長得像長榮賴琳恩要怎麼幹才爽？邊幹邊嗆空姐都是沒專業技能，而且外語能力也不怎麼樣的花瓶在當的嗎？還是嗆她「沒專業活該累死」？還是怎樣？

有無卦否？

--
 


阿就綠糞、英糞白癡啊！

這幾個月群魔亂舞，一直叫大家All in，

不all in美國就是愚蠢，

恨不得美國趕快肛自己顯示自己的效忠與誠意，

現在臉都不知道腫到哪裡去，

看起來英糞跟藍藍路智商都馬差不多，

只是一個All in中國一個是All in美國而已，

笑死人。

--
 

看到有些人一直堅持說
2500億關稅沒有取消25%
所以中國輸

這個說法實在是很奇怪

這樣說好了
美國還沒有課2500億25%之前
中國大優於美國
課了2500億25%以後
只能說
中國優於美國縮小差距而已

現在全世界只有美國加中國關稅
而且只是部份
中國也只有這部份被影響
賣別的國家也是沒有問題

然後一直有人說
中國加美國大豆關稅
結果只是爽到第三方國
被第三方賺一手

但是怎麼不會想到
美國也是同樣狀況
美國加了2500億25%
還不是一樣被第三方國賺一手
美國的需求就是在那裡
世界工廠就是中國
美國想買
不也是要透過第三方國

課了2500億25%
頂多只能縮小對中國貿易逆差
視實就是美國對中國
還是一直處於貿易逆差
中國就是一直在拉近中國跟美國的差距
就算這2500億25%沒有取消
不代表美國贏
中國就算少了那筆生意
依然可以銷往他國
市場不是只有美國

逢中必反實在不太理性客觀

--
哈，世界工廠在中國
每個國家的筆電、手機那裡來的
這個還要舉例?
習根本就不太想談
美國退讓習才去談的
多買大豆?mou你知道嗎?
如果真的買了那些農產品
也是真的有需要才會買
沒有多買的問題
先說我要買很多談價
到時候用優惠價買需要的量
根本沒有損失
華為都解禁了
你怎麼不說?
關稅沒有取消
所以美國贏
邏輯比較好?

Re: [問卦] 川普是不是跪了?


 

這些空姐至少敢說敢要，而且很懂罷工正確觀念阿，

一堆鄉民都說:除非公司有違法不然不能罷工，

不然就說為了薪水罷工很貪心，甚至直接說不合法。

罷工 依法律辭典定義為：
罷工係勞資爭議時，勞工所用手段的一種，
即勞工為了維持、改善工資或其他勞動條件，
或為了獲得經濟利益而停止工作之行為

在國外為了薪資罷工根本習以為常。

我看一堆鄉民平常被資方壓榨的苦哈哈，只敢在網路上抱怨一下，

平常在公司縮得像沒卵蛋一樣，該要的不敢要，

整天只會在網路上幹譙政府、幹譙資方，

然後自己不敢要就算了，看到別人敢伸手要還忌妒，說別人貪婪。

照我看，台灣人民這麼不貪婪，照理講幸福感應該很高才對阿，

不是說知足常樂嘛?  可是天天又在網路上幹譙是怎麼一回事?

說穿了，空姐是敢貪又敢要，

酸民是敢貪但不敢要，高下立判阿。

至少空姐不虛偽，這點我欣賞。

--
名目是什麼是次要的，重點是要錢多，
我記得工會就有說過，當出他們內部討論要在哪個項目加錢時也討論了很久，
重點是不管哪個項目，現在公司根本就不想加錢，
所以名目根本是次要的。
我查了下  飛安服勤獎金每趟次200元，呵呵，我就不多說了。
這幾天錢沒要到，福利還被砍了一堆，你哪裡看到長榮有想加錢?
所以我沒說錯阿，公司沒想加錢阿
沒加就沒說沒加嘛，
200元的服勤獎金只是杯水車薪，這能叫加薪?
我想一般人會覺得這有加等於沒加吧。
不想加就直說，還搞200元說自己有加，公司的霸氣到哪裡去了?
呵呵，你講反了吧，0.1薪水都是不可能的奢望，還十倍?
不用漲機票阿，公司不要那麼貪婪，少拿一點放自己口袋不就好了。
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
綜合報導

3.完整新聞標題:
亂開砲？韓國瑜轟防疫「一國兩制」　秒被疾管署深夜打臉了

4.完整新聞內文:

6月30日出席壓軸造勢大會，，衛福部疾管署深夜發出新聞稿鄭重駁斥。

管署今晚發布聲明指出，絕無不幫高雄市防治登革熱的情形」，疾
管署副署長莊人祥表示「疾管署更從北中南區調派人員前往高雄市協助高雄市登革熱防治
，自5月29日至6月30日，已支援651人次。」。

莊人祥還提到「
至於疾管署到印尼、越南；莊人祥說，與其他國家進行防疫交流合作，是以平等、互惠、
相互尊重、相互學習的精神與方式進行，在與越南進行的結核病防治合作，及與印尼進行
的登革熱防治合作也不例外。這項合作計畫自2017年就開始進行，所運用經費也低於用以
補助支援高雄市的登革熱防治經費，
。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

到底是誰對高雄漠不關心= =

前朝遺毒
中央十成
非韓不投
台灣發財

--

--
 


我覺得吼

主流的定義其實很奇怪

那披頭四, nirvana, guns & roses, eagles, oasis, radiohead,

這些樂團算主流樂團還是獨立樂團？

他們的音樂算獨立音樂還是主流音樂？

下次你去問看看0-0

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

女空服員怎麼不說

空服員幾乎都女的

沒有男的

公司應該均衡男女員工比例到50%

否則持續罷工



有沒有女空服員怎麼不爭取性別不平等的八卦?

<U+2639>

--


--
 



沒錯!民進黨就是一台兩制

只要是民進黨就是拼經濟護主權

只要是其他都是賣台賣腎賣老二

台灣聖人柯都說過!民進黨比共產黨還共產黨

反觀國民黨還可以搞五人初選

民進黨用大家都接不到的電話初選就把賴幹掉了!


























要是真的挺台灣!先從拒用哀縫開始吧!~一台哀縫養活多少支那人

--
 

有錢人不稀奇了

有錢還要當台戰

而且要當到全台知名且第一

啊當到全台第一的台戰

會很空虛嗎  = =

--
Sent from my Mentholatum

--
 

這問題其實很簡單,因為這裡是台灣,
常常把服務費這種東西,
寫進去包含在定價裡面,
本價格像啥包含服務費,
或是寫個+1成服務費這樣.
這其實也是抬價的一種手段而已.

在國外給服務費通常就是看你消費者自己,
爽的話給超過商品價值的大有人在,
不爽的話沒給或是給1塊也常看到.
所以你看看之前外國人不爽台灣的服務費.

再加上那堆啥以客為尊之類的廣告,
台灣消費者在這種情況下,
就覺得自己真的是神了,
他花了錢,你就應該要給他服務,
你應該要做300%的服務價值阿.

可是問題來了,那服務費服務生有收到嗎??
不要怪消費者奧客,
因為那是台灣老闆自己製造出來的.

我們應該要做的是把服務費這東西另外獨立,
而且錢只給當下的服務員.
這樣消費者才會有感覺,
他雖然有花錢,但他根本沒有給服務費.


--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

聲
酸
在
，
更
攝?
，
員
到
攝?
時
什
望
勞
並


講那麼多幹嘛？

當公司認定你這個缺是免洗雜魚

隨便找個剛畢業的進來訓練就可以取代的缺

到底是有什麼本錢跟公司爭？

這很殘酷，但就是鐵一般的事實

你再怎麼鬼吼鬼叫也改變不了什麼啦

想要更好福利？

可以啊，下份工作做到讓公司非你不可的時候

就不會是60塊60塊談了啦

要怪就怪自己沒能力

只能選空姐這種取代性超高的免洗缺

懂？


--
 

是這樣的
剛才找到兩套不錯的女僕裝
一套是黑的 一套是粉的
兩套各有各的優勢
黑的在性感度有加成
粉的則是提升了女子力
鄉民會建議選擇哪一個顏色的呢？










--
 

之前關於香港抗爭的事情

周邊年紀大的人都一直說

警察也是聽上頭的話

他們也沒辦法，也不能決定

警察其實也算是受害人之類的

這不僅讓我想到

當初納粹也只是聽希特勒的

他們也不是自己決定要去屠殺

一切都是上級軍官的指示

有沒有除了納粹除了希特勒跟派普那種高層以外其他都是無辜的八卦呢？








--
 


我發現不管店家態度在好或是商品品質不錯  總會有人在Google的評論留負評

而且負評常常對不起來  最常看到就是 服務態度不好

結果其他評論幾乎都是說 服務態度很好  所以留負評的人是在平行世界嗎?

通常留負評的都是怎樣的人呢?

--
 



應該是藍營黨工跟五毛會崩潰

我發現這類的文章都是藍營的人在po

如果不信的人可以去搜尋yfme的文章

全部都是蔡英文的新聞

但這帳號只要遇到對國民黨不利的回文就會回

就能知道他真的是藍的沒錯





還有會PO蔡英文臉書文章的

也幾乎都是藍營跟五毛帳號在PO的

他們就是運用po越多大家越反感的技巧

藉此讓大家對他們的印象變差

這大概也是一種心理學的戰術，只是不知道叫什麼





而且之前還可以用這個挑撥離間

去讓大家去攻擊可能是盟友的對象

現在他們少了這個分類=少了一個可以製造紛爭的來源

他們以後要打分化戰應該會更難了

--
 

不只轉文的問題

還有政治爆卦萬用無卦問題

真心說應該禁止政治類別爆卦

如果有卦請通知板主先

由板主群審核有卦方可做政治卦

否則一天到晚誰吃便當

說個幾句話就可以討論政治


然後由於限縮Fb轉文絕對會增加

會開始有新的帳號出來po新聞開頭

然後再用回文帶風向

不信大家繼續觀察


題外話

韓國瑜昨天的造勢文少了很多了

真的很奇怪


--
 

以我身邊的人來說  韓最讓人賭爛的就是 烙跑

至於草包問題大家都還好 並沒那麼生氣 可能是因為政壇上這很常見

而且他的實績上 並沒有整個高雄民不聊生吧 頂多跟之前差不多

但是市政府的網路形象上 高雄被他搞得很沒顏面

高雄之前可以拿來說嘴的光榮感都消失了

只能說烙跑 他整個權力中毒 光榮感消失 讓大家高雄人 大爆氣

--
 

勁舞團，是有些人眼中的約跑神器
對於當時也才國小的我一點頭緒都沒有
當時也就只是跟著同學買買點裝玩玩beatup
如今小魯也已大學快畢業了，身邊知道這款遊戲的人越來越少，才意識到自己已經不年輕
了

有迷有八卦呀?

--
... 到底是怎麼約的
來 維納斯A01等你 密碼8888
大家都很內行
嗚嗚
(188p)
對不擠吶 咘要這ㄇ兇
我很喜歡美度的海洋之星
對呀
真的！
但不能接受紫色鳳梨頭
真的
為什麼大家的這麼說 有掛嗎？
勁砲團是什麼啦哈哈哈哈
 

日本的韓粉公然在
花澤香菜 的演唱會上 公開支持韓總機

還瘋狂吶喊

原來我大韓粉 已經遍部全球了

以下有影片為證



--
 

媒體來源：自由時報

新聞標題：台中今起恢復老人健保補助 但7月仍需繳費…

新聞內文：

〔記者蘇孟娟／台中報導〕台中市7月1日起將恢復老人健保補助，全市超過22萬名長輩受
惠，社會局指出，老人健保補助由市府統一代繳，民眾不必再繳費，但保費已往採「當月
通知、下月繳費」模式，7月可能仍會收到6月繳費單，請民眾還是須繳清。

台中市7月1日起恢復老人健保補助，社會局指出，舉凡設籍台中滿1年的65歲以上且綜合
所得稅率5%以下的長者，7月起健保費均由市府統一代繳，並非匯入老人或其親人個人帳
戶。

社會局指出，已往保費繳納均採「當月通知、下月繳費」模式，民眾自8月起就不會再收
到健保繳費單；但7月可能仍會收到6月繳費單，請民眾還是須繳清。

市府社會局長李允傑表示，「老人參加全民健康保險保險費自付額補助」追加預算案7.28
億元24日經議會三讀通過，台中市自7月起恢復老人健保補助，長輩無須申請，市府直接
與財稅中心比對符合補助資格者名單，交由衛生福利部中央健保署直接減免。

李允傑說，投保單位（各公司行號、學校、各類職業工會、公所等）或被保險人，8月底
前（單月繳）或9月底前（雙月繳）會收到7月份健保繳費單，其中，符合補助資格者收到
的繳款單，會註記健保費已由台中市政府補助。如投保單位已提前收取健保費，符合補助
資格長輩可確認應繳納金額，直接向投保單位辦理退費。

社會局表示，老人健保費補助以照顧經濟弱勢為目的，在符合公平正義原則下，已訂定排
富機制。補助對象為設籍台中市滿一年，且年滿65歲以上老人（或55歲以上原住民），經
國稅局核定106年綜合所得稅稅率5%以下，也就是綜合所得淨額54萬元以下。

社會局進一步說明，老人如由納稅義務人（如子女）申報為受扶養人，納稅義務人綜合所
得稅稅率5%以下，該名長輩方能獲得健保補助。補助金額依長輩實際應繳納保費補助，但
以第六類保險對象應自付保險費金額為上限，也就是每人每月最高補助749元。

新聞連結：


在符合公平正義原則下，訂定排富機制。追加預算案7.28億元。
台中市自7月起恢復老人健保補助，長輩無須申請，
市府直接與財稅中心比對符合補助資格者名單。


--


--
 

不過就是一群反年改鐵蛆..

被全台各地的土皇帝當作自走棋

土皇帝們想真正篡了黨政高層的位

藉著聲浪看能不能把那群所謂外省仔弄掉

也就是草根與權貴的戰爭...

韓粉們一定要挺著主子

對了 主子不是韓導!!是背後的復仇者聯盟

第一步 先拱韓導出來

第二步 民調輸也沒關係 還是可以換!!

第三步 肅殺黨高層!!

老k氣數已盡 土皇帝們即將回歸




--
民進黨還是有潮流派系..老k現在只剩權貴天龍與土皇派..
 

這個我也想問
為什麼很多地下樂團都看不起主流樂團啊

之前看中國有嘻哈
一堆地下的都跩得要死
看到那些偶像明星就一臉不屑

好像地下就強哀抖就廢的樣子
人家哀抖贏了就說他靠團隊支援

雖然喇
好幾個哀抖都不知道在衝三小的
但是也有表現不錯的啊

幹嘛這麼仇視人家
沒事地下樂團幹嘛這麼不爽主流樂團啊
有沒有相關的八卦

--
 

但是卻經常想起
這話不知該從何講起　走了一圈仍是妳
妳躺在我的胸口　均勻地呼吸　感動直達心最底
很想把妳輕輕的擁在懷裡　卻不敢移動自己的身體

大家身邊有中等美女嗎









--
 


那前提是

你們反核室揭露真相的一方啊

就算是美劇中

想要查明真相的也是核工專家

不是路過的性愛專欄作家

譬如台灣有一個叫作"台灣環境輻射走調團"的反核團體

就是到處拿著測量儀說台灣那裡輻射超標

台北車站輻射超標？網友：只拿著輻射檢測器就變成專家！

19日民間團體「台灣環境輻射走調團」公佈了國內公共場所的人工核種分布調查，該調查
指出台鐵的台北車站等一百零二個公共空間疑似有人工放射性核種，疑有不該存在的人工
核種如碘-131、銫-134以及銥-192等，輻射走調團召集人林瑞珠質疑，這次測到的核種，
應只有核電設施或核研所才會釋放，又質疑與核電廠燒核廢料未做好防護有關，這份報告
引起網路上熱議。

結果被打臉

儀器拿著到處測

但連使用說明都沒看懂

就發布新聞稿了

政府對於這個走調團發布的說法

也有正式回應

有關民間團體「台灣環境輻射走調團」提出部份測點超標之回應說明


走調團當時連個人劑量限度都沒有概念

新聞也是滿天發



再譬如

民進黨籍立委陳歐珀、台灣大學大氣科學系教授徐光蓉指出，台電2013年9月至去年8月在
核一乾貯場址進行氯鹽量實測，發現當地的年平均氯鹽沉積值每平方公尺高達82.9毫克，
以美國核管會過去提出每平方公尺0.1毫克氯鹽就可能使鋼材腐蝕，核一、二廠乾貯桶啟
用後恐約1.2年就會腐蝕。


實際上呢？

報載所稱之每平方公尺8毫克或美國核管會提出每平方公尺0.1毫克氯鹽就可能使鋼材腐蝕
云云，係將克與毫克(差 1000倍)的單位弄錯而造成誤解。事實上，核一乾貯場附近的氯
鹽沉積率尚遠低於上述最低累積鹽分的數值，並無安全上的疑慮。


一個民代一個教授

將單位搞錯一千倍也就算了

如果一兩年內可以將當地的不鏽鋼桶腐蝕

請問當地居民，或者現場工作的台電人員

其皮膚，其呼吸道會怎麼樣？

這兩位沒有用腦袋思考一下先嗎？





bluebugi你說挺核的人用話術掩蓋真相

請問走調團、陳歐珀與徐光蓉上面講的是真相嗎？

現在假新聞對台灣的傷害無法估計

一個台北車站輻射量超標

可能會對全台灣的旅客，甚至全世界的遊客

造成甚麼影響？

請問你想過沒有？

沒有

反正反核講的都是真相

專家學者拿出數據打臉都叫作話術

都是居心不良想要掩蓋真相


所以該作的是否是良好的監督機制？

還是乾脆甚麼都不要用了？

清大硼中子捕獲治療 成功殺死癌細胞


這個也有反應爐，也有高放廢料

在台灣已有超過17個成功的臨床案例

也就因此而得到治癒的可能

所以你覺得他們沒資格被醫治，他們就不可憐就對了嗎？


所以這部美劇重點是核能很危險？

還是謊言很危險？

在台灣

是反核的在對核電製造恐懼，在抹黑造謠？

還是挺核的專家學者們都沒有良心在掩蓋真相？


你知道有種東西叫作除汙工程嗎？

為啥日本核災這麼花錢？

因為他們再進行除汙

而返還困難區

也隨著時間逐漸再縮小

也許在你心中你希望福島越慘越好

但在一般人心裡

還是希望他們能有恢復的一天

福島，我很好


--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

有趣的是

看商業影集覺得高潮

紀錄片潘朵拉的承諾

卻裝作沒看到.......


因為我不是零風險患者

我知道萬事萬物都有風險

重點是選擇問題

你可以覺得核災萬分之一後沒死人，但會罹癌很可怕，來反核

我也可以覺得碳排問題必須要優先解決，選擇支持核能

舉福島

是表達福島持續在復甦

而不是反核希望的永遠無法再起




人類對於災難的處理

是要從中學習

得到下次不會重演的解決方法

文明科技才能持續進步

而不是說那我甚麼都不要了

如此

何不回到茹毛飲血的日子去？


其實就環境本身

比較多的是指

讓人類可以重新利用

而不是真正的環境本身


經濟產業省估算東京電力公司福島核災的事故處理費將高達廿兆圓（約五．七兆台幣）


操作者的不信任

可以由第三方來驗證

請問

說我國核電廠很危險者

有無第三方的調查報告？

我數年前就有提出

請陳建仁副總統領銜

我們花數億元

藉著福島核災後得這個機會

請IEA，IAEA組成老外專家團隊

對全台核電廠進行一次總體檢

如果通過，或者改善後可以商轉

那沒問題

如果不通過，就停機準備除役

請問

這樣對反核鎖擔心得事情

是不是才能真正解決？

我們不

反正提出2025年非核家園

就好像有交代

但一方面講台灣核電廠很脆弱危險

一方面又不顧2025年前可能的危機

這樣的自相矛盾

你說你們真的關心核安？

你們真的在質疑核安嗎？

說白了

就立場不同而已

真相你們在乎？

都用謊言抹黑進行反核運動了

你告訴我你們想要真相？


我說你們反科學

我舉實際的例證(上面的走調團，陳歐珀等)

你說我們把你們塑造成反科學

請問你的例證是甚麼？

今天如果有路人路過覺得你們反科學

你覺得是光靠挺核出張嘴打嘴砲就有用的？

還是看到反核滿篇謊言造成的？


這就代表你不理解核電廠的設計

本來就有多重防護與防呆裝置

找隻猴子給他亂按你以為就能讓反應爐臨界？

那一堆人考核能電廠運轉人員執照都是考心酸的

比猴子都還不如就對了？

這麼擔心

你怎麼不擔心國軍一堆火砲飛彈裝置

也有猴子在那邊亂按射到你家去？

雄三還真得誤射過

造成漁民死亡哩


因為你只看到立場不同而已

講火力碳排量過高有問題嗎？

講綠能不穩定價格昂貴有問題嗎？

對各種能源的優劣不清楚呈現

請問鄉民路人要怎麼判斷？

靠我看了HBO，覺得核能好可怕來決定嗎？


你自己混在一起講

你為啥不針對火發碳排問題反駁？

不針對綠能高價與不穩定問題反駁？


李敏美國麻省理工學院博士
葉宗洸美國賓州州立大學核子工程博士
郭位美國國家工程院院士

劉黎兒國立台灣大學歷史學系
方儉東海大學
郝明義國立臺灣大學商學系國際貿易組


別跟我講李遠哲

李遠哲在扁時代可是有條件支持核能

學測......

你滿級分就能上MIT嗎？科科


田秋堇國立臺灣大學哲學系畢業

在全國能源大會這種正式場合

主張核廢料放在挺核人家裡

請問核廢料分散到台灣數萬挺核人家裡

方便管理嗎？

對核安是好是壞？

這就是反核


有打錯字嗎？抱歉


一直講核能需要同等燃煤電廠備援

我就不知道了

為啥燃氣電廠就不能作為備援？

且燃煤電廠升降載他以為就很快速嗎？


施主

這是要問你的吧？


我知道你講了"幾乎"


我是這樣想

網路上雙方都有搞不清楚狀況與偏激的人存在

這是一個公眾議題

那麼該針對的

是否是官方言論或者公眾人物說法呢？

否則

一堆反核也在說我是國民黨網軍

說我是核電幫有收錢

請問這對事情本身的討論有甚麼意義？



且我還是那句

到底給人民反智與否的觀感

是否只是網路上空口白話洗洗就有用

還是反核說出了太多謊言

說出了太多違反物理學常識的說法？

黃士修核終有這麼大本事去洗嗎？

相較可以寫專欄，辦演講，搞遊行

有電視與報章媒體

有政黨支援

有財團支持的反核運動

他們有這麼大的本事嗎？

我真心懷疑


請問過去台電與原能會三十年以來做的事情難道不就是這些嗎？

環團說核四很危險

請問有沒有第三方公正調查的結果？

蔡英文上任也三年了

請問有沒有調查報告出來？

你們反核就一句危險

核工學者秉持專業

政府代表官方出來澄清

依舊是不管不信

到底是挺核的沒有去說服

還是反核的根本就沒打算聽？

根本就沒打算依據真相來討論？


到底絕對不會爆炸

還是絕對不會核爆？

你沒引資料來源

我無法評論


論述嗎？

碳排放問題造成極端氣候

直接影響了地球的環境

每天有將近兩百種物種滅絕

核能提供低碳低廉穩定的能源

可以做為減少碳排放的利器之一

你覺得這種論述如何？


高放核廢料是管制廢棄物

要收，要有相關執照

請先請修法

田秋堇當立委時也沒提案過


來源請求


最近不知道為啥

越來越多的朋友

講得言論明顯不支持核能

想要把核能廢除

但是死活就是不承認自己是反核

我真心不知道為啥這種人近來很多


我敢確定

至少有一部份來自於反核的謠言


印度火力發電廠爆炸 至少已16死100傷


燒煤的也出事 南韓京畿道火力發電廠爆炸 至少1死3傷


車諾比事件扼殺核電發展？

2010年美國國家研究委員會研究指出，如果當時全美104座核能反應爐在2005年都換成燃
煤發電廠，增加的空氣污染量將使早產死亡人數每年增加數千人。

瑞士ERSAD分析各種能源產生Twa之生命損失率


火力是核能的數百倍


產生每兆度電力. 各項能源所造成的死亡人數
(包含直接致死以及由流行病學估算其影響)
(提供全球17% 的電力. 包含車諾比及福島核災)


火力死亡人數還是遠超核能



我只能說

恐懼

是可以被製造的

恐怖片可以拍得很可怕

魔鬼怪物現實世界不存在

但可以透過包裝讓他很可怕


我是認為

你看過這麼多資料

請問車諾比的電廠設計或者發生原因

那些部份可以類比到台灣核電廠之中？

那些台灣的核電廠沒有顧慮到或做到的？

這才是積極意義的討論


所以請問一下

台灣的反核

有針對核電廠哪個部分提出"具體"的設計疏失？

或者提出來的部分

譬如甚麼淹水、尿瓶

政府主管機關與台電沒有進行檢討與修正？

且後續提出檢討追蹤報告？

若有

我們可以有積極的討論

若無

只是一味的害怕

一味地說就是不讓蓋

這樣的討論有意義嗎？

台灣有斷然處置系統

這個系統也是按下去就會爆炸嗎？



應該問的是

車諾比的問題到底跟台灣核電廠的關聯性？

後面比較長

我看討論的內容還是在車諾比

請恕我刪除
 

魯蟲們

本潮昨天傍晚去跑步

突然看到一個身影 又憐憫又悲傷

有一種悲傷 是你的名字停留在我的過往

看著他孤零零的一隻貓在那邊

望著遠方 有一種情緒是不具名的悲傷

和我愛不到的那人彷彿無關

本潮覺得他很可憐

本潮跟小模妹子說

妹子說潮潮你好有愛心

我好想跟妳在一起

貓貓一隻貓發著呆

是心情不好嗎？


--
 

大家好 我是早九肥肥

昨天吹了整天冷氣

起床覺得整個人快散架了QQ

好累好累 全身酸痛

是血液循環不夠好嗎

如果路上有看到肥肥的四肢掉落

請幫我撿起來一下唷

真的..快散了==

--
 

其實手機一樣有MMORPG，可以說平台確實是很重要的因素
簡單說就是PC在上網娛樂這方面被手機徹底架空，變成純工作用，甚至不是必須品
至於引擎應該是習慣問題，就是現在玩家的習慣導致對PC遊戲的畫質、動作性很要求，這兩個元素以外的東西就被犧牲掉
如果不要求畫質、不要求動作性，其實PC遊戲一樣可以用不需要多好的引擎，只是玩家習慣重口味回不去而已
不然手機並不是很適合用來打遊戲的平台

--
我覺得MMORPG的本質應該是開放世界的探索，不是組隊
RPG原文意指「角色扮演」，是你在這個世界中怎麼扮演這個角色，組隊只是其中一個要素
而且最早的MMORPG如UO、天堂、龍族都不是主打組隊
如果你的MMO=山口山，其他都不知道，那你可能還未夠班
我想OLG所以沒落跟組隊廚太多可能也有關
本來RPG本質是開放世界，你想幹什麼都是你的自由，UO是經典案例
但現在很多人不希望別人有自由，而希望所有人都做一樣的事，加上成本又高，所以當然容易虧本
如果沒有組隊廚規定別人「只能」組隊，OLG應該不會死這麼慘
 

本來對罷工是不反感 頂多是沒那麼支持而已

但是突然發現空姐<U+99E1>到我了耶。。。

我就是那種很容易餓肚子的肥宅啊

登機前已經吃飽飽 上飛機後還是很餓啊

而且飛機餐的份量其實真的很小 我吃完都還是會餓

而且是餓到睡不著那種 我每次都會多要耶

或是隔壁如果是妹子吃不完 我也會要來吃

原來我也是貪婪的旅客。。

以前搭乘日航長途 空姐都會說沒問題 看要給我吃多少

還會給我一個有籃子的餅乾

搭聯合航空 雖然空姐是大媽 但是有剩下還是會給我

他還說吃不完也是浪費 很高興我幫她吃

其他像是delta 餓了都可以在要

還好我沒做過長榮 因為我飛長途為了省錢都會在多轉一次

不然一定會被空姐笑死豬吃一大堆還吃不飽。。


--
我也想帶泡麵上去煮啊 可是過不了海關
飛機上也沒辦法泡 還有一次買了太陽餅當伴手禮
結果飛機上太餓 等不到飛機餐就先拆來吃了
原來我這樣是貪婪的喔。。。
 


台女早就演化 已經不適應服務業了

從小到大 長相有點姿色的女生

那一個不是被呵護 不是滿手工具人

交了男朋友 男友也是馬子狗 什麼都要服服貼貼的

要符合一個臉書文 "一百種好男友會做得舉動"、"真心愛妳的男生會這樣"


做服務業也不會有那種服務心態的熱忱

就是看上空服員的職業光環(女生稱之為夢想)

做下去之後才發現不就是在空中端盤子的？

一開始可能還可以演演 久了 那個現代台女做得下服務業?

從不認為服務有甚麼特別好的 感覺就是每天都在執行SOP

反而日本航空 日本空服員還有那種熱忱感

然後現在網路、社群媒體發達了

就可以在公開場合跟胖騎士們公開霸凌客人

覺得花錢去被服務 還要非常擔憂 會不會傷了台女服務生的心


不然問問你各位鄉民

台女適合走服務業嗎？

--


美國礦產管理局科學家日前發現九隻在阿拉斯加開闊海域游泳求生的北極熊
，最遠的一隻離海岸達六十英哩。這加深了人們對全球氣候暖化的憂慮。



--
 


中時

黃麗蓉

國民黨總統初選誰勝出？PTT政黑板投票結果鄉民驚

國民黨總統初選7月8日到14日進行民調，15日將公布結果。PTT政黑板則以韓國瑜、朱立
倫、郭台銘3人為選項來作預測投票，問總統初選誰會勝出？

最後韓國瑜以47.50%贏了。不過韓郭差距小，也讓鄉民吃了一驚。

該預測投票，高雄市長韓國瑜以228票47.50%領先，前鴻海董事長郭台銘則以203票42.29%
居次，前新北市長朱立倫以49票10.21%居第3。

鄉民們驚喊：「差距這麼小！」、「55波耶！蛤！怎麼可能？」、「<U+50CD>！朱被棄保了。」
、「朱立倫到底會不會最後退選= =」、「靠腰，政黑都這樣了，韓穩了！」、「怎還一
堆投韓啊，到底是有...。」

還有人認為，「政黑使用者的母體跟市話應該有不小差距。」、「這是看好度，不是支持
誰啊。」

文章來源：PTT政黑板



--
 

大家好我是肥宅
實在是睡不著覺
我自己很愛可樂
我只喜歡原味的
俗稱肥宅快樂水
不知道大家都怎麼買？
最便宜氣最多
過去買2公升的不喜歡
開瓶沒多久就沒氣
冰在冰箱就只是冰一點的糖水
想說買小包裝獨立的
不過都沒看到大家討論可樂優惠的問題
平均一百ml多少可以買
有買一送一嗎？固定優惠檔期？

--
還要出門買好麻煩
沒有油罐車
好羨慕嗚嗚嗚嗚 他那個糖漿要固定補
沒喝過我窮嗚嗚嗚嗚
2L不喜歡 太大 太快沒氣嗚嗚嗚嗚
囤起來不方便
那只是出來水而已
玻璃瓶回收起來很麻煩耶
沒有汽啊 我要汽水嗚嗚嗚嗚
對啊窮肥宅 有錢的是潮潮
你一口喝得完？
..........
有必要這麼麻煩嗎 氣泡機出來很久了
我沒錢更沒家  嗚嗚嗚嗚你有買？
我人格和羞恥早就拋棄了 但我肥宅很懶
2L半天很飽好嗎 我還要吃其他東西
特價一次囤一年的份 不是嗎嗚嗚嗚嗚嗚
鐵鋁罐小罐的嗎
是不是嗚嗚嗚嗚嗚嗚我就覺得不同啊
 

反正現在草包就是亂放炮

炮完後 錯了也不道歉

繼續炮

炮到大家都把錯的當成對的


這   就是直銷呀


不跟你講道理的


--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 



ETtoday新聞雲 2019年07月01日 07:07

「海洋觀察」女船長載40難民強靠義大利港口　被控反抗軍艦…最高10年徒刑

記者張靖榕／綜合報導

救援船德國籍女船長拉奎特（Carola Rackete）在海上救出53名難民後，向德、法等歐洲
國家請求支援長達17天，卻始終得不到回應，最後只好突破警方攔阻進入義大利水域靠港
，卻因此被控衝撞軍方船隻而遭到逮捕，岸上等著她的是最多10年的有期徒刑。

綜合外電報導，拉奎特是德國非政府救援組織「海洋觀察」（Sea-Watch）的其中一員，
12日開著「海上觀察3號」在利比亞外海的國際水域接近一艘難民船，並從中救出53人。
其中13人因疾病因素獲准進入義大利接受治療。

根據英國《天空新聞》（Sky news）報導，拉奎特帶著船上剩餘的40人，向義大利、德國
、法國及馬爾他（Malta）等國請求支援，並與歐盟委員會保持聯繫，但被冷處理。17天
過去，拉奎特和難民們沒有選擇，船上盤繞著低迷的氣氛。

由於距離最近的利比亞境內相當危險，「海洋觀察」拒絕將難民送到該國，決定把船駛向
義大利南方小島蘭佩杜薩島（Lampedusa）。「海洋觀察」日前釋出的一部影片中，拉奎
特說，「我知道這很冒險，而且我可能會失去這艘船，但船上的難民已經疲憊不堪，我必
須把他們帶到安全的地方。」

一艘軍方巡邏船在海上試圖阻止拉奎特，甚至不斷前後行駛，為了不讓她停靠港口，但最
後還是被強行突破。當地媒體報導，拉奎特靠港後就被警方逮捕，理由是「反抗軍艦」（
resisting a warship），最多將面臨10年刑期。義大利內政部長薩爾維尼（Matteo
Salvini）29日指控，那些嘴裡說著「我們在拯救性命」的人卻攻擊警方，開著重達數百
噸的船想要衝撞警方與巡邏艇上的人員，「這是種犯罪行為，是戰爭行為。」

「海洋觀察」發言人里娜蒂（Giorgia Linardi）表示，拉奎特毫無選擇，她在36小時內
向義大利多次呼救，卻被忽視；律師則說，這是一個令人難過的決定。義大利外交部28日
表示，芬蘭、法國、德國、盧森堡及葡萄牙等5國已表示將接收「海上觀察3號」的40人。



備註:

來點國際新聞ㄅ

484跟動保團體很像



--
 

只能說傳統嗆人法是一定會被拖走的

強烈建議請該名蔡黑多學學學生

如何創意嗆人法


好比說

穿衣嗆人、拿書嗆人、機關嗆人 等等

這樣嗆完應該頂多被蔡皇摸摸頭

然後輕輕撥走


只能說

孩子都教你方法、也實際示範給你看了

還不懂

被拖走剛好


我英皇威武

乃大中華民國總統

類此毫無創意之嗆人

說真的維安人員這次只做到60分

若能在開口嗆人前

就完美預判讓他一個字都還沒說出來就拖走

那才是高竿


最後再次呼籲

2020我英穩惹

韓郭柯一起上

也不是對手

否則台灣就要全民吃芒果乾了



對
到
，
生
在
村
公
開
。
反
來
單

--
 

現在時間 洞勾洞洞 部隊起床！！！

集合時全副武裝 帶水壺 紮腰帶

15分鐘後 連集合場集合

稍息之後開始動作 稍息！


各位我抓最後一個阿，最後一個倒大楣阿

--
你沒當過兵？？菜蟲掉滿地
 

乳提

洨妹我這進轉職綠能生態觀察家

洨妹我啊 發現太陽能發電廠很多都蓋在沙漠裡面

ㄅ過 to my knowledge阿

太陽能面板的發電功率很怕面板上有粉塵之類的東西

想問問那些在沙漠裡面的巨型發電廠都怎麼處理這種東西的?

請人去打掃感覺很危險 畢竟很熱


有沒有太陽能先進有相關的八卦可以分享的?


謝謝

--
 ╭灨﹛@　                        ╰┼
 ├─│    ╯ 山 ├灨   ├┬╯      ┼／   　 　　
 ├☉ 　╭╯—   ╳     ╯  ☉  ─┴╯
 ╰┬╯ 　 │ ㄦ ／ ╯      ╯\      ／☉
   ╯╰╯  ╰ 　╰　

--
.....你好聰明XDDD
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Central News Agency

2.記者署名
中央社記者葉素萍台北1日電

3.完整新聞標題:
蔡總統出訪加勒比海友邦 總統府上午記者會宣布

4.完整新聞內文:
最新更新：2019/07/01 08:30


總統府1日上午10時30分將召開記者會，宣布總統蔡英文7月出訪加勒比海友邦行程。（中央社檔案照片）

（中央社記者葉素萍台北1日電）總統府今天上午10時30分將召開記者會，宣布總統蔡英文7月出訪加勒比海友邦行程。

先前已傳出，蔡總統此行將訪問聖文森、聖露西亞、聖克里斯多福及尼維斯、海地，過境美國紐約、丹佛。不過，總統府方面一直未公開證實。（編輯：郭萍英）1080701

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
人的價值，不在壽命的長短，而在貢獻的大小。
生命的意義是為了服務，生活的價值是為了奉獻。
                       -- 聖嚴法師（1931 - 2009）

--
蛤？
假消息  至少上次出訪並沒有斷任何一個
 


  川普真的已經開始為大選準備了

  所以他不想多發心思在施壓北韓跟對抗中國上

  這其實是很明顯的 所以他開始要塑造一些外交上歷史性的事蹟

  比如走路跟北韓領袖跨過38度線非軍事區

  這就是歷史事蹟 而在打了將近兩年的美中貿易戰

  基本上已經是宣告休兵 至少是川普第一任休兵到選舉結束

  我說過川普是很實際又重視效率的 如果施行幕僚的建議策略

  拖太久行不通 他絕對不耐煩 一定停損馬上改變作法

  所以中國的拖字訣其實是奏效的 這次貿易戰反映的是中國至少經濟跟金融方面

  要比想像中的強大跟強韌 而習近平雖然識字讀音跟學歷上雖然是小學生

  但鬥爭跟謀略上可能是教授等級的



--
 

大家安安

乳提

如果說在天空服務業最高薪的長榮空姐會罷工

那麼在地上的服務業最高薪，鼎泰豐鼎姊為什麼不會罷工?

天天要應付排隊整天的人潮

還要會多國語言

長相當然也要有一定水準

更不用說除了面對油膩膩的餐盤外

還要小心翼翼怕不小心打破盤子做白工


為什麼鼎姊不罷工阿?

蛤?

--
 

內個
女性必須刮腋毛
是很沙豬的思想
真正的女權
都是不刮腋毛的



王若琳的腋毛
讓人想到
20幾年前
歡樂傳真的

陳美鳳

你各位
是不是很興奮啊!!




--

20年前的陳美鳳=現在的蔡秋鳳=10年後的王心凌

好

明明有圖

聊勝於無

捲捲的更棒

應該是在家廢了一陣子
出門忘記刮
也沒想到要領獎
想說毛量少少夾住應該沒事
但得獎就忘記了

矮額

評審有獎得獎理由阿
就女性主義跟獨立音樂
特別是她已經取得主流音樂認同之後
才改路線
不想賺錢的心情
反觀台下所有女歌手


 

教你一招喝免錢的辦法 去好事多

沒卡也沒關係 在門口等一下 跟著人群混進去就好

然後去賣熟食的地方等 因為買熱狗跟漢堡都會送杯子

只要看到有肥宅買兩份以上 就過去問他 可以給我一個杯子嗎

因為他們通常都是一個人吃兩份 但是喝飲料一個杯子就夠了

多出來的杯子也是拿回家丟掉 只要開口要通常都會給

我上次就被要過了 給你參考


--
有阿 泰式雞腿堡
 

安，肥宅我最近在逛二手品的網站，我發現很多東西二手跟原價差不到一百元，甚至徵求
的價格也都跟原價差不多

我就很不明白了，你寧願花掉徵東西的時間，也不直接買一個新的？

有人也會為了價差100然後去等10幾天嗎

--
 

:


上次我經過成功路也有看到天坑

大到整台車子陷下去，拔不出來









但很奇怪沒有新聞台報導這個消息

所以我覺得高雄其他地方應該也有天坑

只是沒有被爆出來

現在你這篇證實了我的想法

--
 










剛剛長榮空姐罵乘客貪婪的文章下面

航空版有人回了這個






   
======================================
這群長榮的空服員才是在飛機上最貪婪的
你們自己捫心自問
誰沒幹走過商務艙的睡衣
更別說過夜包或者是酒水了
我還看過連evian都偷過的
到底誰比較貪心？
=======================================


感覺有掛?
這是內部人員爆料嗎?

--
原文連結都給你了 你去問原po啊
我也不知道ㄟ
不過這種看蝦皮如果有同一賣家大量賣應該就不單純ㄅ
資料轉貼自航空版的文啦
好兇ㄛ
那罵旅客貪，怎麼不報警抓旅客？
你去找航空版發文的辣
人家爆的料就有掛才會在這裡啊
我爆掛說有人爆掛啊 而且人家語氣疑似內部人士ㄟ

我也覺得會搭商務艙的人
真的會在意這點小錢嗎?
還要花時間po網 跑超商
如果不是平常就有在玩代購玩蝦皮的根本懶吧

幹我去年颱風就在幹譙長榮你說我長榮公關 qq
文都還在板上

這護航，你認真? XD
這是空服員個人私德
但是反對的乘客要東西全都貪婪
算是好ㄘ自助餐ㄇ
我就知道反對的都是長榮辣
我去年還酸爆長榮 文都還在版上
反一下罷工就變公關了
媽的長榮快給我錢 QQ
ㄣ
你要這樣我個人沒差
反正不是我的東西
只是這樣好意思笑旅客貪
然後大家一起鼓掌認同嗎

ㄏㄏ
ㄣ 沒關係 所以空服當然也可以笑旅客貪 還大家鼓掌通過

每個來抹資方打手我都給你一句話
"去年我還在譙長榮廉航不如，今年我就變資方打手?"


空姐可以說旅客貪
旅客不能火大 74團邏輯 怕

原來大家都知道空姐小祕密
但是還是支持空姐罵旅客貪ㄛ
怕

上面都有護航的自己說這是航空界公開的事情惹
本魯還被罵已知用火ㄟ QQ
原來你也不知道 還好不是只有我回到石器時代 qq


我也認識旅客要東西就幹譙旅客貪婪的人
歐幹我認識他他不認識我

福利這麼好 羨慕 QQ

空姐發文74團也是馬上轉推啊 QQ
大家一家親


對啊 真他媽爛ㄟ
想抹黑乘客貪講句話台下鼓掌通過就好惹 偷懶偷成這樣 qq

對啊 抹黑乘客貪都不用證據 qq
罷工跟酸旅客貪有甚麼關係?

公開酸旅客貪
大家集體鼓掌 都4個人行為
勞權低落 被罵貪忍忍就好惹

ㄣ 只有空姐放地圖砲可以
但是被地圖砲掃到74團都會憤怒7pupu
這484
我不是說你是垃圾
我是說在座的都是
所以我不是說你垃圾的概念XDD
又來一個~
本魯去年早就幹譙過長榮 還嗆反應比廉航不如 文章都還在板上
不然又要被74團抹成公關公司 QQ
嚴厲譴責把風向帶走的空姐
莫名酸旅客貪! 資方ㄉ
這邏輯484因為罷工酸旅客的空姐不一定有偷來賣
所以她酸旅客+台下大家一起鼓掌ok?
還是想帶風向的?

還是只有空姐可以開地圖砲掃旅客貪
但是旅客不能拿案例反駁空姐 因為是地圖砲?
空姐嗆乘客貪 證據呢？
沒證據台下空姐們還不是拍手叫好
空姐覺得乘客貪 轉去警察局讓警察抓乘客啊
只敢在同溫層取暖大家一起鼓掌？
原來你懂 我還以為你不懂XD
那就交給原po去告侵占了
我幫ㄋ轉答你的要求 不客氣 :D

484反了
渚薰兄
看你這樣
我還以為大家先酸空姐貪
空姐氣pupu才會在電視上公然說乘客貪勒

沒有人說盜賣的就是罷工的啊
就是有人覺得空姐高尚乘客貪婪還跳出來公開譙
所以有乘客火大讓大家知道空姐其實沒有你想像中高尚而已 :D
只許空姐帶風向酸乘客貪
不許乘客帶風向酸空姐貪
QQ
空姐想必有證據才會酸乘客貪
84耍嘴皮子 :D
工會很怕爆文被記者抄 應該下令狂噓了 :D
空姐開了地圖砲又不許別人開地圖砲 我也有課金為什麼不能開 qq
連長榮圍裙都有了 還要靠北XD
真的 應該一下就下了 xd
17反垃圾工輔法!
所以旅客貪是全部旅客都貪還是怎樣?
將個人行為和全體劃上等號不就好棒棒
 


飛機上若有被秋後算帳的空姐

難保她不會有憂鬱症或報復公司的心態

這樣的飛機你敢坐嗎？

秋後算帳已嚴重影響飛安。

若堅持秋後算帳，一定要堅持罷到底。

無能交通部長勞動部長放任資方霸凌。

滾下台或出來面對。


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


要開航空公司的話，勢必要找有在航空公司當過主管經驗的人

例如之前全聯老闆為了想要讓全聯走向便利商店化，因此找了徐重仁

但之後就發生了徐重仁找全聯老闆投資自己兒子的事業


老爸失言…徐重仁兒子因麻膳堂爆紅！被網友查出曾3年虧掉1.8億


若找來的主管又是要全聯老闆投資自己兒子的事業，我想再多錢也不夠花

因此要全聯開航空公司這種事，應該不會發生才對

--
Sent from my Android

--
 

說真的這些空姐真的他媽的垃圾

我管你他媽的心裡怎樣想顧客

但你把心裡話說出來

就是不對


幹說真的

長榮倒一倒啦

教育訓練這麼差

我說真的從今天開始

我禁止員工搭乘長榮航空任何航班

只要搭長榮的一律不准報帳


希望臺灣各大公司跟進

原因很簡單

今天搭乘長榮可能遇到無理

惡質端盤仔罷工

造成公司無理損失

讓員工有理由延宕


長榮管理階層

好好檢討一間公司被自己員工

弄得亂七八糟

多無能

連基礎的職業道德以及教育訓練

都可以這樣

長榮倒一倒吧


--
 

空姨+1

我一年要搭四五次荷航飛長程，
因為飛機餐真的吃膩了，有時候就會說不吃
有幾次空姨還拿果汁和餅乾來說都不吃不太健康


更不用說長程最怕小孩哭
空姨遇到那種小孩哭鬧更是超強，每個都比孩子的媽還會帶小孩
抱起來搖一搖就沒事了，然後還會幫孩子的媽打圓場，讓周圍乘客都能體諒


常搭飛機根本也不是太介意外表，服務態度跟經驗還有危機處理才是重點啊

話說有一次搭到國籍航空，隔壁一個東南亞旅客入境前要寫表格，跟空姐借筆，還被白眼
說什麼你會不會不還我，那臉色就是把乘客當賊一樣。我看那位先生超不好意思，我就不
信遇到高加索人那空姐還會擺這臉色。


--
 


如題

以下有雷喔




















讓子彈飛這部電影我一看完就知道想幹嘛了

表面上是有政治意涵，在批評共產黨

但實際上這部電影根本從頭到尾都在嘴人民啊！

從一開始下跪的人民、只會圍觀看熱鬧的人民、妻子被強姦也不反抗的人民、有槍卻不敢反抗黃四郎的人民


這電影就是在嘴、在批評當今的中國人啊！

奴性堅強、不敢抗爭，道德素質低落，為什麼中國人還可以看得這麼爽？

還是中國人自己奴自己不知道啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
釣到一隻
 


原po提的這件事情  今年國泰航空才剛抓過



而且還不是偷睡衣紅酒  是偷乳酪、牛奶、牛角麵包、檸檬及瓶裝水

這些空姐面臨解雇處分







:

--
以前公司賺錢  會睜一隻眼閉一隻眼
但現在難賺錢甚至虧錢  就必須緊抓成本
 

利用恐懼來獲得政權

不投民進黨，台灣就會被賣掉

不投民進黨，台灣就是下一個香港

不投民進黨，中國人就會大舉入侵

不投民進黨，餐餐要吃芒果乾

大概4這樣

--
 

高雄坑不斷是不是地層有狀況的卦?!
是不是該中央來個專案來個調查地質情況
以免更大的悲劇發生

--
 

這些坑看就知道 是路基流失

路基流失 你把柏油路重刨時候

根本不會看到

跟一般柏油路破碎或太薄造成的洞

根本不同


路基流失的路很麻煩 沒有塌下去之前你看不出來


通常塌下去伴隨附近可能會有自來水管漏水


不過高雄的狀況 有可能是之前水淹太多造成的


這種狀況有個方法可以在重舖過程中解決一些


就是把柏油路面刨深50到70公分重舖舖厚

但工程費用是天價 高雄沒錢搞這個



只好等塌下去再一個一個補












:

--
 

:

你各位沒有下班前把水裝滿才回家嗎？

沒有趕著在下班前把屎拉在公司廁所
省一點家裡水費跟衛生紙嗎？

沒有偷吸飽冷氣，儲存到五臟六腑
不然回到家捨不得開冷氣嗎？

沒有的再出來嘴空姐！
我不相信只有我過得那麼節儉！

--
 

有個台灣人看到德國人夏天家裡不開冷氣覺得很環保

還寫文章要大家模仿效法德國人的環保意識

那麼德國人看到台灣人冬天不開暖氣會很驚訝嗎

他們會不會覺得台灣人冬天不開暖氣非常環保

甚至在公開場合呼籲德國人冬天不要開暖氣

有沒有卦

--
 

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

李宜秦、賴佑維

3.完整新聞標題:

18金釵涉曠職 民航局要查

4.完整新聞內文:

04:10 2019/07/01 中國時報 李宜秦、賴佑維

長榮勞資6月29日簽訂團體協約，工會要求不可對在6月20日於登機門前臨時罷工的18名空
服員秋後算帳，且需恢復罷工者原有權利，資方無法接受再度破局。據了解，導致破局的
這「18金釵」，已有3人在6月28日領回三寶服勤，但長榮強調仍會對其調查懲處，民航局
在罷工落幕後也會調查是否予以懲處。此外，長榮昨日亦發布簡訊，未來將不再主動調查
服勤意願。

報到轉罷工 資方擬懲處

長榮航空空服員罷工至今邁入第12天，已造成長榮損失21億元營收、數十萬名旅客受影響
，長榮今起到10日將取消697航班、影響11萬3600位旅客。長榮表示，目前已有超過300名
空服員有服勤意願，超過百人領回三寶。

6月20日有18位空服員在登機門前落跑加入罷工，長榮目前將這些空服員暫記曠職，另外
還有7位空服員接受地面機型轉換教育課程，在課程進行當中離開參加罷工，也被記曠職
。

長榮指出，18名空服員當時已報到卻臨時離開，已損害旅客權益也有飛安疑慮行為，雖然
現已有3人在28日取回三寶服勤，但不影響暫記曠職與後續的調查懲處。

此外，長榮也一改溫情喊話攻勢，昨日下午向組員發布簡訊，表示不會再發送一呼百應調
查隔日服勤意願，後續勤務依照班表變更通知單出勤，意即長榮未來不會再主動詢問組員
服勤意願，將針對現有人力直接排班。但如果空服員主動持三寶回歸，公司仍願接受，最
快隔天就可派飛。

旅客登機 空服員須留守

針對18名空服員報到後突然罷工，民航局表示待罷工結束後會進行調查，且過去曾有相關
案例，有空服員在乘客都已在機上的狀況下提早離開，因此遭到裁罰，依法規定只要乘客
已在登機過程或已登機，飛機上就必須有空服員留守，不可全數離開，否則將予以懲處。

長榮航空空服員罷工持續進行中，昨天桃園市空服員職業工會表示，已經做好持久戰的準
備。另外罷工成員晚間也以高舉「要協商」氣球，象徵反制長榮航空升高空中的「回家吧
」氣球。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

民航局也說話了 代表不是單純長榮秋後算帳 工會表示:

--
 

女兒：把拔，為什麼我們家沒有鋼琴？
爸爸：我們家有電子琴阿！
女兒：喔。
女兒：把拔，為什麼我們家沒有電腦？
爸爸：把拔頭腦比電腦好阿！
女兒：喔。
女兒：把拔，那為什麼我們家沒有XX？
爸爸：咦？對耶！為什麼我們家沒有XX呢？
爸爸：走！現在就去買！

不知為啥這段聲音始終在腦內揮之不去
該不會中了思覺失調症了吧
這段台詞到底有什麼魔力呢

--
 

他媽的 這些空姐有沒職業道德

我覺得航空公司應該要對這些空姐實行再教育

所有在機上的服務跟餐點 都是使用者付費

簡單來講這些就是消費這付錢的

他媽的,消費者費錢 哪有甚麼貪不貪心

而這些空姐口無遮懶的說出這種話


這些空姐基本上已經沒有職業道德了

沒有旅客你們就是喝西北風


--
 


台北市長光是講個話
就能被節錄，八卦版洗成一串粽子了
對於我們  蔡總統偉大的施政方針
討論一下G20
就受不了了哦？

0.0


美國壓中國，你爽不爽隨便啦

看到台灣的勞權 環境 能源 諸多內政
被  蔡英文按在地上摩擦
還爽到不行

就真的蠻可悲的


我也不想靠中國啊
但是在  蔡總統施政下
台灣對中國的依存度好像更高了？


不是
我認為
票投  蔡英文的才夠格當台灣人


-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--

柯黑名單，我還要解除一下才能看內容
不用幻想我的幻想啦
原來在蔡政府領導下
台灣更不依賴中國了？
英粉真的很愛活在自己的幻想世界
google不會用嗎？


 

1.媒體來源:

旺報

2.記者署名

旺報 本報系莊旻靜、竹縣

3.完整新聞標題:

台灣政情 民進黨搞一國兩制－韓國瑜勢如破竹 爭取支持

4.完整新聞內文:


台灣政情 民進黨搞一國兩制－韓國瑜勢如破竹 爭取支持


04:10 2019/07/01 旺報 本報系莊旻靜、竹縣

高雄市長韓國瑜6月30日晚間參加新竹場造勢活動。（本報系記者陳麒全攝）

新竹縣長楊文科(右四)表示，台灣需要的不只是風調雨順，還要國民黨在明年大選重返執
政。（本報系記者陳育賢攝）

韓國瑜新竹封關場晚會上演經典大合唱，現場亮起手機燈海。（本報系記者徐養齡攝）



高雄市長韓國瑜6月30日出席「決戰2020•贏回台灣」新竹場，在30萬人氣支持下，他以
行政院嘲諷高雄登革熱疫情，卻加派人手及資金前往越南、印尼防治登革熱，痛批民進黨
在台灣就在搞「全台灣人都不能接受的一國兩制」；韓國瑜也首度在造勢大會中呼籲，國
民黨黨內總統初選民調7月8日就開始，「唯一支持韓國瑜」。

韓國瑜批評，「民進黨執政真的很惡劣」，高雄爆發登革熱，他去行政院爭取3500萬經費
，影片卻被節錄，讓他在網路上被修理，行政院給錢不乾不脆、充滿嘲諷，韓國瑜甚至懷
疑「他們充滿幸災樂禍」。而韓國瑜出示資料，表示去年印尼、越南爆發登革熱，蔡英文
政府派疾管局去出錢出力，幫助越南、印尼防治，卻對高雄漠不關心「這可怕不可怕？」

台灣外匯存底強

韓國瑜痛批，原來高雄人的健康生命，比不上越南人、印尼人，「蔡英文政府是腦袋壞掉
嗎？」他接續批，「我們不要香港、澳門的一國兩制」，而蔡英文執政3年，「台灣就在
搞一國兩制！」

韓國瑜說，只要不是民進黨執政，像是高雄、台中、新竹縣，有如「姥姥不疼、舅舅不愛
」，要錢不給錢、要人不給人，「一直在搞一國兩制」、「太可怕了」。

韓國瑜甚少回應鴻海董事長郭台銘，不過他在新竹壓軸造勢大會中，也提及郭台銘這兩天
一直說中華民國要破產、公司要倒閉，韓國瑜說「我不會這樣想」，客家人、台灣人都節
儉，習慣儲蓄，外匯存底4600億美金，全球排名第4名、儲蓄率世界排名第7名，「有這麼
強大的外匯存底、愛儲蓄的人民，中華民國不會破產」。

初選民調呼籲挺韓

韓國瑜也說，只有民進黨執政這3年「不會管理」，民進黨執政這3年執政不好，就讓他下
台！

韓國瑜語帶哽咽地說，最後一場造勢這麼多人趕過來，不管被抹黑抹黃抹臭，他從來沒有
變過，且年紀愈大、愈關心下一代，「還是所有鄉親認識的充滿理想的韓國瑜」。7月8日
是國民黨總統初選電話民調開始，他也拜託大家守著電話，「唯一支持韓國瑜」，共創台
灣更美好的未來。

#韓國瑜


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

韓總為台灣拚經濟
<U+7EFF>畜1450只會搞鬥爭搞網軍
誰適合當總統顯而易見


--

真的

2020笑看<U+7EFF>畜崩潰潮哈哈哈

 


 不好意思 這題要問的不是母胎單身者


 各位有交過女捧友的男森

 會不會覺得這次罷工的感覺似曾相識


 1.剛追到女捧友時 熱戀期很甜蜜 根本想像不到彼此哪裡不合

 2.熱戀期過惹 女捧友開始偶有比較心態 會跟你說:小美男友對她多好多好

 3.女捧友偶爾會給你明示暗示 想要這個 想要那個

 4.相處久了意見磨擦多了 女捧友開始會因一些小事跟你冷戰好幾天

 5.就算是她錯也一定是你的錯 因為結婚玩闖關遊戲時你不得不說這個謊

 6.你覺得這次爭執合理判斷是她不對居多 想跟她講道理 但她要聽的不是道理

 7.女捧友向龜蜜抱怨男友差勁 甚至發臉書哭哭討拍 有意無意吸引男性友人關懷

 8.你或許會檢討 如果真的是自己爛 可接受女友提分手 但女友不提 你進退兩難

 9.女捧友看你這次這麼執著 開始微微示弱 但示弱的方式也是拐個彎吵糖吃

 10.最後你妥協了 你以為終於合好如初 但下次再吵架時 絕沒有上一次那麼好解決


 這些經驗大家有過嗎?


--
乾 可以來點有女捧友的男森嗎QQ
呃..難道這就是這次長榮罷工 一開始很多騎士團的原因嗎
騎士團們484覺得愈來愈不對勁護不下去了
 


小廢我看discovery的搶拍舊屋翻新賣
竟然看到木屋可以用車子搬走
那台灣能不能這樣做啊，現在其他地方做木屋之後把木屋放在買好的農地當農舍，這樣合法吧

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J330G.

--
不國美國有龍捲風，怎麼法規沒特別嚴格
 

我來自首

以前公司modem連上網的帳號密碼

我都偷偷拿回家連線上網...

這樣每個月幫我省了上千的電話費...


:

--
以前是算電話費阿 小朋友嗎= =
 

今天7/1號
指考第一天

台大醫科小魏準備好了嗎？

如果真的碰到不會的題目

答案要填什麼?


--
 

其實是長榮對空姐缺乏管理





長榮首例！副座艙長運黃金赴日被記大過、停飛11個月 列印
 分享長榮首例！副座艙長運黃金赴日被記大過、停飛11個月到Facebook 分享長榮首例！
副座艙長運黃金赴日被記大過、停飛11個月到Line
 長榮空姐因夾帶黃金赴日被抓，遭長榮停飛11個月，另外還被記一支大過。（資料照）
長榮空姐因夾帶黃金赴日被抓，遭長榮停飛11個月，另外還被記一支大過。（資料照）

2018-05-08 13:33
〔即時新聞／綜合報導〕長榮航空首例！一名莊姓副事務長利用職務之便，帶超量黃金赴
日本，海關發現後通報，現在這名空姐被長榮停飛11個月，另外還被記一支大過。

綜合媒體報導，由於副事務長等同副座艙長，涉案空服員位階高，讓公司格外震驚，長榮
航空公關已證實確實此事，但不願透露細節。

據報導指出，被查獲的莊姓空姐曾獲選為優良空服員，因服勤年資深、加上表現優異，
2015年曾獲長榮航空公司頒發優良空服員獎座「寰宇佳人」。

根據長榮航空內部公文，若受託攜帶黃金出入境，不僅違反海關申報規定，涉及地下匯兌
、走私、洗錢犯罪行為，一旦查獲即刻免職。莊姓空姐被長榮停飛11個月，另外還被記一
支大過。



去年中就發生的   最後只罰停飛11個月

國泰偷偷零食就是直接開除


兩間航空公司對待員工  態度很不同呀

長榮是把員工當寶  捨不得罵  捨不得開除

結果就是現在被吃的死死的


--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

就是阿

本宅想買R20

有人用過嗎??

感覺如何

跟真人差不多嗎??

二手的用起來感覺跟非處女一樣嗎??

有沒有卦

--
 



終於等到你！易烊千璽《長安十二時辰》零宣傳突「裸播」網嚇傻

東森 記者林奕如

TFBOYS成員易烊千璽主演的古裝劇《長安十二時辰》，去年12月傳出播出，但因為限古令
，無限期延播，讓粉絲苦苦等待。等了大半年，原以為無望，6月27日突然在優酷視頻首
播，但事先完全沒有任何宣傳，官微在開播後釋出首播片花，讓網友被「裸播」訊息嚇一
大跳。


易烊千璽長相俊秀，從小出道至今，精通歌舞，跨足戲劇演出，2017年準備高考時，一邊
出演網劇《長安十二時辰》、《熱血青年》《艷勢番之新青年》，電影《少年的你》。不
過播出經歷重重波折，《長安》遇到限古令，延播大半年才「裸播」；《熱血》則是官宣
後又撤檔；電影《少年的你》則是2月退出柏林影展新生代單元，之後透過官方微博宣布
退出暑期檔，一連串消息讓粉絲好操心。


《長安十二時辰》突然開播，粉絲瘋狂刷頻支持，易烊千璽劇中飾演司丞大人李泌，沈穩
又大氣的表現，讓人對他的演技驚喜，他劇中台詞展現角色的霸氣：「我要你辦的事，辦
成了可活，辦不成，在死牢裡安享一日三餐的機會都沒有。」不少人也大推該劇「電影質
感」、「服化道考究」、「美術精良」，再現大唐盛世。


不過該劇定檔時為60集，這次僅播出25集，大幅縮水，導演曹盾回應分為兩次報審，第二
部《長安十二時辰之末路重生》後期制作中，預計23集，但這樣加起來還是不到60集數，
劇情、人物鋪陳交代勢必有所減少，加上該劇有一半文言文台詞，網友反應不看字幕看不
懂，引起不少討論。

該劇改編自馬伯庸的同名小說，講述了上元節前夕，長安城陷入危局，長安死囚張小敬（
雷佳音 飾）臨危受命，與少年名士李泌（易烊千璽 飾）攜手在十二時辰內拯救長安的故
事

--
能唱 能跳 能演 學霸 流量高的新生代..

--
 


像你這種9.2柯糞還敢出來喔?

去年選前就有答案了

高雄重工業所以常常有比較重型的聯結車通過

還有地質也是容易坍塌

科學解答早有

不就高潮8000地洞

結果現在比一比

睡覺  陳菊被抓到瞇眼的時間大概等同目前韓國瑜半年被抓到的時間

韓有時候不給你看到打瞌睡  直接請假

之前有人酸花媽形象的圖騰全高雄都放很噁  結果某禿頭的看板照片各地用

其他像是花媽用人有問題  結果韓國瑜最早想用的科處長一堆前科案子

還喊聖人難尋   潘恆旭拜多少票  還違法小三通

你們白粉仔還有意思發問掛來解套?

臉皮真的是........

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
 

慟

排列組合

的那個C3取2怎麼算

還有那個
一元二次方程式的公式是什麼

急用

謝謝

--
謝 等等有數字就套這些
 

我不太了解，長榮是廉價航空還是一般的
航空？既然長榮有提供旅客免費吃的喝
的，為什麼跟空服員要，會被說成貪婪？
既然這樣這種服務就不要提供啊！或者跟
所有長榮空服員說，只提供給商務艙等級
以上的是不是就不會說貪心了？畢竟商務
艙等級以上才是該服務該巴結的，搭經濟
艙的就是他媽貪，要啥都被說貪心。


不過算惹，小弟沒搭過長榮，而且搭飛機
只喝可樂而已..


--
對不起我錯惹
 

1.媒體來源:聯合報

2.記者署名:陳宏睿

3.完整新聞標題:中部消防員酒後咬警察 鬧上法院吃官司遭懲處

4.完整新聞連結:

5.完整新聞內文:108-06-30

莊姓男子是在中部縣市任職的消防隊員，他在今年三月間，因情緒不佳，與女友在臺中市
西屯區的KTV內飲酒，未料酒後卻情緒失控，店家報警到場，莊疑因不勝酒力，直接對警
員辱罵五字經，還涉嫌張嘴咬處理的警員，過程中莊的服務證掉落地面，被警員發現是消
防隊員的身分，全案依妨害公務移送法辦，臺中地院判莊拘役五十五天，另外莊也被消防
局祭出二支申誡處分。

據調查，莊姓男子去年才剛從警專畢業，分發到中部縣市的消防局任職，因莊在今年間，
陸續有親友過世，加上又欲與女友籌辦婚禮，在壓力之下，才在今年三月底，前往西屯區
的KTV，與女友、友人一起飲酒歡唱，藉此抒壓，但沒想到莊酒後無法自我控制，在KTV大
吵大鬧，驚動警方到場，隨後又涉嫌張嘴啃咬、撞擊警員，還辱罵三字經、五字經、「看
三小」等語，被逮回派出所。

經查，莊被帶回派出所後酒醒，直說不記得有做出妨害公務的犯行，但消防局同仁播放密
錄器，莊才知自己酒後的醜態犯下錯事，也依規定向上級報告，消防局獲報後，也依規定
祭出兩支申誡處分。

莊涉嫌妨害公務罪部分，臺中地院審酌莊是從事消防工作的公務員，對執行職務的警員更
應知道需要互相尊重，避免脫序行為，但仍在警員執行職務時，做出犯行，侵害國家公權
力的執行，不過顧及到當時莊是因親友亡故後，一時情緒失控，且犯後都承認犯行、素行
良好，因此依法判拘役五十五天，得易科罰金五萬五千元。

--

「且犯後都承認犯行、素行良好」一開始就推託喝醉不記得不承認嘛！

--
 


長此以往，
吱障跟廢蛆分別於八卦跟政黑占地為王，彼此隔岸互噴好不快樂，

一旦有無知鄉民發出風向不對的文，立刻噓爆絕不寬貸

但隨著臉書文的封鎖，八卦正逐漸失去戰略價值

Ptt的政治勢力平衡看起來即將打破，有沒有吱障跟廢蛆將決戰政黑版的卦？

--
你484看不懂版規？
 

欸 是這樣的啦

這幾天要大學聯考惹

不用說 青春稚嫩的妹子一定很多啊

然後啊

我們八卦版眾敬愛的圖王

會不會為了豐富他（她？）的database潛入考場來一波呢？

有迷有卦？

--
 



我倒覺得一堆人常常講得多好多好，結果旁邊評個三星四星是怎樣

自己覺得不錯的店都會給四星

真的服務很差飯沒煮熟那種才會給二星

結果常常看到自己覺得普通給三星評價後，旁邊說得很好很好也三星

總覺得很微妙XD


--
即使祂每天因人們而墮入滾燙的熱水，麵神也不會製造出地獄來懲罰不信仰祂的人
我們崇拜麵神是出於敬佩與感謝，與生前死後諸利益得失皆無任何關係
阿麵~

--
 

日本朋友說月薪26萬

房貸快7萬

要繳35年

還養老婆和2個孩子

說住在地鐵站旁

位置就好像住木柵動物園旁邊一樣

臨近捷運站

有沒有日本買房比台北簡單的八卦嗎?


--


--
被你發現了> <
被你發現了> <
被你發現了> <
 

rimowa過夜包
真的很棒啊
精緻泡殼
回去還可以當3C保護殼
拿出來多有面子
現在好像沒有了?

是說
搭商務艙以上的人
應該沒空拿出來賣吧
我看拍賣才一千塊上下而已

就像去住商旅
太爛的備品我也不會拿一樣
有牌子的才要
但一般都自己用
以我的身價
賣那種三五十的
我也嫌煩阿

大概是這樣
不過如果可以貨源穩定
有人加減勤的話
一千塊也是很好賺的畢竟沒成本
附贈用過的絲襪更貴
欸不對
應該是買絲襪送過夜包
這樣
可以



--
那種人更不會拿了
郭台銘會在那媔堀o種小東西嗎
阿他都搭自己的灣流

我啜惹


對阿
那種對貧民來說一組是稀奇
對高級人來說
也是垃圾啦
人家rimowa都在台灣給代理賺的
不會去什麼義大利凹列買四五個回來賣
那是窮人幹的事情

沒錢搭QQ
升級經濟艙到豪華經濟艙都會痛了

突然想到

下機的時候可不可以先走到空橋再折返
然後溜進商務艙去拿人家不要的阿

這樣空姐會氣噗噗嗎


拿來裝手機電源記憶卡阿
不要給我
軟包就沒價值惹


我下次找機會偷拿看看


 

R.I.P

當然不支持自殺。

但是既然選擇自殺，

為什麼不壯烈成仁呢?

譬如人肉炸彈衝進中聯辦，

還是找個理由接近特首一起炸死。

這些對國際社會的影響遠高於跳樓阿，

為什麼蛤?


--
 

這種事情真的別亂搞，沒事沒事有事就大事

之前當兵的時候，有個自願役士官會偷用戰情室內可連外的市話打給女朋友省電話費，
這其實也沒什麼，但偏偏這個士官跟某個自願役士兵交情不太好，
所以士兵就捅上去，但好在士官也不是省油的燈，背景夠硬，最後只是被調走

士官臨走前也有還擊，忘記用哪招，好像是檢舉帶3C進營內吧? 最後士兵被記過

--
三位地位顯赫之人坐在一個房間，一位是國王，一位是僧侶，最後一位則是富翁。有個傭
兵站在他們中間，此人出身寒微，亦無甚才具。每位顯赫之人都命令他殺死另外兩人。
：『。』
：『。』
：『。』
                                          『』

--
 

你們夠了沒!?

敢這樣明目張膽放拍賣

長榮會不知道嗎?

肯定是覺得這沒甚麼大不了的阿

那些東西是值多少錢需要長榮計較?

難道賣那個空姐就會變富有嗎?

用不到的東西轉賣給需要的人，物盡其用錯了嗎?

你各位以為長榮跟國泰一樣摳嗎?

讓我們聚焦回罷工上

可以嗎?

在幫我撐8天拉幹



:

--
 


這位有腦的青年，我只是問說為何有人在
中美繼續談判，然後一堆人出來酸蔡英文有疑惑，然後我”天真的以為”在中國對台灣人
做那麼多”好事”，我看到美國那麼用力的壓中國臉，我身旁普通的台灣人都只有一個字
”爽”，我疑惑的是，為什麼有一些人，利用中美要繼續談判，然後放緩對立時，要來指
責蔡英文單壓美國?輸了啦被放棄了啦，然後說中國最強?所以他們的心態是什麼呢?我看
不懂，能請你提點我這”1450?”

--
 

活豬運輸車強制加裝GPS 今起稽查違者可重罰15000元

〔記者陳文嬋／高雄報導〕
亞洲地區非洲豬瘟疫情持續延燒，政府現階段除全力防堵疫情外，為防範疫情入侵國內後有
可能擴散，農委會已修法公告規定活豬運輸車輛需強制加裝車用衛星定位系統（GPS）， 並
自今天起開始進行稽查，高市動物保護處呼籲相關業者應儘速配合安裝，屆時如未依規定未
安裝或故意未開啟GPS設備逃避稽查者，依法可處最高1萬5000元罰鍰。

動保處指出，非洲豬瘟病毒對外界環境具高度抗抵力，且潛伏期最長可達15天，根據國際流
行病學調查，該病主要藉由人類活動及車輛所媒介傳播，



動保處表示，農委會畜牧處於3月14日公告修正「動物運送管理辦法」，規定活豬運輸車輛
需加裝GPS，並完整記錄車輛移動軌跡，並將軌跡紀錄保存30日備查。經統計目前全台活豬
運輸車輛約600台左右，
。

動保處葉坤松處長強調，今天起將全面展開稽查工作，主要稽查項目著重於活豬運輸車輛是
否安裝符合規定GPS及有無開啟設備，預計先進行1個月的輔導改善期，自8月份起如經查獲
違規者，將依法裁處3,000至15000罰鍰，並得按次處罰，請相關業者應儘速配合安裝及使用
，以免受罰。



台灣豬加油，長久抗戰，防疫人員辛苦了。

--
 

台式浪漫你不懂

30幾歲了還在混地方樂團

沒混出名聲

但只要在鄉下有個棚台唱歌就以為自己是巨星

不覺得很浪漫嗎？

男主角回家靠爸 還好意思問日本妹「留下或我跟你走」

沒錢脾氣又差、工作不負責、只幻想有舞台很風光很爽的8+9

不就是一堆人的夢想嗎？

還會有腦殘酗酒公主病的女生願意跟他交往

這不是偶像劇

而是寫實國片

不懂不要鬧好嗎

--
 


如果現代的話，就是人才都跑去美國，當然強啊XDD
亞洲國家真的該思考怎麼吸引人才移民才對，用之不盡的全球人才，怎麼會沒落
即使有黑暗的地方，但美國夢真的吸引人
對比中國，唉.....

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J330G.

--
但不代表人才多啊，現代又不需要一堆人，需要的是人才
 

如題

現在已經7/1了

但是左上角還是四叉香蕉懶覺而已

不是選上新板主了嗎

看ID_problem也沒有當選人更新失敗紀錄

有沒有八卦

--


你是當那些檢舉的吃素的喔 昨天一堆人被檢舉挖老案耶
 

昨晚人不舒服

去藥妝店買藥

結果店員跟我說

他們的藥師沒上班

所以不能販售藥品

天哪我只是要買感冒藥而已

誰不知道這是哪個團體搞出來的

我去你媽的包藥公會





--
如果你沒任何優點，只剩收入高，只會吸引愛錢不愛你的女人，把你當提款機。

如果你沒任何優點，收入也不高，一輩子單身也是剛好。

男女朋友是交來相處和做愛的，如果你為人無趣，到底會有誰愛上你？

--
 


安安各位30cm, E cup, 75級分的八卦板鄉民
搭給厚！

如題

昨天因為白天睡太多
結果晚上一整夜幾乎沒睡覺QQ
可是現在卻不會覺得很累
精神反而比平常睡7個小時以上的時候還要更好@@

所以這是代表什麼意思？
484其實只要有睡著就好 睡多少時間不重要呢？
有無八卦？？？



- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
- - - - - - - - - - -

小壽司喝Starbucks


絕地武士加藤史！


這球技老娘覺得不行


拉麵厚呷否？



--
迴啦乾
已經買很多了QQ
可以脫離苦海了 耶
認真？有這麼嚴重！？
怕.jpg 這樣484要找醫生檢查啊
變成殭屍會變得很醜 這樣本帥魯的臉就毀了 嘔嘔嘔嘔嘔
 

同事今天到5號被抓回陰間5天

五天看不到他了 豪傷心

聽說教召可以偷偷帶手機進去嗎

同事四月兵 應該沒有人會叫他學長吧

有沒有23歲四月兵去教召五天的八卦

--
 



其實這部片魯叔也略懂略懂，意涵很深，

姜文很謹慎，用了一種多重隱喻的手法，

讓隱喻層層相透，不使真意輕鬆被解讀，

避免被政治批判。不過角色設定算明確，

官兵、強盜、師爺、商人及平民老百姓，

角色之間根據目的不同還可能隨時互換，

其中對於權力與利益結構有很深的描寫，

乃至黃四郎跟麻子彼此的手段都有意義。

背景在民國，要說諷刺當時中國人可以，

不過你把它解構拿來諷刺臺灣人也可以。

魯叔想說的是，不要一昧譏諷對岸人民，

人家也是水深火熱，有的人過的很痛苦，

在臺灣亂嗆沒事，在對岸講錯話會消失，

你不知道五毛嗆臺灣時背後有沒一支槍，

或許他也逼不得已，抱一點同情的理解，

對岸還是有人很理性、真正瞭解事實的。


--


請大家一起來推動八卦板清新認真文運動，
八卦板上太多負面能量需要你我一起淨化，
一天一篇清新認真文，少點下流低級嘴炮，
使社會更祥和，國家更團結，文化更高尚。

--
 

中國時報【崔慈悌╱台北報導】

蔡英文總統預計7月11日至22日拜訪加勒比海「三聖」及海地等友邦，總統府今將公布行程
，雖然我方爭取過境美國華府，但因正逢川習會後，美方有顧慮，確定過境紐約和丹佛，但
美方仍將升高接待規格，蔡英文藉時也將順道拜訪周邊州市並公開行程。

蔡英文出訪加勒比海友邦，是她任內第七次出訪，原本我方希望能過境具有政治象徵意義的
華府，但美方為解決中美貿易大戰議題，安排大阪G20峰會時展開「川習會」雙邊會談，為
免節外生枝，事前就已告知我方不可能讓蔡英文過境華府，外交部也轉而爭取過境紐約，獲
美方同意。

儘管陸美貿易正待重啟談判，但為表達對台灣的支持，此次蔡英文過境美國的規格，會比之
前也過境過紐約的前總統陳水扁及馬英九都來得高。

過去扁、馬訪美行程多不公開，不過涉外人士表示，蔡英文此行將安排與多位友台的美國參
眾議員見面，在紐約和丹佛的行程也會對外公開，並與美地方官員會面，並拜訪週邊州市，
在美停留時間會拉長。

美懷俄明州州長Mark Gordon日前表示將邀請蔡英文到訪，希望她能參加該州舉辦的牛仔競
技和西方文化慶典，也希望藉此推銷該州出口的煤炭和牛肉，我方已表達高度意願，府方和
外交部也評估是否能配合蔡英文過境時間。

總統府今將與外交部次長曹立傑共同召開記者會，正式宣布蔡英文的出訪行程，此次出訪預
計搭乘華航專機於7月11日出發，22日返國，將訪問聖文森、聖露西亞、聖克里斯多福及尼
維斯等「三聖友邦」以及海地共四個國家，其中海地因安全考量，擬朝不過夜規畫。

去程過境美國紐約市，預計待兩晚，回程過境美國丹佛市，也會在當地過夜。這次在美國行
程相當緊湊，除將舉行僑宴外，也會安排美國政要各項接待行程。



--
 

我昨天看到一台宗教台

用了一個下午+晚上的時間

全程直播了一場佈道大會

直播過程中  教徒們怨聲載道

一副這四年從天堂掉到地獄一樣

教主上台也是充滿兩套標準

同樣一件事

自己好棒棒 別人爛到爆

讓我不禁懷疑

是不是四年前的台灣真的那麼美好

有沒有四年前的台灣有多好的八卦

--
 










 安安拉

現在才快10點

本宅就快要熱的受不了了


怎麼辦


外面的美眉會部會一樣熱的受不了

然後穿的很露阿


有卦嗎??

--
 


如題

雖然才實施幾個而已

但是指定關鍵字爆文通通從x

是公關公司還在擬新對策嗎

還是原本就是xx只是有人可以操作呢



母豬就是噁心就是賤

可悲

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 


路遙知馬力，儘管民進黨整天抹黑，但是我們韓總人氣永遠不減。 韓家軍們挺起來!!
#唯一支持韓總選總統
#
 

1.媒體來源:
中國時報

2.記者署名
07:432019/07/01 中時電子報 陳弘美

3.完整新聞標題:
韓國瑜擺脫亂流！民調領先柯蔡

4.完整新聞內文:


高雄市長韓國瑜。(中時資料照)


壓軸造勢湧30萬人　韓國瑜首次拉票批郭
高雄市長韓國瑜昨在新竹成功大造勢後，

據《聯合報》今公布的最新民調顯示，在三腳督情形下，。對照該報，那時，微
幅領先和。顯示韓國瑜已擺脫亂流，重新贏回人民的支持，穩居
第一的寶座。

若不參選，則。顯示藍綠對決下，韓國瑜
的贏面大於蔡英文。

這次民調是《聯合報》於6月26日至28日進行，成功訪問1087位年滿20歲的台灣民眾。信
心水準為95%，抽樣誤差為正負三點零個百分點以內。

韓埋伏筆？學者：知識界眼睛都亮了
(中時電子報)

#總統大選

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 
 
 
 
 
 

--
 

現在開始放暑假了

一堆學生蝗蟲開始出沒在各場所

早上想去 7-11 吃東西 , 結果位置都被占滿了

去星巴克也是

真不知道這兩個月要如何過

到處都是學生煌蟲大軍


--
 

台灣蓋集中營是不是比較方便

畢竟大家都同文同種

中華文化不用再教

只需要學習中國特色社會主義就好?

--
 

如題

FUNKO是一家美國做公仔的公司

做搖頭娃娃起家

目前最紅的系列是Pop Vinyls

其公仔特色是眼睛像是圍棋黑子










美國很多收藏的人

這公仔也被拿來炒價

越早出的越貴 盒子上有貼紙的也很貴 像是CHASE貼紙 SDCC貼紙 限定版貼紙 Exclusive 貼
紙等等




這隻2pac就要日幣十幾萬


這公仔感覺很醜 又做工粗糙 怎麼會有人喜歡收集這種玩意兒

有卦嗎？

--



 

貪婪之島裡面的人
應該都超貪婪吧

甘舒每張卡都要
美髮師比諾透連人妖比斯吉的頭髮也要
真的很貪婪 不應該欸

不知道在貪婪之島的空服員
會不會跟鬼島一樣
覺得大家都很貪婪

有沒有八卦

--
 


沒事去給五星才奇怪

被食物雷 被店員嗆 有動機留負評可理解

有些自以為旅遊達人

每到一家店都要上去留個幾顆星

也正常

其他沒事會去留到五顆星的才奇怪

尤其那種五星連環留的

除了店家用促銷當誘因以外

還真想不到為什麼要留五星

尤其當食物吃起來真的普普的時候


--
 

我才不在乎資方怎樣怎樣

我就問那些腦袋空空的空姐

長榮公司到底哪一點違法

長榮公司到底哪一點虧待妳們

明明已經夠爽了也一堆人搶進來

結果還錢還要權？

然後論述又亂七八糟的

反正長榮不給妳們就耍無賴

是剛出社會嗎？ 回家喝奶啦！


--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

這次長榮工會罷工
每一次會員面對社會輿論的批評
一貫手法就是
我們好厲害 你們算什麼
我們好辛苦 你們算什麼
我們受壓迫 你們算什麼
仿佛全台灣都虧欠這個行業的付出
全世界都在欺負她們

好像小學生吵架
一定要搬出自己比別人更不幸
來壓制他人的批評

但每一次講完後
又被人爆料出更負面的空姐行徑
讓社會對她們的觀感更差

然後呢
支持者只會搬出所謂的勞權正義大旗
似乎在這旗子下幹的任何鳥事
說的任何蠢話
全是有理
所有批評的人都是資方打手 都是保守主義
都是自私自利的奧客
沒有無條件支持罷工的人就是奴

這樣怎能期待有更多的人願意支持呢





--
靠北 我都忘了這個梗
以自己/小團體的利益擴大到全社會
這也是一種什麼？
罷工的自大嗎？還是自詡革命家的驕傲？
為什麼罷工不能辦園遊會
罷工說穿就是要錢要福利還要保留工作
她們又不是十九世紀的奴工
何必要演悲情戲
 

在當地容易跑

攻下台灣後

把台灣人運到新疆去當苦力

留下來的土地房產通通給黨的有功人員


台灣人在新疆就算造反  也是反不起來的



以上言論是我在天涯看到的


他們說  運2300萬人去新疆  很容易的


--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

鬧事者破壞連儂牆 反送中港人克制、拒中共分化



【新唐人亞太台 2019 年 07 月 01 日訊】香港中信大廈天橋上的反送中「連儂牆」，6
月30日，在一場打著「撐警」名號的集會之後，「連儂牆」全數遭到撕毀，許多反送中港
人自發前來，將地面的便利貼拾起重新黏回牆面；但一名婦人闖入後，卻一邊叫囂、一邊
用手將牆面便利貼打下，過程中，還不時回頭看周遭反送中港人的反應，此時，反送中民
眾彼此提醒，勿被激怒，冷靜對待婦人行徑。

新唐人記者 詹詠茹：「香港政府總部的「連儂牆」原本貼滿了香港加油的紙條，卻不斷
遭到有心人事破壞，從稍早的畫面中可以看到，這群年輕的香港市民，是默默把紙條保管
好，打算晚一點在貼回去。」

拿著雨傘的婦女，一邊叫囂一邊將紙條打落，時不時還會回頭看周圍反送中港人，行為相
當可疑，在一場打著「撐警」名號的集會之後，「連儂牆」全數遭到撕毀，地上滿是破碎
紙條，許多反送中港人自發前來，默默收好紙條，並將現場打掃乾淨。

香港市民 ：「他們撕下來之後，就掉在地上，我們在清理這些紙屑。」

香港市民 劉偉泉：「藍世代的那一些人，故意在那邊挑釁我們，我們一邊在貼，他們就
一邊在(撕)清理，我們最後就是聽從警方的呼籲，暫時離開一下。我是聽到他們說，他們
也有收到錢，一千五百塊左右，就有午飯什麼的，還有聽到一些藍絲帶走下來的人，一直
罵我們，就爆火說了一下，他們有收錢。」

面對挑釁，反送中港人冷靜對待，表示從六月開始，港府就不斷組織一群人，去挺政府、
挺警察，故意製造對立，呼籲港人不要聽信媒體一言堂。

香港市民 劉偉泉：「綜合一下所有的(新聞)頻道，自己去分析一下，因為你們人士有腦
袋的，你們會懂的分析什麼是對，什麼是錯。」

香港眾志秘書長 黃之鋒：「我不覺得他們能夠分化香港人，而且說明了他們的素質非常
低，說明了他們真的非常不文明。」

另一頭，香港眾志秘書長黃之鋒，突然現身立法會大樓，這群打著「撐警」名號的示威者
，不斷隔著玻璃叫囂，黃之鋒則是笑笑沒有回應。

香港眾志秘書長 黃之鋒：「我覺得其實我們面對一國兩制，已經變成一國一點五制，我
相信在明天，至少會有50萬人遊行，去抗議北京的壓迫，特別是我們爭取民主，要反對送
中條文，也希望公眾明白，警察暴力真的很有問題。」

黃之鋒也證實，7月1號將和民進黨秘書長羅文嘉，以及香港眾志秘書長連線，希望台灣多
關注香港，並呼籲台灣，反對一國兩制，應該是跨黨派的共識。

新唐人亞太電視 佘志誠 林秋霞 詹詠茹 香港報導



--
                    
                    
                    

                                
                        

--
 


每架飛機落地後 總有一些沒送完的餐點或是飲品

請問這些餐點的後續處理是丟掉嗎? 還是轉給其他將要起飛的飛機?

--
空姐下機就要吃美食了  應該不會吃難吃的飛機餐
 


說的沒錯啊∼

原本這次罷工有郭芷嫣還想挺她們一下

結果她們說這種話實在讓人很失望

她們不知道她們拿到的高薪

是因為乘客坐長榮飛機付的機票錢嗎？

不要以為每天穿絲襪打扮漂亮就可以說這種話

如果社會大眾都不挺她們罷工

這些空姐是很有可能會被秋後算帳的

--
Sent from my Android

--
 


你是在質疑我民主燈塔蔡總統嗎？
民進黨可是偉人製造機、臺灣的希望耶
不過就是吃點毒米而已
為了臺灣不會亡國 犧牲一下好嗎

看看我們藍綠多團結 一定可以齊心救台灣的
兩個都一樣用盡心思在毀滅臺灣
然後喊著不敢真的行動的思想來騙票
看這種不敢面對內政有多糟 只會喊口號
我還以為是韓粉呢

--
 

1.媒體來源:ETTODAY


2.記者署名

孫曜樟

3.完整新聞標題:

【北市公宅糞水橫流1】端午返花蓮老家看父母　回租屋處驚見糞水淹腳目

4.完整新聞內文:





端午節連假的第一天6月7日小球（化名）返回花蓮探親，完全沒想到這一去一回間，所承
租的台北公宅竟成為一個災難的開始。屋內糞水橫流肆虐過後，屋內空氣充滿令人做噁的
氣味，至今久久不能散去，雖然，台北市都發局有臨時再找人另一樓層空屋供其與太太棲
身，但終非長久之計，更讓他們感到害怕的是漫長方求償過程，不知何時才能結束。

小球向本刊投訴說，在6月6日晚上妻子在家中就發現馬桶堵塞，排洩物沖不下去，回家10
點30分，在查看情形後，就下樓找管理員求救，看公宅的住戶是否有協力或合作的廠商，
但得的答案卻是「沒有」，於是只好回到住處向隔壁反應這個狀況，並商借疏通馬桶的工
具。

但努力到晚上11點30分未有成效，於是就只好再連絡台北市都市發展局委託的物業承辦人
求助，對方則是回應「7日上午再與他們駐地代表反應」，所以，他便下樓留了字條請駐
地代表和他連絡。7日上午便有人與其連絡，雙方相約10號上班日請廠商來處理這件事。
隨後，小球便返回花蓮過節。

不料，在8號晚間11點30分他和妻子回到租處，就發現有糞水流出屋外，小球仍心有悸的
向本刊指控，當他打開門一看人整個傻了，糞水已溢滿整個房間，約有10公分的高度，電
腦、家俱都泡在糞水，他只好下樓向警衛借了雨鞋，冒著惡臭入內拍下影片，並確認是否
有漏電及損失狀況。

在處理告一段落後，已是9日凌晨零時許，小球說，由於是連假日他們想在外住旅館也都
沒有房間，最後只好連夜奔赴淡水妻子娘家暫棲一晚，9日上午都發局委託的物承辦人則
在早上7點多就打來電話說「要立刻幫我處理」，雙方約在9點見面後，他們找來專業的通
馬桶公司，在開挖馬桶後，在管線下方發現竟是「貓砂、廚餘」塞住了。

小球投訴說，在事發後他和妻子被安排到同棟大樓的另一樓層同型公宅暫住，但因屋內沒
有冷氣及窗簾等居家相關設備，已對他們日常生活作息造成極大困擾。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:嘔

--
金花婆婆：謝三哥，我這輩子從沒說過一個謝字

--
 



你您搞錯了，我疑惑的是，當中美和緩時，一堆人出來說美國不可靠的人


中共被美國弄我超爽的，但我從來沒說蔡的政策讓我爽，(不過本公司有尊重勞基法，其
實我有受惠)為什麼你們老愛把人標籤化?我沒說的話往我嘴裡塞?

好像更高?所以電子大廠回台好像都是假的?


:我認為要台灣人投誰是自己的自由，
但人家跟你理念不同要亂塞話或者是帶風向就不太好喔，尤其是沒投票權的跑到別人國家
帶風向更不好。

--
 



邱毅在微博爆料說
黃智賢製作的新節目即將在中國播出，
叫


另外在台灣還會開新節目
新節目會有黃智賢跟邱毅加在內的“鐵三角”
邱毅說：
黃智賢向環球網記者表示，新節目還在洽談中，還不確定。
--
其實是要開新節目了∼

--
 


汝題，
那個臉書上一堆罷工文章，
下面不少留言挺罷工，


是說，
一堆流言要工會打到萬惡資方，
不管資方提出什麼，只要不是工會一開始的期望，都要反到底？？？
反正在撐下去，公司要倒了，資方就會怕了。



這類的留言到底是不是反串啊，
說真的本魯已經搞不太清楚了。

-----
Sent from JPTT on my iPad

--
還有說倒了可以去國煒那的...國煒講很明了，要有經驗的，國外回來的，個人解讀就是要高端空服員，要走頂尖的，為甚麼會覺得人人都能去？
 


周蒟蒻被悔婚後一直罵張無忌是無恥淫賊

趙敏罵了張無忌很多次小淫賊

殷離表妹說她只愛年幼的張無忌而不是成年張無忌

小昭因為張無忌誤了終生

滅絕師太罵了張無忌許多次魔教淫賊、無恥淫賊，
還命令徒弟周蒟蒻不可嫁給無恥淫賊，還要周蒟蒻發毒誓。

周蒟蒻的大師姐與其他師姐也一直罵張無忌是無恥淫賊


到底張無忌是不是無恥淫賊？

我要是張無忌一直被罵淫賊
我就九陽拱九女，快樂當淫賊
九女：周蒟蒻、趙敏、殷離、小昭、朱九真、武青嬰、丁敏君、楊不悔、黃衫女XD


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N9208.

--
那張無忌一直被罵淫賊又沒淫賊事蹟，是被罵好玩的吧！
 

如果長相、金錢、健康加起來只能剛好10分
你各位肥宅怎麼分配
是不是都10分金錢無限覓食呢

--
你作弊ㄛ
 


「以客為尊」是服務業最常被拿出來嘴的

空姐是典型服務業沒錯吧

今天空姐正式在社會大眾前說乘客要飲料

是貪婪的表現


所以以客為尊是不是資方、勞方、消費者

這三方共同營造出來的幹話

大家都知道對方在演戲

然後大家都裝不知道



鼎王火鍋在對我90度鞠躬時

是不是都順便罵我幹你娘機掰之類的話


大家可以不要演了嗎

有卦嗎

--
 



讓專業的來，

其實你要看的是一個波形


名店(服務不好)
**********
****************
**********
**
******
灌票店
********************
***
**
*
**
服務比較正常標準
**************
**********
*******
***
*

這概4醬啦，其他請更專業的來分析了。


--
 



 全教總 = 全國教師工會總聯合會

 之前老師們也在吵放寒暑假他們沒佔便宜 ~

 那到底有沒有佔便宜就見仁見智了 !

 正所謂：「一日為師、終生為父。」、「天、地、君、親、師。」

 或許可以請5F人生勝利組鄉民鍵盤歸納整理一下 ~


 

 請問教材編列是全教總說了就算的嗎 ?


 罷工是人民的權利 !

 罷工要罷得好，到底需要什麼關鍵因素呢 ?

 前幾次的華航罷工算是好的罷工案例嗎 ?


 PTT鄉民有沒有可能一起上街頭罷工爭取權益 ?


 洩洩指叫。


--
 

我每次搭飛機都會一直要啤酒
華航長榮我大約要第6罐的時候就會跟我說沒有了
然後我就認命關燈睡覺了
有一次我搭菲律賓航空
要到第4罐時，空姐直接到我去後面拉開櫃子
跟我說你要多少隨你拿，他要去吃蛋糕了
這時我發現
飛機空姐真的很多餘，讓乘客自助吧多方便
那一次我喝了12瓶啤酒

--
 

狗報怎麼不報初選民調

聯合報民調

郭台銘 29%   韓國瑜 30%   , 怎麼不報這個

---------------------------

另外藍綠對決

韓國瑜 43%  蔡英文 38%  , 贏 5%

郭台銘 45%  蔡英文 30%    贏 15%

很明顯的 郭台銘比韓國瑜強

狗報怎麼不提 ?


國民黨要贏一定要郭台銘


--
 

阿肥的女同事說希望追的男生要 真誠 好死不死 看到有個戀愛youtuber

也這樣說 但是我被拒絕超過五次以上的經驗我真的都很真誠 而且ㄧ次

都只追一個 但是都被打槍 可以有高人指點一下嗎 真的非常感謝！

--
 

身為綠營支持者
小英的這番言論我是認同的

別忘了
每年選舉倘若是民進黨獲勝
外媒都是會以"台灣民眾用投票對中國打壓做出回應"來解讀選舉結果

但是這些言論由DPP來說
效果會打折扣
應該是由他人或者是外國人來說
效果才會比較顯著

比方說
談台灣2020大選  黎智英：選郭台銘、韓國瑜這樣的人做總統，台灣人不會死嗎？





--
連川普幕僚都料想不到的絕妙神策

川普想翻盤  鄉民獻計：只要這樣拍廣告……

「你不要這麼專業好不好?」「是，我非常專業，不好意思。」


--
 

上個禮拜本肥宅去了發大財國想要發個財，
但是財還沒發到就感受到高雄的窮，
那個美麗島光之穹頂的空間晚上七八點竟然沒冷氣根本熱炸，
可是前兩天潘局長在那吃吃吃的時候明明有冷氣啊！？
街上小吃店、早餐店一堆都沒開冷氣的，怎麼吃得下東西？？
火車站附近路也不平啊坑坑巴巴的....
路邊還有人貼奇怪的文件影本

難道發大財國還沒發大財？一定是一國兩制害的！！


--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
蕭玗欣

3.完整新聞標題:
罷工 旅行公會明

4.完整新聞內文:

長榮航空勞資雙方一度希望六月二十九日簽完團協而罷工落幕，卻在勞資雙方對於「不秋
後算帳」相關協商事項各有看法堅持而宣告破裂。，也要求長榮航空應實支實付負責旅客損失，，公會並將在七月二日開會是否要

旅行公會幹部李奇嶽直言，旅行業因長榮空服員六月二十日起罷工迄今已，
長榮已公布到七月十二日取消部分航班，盼勞資雙方盡快讓罷工落幕，十三日後航班恢復
正常。

旅行公會全聯會理事長蕭博仁直指，十八名已報到卻半途離開勤務的罷飛空服員把班機上
五百多名旅客權益放在哪裡？目前為止已有超過廿萬名旅客被影響，都是因空服員一再要
挾大眾權益來追求自己利益，實在令人無法苟同。

蕭博仁表示，七月二日旅行公會將開會是否訴求，也將應有
所作為而不作為，要求建立罷工預告期及介入處理勞資爭議等。

希望13日以後航班恢復正常

李奇嶽也表示，一旦公會做出決議，將號召會員上街頭，希望勞資快點協商取得共識，讓
十三日以後的航班可以恢復正常，否則每取消一天航班，不僅長榮勞資雙敗，，不比長榮少，與長榮都需對
旅客負責。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

當初桃園市空服職業工會舉辦罷工投票時
有沒有長榮空姐是投同意罷工
讓罷工投票通過雙門檻後
等到6/20真的開始罷工了
卻沒有真的罷工
反而在罷工期間堅守崗位支援飛行勤務

不僅可以 領薪水、領罷工期間支援獎金、增加考績分數、主管印象加分、不用被開除、
在機上旅客還會心懷感激的感謝你願意飛

還可以搭便車享受在現場罷工空姐爭取來的福利

用想的就覺得好爽喔
有卦嗎？








--
 

海角七號是我看到會停下來看的國片

就像以前的港片一樣

看似沒什麼營養

卻捨不得停下來


不知道大家有沒有看過陳玉勳導演的熱帶魚

就是那種看一個故事的感覺

沒有大卡司與跟現實脫節的精彩劇情

平淡無味的像在看身旁的人的人生故事

公視的「人生劇展」也是給我這樣的感覺




--
 

早就說過上個月的英糞根本不是英粉

他們會假裝挺蔡英文，只是認為蔡比賴好打

才會假裝是英糞去打賴清德

結果一堆人還傻傻上當

不是只有你綠營會反串台獨教父，神豬酸宗痛

現在藍營也學會反串，假裝挺你，實際上是要打爆你

結果民進黨最有能力的人就這樣被幹掉





現在板上會有非韓不投的風潮

也是藍營的人在反反串

因為他們知道如果一直強烈推銷說你不買是錯的

沒買的人是笨蛋，買下去才是聰明人

反而會變成反效果，這樣反而會反韓

所以他們就會用反串的方式騙你投韓

這樣韓不但能贏得初選，最後也能拿到總統大位





這手法就跟假裝慫恿很像

如果你對某個事情猶豫不決

他們就會過來慫恿你買下去

感覺上他們好像不是真的要你買

但實際上你卻還是會買下去

這就是一種弄假成真的手法






所以我覺得那些帶起非韓不投反串風向的人很厲害

大家幾乎沒有察覺到自己被洗腦

到時候就真的會有智障把反串當成真的，真的投韓當總統

--
那蔡英文民調下滑的原因是什麼?
現在連柯都輸
要反串應該也是反串最弱的
應該是非朱不投才對吧
 

1.媒體來源:

自由時報 LTN

2.記者署名

〔記者黃鐘山／台中報導〕

3.完整新聞標題:

酒駕處罰新制7/1上路 林佳龍籲：喝酒「毋湯」開車

4.完整新聞內文:

酒駕加重處罰新制7月1日上路，交通部長林佳龍今（30）日以「酒駕一時爽、出事火葬場」
為題在臉書發文說，酒駕再犯致死最重可判無期徒刑！為了自己與家人，酒後千萬不能開車
。網友肯定「龍龍部長很用心」，還嘲諷「酒駕國瑜選總統」。

林佳龍在臉書上說，《刑法》已經修法，酒駕再犯致死最重可判無期徒刑！「行政罰則」幾
個重大改變7/1上路，罰到你會怕：

1.初犯罰金提高：機車上限提高至9萬，汽車提高至12萬。

2.再犯罰金加重：直接罰到上限，機車9萬、汽車12萬。

3.三犯以上罰金無上限：以上依前次罰金再加9萬，累加無上限。

4.連坐罰上路：同車乘客最高罰3000。

m7m林佳龍強調，以上罰則，只要酒後不開車，就都不會發生。為了自己與家人，酒後千萬不能
開車。

m37m不少網友湧入林佳龍臉書留言，「酒駕國瑜選總統」、「罰錢有用嗎？有錢人喝酒有差這一
點錢嗎？人命真的就用金錢來衡量嗎？」、「有啥屁用啦，直接死刑才有用啦！」、「沒有
鞭刑，無法遏止」、「希望讓酒駕定義成「蓄意」傷害，例如一般車禍致死是過失致死的話
，酒駕就是蓄意殺人」、「~酒駕罰則還是太輕了!!!」、「連坐很好 3000太少」。

☆飲酒過量 有害健康 禁止酒駕☆



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

「酒駕一時爽，全車火葬場！」

--
 

真的，很多店家留言一堆美食家給五顆星

結果現場去吃有夠普通

普通的飲料，普通的主食

甜點烤布蕾一吃就是香草精下一大堆

這樣也能4.2星

我真不知道他媽舌頭哪埵陸暋D

頂多3.8-3.9就差不多了


--

--
並沒有，本來就在套餐裡
林北也在地嚮導，至少我味蕾正常
我現在都看最低評分
五星都是假的
 


第一

社會已經很反這群

沒想到有一隻跳出來

說出空姐真正心聲之一的小秘密

就是花機票包含機上餐飲那些費用的旅客的

貪婪

會不會笑死人

今天長榮是廉航嗎？

廉航要什麼直接也是現場付費
廉航空服的態度可是比這群
好多了


從國小出國到現在華航長榮都

想想真恐怖

原來那些曾經服務過我的長榮空姐

在他們眼中

飛行途中旅客要了什麼都是貪婪旅客啊

難怪有十八隻可以突然丟下旅客啊

因為啊就貪婪旅客啊

我們在自拍打卡罷工欸欸欸

還要求服務

你們也太貪婪了吧




會講出這種話的人

未來到哪家航空還是哪個服務業

真的還有人用哦？

有八卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


小英QQ，妳這麼為國安危機勞心勞力，這些

政黑藍蛆柯糞紅五毛<U+5374>不領情，在妳要被紅

川普放棄的時候竟然不能體諒你，真的是沒

有良心，專門出賣台灣主權換取利益的中共

同路人，無恥！


所以早就說川普是紅色的了！沒人相信！竟

然談和？這難道私底下沒有陰謀嗎？我是不

會去政黑這種噁心的地方啦，但明眼人都知

道政黑版已經被紅色入侵了！竟然會批蔡？

我的天啊！我建議站方要清查這些政黑帶風

向的帳號！這些人胡亂抨擊小英根本不合理

！還是說站方也變成紅的了？真的好可怕。


這些人根本不是台灣人！都是中共派來的臥

底，潛伏在台灣的不定時炸彈！蔡總統要拿

出魄力！只要是不投小英的通通抓起來！嚴

刑拷問之後相信一定會獲得不少證據！


大概4這樣。


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-T385.

--
 




聯合報  全教總製作罷工勞動教材 揚言將長榮「惡雇主」寫入


長榮空服員罷工今原本可告落幕，卻在勞資協商時再度卡關。全教總晚間發出聲明表示，
空服員罷工案，在勞方願意讓步的情況下，長榮資方卻依然不改專制威權本性，威逼罷工
空服員就範。全教總已就此次罷工製作勞動教材，不排除將長榮惡雇主行徑寫入教材。

全國教師工會總聯合會(全教總)聲明指出，長榮資方的惡行惡狀正是台灣勞動者無法保有
尊嚴的主因，為保勞動者尊嚴，全教總力挺空服員工會的決定，並呼籲各業工會共同聲援
空服員工會，以行動對抗無良雇主。


全教總表示，長榮空服員罷工自始就是一場「小蝦米對抗大鯨魚」的抗爭，長榮航空公司
長期以威權管理對待員工，唆使內勤員工反罷工，製造勞勞相爭態勢；並運用訴訟威嚇手
段恐嚇工會、利誘工會會員退出罷工行動等軟硬威逼手段分化工會成員。種種行動均證明
長榮資方只想打壓工會，無意和代表員工的工會進行誠意協商。這樣的資方，正是台灣勞
動者權益被漠視，勞動尊嚴被忽視的最主要原因。

全教總認為，空服員工會在釋出善意，大幅退讓、願意妥協的情況下，長榮資方仍執意懲
處參與罷工的成員，並對參與罷工者暫停調薪、停發年終獎金、不給優惠機票等不利對待
。在資方堅持拒絕「禁搭便車條款」，又對罷工成員不利對待的條件下，擺明就是要修理
、報復參與罷工者。種種作為，都是在打擊勞工行使勞動三權，企圖讓勞工成為威權體制
下的噤聲者。這種企業經營者，不但是勞權的殺手，更是勞動尊嚴的劊子手。


全教總表示，基於維護勞動尊嚴立場，力挺空服員工會之決定，並呼籲長榮資方拿出誠意
，回應工會的具體訴求。全教總已就本次罷工事件著手製作「勞動教材」，未來將提供所
有中小學教師進行勞動教育之用。倘若長榮資方繼續打壓工會，對罷工會員進行不利對待
，全教總不排除將「惡雇主行徑」列入教材中，並於校園中大力宣導。

全教總也呼籲各業工會，應團結一致支持空服員工會力抗資方，並運用各自影響力，共同
抵禦資方的打壓。勞工唯有團結，才能取得尊嚴。


--






--
 

欸欸
剛剛看了一下健身版
只要有關於館長的文章
下面的館黑可以說是比八卦版還要可怕
而且還不像八卦版的館黑
攻擊的那麼低弱
永遠就只有那幾句來攻擊
但是健身版的館黑
每個講的都頭頭是道的
不太會跳針
針對問題來黑
請問一下那個版的館黑比較具有戰鬥力？

--
 不只乳清文 搜尋館長還蠻多的 還有看到有人說館長健身房買的ELEIKO是假貨XD
 E牌太多了 還有分析師講解他可能買多少錢之類之類的
 

媒體來源:
聯合

記者署名
張加

完整新聞標題:
影／卓榮泰：2020民進黨若輸 台灣與中國愈來愈近




完整新聞內文:

民進黨主席卓榮泰30日在美國華府僑界座談會指出，明年總統大選是要決定台灣與中國的
距離多遠，若民進黨輸了，台灣與中國愈來愈接近，若民進黨贏，則能維護主權。

此外，卓榮泰說，希望國民黨找出最強候選人，並祝福國民黨初選順利，將來大家進行君
子之爭。

卓榮泰率團訪美，30日下午在位於馬州的台灣基督長老教會舉行座談會，以台語演講並回
應僑界提問；僑胞提出許多問題與建議，包括「蔡賴配」可能性、民進黨是否與台北市長
柯文哲或其它政黨合作，還有人關心蔡英文的外貌打扮，建議蔡請服裝師。

卓榮泰說，此行最大目的是與台灣同鄉互動，一方面請他們明年回去支持台灣總統蔡英文
連任，一方面也聽取大家對黨內初選的意見與指教；至於是否會見美方官員，卓榮泰僅說
，以智庫和台灣同鄉為主。

卓榮泰致詞表示，明年選舉是要決定台灣與中國的距離多遠，「我們若輸了，台灣跟中國
愈來愈接近，我們若能贏，我們能保持主權、維護主權」。

關於未來是否與台北市長柯文哲或其它政黨合作，卓榮泰指出，只要是以台灣優先的人，
都可以合作，「但是你要說清楚，台灣中國不是一家親」；「你說一家親，我不能接受，
絕對不是一家親，講清楚就可以合作」。卓榮泰說，合作就是以台灣利益、國家整體利益
為優先。

至於「蔡賴配」的可能性，卓榮泰沒有直接回答，稱這並非他的職權；但他說，初選過程
中，他一直保持黨部系統中立，也告訴兩邊，誰贏都行，但不能排除有天他可能需要拜託
輸的那位，所以他一定要維持中立。

卓榮泰會後受訪時，被問及認為未來蔡總統最大對手是「韓流」還是「台風」，卓榮泰回
應，「不替他們算命，我只要自己打拚。」卓並說，無論誰出線，他希望國民黨能找出最
強候選人，因為國民黨最強，民進黨最強，台灣才會最強，才有能力面對國際挑戰。

談及高雄市長韓國瑜，卓榮泰表示，韓當然有其吸引人之處，但是他也有不少犯錯之處，
最忠心的支持者當然會心急，因此動員力道會更強；但社會上一般對韓的評價，目前趨於
兩極化，韓市長自己必須謹慎處理，若謹慎處理好，未來前途看好，若不能的話，他可能
要做好市長工作。

完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
陳怡靜

3.完整新聞標題:
與兒導師偷情被夫抓包　董娘自曝1年嘿咻逾2百次

4.完整新聞內文:



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


咱們的馬拉松瘋狂做愛床、還有發抖浴室


--
                                     07/03 14:09
 


哀
蚵糞又在不滿意牽拖蚵黑了

這種事情發生
怎樣都算蚵黑贏好嗎

1.如果是公宅施工品質的包

不用說當然是市府的問題

2.如果是公宅住戶亂倒東西造成

那當然是住戶品質低落
剛好證實了大家為什麼討厭公宅的原因
就是住戶水準差啊

哈哈哈


--
說真的台灣好像沒什麼廚餘處理機的市場
打碎之後排放是沒問題的
問題是沒打碎
貓砂比較麻煩因為貓砂吸水會結塊
不過應該也可以打碎吧???

想省的話把屎塊拿去公園偷灑不是更快

話說公宅規約可以養寵物嗎?


 

這種想法不就是台灣常見的道德論

你如果不是聖人 就不能抗議

你如果道德禁不起檢驗就不能罷工

私德壓倒一切

即便是弱勢的勞工vs強勢的資本家

這樣不公平的對決

資本家願意虧20億以上

也不願意花一兩億退讓

寧願賞給狗  也不願意分給人

但 八卦版  台灣人 都不管

一定要 100%有理 100%道德完美

100% 論述有據

這樣才能聲援

一定會去檢視公關放出來的員工私德

但完全不會檢討資本家過去的紀錄

資本家只要砸錢做公關

基本上先贏一半

台灣罷工要能贏  實在太難



還有人一直在叫囂

沒有非法罷工就上法院啊

說真的啦

我如果是長榮  即便知道合法罷工

砸錢也要律師團搞死這些罷工的人

即便三審之後  罷工合法

審判時間  至少五年

五年間為了打贏訴訟的成本、時間

到底有多少人能負擔


但長榮都是律師團出面

就算輸了  又會怎樣？？

花點小錢  製造一些假輿論風向

合法罷工帶成非法罷工

用法律就玩死這些討厭的 爭取勞權的蟲子

長榮老板  股東們

看到這樣結果內心應該很愉悅吧



說真的

一間公司拿20億來跟員工互相傷害

我是覺得怪怪的啦

但八卦版80%的覺青都覺得剛剛好

難怪 昨天韓粉能動員那麼多人

--
相信樓上噓的各位

都是大老闆 大股東 大起業家

真是好棒棒，八卦版臥虎藏龍
老板邏輯我都懂

我只是不懂八卦版原來資本家比例那麼高

每個人都是大老闆的眼光跟論述
資本家幹嘛退讓

我只是不懂

八卦版為什麼那麼多挺資本家的

還是八卦版八成是資本家？
不像資本家有錢包裝啊…

就階級立場來說

勞方論述再爛

基本上還是得挺一下

這一開始就不是一場公平的戰爭
 

如題

最近看到有人喜歡講兩岸關係的務實反而可以如期舉辦並拿國旗進場看比賽

問題是，台北世大運屬於下列何種狀況？

1. 跟台中東亞青運一樣，中共想搞掉就可以搞掉，靠某方人運作後得以如期舉辦

2. 申辦成功後，中共無力阻止舉辦，即使他恨得牙癢癢，最多也只能不出席

糾竟屬於何種情形呢？有卦嗎？



--
 


暴雪 遊戲界的優質公司

最跟得上時代的潮流

開發遊戲總是coming soooooooon

請問這家公司20年內會開發自走棋嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
爛片 票房也差 第二集下輩子吧
 

好啦 現在爽完沒？
吸毒也有醒來的時候啦
整篇文只有要亡國了
現在美國下跪了
問你要怎麼辦阿
然後你還是回要亡國了

我只問你要怎麼辦？
可以回具體一點嗎？

灣人
個字
來指
看


--
 


可是瑞凡

長榮展現了一個企業該有的態度

「 罷工抗議我尊重、 沒人支援別賺錢就好」

而不是想在那邊維持高運量又要被政府施壓給個交代

我認為這是好事情啊，
資方本來就應該在面對罷工時， 展現可以不在這個時候賺錢的態度

畢竟是不需要賺那麼多錢的時候就不需要那麼多勞力
那罷工合法 資方不賺錢也合法嚕



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 是怨念產怪物的集合體
他們害怕 的仇怨被遺忘
害怕對  憤怒冷卻之日...而惶惶不可終日...
為了自己聖戰的理由一直期盼  的邪惡
這群噬血的 甚至從未希望過 的安定祥和
這些  的裡根本...也!

--
 


作者: yishiuelin (  ) 看板: HatePolitics
標題: [新聞] 民進黨借外媒黑韓 前黨工被起底
時間: Mon Jul  1 10:07:26 2019



民進黨借外媒黑韓 前黨工被起底

美國雜誌《外交政策》(Foreign Policy）網站在6月26日刊登一篇外人投稿的文章，卻被
《中央社》、《蘋果日報》等炒作為該刊報導「中國網軍介入去年高雄市長選舉」。前國
民黨國際組組長黃裕鈞在臉書上指出，該文根本是觀點投書，投稿人「Paul Huang」是民
進黨前黨工，「一堆綠媒不查證，不就是標準假新聞嗎？」

小說式解讀 標準假新聞

據了解，「Paul Huang」本名黃柏彰，本是民進黨國際部的黨工，曾擔任過《大紀元時報
》華府記者，現為自由撰稿人。黃柏彰投書《外交政策》指稱去年底九合一大選，韓國瑜
宣布參選後就有網軍成立臉書粉專，大量轉貼韓國瑜談話，並攻擊民進黨，管理者自稱「
騰訊」員工。

此文一刊登，立刻受到綠媒高度報導，更把該投書稱作「調查報導」。《蘋果日報》就以
斗大標題指稱「美媒揭中國網軍捧紅韓國瑜」，國家通訊社《中央社》也以「韓國瑜選上
高雄市長 美媒：中國推波助瀾」為題，忽略它並非《外交政策》的報導。

黃裕鈞受訪時表示，內容基本上都是作者黃柏彰的「推測」，而不是《外交政策》的「調
查報導」，現在被操作成「外媒報導」，根本是在誤導，「也是假新聞」。

他表示，一篇讀者投書又不是雜誌本身的報導，卻被用小說式的解讀成這樣，「現在一堆
綠媒不查證，就報導說美國《外交政策》雜誌質疑韓國瑜，不就是標準的假新聞嗎？」

渲染成外國期刊都認證

蘋果日報社長陳裕鑫稱，當然不是假新聞，這是外交政策的報導，屬性是社評、投書或報
導，都有不同權威，可做公評。

中央社總編輯陳正杰則說，依此文長度而言，不會是讀者投書，但屬於什麼性質，必須該
雜誌認定。

台灣藝術大學廣電系教授賴祥蔚則，明明是台灣人的意見，欲透過國外報導，渲染成連外
國期刊都認證，恐有誤導之嫌，且媒體報導之前，了解投書作者是基本功課，是真以為是
此期刊的文章，或明知非重要文章，還是要報導，就表示缺乏守門與查證能力。
-------------------------------------------------------------------------------

原來是前黨工所推測的投書 被當成新聞大肆報導
所以這是假新聞嗎?
台灣到處充滿假新聞 莫非這就是台灣價值?
所以現在假新聞到底有沒有要關三天?

--

 


我知道板上高手追女生都一個星期解決

像我前期混熟至少要花兩三個月

妳們知道戰線拉長 後方補給就很重要

所以推文的$$$$$$$$

到底要多少 還有哪時候要撤退?

謝謝

--
 



一開始 8條要求 全都不能少

談判不到1小時

強勢的宣佈罷工

真的有讓長榮航空"痛"到

但長榮 痛歸痛

並沒有慌忙 也開始展開反擊應變

對於桃空服工會 祭出鞭子 (法務提告)

對於罷工空服員 時限給予糖果

2面手法下 可以看到工會節節敗退

無力阻止被招回的空服員 只能扣押3寶

卻造成反效果  讓更多人出走

去談判 得出的結果 跟一開始差不多

後續第2次投票又出現黑箱問題

現在卡在中間 進退兩難

長榮又出大絕 (關上回家大門)

準備讓工會自爆




--
 

看了板上文章想問
為什麼歐美的航空公司國際線都用空姨空叔？

那些空姨空叔是成為中年人才被錄取嗎？

年輕人沒辦法成為國際線空服員嗎？

雖然我也是阿姨但我也比較喜歡空姨空叔，
不知為何有種安全感....


--

剛搜尋標題沒找到，
可以跟我說哪一篇嗎？
我找到會刪文:)

好棒喔我最喜歡爺爺奶奶！
羨慕


感謝影片，我剛才看了一下等下再繼續看。

還是很好奇那空姨空叔年輕時不是空服員嗎？

聽朋友說歐盟境內的空服員比較年輕，
是不是年輕的飛短程，中年以上飛長程呢？

所以意思是國外的空服員比較具有專業嗎？
亞洲年輕的空服員到中年是自己會離職還是公司會找藉口趕走嗎？

 


  這類天坑現象, 主要是地下水流動所產生的.
  下雨之後水有部分會被土壤吸收, 變成地下水在地底下流動.
  部分則是在地面上形成逕流.

  地面上的部分若是宣洩不及, 就會淹水.
  因此每次下雨就是在考驗都市的排水系統.

  但地面下的部分就很麻煩.
  都市再怎麼蓋, 都無法阻止水往下滲透.
  地下水流動就會產生搬運現象把地基掏空.
  所以每次下雨過後, 路面產生坑洞是自然現象.
  人為因素頂多干擾產生的態樣, 但不會是產生的主因.

  而依照目前平面道路的蓋法, 天坑可以在短期內產生.
  可能原本好好的路面, 一場大雨就就出現破洞.
  使得事先預防變得非常的困難. 要改善的方法理論上是有......

  不過那要錢, 非常非常多的錢.

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--
 





周思宇 2019-07-01 08:10


下屆總統大選，網路社群平台已成兵家必爭之地。總統蔡英文在初選能順利出線
，網路高聲量、年輕世代的支持成為關鍵，儼然掀起新一波「英粉」熱潮。蔡英
文究竟如何打造新鐵粉、號召集結固票？幕僚表示，經營網路社群，不能只有單
向訊息傳遞，強調雙向互動，才會增加粉絲的「黏著度」，進而讓「聲量轉組織
」。


以蔡英文的「」為例，如在對話框輸入「助英台」（蔡團隊設計的任務代
號名稱），馬上會收到蔡署名的系統回覆，並直呼使用者姓名，呼籲「辣台派團
結一致」。同時，蔡會請使用者點擊「團結」圖示，粉絲會立刻收到一張由蔡親
筆手寫給「助英台」的字條照片，並提供「」網址連結，可邀請他人加入
「辣台派」群組。一來一往，營造好似兩人對話的情境。


上述設計的核心關鍵，在於從「使用者角度」出發，幕僚解釋：「說穿了就是人
性。」必須去思考使用者、消費者希望什麼樣的反饋（feedback），「重點在於
把粉絲視為『親朋好友』來互動」；畢竟「面對面」跟10萬名粉絲互動，有一定
難度，但這些都可以透過「新科技」解決。


網路上的「英粉」都假的？他們這樣做讓英粉現身！


所謂的網路鐵粉、英粉，倘若以傳統選舉語彙形容，即是俗稱的「基本盤」，但
網友、青年族群等「數位遊牧民族」卻是傳統組織難以動員的力量。因此，如何
維持網路聲量、黏著度不墜，成為一大課題。

在初選期間，蔡英文陣營已實驗性嘗試「網路聲量實體化」，藉由「辣台派」開
講，號召「英粉」真正現身集結，成效顯著。幕僚說，以高雄場為例，原規劃
300人報名，其中有200人即以「Line」報名，顯見互動、黏著程度高；而場次公
布後，在短短7分鐘報名完畢，後台一共收到上千位報名。


幕僚強調，「辣台派」不是傳統組織動員的演講場、造勢場可觸及的對象，多屬
於「自發性」報名，「你把這些人從線上找出來後，再請他們轉傳活動內容、會
後大合照等」，同時配合現場直播，「擴散效果」驚人，這就是所謂「聲量轉組
織」的概念。


再以初選民調關鍵階段為例，運用「」的新技術，蔡英文呼籲網友上傳與
她的「同框照」，後台一共收到超過10萬張照片，顯見社群操作互動，進而擴散
的成功，幕僚坦言，「最後聲勢有衝出來，社群的確幫了很大的忙。」
蔡英文網路聲量如何從低谷反彈竄升？


至於蔡英文網路聲量究竟如何竄升？幕僚直指，「追本溯源仍是施政有符合民眾
期待。」其中，年輕選民支持蔡英文強硬回擊中國主張的「一國兩制」、落實婚
姻平權，加上行政團隊改組後，以簡明易懂的圖卡、社群語言宣導政策、澄清訊
息，加速訊息傳遞，「第一線的支持者，辯護起來更有戰力。」


另外，除了「」，蔡英文團隊也透過臉書（facebook）、Instagram、You
tube等不同平台，「分眾」針對不同目標互動，以突破「異溫層」，凝聚新的支
持力量。而在主流媒體外，蔡團隊也沒有偏廢，行程增加堵訪次數、先前的迴廊
談話等，由蔡第一線回應時事，仍會經由新聞平台轉化成網路聲量，「倘若只重
網路，不顧主流媒體，不會健康。」


面對明年大選，幕僚表示，相較於其他潛在的競爭對手，蔡英文掌握好「青年族
群」，就有明顯的「市場區隔」；他更斷言，「選舉如果少了年輕人支持不會成
功。」儘管網路聲量虛實難測，他仍強調，「在這個時代，有聲量不一定會贏；
但沒有聲量，一定不會贏。」（相關報導：郭台銘酸「媽祖大陸來的，你還拜？
」蔡英文回：難道信基督教，要先作猶太人？｜更多文章）


被問及有無以「大數據」作為社群操作指標，幕僚則表示，對團隊而言，很多東
西是「Sense」問題，大數據僅能得知結果、冷熱度、趨勢、正負聲量判斷，但
政治人物幕僚面對當前突發事件、危機處理，必須第一時間判斷局勢走向，「否
則全部交給AI（人工智慧）就好了。」




--






--
 



 以現在的角度來看 應該是紅不了

 但是這部片子有掌握天時地利人和

 天時:2008爆發金融風暴，台灣人或多或少都傷到或失敗跟阿嘎一樣

      大家開始思考拼命工作之餘與花大錢之餘人生的意義

      而當時好萊屋也面臨空窗期與編劇罷工 與各電影公司勢力整編

      出現了空窗期

 地利:墾丁當時是還是台灣最受歡迎的度假地

 人和:大概就是魏德聖導演的說故是功力了



  那時候 金融風暴 看到阿嘎這種北漂青年 失敗 操你媽的台北

  格外有帶入感 金融風暴之前 大家追逐 金錢 名利 好像自己無所不能 人定勝天

  結果遇到大環境不好，再厲害的人也是回家吃自己

  有甚麼用呢? 有曾好好看看自己的故鄉嗎? 所以那時候海角七號才能引起共鳴




--
我只記得當時金融風暴 大家都很慘，但看了海角七號真的有療傷的功能
另外我記得那時候金融風暴的確已經影響台灣了
當時還有一部電影也掀起 單車環島風
就是練習曲
也是因為金融風暴關係，大家暫時放下工作去單車環島
 

一般很粗略的說法是

買車 買1年 年收入的價位

買房 買10年 年收入的價位

是比較適合的

大家覺得呢

--
 


敢用啊∼為什麼不敢用？

她們現在講話再嗆，真正在飛機上的時候

要她們拿餐飲出來，還不是一樣乖乖拿出來？

反正也只是穿絲襪打扮漂亮的空中服務生而已


--
Sent from my Android

--
 



如題辣

等等就要考指考物理了

有沒有什麼必考公式一定要看的啊

像是惠思通電橋之類的實驗會不會考出來ㄋ

馬的考物理的都是一堆肥宅

害我沒得轉移注意力 緊張啦 怕


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

大家都知道日本社會到現在都還算是大男人主義

更何況是火影的背景，一定是更加嚴重的

那為何鋼手當初能當第五代火影??

論治療能力，不到柱間的一根手指頭，還要結印才能用

實力更不用說，說不定還在卡卡西等人之下，只有奶媽能力勉強不錯

那為何當初木葉願意讓女生執政???

--
 

暴雪都快爛掉
Fuck you Blizzard! 呵呵!



【傳聞】暴雪離職員工爆料：“整個公司的情緒十分糟糕”

　　據一名離職的暴雪員工（匿名）在國外4chan論壇爆料，整個暴雪的情緒十分地低落
，多個項目被砍，員工壓力超大。他還分別針對《守望先鋒2》、《暗黑破壞神4》、《魔
獸世界》、《星際爭霸》和《爐石傳說》這五款遊戲談了一下現狀。

　　這位離職的暴雪員工先說了一下公司的大致狀況：（翻譯貢獻：STAGE1論壇網友
novidcat）

　　整個公司情緒十分糟糕。星際2完了，暗黑3完了，守望先鋒也在以令人震驚的速度滑
向死亡（儘管辦公室中大多數人認為犧牲休閒玩家去電競營業是個壞主意），爐石被認為
已經進入死亡週期， 3個月內有4個項目被砍掉，爭霸艾澤拉斯是完全的災難。

　　除15年以上老員工外，薪水都被無理由砍了。在外界對暗黑手游的災難性反應之後，
暗黑4被緊急上馬加速開發，員工壓力巨大，男人女人都在辦公桌下睡覺，一位圖形藝術
家被發現在休息時間自我傷害後被強制休假。

　　關於《守望先鋒2》：就像是機器人版的L4D，新加入了用納米科技使死人復活的勢力

　　關於《暗黑破壞神4》：是用守望先鋒引擎製作的第一人稱遊戲，初始有3個職業，後
續計劃增加5個作為季票獎勵，計劃在2021上線，這次是和惡魔站在一起反抗天使

　　關於《魔獸世界》：現在辦公室裡禁止提及FF14相關的事情，他們一直在說“不要在
辦公室里傳播消極情緒”。我們的訂閱數字首次跌破了100萬人，同時我們最大的競爭對
手在E3宣布他們終於突破了100萬。下一個資料片會將等級上限降低到60，等級體系和上
古捲軸OL差不多。懷舊版的員工現在看起來是全公司最開心的人，但他們和現在的WOW員
工之間產生了某種對抗性（“他們居然覺得可以取代我們？！”），誰賺到的錢多誰將獲
得話語權。

　　燃燒的遠征和巫妖王之怒服務器在準備中，計劃作為“經典三部曲”

　　關於《星際爭霸》：RTS作為一種遊戲類型被認為已經完了，他們試圖做成電競但也
沒有成功。

　　關於《爐石傳說》：用戶數量下滑速度令人震驚，從來沒有暴雪遊戲跌落得這麼快，
曾經有爐石VR的計劃但現在被雪藏了

--
「何<U+3068><U+3044><U+3046><U+304B><U+306A>。<U+3042><U+3042>、生<U+307E><U+308C><U+3066><U+6765><U+3066><U+3088><U+304B><U+3063><U+305F>、<U+305D><U+3046>思<U+3046><U+3053><U+3068><U+304C>何<U+3079><U+3093><U+304B><U+3042><U+308B><U+3060><U+308D><U+3046>
。<U+305D><U+306E><U+305F><U+3081><U+306B>生<U+304D><U+3066><U+3093><U+3058><U+3083><U+306D><U+3048><U+304B>。<U+305D><U+306E><U+3046><U+3061><U+304A>前<U+306B><U+3082><U+305D><U+3046><U+3044><U+3046>時<U+304C><U+6765><U+308B><U+3088>、<U+306A>？　<U+307E><U+3041>
、<U+304C><U+3093><U+3070><U+308C>」。

                                              男<U+306F><U+3064><U+3089><U+3044><U+3088> 39作目  寅次郎物語

--
 


路上常常有各行各業的業務
有種業務穿的特別讓我多看幾眼
就是
穿黑色西裝背心 黃色領帶的
真的帥

有沒有這是哪間的業務的八卦?
想被

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
甲什麼辣
想被推銷啦
 


其實他不是死於核彈，核彈炸成重傷但沒死，最後是因為中毒。

然後兩個超強部下為了救他也中毒一起死掉，省了一大麻煩。

不然還要再找另外兩個小鬼把自己變大隻，去收掉這兩個？

慢著，中毒死的。

嗯~~那你要不要直接對他下毒就好？核彈有點多餘了。

看要用我愛一條柴還是奇淫合歡散，連打都不用，讓他吃東西喝水吞下去就好。

然後就可以看到大魔王和流鼻涕女......

--
 

聽說板上都是優秀的肥宅

要找出推薦的美食，不是找小黃就是找肥宅

今天翹班的心情適合吃那個？

甜甜鹹鹹的味增醬
淋在剛炸好酥脆的豬排上
配上那熱騰騰的越光米
時而用店家醃的醬菜來解膩

又或是經過職人長時間研究
調配出完美比例的湯頭
配上那手工自製的麵條
欶 的一聲 就見碗底

到底要吃哪個？發在公司群組
才能夠嘲諷那些要上班的同事？

--
 

聯合報民調：韓國瑜支持度30％險勝郭台銘29％　綠營選民更挺郭

ETTODAY

2019年07月1日 06:55

記者黃翊婷／綜合報導

國民黨總統初選第二場政見會剛落幕，鴻海集團創辦人郭台銘、高雄市長韓國瑜被外界視
為是最有機會出線的人選。而在最新的藍營黨內互比民調中，韓國瑜以30％的支持度險勝
郭台銘的29％，兩人幾乎可以說是快要打成平手。

聯合報1日公布一份「總統大選國民黨黨內互比支持度」的民調，5位參選人的支持度分別
是韓國瑜30％、郭台銘29％、朱立倫15％、周錫瑋1％以及張亞中1％，另外有14％的受訪
者尚未決定要支持誰，而10％的受訪者選擇誰都不支持。


由於郭、韓兩人被外界視為是最有可能出線的人選，但在民調分析中，中立以及綠營選民卻比較喜歡郭台銘；中立選民的支持度則從22％上升至28％，聲
勢可以說是和韓旗鼓相當。

如今國民黨總統初選進入尾聲，郭台銘昨日（6月30日）前往新北市板橋參加踩街及園遊
會，光是從體育館前門走到舞台上就花了27分鐘，紛絲激動簇擁，一路高喊郭董選總統，
並「護送」他走到台前；在此之前，郭的掃街車隊下午繞行板橋區，也有許多鐵粉一路跟
隨至體育館。

韓國瑜則選擇在同日於新竹舉辦第五場造勢活動，短短500公尺的進場路程也走了整整17
分鐘，他在致詞時談及登革熱問題，還怒批總統蔡英文政府「腦袋壞掉」。主辦單位也宣
稱，現場支持者人數超過30萬，並在散場時提醒粉絲們注意「垃圾不落地」，20分鐘內就
將現場環境收拾好將近八成。



------
挺郭都是1450反串 非韓不投

--
 



別說了啦
昨天透中晝，炎熱氣候
阿肥捨命出門

途中被紅綠燈阻擋，在綠色燈前一刻
就看到左方馬路有一男一女，邊走邊笑
擺明就素放暑假的死高中生

男的只顧瞄女的，沒看到號誌都紅燈了
女的注意到，拉住牠
結果那男的就摸女生的頭，還摟了下腰
大白天的，狗男女就在發情......







唉，看來暑假過後
婦產科又不知有多少無辜少女要去報到了




--
 

今天在台灣手機銀行轉帳

只要輸入手機簡訊認證碼就可以了

但是今天如果在國外

沒有訊號 只有無線網路訊號

這樣要怎樣收到認證簡訊呢？



--
 


大家好~

今天發財了嗎?

戶頭餘額每個月都能保持10萬以上的人

4存款10萬!!! 每個月存10萬根本就超級土豪才有可能

他們都過怎麼樣的生活

我覺得這個太難想像了，所以來問大家

吃麥當勞薯條跟飲料直接加大而不用甜心卡嗎?


--
有一天小羊問小豬：「猜猜我手裡有幾顆糖，猜對了兩顆全給你!」

小豬：「我猜6顆!」

--
 



  絕對不是只有這樣!!!!!!!!!!!!!!!!!!

  現在新聞報導報過的是指原合併前的高雄市

  合併後的高雄縣區岡山路竹大湖地區省道路面

  我上禮拜六從台南高雄來回騎過

  根本超級爛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

  根本不配講路平!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

  當初陳菊可以連任就是因為       她對於合併前的縣區一樣有照顧

  不像機巴胡志強只照顧台中市區  縣區管她去死!


--
 

這讓我想到兩年前遇到一個空姐
在床上也很貪婪,一直要
但空姐作息不正常,所以下面自自的....
當下有點傻眼,但還是要表現紳士

說這個的用意是
我們應該要體諒一下,她們真的蠻辛苦的
為了服務旅客,身體都搞壞掉了
真的是辛苦錢...大家互相一下∼和氣生財


ＰＳ
現在想到那個身材,阿斯...
最近看到她的ＩＧ破五萬,覺得蠻有成就的

--
 


諸君 午安安

阿肥在想

很多9.25都很愛哭喊別人仇中

阿肥思考了一下

應該不至於到仇的程度

而是不想理睬居多


畢竟中國在阿肥眼裡就跟屎一樣

你走在路上看到有人把屎糊在臉上或身上嘴裡喊著真香的話肯定也會好奇嘴個幾句

更別提那些整天要你吃屎或摸屎在自己臉上身上，不照辦就把你打成「仇」


不會有人仇屎吧？

我很好奇


--
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 

各位阿肥阿魯早安

今天禮拜一 可是辦公室好閒

早上買了一杯手搖茶

店員竟然給我一根吸管

有沒有搞錯啊 不是不能用吸管了嗎

#海龜崩潰

--
 

今晚準備騎摩托車

騎到南崁，慰勞空姐


準備十碗  桃園第一名的大雞肉飯(50元)，請老闆勿加油蔥，以免毀了雞肉飯

買十杯 五十嵐 四季春 無糖少冰


晚上八點，準時發放給十個空姐



支持正義，我們肥宅義不農辭

是不是!!!

0.0

--
 

以現在的角度來看
我覺得還是紅得了啊

2008金融風暴
日子很難過  馬英九還被罵到臭頭


2016景氣復甦  結果讓小英當了四年
也沒比2008好到哪去啊

在更好的條件下  過得更差
看到阿嘉不會更有共鳴嗎
你看看多少的北棲青年   就是因為這樣的環境跟爛到爆炸的施政
所以只好到台北投靠柯文哲

後來高雄終於出了一位救世主  國際大導演韓導
才讓這些受苦受難的北棲青年有了一線曙光
正是因為這樣深刻的感觸  才造就了後來的韓流啊

所以這部片放到現在  一定更紅  而且票房超過五億
然後無惡...無樂不作會變成韓導選總統的主題曲
口號會變成:我操你媽的川普!!!

可惜魏德聖太早拍了
不然光是韓粉力挺的錢  都夠他拍三十年電影了!!!




--
 

好厲害喔
一模一樣的三篇新聞
全都是聯合報同一篇
結果
一篇X1(00：52發文）
一篇X3（03：14）發文
一篇竟然從噓變成7推（08：36發文）
怎麼可以這麼神奇
難道是英粉早上才上八卦版嗎？


--



兩位不要森77  我說英粉早上才起床錯了嗎？我哪一句說是1450了？

X3的 回到沒X了 英粉都起床囉~~~
 














哇靠還能喝6罐太爽了吧

我不喝酒所以都選果汁

之前搭長榮都發一個100cc左右的小杯子

然後果汁倒六分滿

喝完時空姐已經跑去別的地方

等下次空姐經過再倒一次六分滿

然後喝完又要等空姐經過

後來覺得太折騰雙方

就想說算了

不知道這種「節省方式」是公司的策略還是怎樣？

如果直接跟空姐要一瓶會給嗎？

有掛？

--
         
         
         
         
         
         

--
 

這種什麼國民黨當選會被統一

民進黨當選中華民國會滅亡的言論

真的是可笑至極

這種話

大概騙三歲小孩還可以

從1994年台北市長選舉以來

一樣的老調重彈

套句陳水扁的話

民進黨當總統 中華民國滅亡了嗎

國民黨當總統 中國統一台灣了嗎

當到國內大黨的黨主席了

卻還要用這種話情緒勒索 危言聳聽

台灣的政治人物實在不該只有這種程度




--
你該問的是：台灣有弱到只能靠中國嗎？
現在中客不來，台灣旅遊業垮了嗎？
我只知道1994年以前中國就已經強到可以把國民黨趕來台灣了





或中國一時興起武力犯台
不會統 也不會獨的
中國整天喊口號 我才覺得是個笑話
打過來再叫我吧
台灣人有尊嚴有骨氣
實在沒必要隨中國官方的幹話起舞
我是覺得討論事情到要把人標籤化很不好啦

支持特定論點
不代表需要支持特定政治人物
標準X分法
你不信上帝 你就信佛祖 阿拉
不然呢
信義大利飛天麵神嗎？
你不覺得以上論述很可笑嗎

我還沒無聊到要當誰的粉絲
你的邏輯蠻有趣的
投X=X粉 那很多人應該都不願意投票了
行使國民權力還要被掛標籤
重要的東西就是
統獨是假議題
不要接受政治人物情緒勒索
政治人物要提升
不要亂貼標籤
我午餐要吃麥當勞
就這樣
 


瑞凡
話不能這麼說
你知道
預言
就是
一直講一直講
有一次中了
你就是國師
不信
你問
唐立淇


--
 


（手機排版請見諒）

安安大家
最近小妹房子租約剛到期
昨天退租的時候
順便跟房東說了冷氣不涼
可能有點髒要請人來洗

（不提早說是因為
我們已經搬到新租屋處很久了
昨天為了除霜回去
發現冷氣變不涼才跟房東告知）

但房東今天一早就說
如果要冷氣太髒要洗
我們要付清洗費

但小妹覺得有點不太合理
我就問房東上個租客是否也有付清洗費
他說有
但我請他拿出截圖
他卻表示沒有紀錄

然後又開始東扯西扯我們房間很髒
沒扣我們清潔費用已經很好了什麼的
我應該怎麼辦呢？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A205GN.

--
 

是這樣子 我們來聊聊貓砂
有號稱可以沖馬桶的
也有不能沖馬桶的(溫刀兩隻喵喵用這種)，所以都餵垃圾車了


號稱可以沖馬桶的
據說遇到水會膨脹 然後散開 而不是結塊
所以理論上給馬桶吃少量貓砂沒問題
但是...  事情總有意外

有些馬桶腸胃不好，不適合吃貓砂，就算吃到一點點也會反胃
這個大多是等到反胃吐屎水以後，貓奴才會發現

而有些則是貓奴的問題了，
前面有說過餵給馬桶吃少量貓砂沒問題，
但是有的貓奴會把"少量"忽略
直接餵馬桶一把還沒膨脹的貓砂，
貓砂在馬桶水中吸水膨脹以後，就膨脹把管線塞住，沒空間散開，
自然就堵住惹~

*家裡有菜園的話 用過的木屑砂是很肥沃的肥料

--


--
 



    你放心，黨，政，軍，三位一體的小英帶領的1450沒有那麼容易被打倒

    後面的模式，配合PTT轉型

    小英的臉書，會先經過綠色御用媒體，先「廣告」一遍

    轉化成八卦版的 "新聞" 分類

    1450 再使用新聞貼回八卦板面

    最後綠色御用媒體，還會再報導一次 「網友表示」

    達到無限循環洗腦的小英政績宣導效果

    例如小英下面這些政績

    ------------------------------------------------------------

    1. 違章農地工廠就地合法

    2. 實價登錄2.0 變成 0.5

    3. 勞基法罰則 - 違法微型企業免罰

    4. 30人以下以訪視取代勞檢

    5. 責令勞動部找出企業可以讓勞工多加班的空間

    6. "修法"砍勞工7天假，國民黨"選前"行政命令，資進黨騙選票 "選後修法"砍掉

    7. 勞基法修惡，修法連上12天班不違法、輪班間隔11小時縮短到8小時

    8. 降低"芬普尼"毒蛋認定標準就沒有毒蛋了，彰化戴奧辛飼料來源竟查不出來就結案

    9. 房價所得比創歷史新高

    10. 選前說台灣不缺電，2017年8月15，全台大規模分區跳電/限電

    11. 2018年6月開始，全國第一次用電大戶被強迫節電，不然罰你錢

    12. 台大拔管風波，不用法源依據，法律我說了算，說你有違法就有違法

    13. 8400億錢沾基礎建設，大部分拿去人口數不足支撐營運的區域建設軌道，前所未見

    14. 用刀片蛇籠拒馬圍城和人民溝通，總統府、中興新村史上最大禁制區

    15. 油電雙漲，通貨膨脹，物價更甚馬英九時代

    16. 六大勞工政策全部跳票

    17. 北農250萬酬庸實習生總經理，總經理吳音寧前一份工作是"鄉代小秘書"

    18. 用"台灣價值"做思想審查，跟共產黨看齊

    19. 礦業法跳票，亞泥礦權展延20年繼續爽爽挖，齊柏林死也不瞑目

    20. 選前高喊台灣正名，選後說中華台北是國際慣例

    21. 兩兆風電準備打水漂，以後每年颱風可以用風機損壞數量代表颱風強度了

    22. 修改空汙紫爆標準，以後都沒有空污問題了，火力電廠開好開滿

    23. 修改CPI權重，經濟數據整個好起來了

    24. 修改空汙紫爆標準，以後都沒有空污問題了，火力電廠開好開滿

    25. 體育改革改玩假的，各體育協會換了一批人酬庸，繼續黑箱作業

    26. 選前詐欺犯送中國是喪權辱國，選後連前資進黨黨工李明哲都見死不救

    27. 農田水利會改官派，資進黨表示：要酬庸的人太多，我指派，不准選

    28. 索羅門開口要9億金援，外交部表示：這不叫金援外交，是踏實外交

    29. 完全執政兩年，邦交國破紀錄斷交5個，蔡英文反過來痛批在野都是they的錯

    30. 慶富弊案變懸案，查到高雄幫之後就不了了之

    31. 大創非法進口日本核災食品，黃偉哲前辦公室主任曾碧珠當門神找相關部會
        施壓放行

    32. 教育部長吳茂昆未申請就違法赴陸，吳竟說：看院長要不要我下台

    33. 蔡英文：謙卑謙卑再謙卑 VS 邱議瑩：勞工抗議都是放錄音帶
        段宜康：靠北三小

    34. 離岸風電第一階段5.8元、第二階段2.4元，20年合約老百姓共損失9100億元稅金

    35. 空汙法修正，PM2.5只佔1%的機車族被處理，重大汙染來源(工、電廠)
        卻設抵換機制巧門

    36. 桃園中油觀塘案政府強力通過，資進黨髮夾彎又一力作
        2014鄭文燦打臉2018鄭文燦

    37. 財政部取消公股董總派任年齡65歲上限，老肥貓領好領滿，
        KMT辦不到的，DPP辦到了

    38. 15位法官全判有罪，資進黨謝系大將謝明達涉收賄，一夕無罪定讞

    39. 高通被公平會罰款234億，最後卻和解只繳27億
        台灣成為全球唯一屈服財團的政府

    40. 823南部大水災，上千億治水經費全部打水漂，高雄馬路滿布5000個殺人坑洞

    41. 轉型正義委員會淪政治打手，副主委張天欽自稱東廠，
        意圖惡意操作影響新北市選舉

    42. 因缺電擴建深澳電廠，卻又因新北選舉考量而停建
        從興建到停建整個決策，髮夾彎兩次，笑死人

    43. 以核養綠公投高等法院裁定允許補件，中選會竟說法院違法，厲害了，我的黨!

    44. 深綠人士找葛特曼抹黑柯文哲器官捐贈，抹黑葉克膜用於活摘器官

    45. 雙子星故意拖延五個月用國安理由駁回南海控股，南海控股卻可以投資綠營銀行

    46. 國安局證實監控臉書，偵蒐「詆毀元首」等情資，綠色恐怖再現!

    47. 陳其邁任立委時支持勞基法修惡、砍勞工7天假，竟還有臉在選前辦勞工之夜

    48. 嘉義縣民雄鄉獲得前瞻計畫補助4800萬元，拿來把200公尺的柏油路改鋪地磚

    49. 彰化二次爆發芬普尼蛋，蔡英文政府食安根本是個大笑話

    50. 蔡英文為了提名連任，竟然修改初選辦法並延期，嚴重違反民主程序


--
 

中共會在最近狂建新疆西藏的集中營.....
看來根本上就是為了要對台搶灘登陸作軍事準備
也就是說
到時各位在海岸上所攻擊的搶灘共軍很有可能會是這些被集中營集中的人
搶灘是很消耗人的.....所以共軍也不會是傻蛋派最精銳的部隊當先鋒
會在第一坡衝上來的當然就是那些「非我族類」的新疆人或西藏人來消耗台灣守軍的彈藥
很殘忍但卻很現實

而當台灣被攻下後.....
就換台灣人成為中共解放軍對日本搶灘的「先鋒的前鋒」去消耗日本守軍的彈藥
來換得中共政權「解放小日本」大業的成就
所以台灣被統一後  台灣人勢必也會被當軍事物資來「集中管制」



這樣的論點 其實是根本沒想過為何中共一直要把台灣拿下的主因
中國為何一直要拿下台灣  主要有三個目的:

1.解放小日本
2.將邪惡美帝逼退退出太平洋
3.章顯偉大蘇維埃的光榮

也因此一但台灣被中國統一後
解放軍第一件事就會把所有最尖端的攻擊性武器全部部屬在台灣
最精銳的最強大的攻擊性作戰單位也會全面部屬在台灣
因為台灣一但被中國拿下後 對中國解放軍而言就是最好的「軍事前進基地」

既然是成為了攻日退美的軍事前進基地....
那麼到時台灣就會需要更大量的「搶灘砲灰」
所以還要把台灣人運到新疆的可能性反而變小了.(推進前線需要大量的砲灰資源)....
倒是新疆人集中運來台灣的機會反而還更高了(實際上若要攻台就先運到福建了)...
若新疆西藏集中營的「軍品」還不夠的話香港澳門集中營的也會一起運來台灣....
這才是最真實的寫照.......

所以一堆人認為台灣被中國統一後就能和平過日子.....
就看他們到時也一起被推上沖繩或是四國的沙灘上時會有啥想法.......

--
  區域      甲區   乙區   丙區  丁區    戊區    己區    庚區
佔原C國     80%    13%    2.8%  1.43%    1%     0.8%    0.3%
領土%比

結果自稱要「維護領土主權完整」的甲區卻不敢和比例較大的乙區談統一?!
只敢對0.3%的庚區說要回歸?!

--
一定會有一堆護主五毛說毛澤東的兒子是在抗美援朝中陣亡的...
只是不會說是在後勤單位被美軍炸到而陣亡的就是了
 


又回到最初的起點，呆呆的站在票櫃前

好了，台灣又來到四年一次的滅國大會
今年應該是第六屆了
dpp依舊使用同一招
用恐懼綁架人民

其實誰當我沒意見，那一黨也沒差
反正都是爛的
唯獨蔡英文不行，因為實在爛到有剩
吃相有夠難看
吃相會這麼難看就是沒有主見
完全沒有主見的領導者

1. 深澳電廠
2. 一例一休
3. 兩兆風電
4. 前瞻計畫
5.農地工廠就地合法

根本是在掏空台灣
都是綁樁，圖利自己黨有關的財團
這些亂搞的東西，大家還能投下去
我也真的佩服台灣人的羞恥心

不要只會回難道你要投KMT
對我來說，誰當都沒差
但是蔡英文已經失格


--
 

欸欸欸

剛才我去小七買個寒天來喝

結果，操，店員和我說什麼配合政府減塑政策

今天開始不給吸管

然後我說那我多加一塊行了吧

他還是跟我說不行

幹你娘咧，到底是哪個智障搞得政策啦

我他媽現在寒天是到底要怎樣喝啦幹

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


幹寒天你來吸
沒
小七湯匙太大戳不進去吧

幹你娘八年遺毒

等下班回家我的寒天都臭酸了
啊便利商店還有內用的嗎……
超級智障
要洗就麻煩

喔，對吼
不過我去的那間沒有
 

凹這個字兩邊高中間低 跟他的字本意一樣

通常大家都是先畫兩邊還是先畫中間

我個人是從左邊寫到右邊拉

有沒有八卦

--
 


1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名
周思宇

3.完整新聞標題:
、落實同婚找回青年票　民進黨再辦「青年入陣」掌握年輕民意

4.完整新聞內文:

力拚年輕選票極大化，民進黨青年部今年度擴大舉辦「青年入陣」，
培養「選戰特派員」，下半年將實際進駐各縣市競選總部，第一線參與選務工作。
據指出，此舉除了可以培養黨內新血，更可藉由與年輕人直接對話、互動、交流，
準確掌握年輕世代的「民意」。


談到民進黨青年支持度回流，黨內人士分析，蔡政府執政前幾年，因《勞基法》二修
、婚姻平權修法延宕，年輕選民支持度崩盤，九合一選戰亦慘敗；但中國國家主席
習近平今年初關於「一國兩制」談話，激發強烈危機感，加上行政院達成落實婚姻
平權之政見，成功找回一部分失去的青年選票。

民進黨青年部主任顏若芳也透露，在面試「選戰特派員」時，
，認為明年總統大選是守護台灣主權的
關鍵一年，希望發揮所長，跟民進黨一起打選戰；另外，對於民進黨中南部立委選情
「幾乎已進加護病房」，卻仍堅持人權價值，投下同婚專法的贊成票，
「他們看到這一幕，真的很感動，民進黨沒有違背承諾，只是時間拖得比較久。」

另據了解，民進黨近半年小額捐款以及入黨申請人數，亦在同婚專法三讀、蔡英文初選勝
出後，迎來兩波「高峰」。其中，入黨者更有不少年輕人，顯見婚姻平權之落實，加速青
年支持回流。

國會實習轉型「選戰特派員」　盼青年學員「入政」

民進黨「青年入陣」以往為國會實習，但今年因應大選年，轉型成「選戰特派員」，
由中央黨部的各部門主管，親授選舉實戰經驗，內容包括分組辯論、議題攻防、
實戰兵推、時事回應。顏若芳也形容，雖然營隊僅有3天2夜，但強度甚高，
宛如「高中考大學的衝刺班」。

顏若芳並說，「青年入陣」的另一層含義也是「入政」，鼓勵年輕朋友參與政治。
未來選戰特派員將「回鄉」，實地至各縣市競選總部，實際參與選務運作，不光是
立委選舉，黨中央也會跟總統競選團隊協調，讓年輕朋友參與，「依照他們不同專長，
送到最可以發揮戰力的位置。」

一名參與「青年入陣」的林姓學員受訪表示，她出身「深綠」家庭，從小對於政治
事務「耳濡目染」，對政治工作也有興趣，剛好民進黨有青年入陣的機會，就來實際
體驗政治生態。

這位學員也表示，學員來自不同背景，在培訓過程中有不少天馬行空想法，可結合
中央黨部的實務經驗與創意，找到中間的平衡，在活動的最後一天，每一組都有以
青年族群作為TA（受眾）的提案，「每組都滿有意思的」，這些都可成為未來選戰
的參考。

和第三勢力爭青年票？民進黨盼有機會合作打「團體戰」

至於民進黨如何與台北市長柯文哲、第三勢力政黨爭搶青年票？一位民進黨人士
表示，第三勢力政黨包括時代力量、社會民主黨、綠黨的中心價值都是捍衛台灣
主權，倘若他們未推總統候選人，支持蔡英文連任應該是論調一致；而與柯文哲
的區隔在於兩岸論述，蔡英文可捍衛台灣主權、自由民主，跟中國對抗，「而不
是順著中國。」

另外，在立委層級，這位人士說，這部分必須說服年輕人，民進黨是本土陣營的
大黨，因目前有國會過半，始可通過捍衛主權的《國安法》、堅持人權價值的婚姻
平權專法等，倘若未來席次變少了，恐難與國民黨抗衡，「推動理想將會窒礙難行」
；而民進黨與第三勢力的關係，則希望有機會合作打「團體戰」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
芒果乾賣起來，英粉發大財。

--
 

很好奇搭其他國外的飛機，非本國合作航空公司
他們都有提供怎樣的服務
哩程票價大概跟國內的比差多少
問一般經濟艙就好

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

王憶紅

3.完整新聞標題:

蘇貞昌：5000萬防治經費早核准 高雄至今還未來領

4.完整新聞內文:

〔記者王憶紅／台北報導〕高雄市長韓國瑜昨日造勢場合嗆中央對防治登革熱是一國兩制
。行政院長蘇貞昌今天呼籲韓市長用心守住疫情，不要增加高雄的疫情，尤其是行政首長
，應該守住疫情、守住崗位，不要到處爬爬走，又亂放話，這樣不力於疫情。

蘇貞昌今天參加中華電信第23屆績優人員表揚大會時，回應了韓國瑜嗆中央對防治登革熱
是一國兩制的談話，他還說，。

疾管署昨天則發出聲明，指，。

蘇也批郭台銘0到6歲國家養是亂開芭樂票

另外針對郭台銘罵政府，蘇貞昌說，他講話越來越離譜，相信人民眼睛雪亮，郭董有看到
我在新北市長時的清廉，是超乎朱立倫的。

蘇貞昌說，郭台銘說0到6歲國家養的政策，這種有二種可能，第一是亂開芭樂票，說話不
負責任，第二是看到蔡政府一直為國人減稅，今年五月納稅，大家都減稅，人民都有感，
如果照郭董的支票，要上兆的經費，這樣要大大加稅，你願意嗎？

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

喊要錢又不來領.....

--

護航很心急沒看清楚齁 是兩天就核准不是兩天前核准喔


下面推文如果要附和的話記得要切帳號喔
沒拿單據來核銷是要拿個屁錢
真的以為像發大財一樣喊一喊就有錢掉下來?


是兩天就核准 不是兩天前核准
韓粉閱讀能力是不是有問題?
 

如題
肥宅的朋友
剛剛說
這真心的話不能給
到底是是怎樣的真心話
才不能給
有沒有八卦？

--
 

海角七號大意：

男主角阿嘉在台北發展失敗，把吉他摔爛，罵："我操你媽的台北!!!"

直接騎車到恆春!(挖考!這要騎幾小時!?)



鎮民代表會主席把兒子阿嘉派去當郵差

但阿嘉偷懶，信都堆在家裡


恆春要有樂團表演暖場，迎接日本歌手「中孝介」

日本女公關「友子」(田中千繪飾演)負責訓練恆春的雜牌軍樂團

成員有 阿嘉  原住民警察 國小女孩 機車行水蛙  老郵差茂伯  馬拉桑


本來樂團很爛，友子想乾脆回國了，但恆春有人結婚

友子就去喝喜酒，喝醉，就去砸阿嘉家的窗戶




打砲之後!阿嘉精神百倍!終於肯好好創作寫歌!!!帶領樂團!

樂團表演當天，阿嘉說，留下來!或是我跟妳走!

兩人終於成為男女朋友!!!



晚上表演開始，阿嘉跳起來!然後開始唱!

當天是空的!地是乾的!我要為妳倒進狂熱!當夢的天行者!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!



最後阿嘉跟中孝介一起唱一首老歌

全劇終!!!





--
 

哎呦,這是跟柯文哲學的啊，
網路行銷已經是近年來的趨勢了,韓國瑜也是因此大紅特紅

自1124大敗以後，蔡政府就改變方式,用網路行銷來推銷政績

不管是LINE,FB還是YT,IG等等
民調確實逐步提昇,難道全台灣挺英的都1450跟黨工嗎
這就二分法了，不然怎麼解釋蔡民調上升的事實

6/28美麗島6月民調 柯文哲跌破20% 蔡英文全勝:

6/28匯流民調:韓33% ,蔡英文31.9%,柯文哲:20.4%

木炭在台北車站的街頭民調,蔡英文28,柯文哲15,韓國瑜7
影片如下:


不要柯糞推的就是義勇軍，別人就黨工或1450,不然就是側翼

總之我很開心,終於不用看到柯屁臉書，也不用看到什麼逐字稿大師天天在八卦亂

既然覺得八卦是同溫層小眾文化，一直貼柯屁臉書或逐字稿在八卦想幹嘛?

口嫌身體正直

柯糞給我吃屎去


--
 

女版最近辦歌唱比賽

其中漳和王唱的漳和校歌

應該很有機會拿冠軍

在女版歌唱比賽拿冠軍

是否終於能一吐被霸凌的陰影

開始迎接陽光

大家認為呢

--
 

如題

出社會之後大部分人的生活重心就圍繞在女朋友身上了

甚至如果有小孩 基本上生活都圍繞在老婆小孩身上

上班的動力是為了養家 下班就陪老婆小孩

放假也是帶老婆小孩出去玩

那出社會之後還沒有女朋友的人的生活是都怎麼過的啊？

有沒有八卦

--
 


剛才看youtuber李自然說，很好的演說。

他說內地有個app叫趣頭條。在app內看新聞，發評論都可以得到錢。

肥宅我每天上ptt發評論，看文沒半毛錢。
為何大陸有這麼好的app？？？有沒有什麼八卦？？？

李自然說真的不錯，比台灣的財經名嘴都好。

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

什麼叫作情緒勒索？這個就叫情緒勒索。

民進黨立委佔國會半數以上，只有他們不想過的，沒有他們過不了的，從砍七天假、公投法
修法就看的出來。

結果轉型正義相關的法案，被廢到有剩的國民黨擋下不少，啊不是要解決國民黨？不是國民
黨不倒台灣不會好？

民進黨早就知道，如果國民黨不在了，他就不能用這種方式情緒勒索台灣人，無法執政、無
法分贓、無法酬庸，他們永遠不會讓國民黨消失，這樣才能情緒勒索台灣人直到永遠。

話說選前罵馬英九架拒馬不傾聽民意，結果選後自己也架好架滿。

選前說國民黨買一堆ptt帳號在帶風向，結果現在發現slow肉粽串也在幫民進黨帶風向。

國民黨中共化，民進黨國民黨化，台灣只有這兩大黨可以選，真是悲哀。

--
 


有差嗎-.-?
如果你過得比共產黨還差 你打輸共產黨只是剛剛好而已!
美國為什麼還能撐住? 因為保障勞工權益 黑心商人一罰就破億

你加薪沒共產黨多 結果看老闆買跑車包二奶 你比共產黨還賤格啊! 你憑甚麼贏?

頂多就剩下嘴砲的自由 那是虛的 因為實際上你是財團的奴隸! 根本是假自由!
而女人也是老闆富二代的性奴罷了 更可怕的是一副擺明老娘用身體換錢的妓女心態-.-

你說這個國家能不倒?

--

我們貓狗本就算餓死了! 死在外面~
也不會像那些變態 人渣 殺人犯一樣 去傷害動物!!
ㄟ~ 雞腿飯 真香啊!!

--
薪水高低 能騙誰? 台灣低薪20年 全球皆知 還裝傻? 資方走狗!
你薪水比共產黨低 說更差? 還想騙
 

如果2020民進黨不能拿到政權

台灣可能就要亡國了... 最慘就是解放軍打過來

台灣連香港都不如

請各位想想 你們願意台灣變成這樣嗎??

我們現在好不容易年改成功 省下來的錢就是要建設台灣

如果我們不能連任成功 這些錢就要進入中共口袋

因為台灣充滿通共賣國份子

我們民進黨不能坐視這種情形發生

也絕對不能讓台灣亡國滅種...


--
 

為什麼住得起台北是居住正義是政府的責任?

那要不要住得起帝寶才是居住正義?

那要不要有大安區的房子才叫居住正義?

不要亂講居住正義好嗎

居住正義是讓你負擔得起有基本生活品質的地方住

不是隨便你愛住哪政府就要負責好嗎!!!!





--
 

有個種甘蔗的MAN
之前黑貓不見了

他跟那個在台北橫衝直撞的
一直在找貓

是飼料太廉價貓才跑掉嗎
聽說黑貓走丟最難找

所以到底找到了沒?

--
 

武打片這個名稱不準確，

應該分成功夫片跟武俠片。

差別在電影裡面有沒有提到真氣 內力之類的幻想外掛。

而被槍打死的功夫片主要角色有精武門的陳真，

黃飛鴻的鐵布衫嚴振東。

功夫片的強只有身手好 肉體還是人類程度

會被火槍打死正常。

武俠片最有名的例子就是我們的東西方不敗教主，

有外掛附體，

他能空手接砲彈 火槍應該打不到他。

--
 



10:09 2019/07/01 中時  陳志賢


李姓男子前年2月在治療時
，被依強制猥褻罪嫌起訴，護理師日
前向台北地檢署申請犯罪被害補償金40萬450元，北檢審議後認為，李犯行不構成強制猥
褻罪，李只是一時情緒不穩，出手攻擊，並非性侵害，因此駁回申請。


，2016年12月間住進松德院區治療，2017年2月1日晚間
，女護理師在護理站治療室準備對李抽針時，

，經醫院防護人員到場，將李拉開，仍造成護理師胸部瘀傷。


事後檢方依強制猥褻罪嫌起訴李男，被害護理師則向北檢申請犯罪被害補償，請求補償精
神撫慰金40萬元及醫療費450元。


不過，台北地院審理後，認為李男在當時病房熄燈後，因擅自使用公共電話，遭醫護人員
切斷電話後，情緒不穩，推動病房大廳內椅子。值班醫師評估施打鎮定劑，李不願注射鎮
定劑而情緒激動，引發後續行為，不構成強制猥褻罪，改依強制罪判刑3月，緩刑2年，要
求他在緩刑期間按月前往醫療或輔導機構接受精神治療。


北檢依據判決書，






--

護理師下一批罷工???

--
 


是這樣的

小弟在公司廁所大便

結果上完廁所才發現沒衛生紙惹

但4公司的廁所是男女共用

整層只有我們一間公司

而且公司只有我一個男森 其他員工都4正妹

我不好意思call同事救援 怕她們看到我的30cm會硬上我

所以有以下選項：

1. 不要擦屁股走出去

2. 用手摳乾淨出去洗手

3. 用應該是正妹用過的衛生紙擦屁股

請問大家會選哪個呢？


--
Sent from my iPhone 6S 64G TSMC

--
痛
好主意
我這件要一千多塊欸 捨不得吼
可是馬桶水裡面有便便
像我這種肥宅在辦公室都穿拖鞋 哪有襪子辣
誰在公司上廁所會帶錢包R
 

1.新聞來源:TVBS

2.記者署名:陳儷文

3.完整新聞標題:美到軟腳！台空服員素質高 日媒盛讚「千年一遇」

4.完整新聞內文:

不少台灣空服員外型亮麗搶眼，甚至不乏轉戰演藝圈的例子。有位美女空服員Rita從大學
時期就是校園正妹，還被日媒讚「千年一遇的美女」；另一位上過綜藝節目的空服員林巧
評更是一路紅到日本去；甚至有長榮空服員FaFa被稱為真人版娜美！

五官精緻、擁有一雙勾魂電眼的Rita曾在復興航空從事空服員工作，後來落腳台灣虎航，
還沒開始飛就已因美麗外貌廣為人知，被稱「最正空姐」。Rita在2017年時曾上提姆正妹
牆，也是PTT(批踢踢)表特板的常客，她經常在臉書和IG發性感照與網友分享，就連日本
網站「SORA NEWS 24」也盛讚她是「千年一遇的美女」。

前威航空服員林巧評的笑容美到融化人心，更曾因為節目《綜藝玩很大》而一路紅到日本
，引起許多關注。林巧評現在也還在航空業服務，她平易近人的溫暖氣質、甜美可愛的形
象，雖然十分有料卻不用靠性感照就能吸引粉絲，要是跨足演藝圈一定很有市場，她的IG
追蹤人數已衝破10萬人。

長榮空服員FaFa的IG追蹤人數同樣也破10萬人，她的尖臉深溝長腿照，讓人看了真的會噴
鼻血！由於FaFa的身材前凸後翹，她也不吝嗇將火辣美照與網友分享，按讚數經常破萬，
FaFa經常貼出在世界各地拍的美照，不過她已有男友，也會貼出2人甜蜜照，讓網友又愛
又羨慕。


5.完整新聞連結 (或短網址):




--
 


也不是平行世界啦，只是有的人的標準比較高，
沒有把你當成皇上就給是服務不好啊。

不過也有可能是店員的問題，特別是有些高級的店家，
看你點便宜的就是對你很差，或是你穿的比較隨便就對你很差。

另外就是有的時候生意太好或其他因素導致發生一些突發狀況。

這些我都碰過啦，只能說真的沒什麼。

至於那些要評5星才會送東西的店，我是一概評4星以下的...科科

--
  
  
  
  
   
    

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
魏瑾筠

3.完整新聞標題:
長榮放消息3金釵復飛 工會：嚴厲譴責借題發揮動搖會員

4.完整新聞內文:
針對長榮航空18名退關組員，其中3人今日復飛；桃園市空服
員職業工會會員代表林銥覲表示，工會絕對遵照會員自由意志，無論是否為18位退關組員
，其餘組員的確可能因為個人因素而中止罷工行動，但嚴厲譴責長榮公司借題發揮，企圖
動搖其他堅守罷工棚的會員。

另方面，針對新聞報導，描述這18名空服員罷工當天下午2點30分及2點40分就報到領取日
支費服勤，卻在班機起飛前一刻，臨時罷飛；林銥覲表示，此新聞塑造會員參與罷工行動
，還貪領日支費形象，是非常惡意的指涉，工會強力聲明，希望長榮航空停止一切輿論、
抹黑空戰，回歸談判桌上實質協商，勿將乘客權益推託於空服員身上。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
陳述事實被說成借題發揮企圖動搖會員？？

--
 

亞洲航空是把年輕小妹妹當主力 利用年輕妹妹的虛榮心 進而條件交換

所以達成了空姐也是花瓶的目的

歐美則是認為 這工作也有他的專業 但實在是不需要用到年輕的人力

也考慮經驗 所以很多長途的都是老的在飛

華航有兩次罷工 長榮是替三次 卻是長榮的第一次

而這幾次罷工 勞工 應該是說 年輕人就是年輕人 各種低能下限 通通跑出來

不當的發言 更是搞得不少人對空服員的印象 或是對公司的印象很差

大家工作都是為了錢 但原來你們公司的教育訓練 是教導空姐以錢為尊?

讓這堆垃圾職員罵顧客貪婪? 順便老是從機上幹東西去網拍的喔?

要不要每次任務玩完都來一次財產清點?

這次罷工的下限太多了 公司會重新思考 空服員有沒有必要用年輕小妹妹嗎?

好的方面是一張白紙 但是一腦殘 各種下限都有

--
我沒認為老的不會啊 但有沒有社會經驗 從發言和應對可以知道
這次罷工 你看到這堆年輕妹的嘴臉了沒?
學妹們智障的表現 不惶多讓
 

































你講的很有道理
網路行銷的確是很重要
可是瑞凡 重點是大家杜蘭網軍介入
並不是杜蘭你行銷自己

不要說什麼大家都有網軍
目前肉粽被抓最多的
怎麼都剛好都跟某黨有關的？

不要每次都假裝不知道這回事
整天噴9.2五毛網軍

結果被抓的肉粽都是支持某黨的風向？
加油好嗎？

--


語畢，哄堂大笑
 

小弟我最近交了一個基督徒的女友

從小家裡人 教會的人就一直灌輸他不能婚前性行為

最近聊天 聊到這件事情 問問看我的價值觀是什麼

我就回答 性是生物的本能 不需要卻刻意的壓抑

她就崩潰的一直哭

請問我該怎麼說 才能不讓他的價值觀跟我的價值觀互相打架嗎？


--
 

欸

港仔阿

最近掛了好幾個

除了台灣 根本沒人在意

畢竟爸爸國都說是他國內政問題


阿港仔與其自殺
怎麼不去佔領立法會

有沒有八卦

--
 

「直播」市民通宵反送中 在金鐘ㄧ帶與警方對峙


（快訊直擊）七一遊行前幾小時 反送中示威者已經在金鐘跟警方劍拔弩張




1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
李逸

3.完整新聞標題:
組圖：七一遊行前 警民對峙多人被帶走

4.完整新聞內文:


2019年7月1日，香港，許多民眾一早就聚集在夏愨道。（李逸／大紀元）

【大紀元2019年07月01日訊】（大紀元綜合報導）今天是香港主權移交22周年，港府上午
8時在灣仔金紫荊廣場舉行舉行升旗典禮，大批民眾凌晨後就陸續集結在夏愨道及龍匯道
迴旋處抗議，警方派出大批警力持盾牌及警棍加強戒備，警民發生對峙。上午7點30分左
右，警方對示威民眾噴射胡椒噴霧、揮動警棍，衝突一觸即發，氣氛緊張，8點左右，現
場疑似多人受傷，另有多名年輕人在龍匯道被警押上警車帶走。


2019年7月1日，香港，許多民眾一早就聚集在夏愨道及龍匯道迴旋一 帶，警民發生對峙
。（李逸／大紀元）


2019年7月1日，香港，許多民眾一早就聚集在夏愨道及龍匯道迴旋一 帶，警民發生對峙
。（李逸／大紀元）


2019年7月1日，香港，許多民眾一早就聚集在夏愨道及龍匯道迴旋一 帶，警民發生對峙
。（李逸／大紀元）


2019年7月1日，香港，許多民眾一早就聚集在夏愨道及龍匯道迴旋一 帶。（李逸／大紀
元）


2019年7月1日，香港，民眾持「妖孽送中 禍港殃民」橫幅表達抗議。（李逸／大紀元）


2019年7月1日，香港，香港警方在夏愨道及龍匯道迴旋一 帶增派警力。（李逸／大紀元）


2019年7月1日，香港，抗議民眾持「FreedomHK」橫幅表達訴求。(VIVEK PRAKASH/AFP)


2019年7月1日，香港，民眾持黑色港旗表達抗議。(VIVEK PRAKASH/AFP)


2019年7月1日，香港，民眾持黑色港旗表達抗議。(VIVEK PRAKASH/AFP)


2019年7月1日，香港，抗議民眾從凌晨後就陸續集結。(VIVEK PRAKASH/AFP)


2019年7月1日，香港，抗議民眾從凌晨後就陸續集結。(VIVEK PRAKASH/AFP)


2019年7月1日，香港，抗議民眾從凌晨後就陸續集結。(VIVEK PRAKASH/AFP)


2019年7月1日，香港，多位抗議民眾被警方押上警車。（(VIVEK PRAKASH/AFP)


香港七一主權移交22週年 百人示威試圖阻升旗儀式 社民連抗議遭警方阻撓 質問警方提
交委任證遭拒

5.完整新聞連結 (或短網址):


--



紐約/倫敦街訪：你對香港反送中的看法是什麼？
Do You Know About HK Anti-Extradition Protest
│老外看香港│郝毅博 Ben Hedges│新唐人電視台

--
 


聽說黑社會有三大禁忌
偷公款 上二嫂 殺兄弟
只要犯任何一條 都要被砍成肉醬
而我朋友是個人渣 三個都犯了
還殺死了大哥 連爸爸也殺
還不是幹到龍頭的位置
看來黑社會就是比誰狠嘛
義氣 江湖規矩什麼根本不重要
有八卦嗎???

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--







--
 

如題

有點人說可以鍛鍊持久度

有的人說會陽痿


請問一下天天尻到底有甚麼好(壞)處？

除了清潔有點麻煩之外==

--
 

現在10個用macbook使用者，

有9個都不用滑鼠是怎樣，

macbook觸控板有這麼囂張嗎?

還是滑鼠這種上世紀的產品只適合在windows的產品。

--
 

1.媒體來源:

中央社


2.記者署名

盧太城


3.完整新聞標題:

除享有老農津貼 蔡總統：農民將來還可領退休金


4.完整新聞內文:

總統蔡英文今天在台東表示，政府準備擬訂農民退休制度，讓農民除享有老農津貼外，將
來退休後，也可領退休金。


蔡總統今天在立委劉櫂豪陪同下前往台東卑南鄉南清宮參拜，鄉民夾道歡迎，高喊「小英
凍選」。


蔡總統致詞時表示，台東好山好水，最大的問題是交通建設。過去3年多來，政府對東部的
交通有整體性規劃，且要加速來執行，希望東部的交通建設，不論是鐵路還是公路，都可
以快速達成鄉親的期待。


然而，想要完成台東交通建設，還是需要一些時間，但是政府一定會在最短時間內完成。


蔡總統也指出，政府推出的春季旅遊補助才剛結束，但下一階段還是會繼續補助，不僅對
每個地方的休閒觀光產業深具助益，也希望大家有時間能看看台灣、認識台灣。


在施政成效上，蔡總統表示，執政團隊這3年多來非常用心，也特別照顧年輕人，相信今年
5月報稅時，年輕人都有感受到負擔減少。此外，今年8月1日開始實施育兒津貼及幼兒園補
助，無論是在公立、非營利、準公共化私立幼兒園等，學費都有政府的補助。


蔡總統進一步指出，政府推動長照2.0的服務，讓老人家可以在社區共餐、一起運動，若是
老人家在家中需要長照服務，可以撥打「1966長照服務專線」，政府就會派專人提供服務
。將來還有進階版的長照3.0，讓老人家、失能、失智者都能得到最好的照顧。


蔡總統也談到農業政策，她說，近年來，如果遭逢天災或其他情況，如氣候變遷，政府會
給予農民補助，讓農家收入能維持穩定，不要過度減少。此外，政府也擴大農機具的補助
，減輕農民的負擔。同時讓農民也有職災保險。未來，政府也準備擬訂農民退休制度，讓
農民除了享有老農津貼，將來退休後，也可以領退休金。（編輯：陳俊碩）1080630



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

繳多少?

--
 



拿反也能罵？韓國瑜罵政府太嗨！資料拿顛倒卻渾然不覺…


高雄市長韓國瑜因為登革熱防疫，連日和行政院長蘇貞昌隔空互槓，如今他又在新竹造勢

大會上痛罵蔡政府對高雄疫情默不關心。不過他手中拿做證據的資料，卻拿反了！經旁人

不斷提醒後，他才恍然大悟。巧手一轉，卻還是拿反，最後乾脆交給旁邊的人拿，不過這

逗趣的一幕，都已被記錄下來。


韓國瑜致詞表示，去年印尼、越南爆發登革熱，蔡政府出錢出力，卻對高雄登革熱默不關

心，痛批蔡政府太可怕。他強調，「拿到這個資料，覺得太誇張了，高雄市民的生命比不

上印尼、越南人民，蔡英文政府是腦袋壞掉了嗎？」


不過韓國瑜手中不斷揮舞的資料，卻被發現完全拿反了！他在台上講得慷慨激昂、旁邊的

人卻是焦急萬分。經過旁人不斷提醒，他才恍然大悟，迅速一轉，結果卻還是拿反。最後

旁邊的人直接幫他把資料轉正，韓國瑜也乾脆把資料交給別人拿，結束這個逗趣的畫面。



--
 

肥宅我書念得少

看好萊塢電影裡面

阿湯哥手指一按

兩億美金就分成200個無法追蹤戶頭的出去了

但是現實生活是

肥宅我去郵局轉帳3萬台幣而已  櫃台就跟我要一堆個資

要這些個資應該不是櫃台暗戀我吧?  嘻嘻

總之電影裡面演的是真的嗎?

現實世界中轉帳  特別是大筆金錢  真的有這麼容易嗎?

--
 

剛剛在吃早餐發現

M的杯蓋已經改了



但不懂為什麼還要給紙吸管

阿喝的方式跟熱拿鐵杯蓋不是一樣嗎

給吸管用意何在

--
 

如題
肥宅剛剛在考指考
可是前面女生穿的很清涼
肥宅一直都不能集中注意力
請問該怎麼辦
有沒有八卦？

--
 

蘇揆真的厲害，打韓不於餘力

這不是小孩跟父母要領用錢，照法規,中央核准5000萬的"錢"不是先領錢再花費

市政府確定有預算了才會招標發包(如果草包有執政效率的話，應該先招標
,等預算下來契約始生效)

接著高雄市政府承辦人員去執行預算後再拿著支出憑證核銷(還欠廠商錢)

高雄市政府的主計處才會將憑證匯整送中央去請款(還欠廠商錢)

依照政府採購法，收到廠商請款後，15天內要付款；但如果預算來自中央，則延長到30日

也就是市政府的主計處上陳防治經費核銷清冊後,中央才會撥款

蘇揆說已經核准5000萬了，也只是同意撥預算，市政府才能去執行啊!!

還沒執行怎麼領錢!? 而且中央主計總處真的超不喜歡做一件就請一次錢...

如果預算沒下來，承辦人就發包出去，到時候錢沒下來，要承辦人買單嗎?

再說一次!

蘇貞昌真的很會!!

--

抱歉，我誤會蘇揆的話語，他是2天就核准，再次對網友說聲對不起

能補回的是第一預備金，第二預備金其實是個首長的小金庫，坦白說首長要自制
儘量不要動用第2預算金在常態事務上;
不是說不能動用,二備金是用在發生緊急不可測的事;
草包拿去舖馬路、發包捷運延伸規劃案其實非常糟糕!

各位大大，我前面已經說了，韓總要的錢，其實在機關來說叫預算
不是小孩子跟父母要零用錢的"錢"
另一種講法就是中央有一個金庫,蘇揆同意補助高市5000萬，主計人員就依規定
把5000萬圈起來,等高市來核銷。
 



這是新竹某店家

4.8顆星 兩千多人評價
感覺是很優質的店家吼

然後點開評價




這個就是真相，給五顆星的都是因為打卡送肉…

你說負評對不起來

我才覺得星星數太高的評價對不起來==

--
 


  不要看新聞做股票

  台積電目前已經漲4%以上了

  股王大立光已經漲停板了

  權王是不是中盤或尾盤要來一下???

  #台積電300之旅


--
 


請問經濟如何改善?

2020台灣絕對不能輸


台灣到底有沒有缺電問題

2020台灣絕對不能輸


8年8800億用在哪？

2020台灣絕對不能輸


台灣就是這樣

搞到菲律賓、香港人

現在都瞧不起台灣了

以上



--
 

新竹就不是住人的地方啊，

可以住台北誰要住新竹，

東西又貴又難吃，電影院才兩家，

站前sogo還要倒了，

上下班時間又一堆竹科人塞在路上，

通勤搭高鐵爽多了，一個月又沒多少錢，

而且高鐵幾乎不會誤點

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

1.媒體來源:
<U+8AAD><U+58F2>新聞

2.記者署名
無署名

3.完整新聞標題:
「<U+304A>布施<U+30AD><U+30E3><U+30C3><U+30B7><U+30E5><U+30EC><U+30B9>」京都<U+4ECF>教<U+4F1A><U+304C>反<U+5BFE><U+58F0>明

4.完整新聞內文:

　京都<U+4ECF>教<U+4F1A><U+306F>２８日、<U+304A>布施<U+3084><U+3055><U+3044><U+92AD><U+306A><U+3069><U+306E>「<U+30AD><U+30E3><U+30C3><U+30B7><U+30E5><U+30EC><U+30B9>決<U+6E08>」<U+306E>導入
<U+306B>反<U+5BFE><U+3059><U+308B><U+58F0>明文<U+3092><U+767A>表<U+3057><U+305F>。「信者<U+306E>個人情報<U+304C>第三者<U+306B>把握<U+3055><U+308C>、信教<U+306E>
自由<U+304C>侵<U+3055><U+308C><U+308B>恐<U+308C><U+304C><U+3042><U+308B>」<U+3068><U+3057><U+3066><U+3044><U+308B>。

　<U+58F0>明文<U+3067><U+306F>、<U+304A>布施<U+306B><U+3064><U+3044><U+3066>「財物<U+306B>託<U+3057><U+3066>信者<U+306E>心、魂<U+3092><U+4ECF><U+69D8><U+306B><U+3055><U+3055><U+3052><U+308B>
<U+3082><U+306E><U+3067><U+3042><U+308A>、<U+5BFE><U+4FA1>取引<U+306E><U+55B6>業行為<U+3068><U+306F>根本的<U+306B>異<U+306A><U+308B>」<U+3068>指摘。電子<U+30DE><U+30CD><U+30FC><U+3084>
<U+30AF><U+30EC><U+30B8><U+30C3><U+30C8><U+30AB><U+30FC><U+30C9><U+306E>決<U+6E08><U+30C7><U+30FC><U+30BF><U+304C>外部<U+306B>流出<U+3059><U+308C><U+3070>、「宗教統制<U+3084>宗教<U+5F3E><U+5727><U+306B>
利用<U+3055><U+308C><U+308B>可能性<U+304C><U+3042><U+308B>」<U+3068><U+306E>危<U+60E7><U+3092>示<U+3057><U+305F>。

　全<U+56FD><U+306E>寺社<U+3067><U+30AD><U+30E3><U+30C3><U+30B7><U+30E5><U+30EC><U+30B9>決<U+6E08><U+306E>導入<U+304C>進<U+3093><U+3067><U+3044><U+308B><U+3053><U+3068><U+304B><U+3089>、同<U+4F1A><U+304C><U+5BFE><U+5FDC>
<U+3092><U+691C>討<U+3057><U+3066><U+304D><U+305F>。京都府<U+5185><U+306E>約１０００<U+306E>加盟寺院<U+306B>導入<U+3057><U+306A><U+3044><U+3088><U+3046>要請<U+3057>、
全日本<U+4ECF>教<U+4F1A><U+306A><U+3069><U+306B><U+3082>同<U+3058><U+5BFE><U+5FDC><U+3092>求<U+3081><U+308B><U+3068><U+3044><U+3046>。

　京都<U+4ECF>教<U+4F1A>理事長<U+306E>有馬<U+983C>底<U+30FB>金閣寺住職（８６）<U+306F>記者<U+4F1A>見<U+3067>、「時流<U+306B>
流<U+3055><U+308C><U+305A>、踏<U+307F><U+3068><U+3069><U+307E><U+3063><U+3066>是非<U+3092>議論<U+3092><U+3059><U+308B><U+304D><U+3063><U+304B><U+3051><U+306B><U+306A><U+308C><U+3070>」<U+3068>話<U+3057><U+305F>。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

金流被掌握，就等於被掐住脖子。


--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--

86才對 XD
 

大家午安

阿肥今天運氣實在差到極點
一年來都沒出過錯的鬧鐘偏偏今天不響
幸好自己有起床才沒遲到
等公車時明明公車已經看到我也往站牌靠近了
結果卻在要停下來時直接彈回去車道衝過紅綠燈？？？
到公司，一些規律性工作也可以狂出錯

中午吃飯時間都還沒到心情就已經跌到谷底
現在只想知道自己今天還有可能發生更衰的事嗎，呵呵

大家碰到衰事連連時都怎麼安慰自己的？
好想直接請假回家把今天睡過去就算了，嗚嗚嗚



--
沒有，今天準備要打
我也覺得這樣最有效
幹，我覺得平常可能被拒絕而已，今天搞不好直接收傳票
 

法國人薪水那麼多  假那麼多

為什麼還要整天罷工

尤其是 大眾交通工具的服務業

火車、地鐵、航空公司

三不五時就會來罷工一次

是不是因為法國人都沒公德心

整天製造別人的麻煩

相信法國老百姓也一定整天譴責

法國競爭力低落也就不言而喻了

航空公司應該都倒光光了

法國老板很笨欸

為什麼不一次互相傷害到員工害怕

這樣之後就不會有罷工了啊

還是台灣老板聰明  會替股東著想


有沒有法國運輸服務業罷工的八卦

--
原來法國是資源出口國啊？

是挖到石油嗎？

我還以為法國是奢侈品 跟 工業大國
經濟再不樂觀

人均GDP還是四萬美金啊
搶案  扒手  狗屎  跟罷工的關聯性？
 

1.媒體來源: Ettoday


2.記者署名 蔡玟君


3.完整新聞標題: 路人偷拍罷工空姐吃飯還罵沒教養　工會：保留法律追訴權




4.完整新聞內文: 長榮罷工邁入第12天，在6月29日團協失敗後，空服員已重返南崁現場
繼續罷工。桃職工會今（1日）表示，有多位空服員在6月30日早上到鄰近速食店用餐，遭
到其他用餐民眾拿手機偷拍，揚言要將空服員的照片放上網，還辱罵空服員沒教養，工會
表示，已掌握錄音、錄影證據，會保留法律追訴權，也呼籲各界彼此尊重。
桃職工會表示，6月30日有數名空服員到南崁靜坐現場輪班前，在附近速食店用餐，卻遇
到民眾拿出手機拍空服員照片，揚言要將照片放上網，透過媒體讓網友們看看參與罷工、
罔顧旅客權益的空服員長什麼樣子，當下空服員禮貌性勸阻，希望該民眾不要隨意將照片
放上網散播。
工會轉述，當時另一位女性民眾出言怒罵空服員，指參與罷工的空服員罔顧旅客權益，更
用情緒性字眼怒罵空服員沒有教養，空服員當下並沒有與民眾發生爭執，僅向民眾說希望
不要將照片放上網。
工會表示，「工會對於各界意見均表示尊重，但也期盼各界能理性看待。」目前已掌握爭
執現場錄音、錄影的證據，會對民眾保留法律追訴權利。



5.完整新聞連結 (或短網址): shorturl.at/QSU59


6.備註:

--
 


阿肥我前天從上海出差回來

以往隔壁不是坐男生就是阿姨阿嬤的我

這次終於很難得的坐了一個美女(美國女生)

剛好這妹子中文很好，歐派也很大，我們就聊了一下

她說這次來找朋友玩個兩三天，很喜歡台灣人的親切

剛好她說她還沒查好捷運怎麼搭，我就又展現一下台灣人的親切

一看到她住在古亭的飯店，我馬上說，這很方便

我們在松山機場降落，妳直接搭綠線過去就能到了

結果回家後我才發現，松山機場是文湖線

她會不會覺得台灣人都亂報路啊?

有沒有報錯路會怎樣的八卦?










--
 


那一年

前面女生穿細肩帶 小熱褲

第一天我趁中午大家出去吃飯

就在他桌子的考生貼紙上 寫 "婊子!!學店等妳"

下午她回來 看到氣急攻心 跟隔壁朋友抱怨 大罵哪個王八蛋

兩天考完 我偷偷記下她的名字

後來查榜

她考上靜宜

哈哈靜宜哈哈

我逢甲

--
 




美國總統川普表示將允許美國公司將產品出售給華為，此消息讓先前受到華為禁令衝擊的
台股股王大立光今日開盤直衝漲停，股價並一度鎖死在漲停價4240元

也是自5/17來新高


而台股也全面大漲逾170點

重回11000非難事

--
 

以前的PTT不是指標、就是反指標，其實還蠻準的
反串也很輕鬆的可以看出來，雖然有些地方偏激但大多在情理之中

現在的PTT被各種公關帳號帶風向，除了掩蓋事實之外更多的讓人有新聞般弱化人民思考的意圖在裡面


現在的PTT是不是已經是各種惡意的集合處，要像看新聞一樣放棄懶人包了呢?


PTT看世界是不是越來越不準了?

--
 


二手機車 熱門一點的車型
車行用一兩萬收甚至更低
稍微整理一下洗一下車賣四萬左右
每個狀況不同 但看不少都是翻倍賣
然後又不像汽車差價多 常常還是要花新車一半以上的價格買
然後買來又有可能要常維修

所以這種東西為什麼有人會想買阿

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
真的看過很多人花到四萬買熱門車型
 

昨天我朋友傳了一串字母給我

VVXXV

我不知道他想表達什麼

他說這串密碼肥宅看了都會痛哭流涕

可惜我不是肥宅真的不解其意

八卦的肥宅知道這是什麼意思嗎？

--
 


今天交往紀念日

送了一個氣球給物理系學妹

如圖



被她問大氣球跟小氣球哪個會先消氣

1小時內不回答她就要跟智障分手

誰能教教我QQ

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.


--
戳完她會不會也戳破我的兩個球
PO文前就消了...
原本就沒甚麼氣放心
應該也沒生氣吧,就把我當智障看而已
大哥太專業了,問完會不會被發現我作弊
小的1票
大的1票
大的2票
大的3票
 



房仲經理冒航空考官面試 逼嫩女口交
2019-07-01
〔記者黃捷／台北報導〕房仲經理在求職網站上，看到1名20多歲求職女子應徵航
空公司地勤人員，竟冒充航空公司人事考官誘騙女子見面，再逼，得逞後還譏諷
：「」。台北地院依強制性交罪判萬男4年徒刑，並須賠
償女子80萬元，全案仍可上訴。

房仲經理判刑4年 賠償80萬
判決指出，萬男在求職網站上看到女子履歷，得知她想應徵航空公司地勤，前年1月6日凌
晨1時許打電話給女子，佯稱自己是航空公司考官，公司目前很缺人，一定可以錄取，要
求女子視訊面試，還騙說公司設計師要做內衣調查，請。

騙公司要內衣調查 要求視訊面試脫衣
萬男為讓女子卸下心防，，女子則擔心失去工作機會，。
萬男見女子單純可欺，立刻邀約女子出面填履歷，兩人凌晨3點在北市中山區某超商碰面
，萬男請女子上車填履歷，再以違停會遭警方臨檢為由，開車至天祥路停車格停放。

女子填履歷時，萬男藉口公司設計情趣內衣，要，女子嚇得拒絕，
萬男卻當場暴怒，也跑到後座，，並說：「我那麼有誠意開
車到台北了，妳應該要好好表現」，同時罵女子「太沒誠意」，女子怕遭遇不測，只好勉
強照辦。

萬男性侵得逞後，不僅要脅女子不得張揚，還以嘲笑口吻說：「」女子允諾不告訴他人，萬男才終於放人，女
子脫身後報警求助。

--
 

民進黨每次都用這招
真正母湯

但不可誨言真的對很多綠色支持者有效

可是這也是事實啊

不然你要換kmt執政和中共簽和平協議嗎?

不然你要讓kmt這個媚共通共的政黨再上演2014服貿貨貿半分鐘通過的事件嗎?

不然你要投韓國瑜這草包嗎?

不然你要投柯文哲這舔共咖和中共一家親嗎?

有什麼可以反駁的，說看看



--
那是有太陽花學運才阻止的
因為縣市長選舉又無關國家安全,所以去年用這一招反而引民怨

但總統不一樣，大家對總統的要求比較高，國防外交很重要
國民黨都提出要和中共簽和平協議了，怎麼不可能?
2020年DPP立委不會過半啦,不可能擋啦
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
魏瑾筠

3.完整新聞標題:
長榮空服員罷工比女友還重要！香港中學老師到場聲援

4.完整新聞內文:


來自香港的中學老師Michael，趁著搭機離台前的空檔，到南崁罷工現場聲援罷工空服員
。（記者魏瑾筠攝）

長榮空服員罷工進入第11天，今天下午有位來自
的中學老師Michael，趁著搭機離台前的空檔，到南崁罷工現場聲援罷工空服員。


來自香港的中學老師Michael，趁著搭機離台前的空檔，到南崁罷工現場聲援罷工空服員
。（記者魏瑾筠攝）

他表示，過去因為學術交流來台，都是搭長榮航空，總計搭了18次，這次是他第一次來台
灣不是搭長榮，來台前，他立即以v

Michael 說，他不是社運、工運的那些成員，不太熟悉罷工的背景，今天來只是想給長榮
空服員打一打氣，知道有一些人說罷工空服員是不知道怎麼去熬苦的那些小公主，他其實
很想跟他們說，

接著，Michael 說，很多人跟他說，長榮航空空服員的薪水，比華航、比很多航空公司還
高，但他認為，是長榮的空服員讓長榮航空在「SKYTRAX全球航空公司大獎」上榜，長榮
航空是五星級的公司，，此話一出，
台下一片掌聲叫好。

Michael 還說，剛剛他到現場聽到很熟悉的背景音樂，也喚起很多回憶，因為在他搭18次
長榮航空的過程中，每當上飛機都會聽見這背景音樂（長榮航空在罷工現場放的登機音樂
），但是他沒有想到，這背景音樂竟然變成讓妳們鬆懈，讓妳們退縮的一種武器，他真的
覺得很奇怪。

「不如堂堂正正的跟妳們說回家」！Michael 也說，當他在現場看見綠氣球（長榮航空放
出印著「回家吧！」的大型空飄氣球），他認為，

Michael 說，其實沒有人想這樣離家出走，因為長榮真的是一個很好很好的地方，以他這
乘客來說，真的在妳們身上得到很多東西，但是在我們香港人來說，現在的罷工不是長榮
罷工，是長榮空服員罷工，沒有你們沒有長榮，所以他真的很想跟你們說，如果（長榮航
空）真的那麼被動地拿氣球說回家，真的不如走過來堂堂正正的跟妳們說回家，台下又是
一片掌聲。

「長榮罷工、一定成功」！Michael 重申，他不是社運、工運人士，只是想到現場給大家
加油打氣，也要在場空服員放心，香港到台灣平均每20分鐘就有一班班機，「放心在這邊
罷工吧！」他知道妳們辛苦了，最後在現場主持人要求下，他教現場空服員如何說粵語版
的「長榮罷工、一定成功」，罷工空服員也熱情回以！


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 




2019-06-30 12:17聯合報 記者黃瑞典、王駿杰╱即時報導


，獄方發
現，收容人與流浪狗相處心靈互相依偎重新找回生命價值，出獄後還會領養所訓練
的流浪犬，一名更生人在領養的流浪犬去世後，甚至花20多萬元為愛犬辦後事。

新竹監獄13年前成立亞洲地區第1個監獄犬訓班，由流浪動物團體提供流浪犬，犬訓
師陳鉅龍到監獄指導收容人訓練，
收容人加入犬訓班需經過篩選，陳鉅龍說，犬訓員有的因毒品、強盜、竊盜等案入
監，剛開始大都我行我素、個性較複雜，與狗狗接觸及訓練過程，
新竹監獄犬訓場地逐年擴充設備，已有2公尺跳板、跳屋、寵物隧道、蹺蹺板、擺桿
等設備，犬訓員每天下午2點到4點帶狗訓練，每周清潔1次犬舍，受訓的流浪犬都是
2歲以下，可塑性較高，

陳鉅龍說，，其中小胖因販賣K他命入監，原本個性輕慢，與訓練犬娜娜相處過程中
重新找回生命價值，個性蛻變，出監後與友人合開餃子店創業，不忘將娜娜領養走
，一起在自由社會互相陪伴支持。


陳鉅龍說，收容人與社會短暫隔離，流浪犬則遭遺棄，在犬訓班激出火花，讓收容
人更懂得尊重生命，再犯率降低，訓練後的狗被領養，都可看到「這些生命都是有
未來希望的」。

日前訓練犬<U+86AD><U+86AD>被人領養，負責訓練的收容人阿隆說，他與小黑狗妮妮相處8個月
，剛開始妮妮很怕生，個性容易失控，與妮妮逐漸培養出感情，妮妮也變得開朗、
愛玩，被人領養他非常不捨，真心希望飼主能疼愛妮妮。

領養人彭成浩與母親到新竹監獄接妮妮回家，彭成浩說，他在監獄打工，得知可以
領養訓練犬，透過網路選中妮妮。彭母說，妮妮很乖，看見牠彷彿自己家中的狗一
樣，有種親切感，會好好疼愛。




--
 


空姐不知道是不是被工會幹部帶到傻了

罷工一星期如果長榮都沒妥協罷工就可以收一收了

當罷工到一星期長榮都願賠錢跟你耗，政府在兩者之間也沒辦法有啥作為
(說不定長榮被罷工要倒閉時，政府還會給補貼要你不能倒)

剛罷工三天是調度跟取消班機最混亂的時候，

看看現在有幾個旅客還在機場抱怨長榮不飛? 唯一的武器已經沒用了

後面還祭出減班、值勤加津貼、空姐回流等，

加上社會風向就算長榮今年賠錢也不會被股東罵太慘，

罷工靜坐還要輪三班不去還要請假寫原因、戶外風吹雨淋、沒收入、結果越罷福利越來越少，擔心罷工太久沒工作，

反觀正常執勤加配合調度的空姐，主管對於這些空姐就是績效++調薪++年終++，

等罷工結束後請個假主管還爽快簽核還會跟你說句辛苦了，好好休息

罷太久回來的也不敢太囂張請假出去玩，只能努力補回主管印象但是依然是績效--調薪N/A 年終N/A


--
Sent from my Windows

--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
記者 謝丹慈 / 攝影 陳宥翔

3.完整新聞標題:
7月1日蝦皮手續費漲為2%　賣家：獲利縮水

4.完整新聞內文:
蝦皮去年12月將成交手續費調升為1.49%之後，7月1日又將調漲到2%，和其他平台相比，
網路上引起不少網友討論，賣家也說這樣確實直接壓縮到成本。


圖／TVBS

一一檢查商品，就貨到消費者手裡出問題，畢竟這一出貨再退貨都是成本，不過網路賣家
現在又更無奈了，因為蝦皮在7月1日又將調漲成交手續費。 蝦皮賣家陳小姐：「原價299
如果要被蝦皮扣的話，就是(扣)4塊，現在就漲到6塊，如果他(消費者)又刷卡的話，直接
被扣12塊。」 蝦皮在6月底發出公告，提醒賣家7月1日開始成交手續費和信用卡交易手續
費，都將調整為2%，等於手上的299元的電視線，原本賣家能拿到295元，現在卻變成293
元，如果金額龐大手續費又更高。


圖／TVBS

蝦皮賣家陳小姐：「有些賣家他們是會直接把手續費，他們(買家)要自己出手續費，有些
人甚至不開放刷卡。」 和其他電商平台比較，Yahoo奇摩拍賣PChome商店街，成交手續費
是1.49%，露天拍賣在2014年就已經調為2%，現在蝦皮拍賣也跟進。 記者：「蝦皮在2017
年的時候將成交手續費從0元調到0.5%，2018年12月又調到1.49%，現在經過7個月又調升
到2%。」


圖／TVBS

對此蝦皮發出聲明，強調是為了7/1將全新上線2.0系統，包含促銷組合商品規格分層顯示
，能升級賣家功能，PChome商店街也在這時推優惠方案，在6/30日前申請加入的新賣家，
7月底前成交手續費都只收0.5%，試圖瓜分市場，7月1日也將祭出另一波針對賣家的優惠
，也勢必掀起電商搶賣家以及搶客大戰。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
賣家獲利縮水(X) 支出轉嫁消費者(O)
蝦皮發大財(O)

--
 

網路罷免韓國瑜 柯文哲：不是一個理想社會狀
狀態



2020總統大選，聯合報最新民調，蔡英文總統在各種競選組合的支持度與五月中旬差不多
，尚未表態參選的北市長柯文哲支持度則是下滑六到七個百分點，其中40歲以下年輕選票
流失是柯文哲聲勢下滑的可能主因，一路由五月中旬的逾五成降為本次調查的約四成左右
，郭、韓兩人則同有斬獲，外界推測認為和香港反送中事件有關。

對此，柯文哲今受訪時表示，



對於鴻海創辦人郭台銘的民調快要贏過高雄市長韓國瑜，柯文哲表示，沒有意見，再看看
嘛，不曉得。

至於是否覺得受到反送中事件影響，民調下滑？柯文哲表示，


對於網路罷免韓國瑜人數快要通過門檻，柯文哲說，



--
 


柯屁吃不到的葡萄總認為酸呀XDDD



批韓造勢花錢 韓粉反轟：關柯P屁事！


09:302019/07/01 中時電子報
陳弘美

台北市長柯文哲。（圖／資料照片）

網友留言。（圖片翻拍自臉書李四川後援會）

對於高雄市長韓國瑜近來頻頻造勢，台北市長柯文哲酸很多錢。

對此韓粉表示，造勢花錢沒錯，但是都是花韓粉的錢！關柯 P屁
事！

柯文哲昨30日到屏東車城福安宮走訪參拜，對韓國瑜近來幾場造
勢，他酸說「這種大型造勢活動很花錢」。

對於柯P的批評，網友在臉書《李四川後援會》粉專回擊，「柯
文哲酸韓國瑜造勢很花錢！對啊！很花錢！花韓粉的錢！車錢、
飯錢、小吃錢、旅館錢，怎樣？我們開心為韓花錢，關柯P屁事
」！此言一出，網友大聲叫好！


文章來源：李四川後援會臉書

(中時電子報)

--
 



小魯風塵僕僕到台北處理事情

太陽很大 幾乎要把我的脂肪燒掉了

深怕自己失去脂肪保暖導致失溫

我用忍者跑去買粽子

結果老闆給我油飯

用葉子裝還不用碗裝

我氣到發抖 好像肚子被揍了一拳

為什麼油飯不用碗裝啊？ 提倡環保嗎？

有咩由八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

七月也有吃粽子的權利！
 

柯文哲民調下滑 林濁水酸：鐵粉潰散了 才是大麻煩



聯合報 記者林麗玉

聯合報，蔡英文總統在各種競選組合的支持度與五月中旬差不多，尚未表態參選
的北市長。民進黨新系大老林濁水今天則在臉書大
酸柯文哲，指柯「全島走透透，到處宣傳他沒有決定要選，有必要嗎？」林說，

林濁水表示，台北市長柯文哲最近超辛苦，全島走透透，到處去宣傳他沒有決定要選。林
提到，



對於柯文哲在年輕人的支持度中掉了多少，林表示，
，比蔡英文少了1
3%！柯文哲在天然獨這塊，全面崩潰，中立人士又只得到24%，鐵粉潰散了，這才是大麻
煩。
林酸柯，「這樣

--
 

如題
很多老師
常常要求學生把他當神來尊重
就算用了敬語，請謝謝不離口他們還是覺得你不夠禮貌

明明半瓶水而已，到底跩什麼啊？
有沒有八卦

這種人就我觀察，常常到了三十歲還嫁不出去，並且一直抱怨都沒有好男人。

--
沒啦，我們老師都很棒的，這個單純是上班遇到的垃圾
那個傳說中的教授 小弟不敢領教，電腦還要被教授扣 根本呵呵
 

ETTODAY  趁女侍彎腰整理桌面鑽衣捏胸　男客「一店兩吃」掰：是給小費

記者黃翊婷／台北報導

桃園李姓男子是當地一間俱樂部的常客，2016年9月間酒後一時「性」起，竟強行把手伸
進老闆娘阿鳳（化名）的內衣並撥出乳頭，接著又趁女服務生小美（化名）彎腰清理桌面
時，雙手捧臉貼近再襲胸，結果當場被老闆娘的男友打傷，雙方告上法院。雖然李男聲稱
當時是要塞小費，沒有亂摸，但高等法院合議庭不採信，最後維持一審量刑，依強制猥褻
罪判處8個月有期徒刑。

判決書指出，阿鳳接受偵訊時證稱，自己經營的卡拉OK俱樂部可以喝酒、唱歌、吃小菜，
李男經常來店裡消費，當天對方一直叫她去陪喝酒，沒想到幾杯黃湯下肚，狼爪就從領口
伸進衣內撫摸左胸，還把乳頭從內衣裡往上撥，「我用手壓著起身，不讓他繼續摸下去，
但沒有跟其他員工講或是報警，因為大家撕破臉不好看。」

而另一名受害的女服務生小美證述，自己的工作內容是端菜端茶，客人來了可以陪喝一下
小酒，看過李男幾次，也見過對方對老闆娘毛手毛腳，沒想到當天整理桌面時，對方就把
手伸進內衣裡用力捏胸，「我有稍微推他一下，拒絕後就不敢靠近，客人拿小費給我都會
放在桌上或手上，他卻是直接摸我胸部，而且也沒有給小費。」

但李男辯稱，事發當天他的確有到俱樂部飲酒、唱歌，不過絕對沒有做出任何強制猥褻行
為，監視器畫面也沒有拍到任何毛手毛腳的畫面，「我是要塞小費給她們，縱使有摸到，
也不是使用強暴、脅迫的手段，頂多構成性騷擾，況且我已經與她們達成和解，本案應該
判決無罪，如果法官還是認為有罪，應該從輕量刑。」

高等法院合議庭調閱店內兩段監視器畫面檢視，發現的確沒有拍到李男襲胸的過程，但清
楚可見阿鳳曾掙扎逃開，他卻硬是往前靠近兩次。由於3人之間並沒有仇恨，李男甚至是
俱樂部的常客，對老闆娘來說應該是穩定收入的來源之一，應當沒有理由誣告；而小美曾
在偵訊時提到，親眼看過老闆娘遭性騷擾，「不是聽別人講的，是我親眼看到，他摸老闆
娘胸部被拒絕。」

合議庭認為，兩名受害者證詞一致，輔以監視器畫面為證，可見李男的猥褻犯行已非單純
「趁人不及抗拒」，況且在襲胸過程中，受害者明顯感受到性自主決定權遭受妨害，也有
做出閃避、抗拒或是掙扎等動作，顯然已經構成《刑法》的強制猥褻罪，最後裁定維持一
審量刑，判他8個月有期徒刑，不得緩刑，全案仍可上訴。

--


--
 

用fb去搜
滿滿的文哲+佩琪


以後看不到柯師父的fb文惹
舒爽
希望逐字稿也能禁掉
讓文哲能安靜當個過氣市長

--
你知道為什麼我截去年嗎
因為去年才有推爆
今年都是噓

給師父一點面子
 


卓榮泰這席話 好像跟一般人的感受不同 尤其是跟覺青感受不同





大家都知道 在馬英九執政之下 台灣人的自主意識甚至支持台灣獨立 都屢創新高

使得 馬英九 取得台獨教父的稱號


而蔡英文這三年執政以來，認同台灣主體意識的人越來越下降，甚至在去年東奧正名公投

認同我們用中華台北代表台灣的 竟然比認同正名用台灣的 還多出不少

本來國民黨的政治人物還不敢喊和平協議 結果現在變得人人喊和平協議





民進黨不斷打著反中跟吃芒果乾為號召  來爭取選票支持



反正用反中 芒果乾就可以騙到一堆智障覺青的選票 民進黨內政搞爛都裝死裝瞎

不斷的用反中的意識形態 來抹紅其他沒有用言語攻擊中國的政治人物 說人家是舔

請問民進黨用嘴巴反中 又護了那些主權?  說南海控股是危害台灣國安的假中國外資

然後自己黨政高層經營的銀行事業卻又讓這種危害國安的假外資參與投資入股



為何民進黨還找有力人士去幫這樣跟中國關係密切的假外資去喬物流中心承租單位的標案?

所以不要笑死人 民進黨執政這三年來 反而是讓中國跟台灣 關係更密切而已

連出口貿易依存度也是越來越高 你真以為民進黨反中?

民進黨嘴巴反中讓你爽你就高潮 但背地裡卻跟中資合作 大賺其私人公司的利益



反正對覺青仔來講 罵一罵就是爽啦 根本不管到底背後的真相是什麼 可悲阿

我反而覺得台灣在給民進黨執政下去 台灣主體意識會潰散 而且真的會離中國越來越近



--
對啦對啦 台北雙子星南海控股得標就是賣國  南海入股陽信銀行就是顧大局台灣價值
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
2019-07-01 10:30
〔記者黃佳琳／高雄報導〕

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜施政不彰引來高雄人不滿，兩大公民團體號召市民加入罷韓行列，預計今

天就會超過3萬人連署，但韓粉不甘心中偉大的領袖被韓黑糟蹋，也集結號召要反制，並

將頭號罷免目標鎖定「白眼女神」黃捷。

「罷免高雄市議員黃捷」臉書社團成立的那一天，剛好是「Wecare高雄」再出動號召30萬

市民加入罷免韓國瑜，較競意味相當重，且成立短短4天，就已吸引8千多人加入。

這些韓粉紛紛留言贊同社團，指「搞不清楚這個台大畢業的小妹妹在幹什麼，會唸書的人

腦筋都有問題嗎？不是貪汙就是作亂！」、等許多偏激言

論。

對此，黃捷表示，她尊重反對的意見，也尊重市民行使公民的權利，不過她相信自己有沒

有做事，市民都看在眼裡。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

1.本肥宅首先對黃捷小女孩，議員競選時間，懷疑她能力的言語表示道歉。

  露出肥宅的乳溝表示歉意。

2.黃捷罷免社團，根據自由時報拍攝，已經高達8300人了。

3.支持罷免黃捷。行使公民權利。

5.請罷免陸淑美。因為她不支持韓國瑜。請不要投陸淑美女兒的票。因為她也不支持

  韓國瑜。謝謝。

--

我已經有道歉文了囉。我對黃捷道歉喔。你在生氣什麼？


謝謝提醒。罷免曾俊傑，同國民黨，竟然不支持韓國瑜。罷免曾俊傑。


1.罷免陸淑美：請遷移戶籍到岡山。路竹。

2.罷免曾俊傑：這個我有點遺忘。是三民一？還是三民二？

3.罷免許崑源：請遷移戶籍到苓雅區。謝謝。
 






































臉書 柯文哲 七百篇 然後一堆是洗文謾罵

臉書 蔡英文 九百篇 然後幾乎是洗推爆

你說誰影響比較大

一定是柯文哲喇

買網軍罵自己 真陰險

--
 

如題啊 小妹明天要出去玩ㄌ
但是好像大家還沒什麼頭緒
除了羅東跟冬山河有沒有其他推薦的地方
小妹錢不多 有好建議的三個發100p ><

--
 

我對年金 勞健保 長照等社會福利都不懂

不過昨天我去新竹聽人演講說中華民國外匯存底有4千億美金

昨天才知道我們這麼有錢 怎麼之前還會有破產議題出現

年金破產是不是假議題的八卦？

--
 

宋太祖趙匡胤當年，趁著後周天子年幼，一心想當黃帝，但又不好意思，所以在陳橋演出
了黃袍加身的戲碼，被部下逼迫之下，拒絕三次，最後為了社稷百姓勉為其難，心不甘情
不願的接受徵召，當上皇帝，是史稱 陳橋兵變


如果當時趙匡胤假意拒絕後，結果部下趙普，李處耘等人跳出來，說既然趙不願意接受徵
召，只好另立明君，由我等勉強出來擔任



這下趙匡胤會怎麼想怎麼做，宋朝皇帝是否還會是他嗎？惺惺作態是不是讓人都看不起啊
？

--
 


就是R

分享者總是會希望別人回復

總是看到作者會在內文加一句:你的回覆是我發文的動力



我看很多分享者最後都會暴怒

回覆這麼少，我以後不分享了

但免費仔一定比較多啊

每次都看到瀏覽量10000多，回復只有100多條

我也是其中一個啦，每次都下載完就射後不理

有沒有人可以跟我解釋一下

為什麼分享者這麼希望有人回覆他



--
所以我就不懂啊
譬如:謝謝大大、謝謝分享
這樣能得到什麼嗎?
 



聯合新聞網



記者陳宏睿



隨機攻擊？男子台中街頭夜跑 無故被黑衣人痛毆30拳



趙姓男子上月底在西區大忠南街準備，
，讓他頭部掛彩，男子動手後逃逸，趙事後在臉書發文稱，他
，也沒有仇怨，，他十分恐懼「從攻擊變成隨機攻擊」，因此發布在臉書提
醒市民注意。台中市第一警分局表示，全案已受理，。

台中市第一警分局民權所表示，全案已受理市民報案，展開偵查程序，依偵查不公開作業
辦法規定，不針對案情予以說明，涉案人尚未落網。

台中市趙姓男子上月29日在臉書發文附嫌犯照片指稱，23日晚間近11時許，他在西區大忠
南街等朋友夜跑，當時有名黑衣男子，突然朝他連揮了30多拳，造成他，
，隨後男子逃逸。

趙表示，他在事前事後都與男子無交談，也不認識男子，也沒結仇，他非常恐懼，明天被
打的不是他，而是親愛的人，妹妹、朋友。從攻擊，變成隨機攻擊。180公分的男子都被
打到難以招架，若是女子、兒童，就絕不是受傷這麼簡單。台中再也沒人可以保證自己的
安全。

趙提供嫌犯被拍攝到的監視器影像，犯嫌特徵為身高約175公分上下、年紀在25歲上下、
有一點鬍子、可能住在大墩六街或精誠路附近，若有人認識照片中的嫌犯是誰，請提供線
索給他或警方，一起結束暴力與傷害。精神疾病不一定會攻擊人，攻擊只是症狀。協助生
病的人就醫，「減少汙名與偏見」會提升就醫意願。



台中市趙姓男子上月底在西區大忠南街夜跑時，無故被痛毆30多拳，他發文提醒市民注意
。圖／摘自當事人臉書



台中市趙姓男子上月底在西區大忠南街夜跑時，無故被痛毆30多拳，他發文提醒市民注意
。圖／摘自當事人臉書


完整新聞連結 (或短網址):






  使出了 

效果十分顯著！！

記者位於

的綜合報導

--

一個照面往臉上打三十幾拳
只有葉問做的到

你當一般路上慢跑男子是張天志？
 

自由 

短短 3,4天 ; 3萬份連署就達標 , 可見大家已經受不了草包了

罷免韓國瑜 大家一起來 你我都有責任去除草包

--------------------------------------------------------

台灣基進黨、公民割草行動、We Care 高雄等團體發起的罷免高雄市長韓國瑜連署活動，
，基進黨


台灣基進黨與公民割草行動今上午聯合召開記者會，宣布第一階段連署書粗估
，

台灣基進黨發言人陳柏惟說明，目前預定7月14日、國民黨民調封關當日下午，推出「因為
愛高雄，所以站出來」熱身首映會，這是後續罷免遊行的首部曲，將廣邀市民朋友參加，進
一步擴大罷韓行動的熱度。

他強調，愛高雄是一輩子的事，不會昨天嫌棄她、今天追求她、明天拋棄她，高雄人值得一
個不變卦的承諾，如今這承諾被毀棄，因此未來發動遊行絕對是必然的事。

陳柏惟說，無論國民黨初選結果為何，罷免韓國瑜從來就不應該因此停歇，身為高雄市民有
責任提醒台灣人民，韓不僅是失職的高雄市長，更是毫無資格角逐總統的參選人。

公民割草行動發言人李先生指出，此次公民割草為受邀單位，只要能團結更多高雄人，對於
合作模式，割草行動始終保持開放態度與彈性，由於沒有政黨及財團金援，公民割草行動目
前都是靠幹部們自掏腰包，雖遇到許多問題，團隊仍盡最大努力克服。

李先生認為，正是因為罷免韓國瑜是件困難但正確的事，所以更需要各方支持群眾並肩透過
各自影響力，拓展並團結在罷韓這個議題上、把餅做大。創下全台史上第一例的市長罷免案
。

高雄好過日理事長洪立質疑，



洪立痛批，難道在高雄上演的市政荒唐錄，又要在未來的台灣重演一次嗎？

台灣基進黨黨部，今上午陸續有民眾前往連署，還有媽媽帶著孩子到場響應，有人連署完還
帶走一疊連署書、準備提供同事連署；楊姓女子透露，有些同事選舉石頭給韓國瑜，事後覺
得「見笑」。


--
 

餓死抬頭

大家都說新竹的食物多難吃
麥當勞可能就是新竹美食的頂點了
諸如此類的一些意見
那是不是只要在新竹開一間勉強好吃的餐廳
就可以發大財賺大錢了？

甘五8卦？

--
 



1.媒體來源:

聯合新聞網


2.記者署名

記者蔡孟妤


3.完整新聞標題:

批中央登革熱「一國兩制」 韓國瑜：沒感覺特別照顧


4.完整新聞內文:

高市長韓國瑜昨晚新竹造勢提到去年越南、印尼爆發登革熱，中央積極
幫忙，但高市卻感受不到，有如一國兩制。韓國瑜今上午視察登革熱國
軍執行噴藥工作時說，高市發生登革熱時，沒有第一時間感受到行政院
的熱情，感覺越南印尼被照顧比較多，這種感覺不好。

對於韓國瑜昨新竹造勢的批評，疾管署說，疾管署在5月29、30日兩天，
已派駐650人在高雄協助防治登革熱，高雄市所提出5318萬3510元登革熱
防治補助經費需求，行政院也於6月19日核定，由中央特別統籌分配稅款
支應。

對此，韓國瑜今受訪再度表示，他的意思是說，去年2018年越南、印尼
都有登革熱，疾病管制署立刻到越南、印尼出錢、出力、出經驗、出專
業，非常積極，當然目的是為了外交，但是高雄發生登革熱時，卻沒有
辦法立刻第一時間感受到行政院對高雄這樣熱情。

韓國瑜說，所以他才說蔡英文政府執政，絕對不能把台灣分成兩個區塊
，自己同黨民進黨執政的就是優秀的，特別照顧，不是自己民進黨執政
的就特別不願意去照顧，那這不就是一國兩制嗎？

他說，登革熱這一段時間以來，剛開始的確感受不到行政院對高雄格外
的重視，其實登革熱已經變本土疫情之一，每年春節過後，都應該要啟
動這個SOP，因為每一年或多或少都會發生。「今年我們高雄市並沒有
感覺到，行政院對我們特別的照顧，反而感覺越南、印尼被照顧的比我
們還多，這種感覺是不好的，才會提出不要在自己的台灣內部搞一國兩
制。」

對於目前高雄登革熱疫情是否趨緩？韓國瑜說，這5天的偵測結果，都
沒有發現到白線斑紋跟埃及斑蚊的母蚊，「已經5天，這是代表說效果
已經出現了，可是不能掉以輕心，一定要持續把環境維護好乾淨，然後
照我們所建議的這些標準動作繼續去防蚊。」

對於綠軍發起罷免宣稱已達3萬份，韓國瑜說，現在把高雄市政府該做
的工作趕快做好，這是市政府應該有的負責任的態度，至於其他政治的
議題、政治的操作、政治的論點等，「我尊重他們，民主的社會。」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

難怪Seafood開了名車  或者是坑殺散戶 以及打了信眾

都不會有事

直銷洗腦真的好可怕 白的也能講成黑的

最可怕的是 這人將來還有可能當台灣總統


--
 


反送中不過是一時的小波浪罷了

為了區區小波浪就見風轉舵、變來變去，會更糟糕

柯柯



反送中拖累聲勢？ 柯文哲：不會


2019-07-01 00:26聯合報 記者潘欣中、翁禎霞／屏東縣報導

香港民眾今天發起七一大遊行，外界認為香港發起反送中遊行以來，
似乎對蔡英文總統愈有利、對柯文哲愈不利？柯文哲昨天對此表示，
「不會。」他說，中美對抗是世界大局勢，還是要求取一個平衡，不
管做什麼事，台灣整體利益、人民最大福利，這還是思考的邏輯。

柯文哲昨天持續他在屏東為期兩天的參訪行程，一共在當地跑了廿個
據點，從萬巒豬腳吃到潮州燒冷冰，從車城土地公拜到屏東媽祖廟。
在被問到這兩天在屏東的行程，深入總統蔡英文的故鄉，是在觀察人
氣或拜票嗎？柯文哲說，一方面是市政交流，一方面是觀光旅遊；前
晚的恆春美食和文化參訪行程，無黨籍的鎮長盧玉棟全程陪同，反正
來者是客，對熱情招待，要心存感謝。

柯文哲這趟屏東行也是他繼二○一六年成功挑戰「一日雙塔」後，再
次造訪國境之南的恆春鎮，並在墾丁大街夜市掀起一波「柯阿北」旋
風，昨天上午又和妻子陳佩琪到歷任總統必到的車城福安宮參拜，「
踩地盤」意味濃，媒體問他參拜後對參選總統有沒有些想法，柯笑回
，以前路過時只知道是台灣最大的土地公廟，今天才知道是東南亞最
大，蓋這麼大很少見，所以來看看。

針對國民黨總統初選參選人郭台銘在電台受訪時說，不要給柯文哲機
會；柯文哲說，「這是他努力的目標」；另有媒體傳出郭台銘沒有出
線，會找柯和王金平共組第三勢力，美麗島電子報也把郭和柯放一組
，媒體問柯有無和郭接觸過，柯嘆了口氣說，台灣不要聽說，有就是
有，沒有就是沒有，每天聽說，實在受不了。

s

--
       
     這一切都是幻覺！
      ／嚇不倒我的∼∼∼ (逃)
      
      

--
 

不過檢視 【外交政策】官網
可見該文被列入「通訊」(DISPATCH)欄目
被當成新聞報導處理；同時【外交政策】的

「總編輯整理」(Editor's Picks)電子報也大力
推介這篇文章並在說明欄寫該文由 黃柏彰 「報導」
(PAUL HUANG reports)



馬英九之前說「太陽花被外媒認證誤國」
那個才是投書丫!!!


--
 


如題

台灣空姐不是飛機服務生

具有專業能力

只是本肥對空姐了解不多

所以想請問一下

台灣空姐除了正之外還有什麼條件

我想趁這波長榮出走潮

叫我大二妹妹去考空姐：）
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我妹妹不能幹
 

ㄤㄤ

老師約魯宅了十一點在辦公室要討論東西

窩提前二十分鐘到，結果強者我老師現在還沒出現。

mail也沒回窩QQ


請問我應該等多久呢？有沒有八卦

我一點還有事rrrr

要找不到房子住了




--


不錯大
但是我個人比較看腿
你不要害我沒研究所唸XDD
考完那兩個月就有想加365了
現在放推
 

剛剛指考物理題目公布，

整頁考卷密密麻麻的中文字，

早期物理像數學文字少。

指考物理是在考國文逆

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--


！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
 

中時電子報/徐秀娥、戴安瑋

有退路才罷工？長榮道歉空服員確定跳槽星宇



，並稱
「請不要責怪地勤」，但事後，引起爭議。長榮航證實，，星宇航空說，
該名空服員將將於7月1日報到，盼該空服員加入星宇之後，能理解行業特性、認同公司的
企業文化。

長榮航空空服員發起的罷工行動，已是國內航空業時間最長、影響層面最大的罷工，廖以
勤在6月23日、罷工第四天，帶著另外4名空服員前往桃園機場，舉起「請不要責怪地勤」
的牌子，

新聞刊出後，有網友爆料當天某名一起現身道歉的長榮空服員，早已確定要跳槽星宇航空
，卻仍高調參加罷工。據悉，該名空服員已在這兩天離開長榮航空。

，確實有收到相關資訊，空服員招募是在今年初，當時有8000
多人報名，僅錄取120人，條件著重於專業度與服務熱忱，加入工會與否不在星宇的考慮
範圍，第一批空服員將從7月起報到，今年會再有第二波空服員招募。

他強調，星宇希望招募有經驗的空服員，而華航有一半、長榮有四分之三空服員有加入空
服員工會，星宇如果要把加入工會當淘汰標準，恐怕很難找到人加入，也是對空服員權益
的不公平。

聶國維說，當新聞照片被媒體露出之後，有網友好心讓星宇知道這件事情，但那屬於空服
員的個人行為，

，但是依照
董事長張國煒的作風，他會經常到第一線跟空服員、機長溝通討論，這種走動式的管理，
能消除基層聲音不能上達管理階層的情況。







----

星宇參照友航訂定日支費、不可能同意勞工參與公司治理

明年星宇開航 照理講也該罷一個了吧

--
 


會不會兩百不知道
但是已經 一百七
台股衝起來
10900了
原文推文還有人說開高走低
我看是開高走高收最高= =

還好我有先上車了> <

--

--
 

  這就是最噁心的地方

  KMT10年落日條款 中間碼政府六年 蔡政府三年

  明年十年到期

  今年蔡政府先提出無落日條款版本被小綠反對勉強又改了個20年落日

  這樣有人居然出來說蔡政府是在處理歷史共業?!

  就算馬政府六年你說他沒處理好OK

  蔡政府也有三年時間

  然後現在把落日後又落日叫作處理....

  然後還把建廠合法期從97延長到105年上任

  這樣子的處理還要不要臉啊?


--
 

大家晚安 我是常保笑容的美紀

我難得帶女友回家和家人吃飯


媽媽看到我終於有交往對象很滿意


女友也很高興


正當我以為今晚能有個happy ending

妹妹竟然把女友拉進自己房間


而我只能默默看著女友被帶走


妹妹想睡走我女友怎麼辦<U+2639>


--


--


詩穗：？？？
嘻嘻<U+263A>
 

空服員出勤到一半時間到罷工，

覺青罷工仔幾乎力挺空服員這樣做，

還認為航空公司記曠職不合理。


如果有一天醫生獲得罷工的權利，

他們能夠開刀開到一半達到罷工開始時間，

丟下手術切開的傷口，就跑去罷工帥起來嗎？

--
 



化學兵噴藥防登革熱　韓國瑜批：中央對越南跟印尼照顧的比我們還多

洪靖宜、賴君欣／高雄報導

國軍化學兵正式進駐高雄執行噴藥工作，1日早上8點多高雄市長韓國瑜前往視察，
韓國瑜提到最近這五天已經沒有發現白線斑蚊的埃及斑紋母蚊子，代表之前防治效
果已經出現，但他也提到發生登革熱，「中央對越南跟印尼被照顧的比我們還多，
感覺是很不好，才會提出不要在台灣內部搞一國兩制」。

韓國瑜視察「防制登革熱國軍執行噴藥工作」，在進到社區了解登革熱防疫狀況，
一路上還遇到民眾在一旁用台語念「作戲」。不過韓國瑜提到「根據這五天來偵測
，這五天都沒有發現到白線斑紋的埃及斑紋母蚊子，這是代表效果已經出現，可是
不能掉以輕心，一定要持續把環境維護乾淨」。

不過談到登革熱，韓國瑜在新竹造勢會時，怒批蔡英文執政對越南、印尼照顧比較
多，疾病管制署也列出數據打臉。他今天也解釋，「2018年越南跟印尼發生登革熱
，我們疾病管制局立刻到越南跟印尼出錢出力，非常的積極，當然目的是為了外交
。但是高雄市發生登革熱的時候，我們沒有第一時間感受到行政院對我們有這樣的
熱情，所以我才說蔡英文政府執政，絕對不能夠把台灣分成兩個區塊，自己民進黨
執政的就是優秀的特別照顧的，不是自己民進黨執政的，就特別不願意去照顧，這
不就是一國兩制嗎？」。

他說「登革熱剛開始，我們的確感受不到行政院對我們的格外的重視，其實登革熱
已經變本土的疫情之一，每一年春節過後都應該要啟動一個SOP，因為每一年或多
或少都會發生，所以今年我們高雄市並沒有感覺到行政院對我沒有特別的照顧，反
而感覺，越南跟印尼被照顧的比我們還多，感覺是很不好，才會提出不要在自己的
台灣內部搞一國兩制」。

--
 

1.媒體來源:
udn

2.記者署名
尤聰光、邱采薇

3.完整新聞標題:
雙子星案爭議 蔡總統：不會用國安當幌子

4.完整新聞內文:

總統蔡英文昨天表示，國際間大家都在看台灣，；因為在中國壓力下，一個民主政權守不住，那整個區
域的民主怎麼守得住？為了子孫、為了整個區域的和平穩定，這一戰一定要贏。

蔡總統昨天傍晚參加台東「小英之友會」時表示，去年一一二四以來，有人說蔡英文民調
、政府施政滿意度和肯定度都翻轉，這不是空穴來風，是三年累積三個行政院長一棒接一
棒到今天才有這樣成績，下半年表現一定會更好。

針對北市雙子星開發案引發的爭議，蔡總統指出，國家安全和主權意識應該是大家的共識
，國家安全本來就是執政者必須小心翼翼守護的重大事情，。

由於民進黨已提名蔡總統競選連任，全力備戰明年總統及立委選舉。民進黨立委表示，明
年區域立委選舉非常辛苦，蔡總統若要擔任稱職母雞，必須改變風格、親近民眾，才能激
發支持者熱情，從去年九合一到今年初選後，可感受到蔡總統的確有改變，若持續下去並
走出同溫層，相信會對整個民進黨加分。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
芒果乾好吃><

--
 

  看世界還要要求準？準甚麼東西？
  尼采看世界準不準？不準，因為他沒有世界上過半的信徒
  黑澤明看世界準不準？不準，因他看到與眾不同的世界
  中天看世界準不準？準，因為韓導上了，證明中天是準的
  CNN看世界準不準？不準，因為希拉蕊敗了

  指標，或反指標是怎麼界定出來的？支持的人數多寡？
  你在人少的那邊就是反指標？然後呢？反指標就錯了嗎？
  反法西斯的勢力在二戰前的德國是反指標

  你在人多的那邊就是正指標？
  跟著大家一起想就對了，那中國共產黨在中國一定對到不行

  不管是不是有人帶風向，掩蓋事實，或是狡辯
  你閱聽人自己沒有判斷能力，準不準對你都沒意義
  你有自己的想法，你有支持的對象，你管自己是不是少數或者反指標？

  如果你無法獨立思考，指標或反指標有何意義？
  告訴你這是指標或反指標，你也只是拿香跟拜而已

--
 


是啊

年金真的那麼重要

為什麼馬扁都不先改？

要輪到蔡脫到危險邊緣再改？

藍要改年金 綠杯葛

綠要改年金 藍杯葛

目前台灣政府財務狀況

還算是良好

就讓政府國庫付最後支付責任就好

了不起舉債就好

輕輕鬆鬆


--
 

國內機車領導品牌-光陽
在前兩季度的電動車銷售大有斬獲
以十倍銷售量遙遙領先三陽與中華車等對手
第二季業績更是成長200%
成功從汽油車轉型成電動車大廠



接下來光陽更是全面啟動ionex2.0
推出$398/月，換電吃到飽
消息一出，立刻震撼電動車市場
加上多款新車上市，攻略各客群
特別是酷炫概念新車i-One X
一亮相就受到廣大消費者喜愛
也正式確定2020年第二季前就會上市

接下來的光陽不只著眼於台灣而已
更是要將帶領台灣打入國際
印度、東南亞、中國，都是目標市場
稱霸電動機車界，指日可待!

--



--
 


為了解決這個問題 看來只能支持國民黨的張亞中了



張亞中認為，台獨要成功只有一個方法可行，就是找一個起風的夜晚，要全台灣2300萬人
全部到海邊集合，然後每個人發一根槳，然後用力地划，只要能把台灣划到美國夏威夷時
，台獨就成功了。



大家要一起加油 把台灣划到夏威夷 與中國的距離就夠遠啦!!

--
 

1.媒體來源:

蘋果日報

2.記者署名

葉家銘

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:

高雄市地政局今日凌晨公佈上半年建物買賣移轉棟戶，總戶數為1萬9684戶較2018年1萬
6385戶增加3299戶，成長約20.1%。買氣較佳區段包含鳳山、三民與楠梓3大首購熱區均突
破2000戶。專家分析，


今年上半年建物買賣移轉棟數為1.96萬棟，是2015年來歷年新高，從成交量看來似乎已回
到2011~2014年交易熱絡水準，但真相或許不是從數字中可看出來，交易量大增跟新成屋
移轉過戶有絕對關係！

高雄房屋市場調查協會理事長蔡紹豪指出，今年上半年高雄出現不少新成屋大量移轉過戶
紀錄，如「全民萬歲」、「欣灣時代」、「泰嘉大學水悅集」、「新都廳2期園林官邸」4
案移轉戶數就近1500戶，當中「全民萬歲」更出現半年770戶歷史紀錄，大量交屋也拉抬
買賣移轉棟數成長，房市買氣提升跟「韓流」效應關係不大，因為這些大量過戶交屋建案
，多數屬預售時就大賣。

台灣房屋智庫發言人張旭嵐指出，從各行政區買賣移轉過戶發現，成交最多為鳳山2386戶
，其次是三民2338戶與楠梓區2064戶，均屬於目前高雄首購熱區，分析主因是該類購屋需
求多為剛性自住客，當房市盤整多年後已認為房價已到相對低點，因此紛紛進場置產，推
估今年高雄整體房市買氣約提升15%，但總統大選因素可能影響房市買氣，尤其是對中大
坪數購屋族而言。

針對未來高雄房市景氣，從法拍量仍屬低檔看來，短期應該沒有房市崩盤可能。蔡紹豪分
析，低利率時代讓民眾房貸壓力不至於過重，但必須留意的是高雄有愈來愈多小宅供給，
當供給量遠超過需求量時，等新成屋完工可能會產生賣壓，對整體市場造成震盪，目前看
來下半年仍持續有許多預售小宅釋出，坪數僅20出頭坪。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

高雄 fa da 財！

咦...原來跟韓導沒關係啊


--
 

我發現全世界的FB和推特.ig各國正妹底下

一定都有幾個好色大叔

照三餐貼各國版本的美女安安

難道、這是世界和平的象徵嗎？

請問各位雄性鄉民

是不是都知道全世界眾少中年老男子

在此時共同一致的共識的八卦？

（本篇不是自介）

--
這樣也算是一種問候人家地方媽媽的方式啦
 

過去在日本社會被視為傳聞的「無薪醫師」，日本政府文部科學省今天證實，至少在50所
大學醫院中，共存在2191位無薪醫師。文部科學大臣柴山昌彥說，當然要改變不付薪水的
現狀。

日本放送協會（NHK）報導，這些在大學醫學院附設醫院實際看診，卻拿不到薪水的「無
薪醫師」，在全日本共有2191人，這是日本政府首度承認無薪醫師的存在。

柴山昌彥說，發現確實有無薪醫師存在，令人感到非常遺憾，「當然要改變這種不付薪水
的現狀」。

他說，為了不讓這樣的情況再度發生，文科省在給予相關大學指導的同時，對到目前為止
還沒有查明實際情況的大學，他們也會有相應作為。

無薪醫師指的是在大學醫院看診，卻被以進修中等理由拿不到薪水的年輕醫師及牙醫。

文部科學省一月對在全日本108所醫學院附設醫院看診的3萬多名醫師，進行薪資及雇用狀
況調查，並在今天公布結果，顯示在全日本50所大學醫院中，共有2191位無薪醫師。

無薪醫師數量排名前幾名的醫院，分別是第一名的順天堂大學醫學院附設順天堂醫院，共
有197人；第2名是北海道大學醫院，共有146人；第3名是東京牙科大學水道橋醫院，共有
132人；第4名是岩手醫科大學附設醫院，共有123人；第5名是昭和大學牙科醫院，共有
119人。

另外，有關東京大學及慶應義塾大學等7所大學醫院中的1304名醫師，校方回覆還在調查
中。

這50所有無薪醫師的大學醫院表示，未來將付薪水給這些醫師；日本政府也將確認這些大
學有沒有適當地實施改善方案。

在日本要成為醫師，須先就讀6年制醫學院，然後通過國家考試取得醫師執照。

（約新
台幣8萬6000元）薪水，之後隸屬在大學的「醫局」（診療部門）下，以「研究生」及「
醫局員」等身分工作幾年累積看診經驗。

醫局內最高職位是教授，接著是「准教授」（相當於副教授）、講師及助教，是一個正金
字塔結構；在最下層的研究生及醫局員等在看診時，不是拿不到薪水，就是只能拿到很微
薄的津貼。

雖然這種情況很明顯有問題，但這些新人醫師如果要取得專科醫師及博士資格，又或是要
轉任相關醫院時的人事權，都被醫局所掌握，即便新人醫師對醫局上司感到不滿也不敢發
聲，所以問題一直無法檯面化。

專家認為，這種長年忽視無薪醫師問題，可能造成無薪醫師過勞及影響看診品質；而雇主
讓無薪醫師看診卻拿不到薪水，也有違反勞基法疑慮

6.備註:

真是可悲的國家 社會地位高 但待遇比鬼島醫奴還慘

--
 

台灣人偏好皮膚白

而現實中兇控的人也不在少數

兩個條件都是明顯加分的選項

不知道大家覺得

皮膚白vs胸部大

哪個比較吃香呢？

為了明確問題  追加一下說明

選手1
普通膚質  黑肉底  大奶  且棕色

選手2
粉嫩膚質  白肉底  平胸  且粉色


但因為大家對於 胸部大小

膚質好壞  多黑多白  各有各的標準

所以  請自行想像  不提供具體數據

也不提供  照片  以免誤導

因為個人覺得這兩個指標蠻勢均力敵

很難選  所以想知道鄉民偏好哪個

--
 

香港人把台灣當避風港，來了後又開始嫌台灣討生活不容易，有能力的開店賣港點抱怨
店多恨競爭，沒能力開店去工作的又只能做服務業，嫌薪水低

台灣高薪半導體業銀行業，有專業的工作薪水不差，年薪2-300萬在北部也是有

台灣在亞洲移民投資已經很寬待香港人，來台灣又嫌薪水低討生活不易，是不是要事事幫
他們準備好，才不會被嫌呢？

--
 

1.媒體來源:

工商

2.記者署名

工商時報 呂淑美

3.完整新聞標題:

全球金融市場動盪 勞動基金5月虧損443億

4.完整新聞內文:

由於5月川普再度對中國、印度、墨西哥等國發動新一波貿易 攻勢，造成全球金融市場大
動盪，勞動基金運用局今（1）日公布5月新、舊勞動基金收益數轉為負數、即虧損352.5
億元，若再加上勞保基金也虧損97.5億元等六個基金，合計勞動基金5月共虧損443.1億元
。

此外，勞動基金運用局受衛生福利部委託管理之國民年金保險基金，5月也同樣出現小幅
虧損45億元，合計勞動基金及國保基金5月共虧損488.1億元，等於將前4月大賺2,907億元
吐了將近六分之一。

勞動基金運用局今日公布，整體勞動基金截至今年5月底止規模為4兆1,619億元，其中，
新制勞退基金規模為2兆3,334億元，舊制勞退基金規模為9,568億元，勞保基金規模為7,1
75億元，就保基金規模為1,302億元，職災保護專款規模為107億元，積欠工資墊償基金規
模為 133 億元。

勞動基金運用局表示，審慎依市場情勢動態調整全球布局，今年截至5月底，整體勞動基
金評價後收益數為2,251.5億元，收益率5.74％。新、舊制勞退基金、勞工保險基金、就
保基金、職災保護專款及積欠工資墊償基金收益率分別為5.68％、6.45％6.07％、1.33％
、0.39％及0.79％。

另外，受衛生福利部委託管理之國民年金保險基金規模為3,291億元，收益數為167.7億元
，收益率為5.41％。合計勞動基金及國保基金二大基金，前5月合計收益數為2,419.2億元
，收益率為5.72％。

勞動基金運用句指出，展望未來，整體而言，逐漸升高的貿易保護主義，拖累貿易交易量
和商業投資，加深全球景氣成長動能放緩疑慮，全球主要中央銀行為因應經濟放緩，重啟
相對寬鬆的貨幣政策，以應對經濟下行風險。

後續將觀察美國對各主要經濟體的貿易政策走向及其對全球經貿活動影響程度，將審慎調
節投資步伐，俾獲取基金長期穩健收益，保障勞工經濟安全與退休生活。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

6月大賺

--
 

每次轉電視都會轉到一位醫生一位金人

看了很多年還是存在

但怎樣也沒想到

家人長骨刺今天跟我說想去看

西醫看了神經外科 骨科 復健科也住過院

但就是沒好

然後又說反正一天一藥費說才兩百而已

但網路上查了一下有人一個月藥費卻是超過一萬以上

有人有這間的掛嗎

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（譯者：侯文婷/核稿：陳昱婷）

3.完整新聞標題:

倫敦28小時4起命案 懷胎8月孕婦遭捅死



4.完整新聞內文:

（中央社倫敦30日綜合外電報導）倫敦市長沙迪克汗（Sadiq Khan）說，在4人於28小時內
在英國首都遭謀殺後，警方夜以繼日工作。這4起命案包括一名懷孕多月的孕婦慘遭捅死，
腹中胎兒接生後狀況危急。


懷孕約8個月的26歲孕婦佛維瑞爾（Kelly Mary Fauvrelle）昨天凌晨在倫敦南區喪命，嬰
兒接生後情況仍十分危急。目前有名29歲男子遭警方拘留，先前也有名37歲男子因疑似進行
攻擊被捕，但隨後獲釋，警方並未提供兩人的身分。


隨著席捲倫敦的暴力謀殺浪潮持續，另3起命案中，有2名男性也被捅死，1人則在鬥毆後喪
命，目前有5人遭逮捕。


沙迪克汗推文表示：「我們市政廳資助的打擊暴力犯罪專案小組（Violent Crime Taskforc
e）夜以繼日維繫倫敦街頭與社區的安全。」


他說：「我們的城市不容對女性暴力的存在，而像本案這樣在家中的恐怖謀殺，顯示我們面
臨的問題有多嚴重。」


首相梅伊任內不時遭批評刪減警方和社會服務預算，導致刀械犯罪案件發生率急遽升高。7
月有望取代梅伊成為首相的前倫敦市長強生（Boris Johnson）誓言若當選，將增加警方人
數。


倫敦都會區警察局表示，他們日夜不停工作，好將罪犯緝捕到案，並讓武器從街頭消失。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:







--
 

有差嗎？現在一堆網路新聞也是看臉書寫新聞

只要隨便找個某某傳媒，給點小利，要他們去

把某人的臉書文轉成網路新聞，再以新聞的格

式貼上來不就好了

--
 

本魯最近四年跑宜蘭經驗您參考

第一天 北海岸沿路賞海景->烏石港賞鯨船看海豚和龜山島->蘭陽博物館(大推)了解

宜蘭的歷史和人文土地->礁溪泡溫泉(住宿)

第二天->五峰旗瀑布踏水->宜蘭羅東市區逛街觀光工廠巡禮(蠟筆工廠餅乾工廠)->

南方澳漁港->豆腐岬->蘇澳冷泉->蘇花東澳冷泉(露營)

第三天  欣賞太平洋美景->南方澳內埤海灘踏浪->搭靈車快樂賦歸

以上供您參考


--







--

我以前去宜蘭幾乎都匯去這邊看海景 山海交錯 漂亮
 

這些笨蛋。
為何不將太陽能發電板架設在大空軌道呢?
太空無風無雨陽光強烈無灰塵效率應該超級好。
架設在沙漠一段時間還要噴水很麻煩。

--
 




仗未打完一人都不能少！港人悼三名反送中犧牲者

【新唐人亞太台 2019 年 07 月 01 日訊】僅管香港兩百萬人上街頭，港府仍不願撤回送
中逃犯條例，就在週末兩天，連續出現兩起港人輕生抗議的遺憾事件，這已經是第三位反
送中犧牲者；周日港人舉行悼念儀式，有數百人出席。他們要求特首林鄭月娥回應市民的
訴求，並呼籲港人不要再犧牲，不要絕望，要一起堅持到最後，贏回香港的自由。另外，
也有港人整理心理輔導組織的聯繫方式，提供情緒支援服務。

香港一名21歲女大學生29日由高樓墮下身亡，死前曾用紅筆在牆上寫有「反送中」及近一
百字的文章，要求全面撤回條例，收回暴動論。

記者：對於盧同學不幸身亡，香港教育大學舉行悼念儀式，不少師生，校友以及香港市民
到場獻祭白花。

在場人士呼籲要珍惜生命，擔心會有更多犧牲者，希望香港特首林鄭月娥回應市民訴求。

香港教育大學校友王小姐：「其實我們都已經出來這麼多次，一百萬或二百萬人上街遊行
你（林鄭月娥）都是當聽不到的話，那我不知道我們是不是要所有七百萬人出來的時候你
才會聆聽我們的意見。」

香港教育大學學生會臨時行政委員會副會長吳嘉兒：「其實究竟政府還要再去見到有多少
個下一個為了反送中而犧牲的犧牲者呢？究竟政府是去到幾時才會察覺得到，就是自己是
應該要回應市民的訴求呢？」

教大學生會副會長吳嘉兒表示，抗爭的路往往都很漫長，但他們從來都不是一個人走，希
望大家堅持下去。

新唐人記者 黃曉翔、胡宗翰 報導

新聞連結：





＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



【香港情緒支援管道】(資料來源：反送中已核實資訊頻道)

【良心理政】（由臨床心理學家，教育心理學家及工業與組織心理學家組成）

服務內容：心靈照顧站（心理支援）

網上表格: 

另設安排面談熱線 (接聽時間9am - 11pm)：95475781

歡迎致電留言，會盡快聯絡。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【香港明愛、香港青年協會及香港小童群益會】

服務內容：賽馬會青少年情緒健康網上支援平台-Open? (24小時緊急情緒支援服務）

平台進入連結： www.openup.hk

Facebook messenger : m.me/openup.hk

WeChat: hkopenup

SMS: 91 012 012

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【社區文化發展中心 CCCD】

服務：守護人心 - 義務提供「後612」情緒支援（不斷更新，詳情請留意機構FB專頁）

各類情緒支援服務， 舞蹈動作治療、戲劇治療、表達藝術治療、個人輔導等，請參閱：


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【香港撒瑪利亞防止自殺會】

24小時熱線：2389 2222

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【撒瑪利亞會】

24小時熱線：2896 0000 （提供中文及多種語言服務）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【東華三院 芷若園】

24小時熱線：18281

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【明愛向晴熱線】

24小時熱線：18288（由社工接聽）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【 利民會】

「即時通」 – 精神健康守護同行計劃

24小時熱線：3512 2626

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【 生命熱線】

24小時預防自殺熱線服務：2382 0000

24歲以下青少年專線：2382 0777（下午2時至凌晨2時）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

【 香港青年協會】

「關心一線」(6-24歲青少年）

輔導專線電話：2777 8899（周一至六，下午二時至凌晨二時）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

圖片：黃照達漫畫，原刊於《明報》))


--







--
 


看日本瘋珍奶好羨慕喔，看起來好好喝 台灣喝的到嗎？珍奶會在台灣爆紅嗎？
珍奶感覺看起來好好喝
好想喝，是不是要去台北才有賣珍奶的店啊


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J330G.

--
 


昨天跟朋友雙排

靠隊友小丑和燼凱瑞上分

睽違近半年終於回到鑽四

那精美的光輝算高端了吧

這樣打六都就不會被嘴白金仔了

有沒有八卦

朝大師邁進

--
 

當過兵的都知道，軍中最注重的一句話就是：「不打勤，不打懶，專打不長屁眼」。

意思就是，不管你真正的平時表現多認真，或者是多打混摸魚，最重要的是要長眼、識時
務！知道人家什麼時候會注意妳。

這什麼18個金釵，明明工會公告下午四點後報到的工作才能罷工，這個最重要的時間點一
定會被檢視，還敢自己提前放假，把自己撞到風頭浪尖！

請問這18個金釵，是不是最標準的擺明了不長眼？

--
 

1.媒體來源:自由時報
2.記者署名:記者周敏鴻
3.完整新聞標題:空服員「應援之夜」 7/2晚間凱道登場見
4.完整新聞內文:

〔記者周敏鴻／桃園報導〕長榮航空罷工空服員發起「一人一信」活動，希望邀請長榮航
空董事長林寶水參與明天的協商，具體回應桃園市空服員職業工會的「不秋後算帳條款」
等協商內容，工會並將於明天晚間7點在台北市凱達格蘭大道舉辦「應援之夜」，感謝各界
對空服員的支持。

罷工棚舞台區新增看板寫到：「蔡總統，勞工是您心理最柔軟的一塊，請您聽聽我們的心
聲」、「小英總統，勞工需要您來保護，勞動政策需要您來監督，我們需要您！」工會還
決定明晚要在凱道舉辦「應援之夜」，希望讓蔡英文總統聽到她們的心聲。

工會會員代表林昱嘉解釋，罷工已進行12天，許多民眾、會員親友、社會團體、專家學者
都非常關注，也很支持工會的罷工行動，工會才決定在明天晚間7點到9點，舉辦「應援之
夜」。

罷工空服員們寫下「我們不是免洗筷，我們是盼望著您的基層員工」、「您們一再說我們
是長榮的女兒，卻又想著如何算女兒們的帳，我從來就不貪心，只想要一個平等對談的機
會」等內容的「一人一信」，由林昱嘉與工會常務理事王美心送交長榮航空總部警衛室，
希望能轉交給林寶水。

王美心強調，6月29日開啟罷工後第一次正式協商，擬簽訂團體協約、結束罷工，然而長榮
航空於協商中並未提出不秋後算帳條款的具體方案，也因資方出席代表授權不足，最高層
級只達副總，未能回應工會提出的不秋後算帳條款，只得約定7月2日再行協商。

她補充，工會期許罷工能夠儘速落幕，減少影響國人疏運，早日恢復長榮航空公司正常營
運，也讓空服員好好回家，但空服員要回家，需要一條安全回家的路，這要靠勞資共同來
努力，長榮空服員願意相信林寶水在6月28日會面中對不秋後算帳的承諾，也希望資方能傾
聽長榮空服員想好好回家的心聲。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
上次光頭姐說要：剃光頭、架高空、開晚會∼
現在要上凱道了，所以

--
PTT網友是怎麼辯論的：
你的觀點和我不一樣，你肯定是「觀念不正確」。
你的觀點和我不一樣，且持反對態度，你肯定是「企圖抹黑」
你的觀點和我不一樣，且持正面態度，則你肯定是「１４５０」。
你的觀點和我不一樣，且討論的是熱門話題，竟然還有不少人支持！
則你肯定是「帶風向」∼

--
 





網路罷免韓國瑜 柯：不是個理想社會狀態


2019-07-01 10:58聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導

2020總統大選，聯合報最新民調，蔡英文總統在各種競選組合的支持度
與五月中旬差不多，尚未表態參選的北市長柯文哲支持度則是下滑六到
七個百分點，其中40歲以下年輕選票流失是柯文哲聲勢下滑的可能主因
，一路由五月中旬的逾五成降為本次調查的約四成左右，郭、韓兩人則
同有斬獲，外界推測認為和香港反送中事件有關。

對此，柯文哲今受訪時表示，民調本來就高高低低，都一樣啦，不要追
漲追跌，就照該做的去做。

對於鴻海創辦人郭台銘的民調快要贏過高雄市長韓國瑜，柯文哲表示，
沒有意見，再看看嘛，不曉得。

至於是否覺得受到反送中事件影響，民調下滑？柯文哲表示，反送中事
件影響每一個人，恐怕也影響中國大陸。

對於網路罷免韓國瑜人數快要通過門檻，柯文哲說，這也不是一個很理
想的社會狀態，「愛之欲其生，惡之欲其死」，贊成、反對越來越極端
，社會比較正常是常態分布，「現在是兩個瘋子」，這不是一個正常社
會應該要有的現象。


「我叫得很爽，就不是被強姦，而是強姦人」

--
 

上報
楊穎婷

為救40人強行停靠義大利港口　德籍女船長恐面臨最多10年刑期

德國籍女船長拉奎特（Carola Rackete）在難民船救出53人後，在海上請求數個歐洲國家
支援長達17天仍求助無門，只好不顧警方攔阻強行進入義大利水域並停靠港口，卻因此遭
到逮捕，最多恐面臨10年刑期。

救人卻遭逮捕

德國非政府救援組織「海洋觀察」（Sea-Watch）的船隻「海上觀察3號」（Sea-Watch 3
）12日於利比亞（Libya）外海一艘難民船中救出53人，其中13人因疾病因素才被獲准進
入義大利接受治療。

英國《天空新聞台》（Sky news）報導，「海上觀察3號」船長拉奎特表示，她曾嘗試與
義大利、德國、法國及馬爾他（Malta）等國合作，並與歐盟委員會保持聯繫。

但他們在國際水域遲遲等不到接收移民的回應，拉奎特遂決定將船隻航向義大利南方蘭佩
杜薩島（Lampedusa）的港口。

「海洋觀察」對此表示，拉奎特為了確保移民的安全她別無選擇，卻遭義大利當局扣押船
隻、逮捕。主席貝爾（Johannes Bayer）則在推特寫道：「我們為我們的船長感到驕傲，
她做出完全正確的決定。她維護海洋法規，使人們安全。」

稱船長罔顧人命

《英國廣播公司》（BBC）引述當地媒體報導指出，從影片中可以看見拉奎特遭警方帶下
船隻後，乘上警車離去。而警方是以「反抗軍艦」（resisting a warship）為由將她逮
捕，最多恐怕將面臨10年刑期。

義大利內政部長薩爾維尼（Matteo Salvini）29日說，可看出那些聲稱「我們在拯救性命
」的人攻擊警方，「一艘重達數百噸的船試圖猛撞...警方與遊艇上的人員，他們想要避
開以維護他們的性命。這是種犯罪行為，是種戰爭行為」。

他指控拉奎特罔顧人命，並在推特寫道：「違法者被捕，非法船隻遭倒扣押，外國非政府
組織的鉅額罰款，所有移民都在其他歐洲國家重新分配，任務完成。」

義大利外交部28日表示，芬蘭、法國、德國、盧森堡及葡萄牙等5國已表示將接收「海上
觀察3號」的40人。

誰是拉奎特？

現年31歲的拉奎特擁有航海學位，過去在英國修習環境科學。她參與研究組織及綠色和平
組織的考察活動，此後加入「海洋觀察」並展開海上救援行動。

如今成了眾多移民眼中的英雄的她，近日不斷在推特更新救援任務情形。最近一次發布的
貼文中，她寫道：「我決定自行駛入港口，這裡夜晚沒有人看守。」



國際新聞跟韓新聞文 都幾？

--
 

人生在世 總是會聽到一些奇怪的禁忌

但不想去相信他也不行 頗為邪門

最普通的是小時候流傳的不能用手指月亮會被割耳朵 我小時候不信邪去指 隔起床還真的
耳朵一道血痕

長大以後很常聽到的是電腦要放綠色乖乖 聽說拿掉還真的特別容易當機 超莫名

之前大學碰過比較邪門的大概是山裡面不能叫本名那個 那團兩個故意互叫名字的屁孩還
真的從那天沒回來過QQ

請問有沒有邪門禁忌的八卦？


--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
〔記者劉禹慶／澎湖報導〕


3.完整新聞標題:
澎湖海膽開採首日爆量豐收 傳出婦人撿拾海膽溺斃


4.完整新聞內文:

2019-07-01 11:14
〔記者劉禹慶／澎湖報導〕每年馬糞海膽開放首日，就會爆量演出，今年在環保稽查小組
強力執法及運用空拍機高科技取締，遏阻偷跑情形，採收更是爆量，但價格不減反增，每
公斤由去年1500上揚至1700元，但豐收之餘，傳出白沙有婦人撿拾海膽溺斃意外。

 馬糞海膽主要是食用生殖腺，日本人稱為雲丹。（記者劉禹慶攝）


 由於馬糞海膽食用的是生殖腺，必須敲破外殼取出生殖腺。（記者劉禹慶攝）


 漁船出海潛水打撈的海膽，滿載放在甲板上。（石育哲提供）


以往馬糞開膽開放首日，雖然也會爆量，但今年拜環保稽查小組運用高科技空拍機執法，
讓海上非法盜捕馬糞海膽無所遁形，有效遏阻開放前夕就盜採一空情形，今年開放首日產
量比去年還多一倍，雖然產量增加，但價格仍是比去年飛漲，除了每公斤漲價200元外，
每2兩包裝海膽一盒也由300元，提高至350元。

前龍門村長許文志表示，今年因引進高科技執法及開放時間延至7月1日起，民眾守法觀念
加強，大家都在開放首日才起跑捕捉海膽，因此產量明顯增加，但最多還是只能捉一個星
期左右，所以建議農漁局明年馬糞海膽開放縮短為一個月，由現在7月1日至8月31日為期
二個月，縮短為7月1日至7月31日，讓海膽有更多的繁養生息時間。

另外，今年海膽開放首日也傳出憾事，白沙後寮一名75歲的方姓老婦人，今日凌晨摸黑出
門前往後寮海域撿拾海膽，直至清晨5時多經人發現陳屍後寮海域，已通報警方前往處理
，詳細死亡原因，有待檢警相驗後才能確定，但海域潮汐變化大，撿拾海膽還是需要結伴
而行，才能盡量避免意外發生。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
來看看幾天後會有海膽全滅的新聞

--
 


大家有沒有吃過一種東西
長得跟雞塊一模一樣
結果吃下去
是玉米粒跟玉米糊
超難吃又很噁心

以前去唱歌
常常會吃到這種詐欺產品
難怪永遠沒人拿

這東西是哪來的阿
根本沒人吃為什麼要一直放阿

有沒有這食物的八卦？

--
可樂餅是馬零數............
我當兵三年沒吃過這東西！！！
可樂餅（法語：croquette，又稱吉樂餅），是一種起源於十六世紀法國的油炸食物，後
來流傳並流行於世界各地（尤其日本）。作法為將煮軟弄成泥狀，並將各樣配料混
合後，揉成圓餅狀沾上少許麵粉後刷上蛋汁，再裹上麵包糠以油炸烹調。配料可以有多種
樣式，如絞肉、螃蟹肉、海鮮、洋蔥、蔬菜、咖哩等。

<U+30AF><U+30ED><U+30B1><U+30C3><U+30C8>（<U+4ECF>: croquette。<U+30D5><U+30E9><U+30F3><U+30B9>語<U+767A>音: [kr<U+0254>k<U+025B>t] <U+30AF><U+30ED><U+30B1><U+30C3><U+30C8>[1]、<U+30B3><U+30B1><U+30C3><U+30C8>
<U+30A5>[2]）<U+3068><U+306F>、小<U+3055><U+306A>丸<U+3044>揚<U+3052>物料理<U+3067><U+3042><U+308B>。主<U+306A>材料<U+306F>、挽<U+304D>肉（子
牛肉、牛肉、<U+9D8F>肉、<U+307E><U+305F><U+306F><U+30B7><U+30C1><U+30E1><U+30F3><U+30C1><U+30E7><U+30A6>）、魚介類、野菜、<U+304A><U+3088><U+3073>白<U+30D1><U+30F3>、<U+9D8F>卵、<U+30BF>
<U+30DE><U+30CD><U+30AE>、香辛料<U+3068><U+30CF><U+30FC><U+30D6>、<U+30EF><U+30A4><U+30F3>、牛乳、<U+30D9><U+30B7><U+30E3><U+30E1><U+30EB><U+30BD><U+30FC><U+30B9><U+307E><U+305F><U+306F><U+3053><U+308C><U+3089><U+306E>組合<U+308F><U+305B><U+3067>
<U+3042><U+308A>、具入<U+308A><U+306E>場合<U+3082><U+3042><U+308A>、<U+30D1><U+30F3>粉<U+3067>包<U+3080><U+3053><U+3068><U+304C>多<U+3044>[3] 。<U+30AF><U+30ED><U+30B1><U+30C3><U+30C8><U+306F>通常<U+5186>筒形<U+307E>
<U+305F><U+306F><U+5186>盤型<U+3067><U+3042><U+308A>、揚<U+3052><U+3066>作<U+308B>

A croquette is a small breadcrumbed fried food roll containing, usually as main
ingredients, ground meat (veal, beef, chicken, or turkey), shellfish, fish,
ham, cheese, mashed  or vegetables, and mixed with bechamel or brown
sauce,[2] and soaked white bread, egg, onion, spices and herbs, wine, milk,
beer, or some combination, sometimes with a filling, e.g. sauteed onions,
mushrooms, or boiled eggs. The croquette is usually shaped into a cylinder,
disk, or oval shape, and then deep-fried.



 


安安如題

大家都說上大學可以打打工

賺點零花錢

但也有人打工打到延畢

上次教授說 看你要期中上課 寒暑假打工

還是相反

意思應該是說不要打到荒廢學校

所以說 有迷有大學打工的八卦

是說我應該也不用甚麼社交活動

反正也是邊緣人

--
一定一定把你鼻樑打歪


歡迎國動粉交流 立即加入國動陣線

--
好的了解！
問一下而已麼TT
反之學店就可以先去打就是了？
那唸建築勒 我是唸科大學店啦 應該是不會太勞累？吧
現在有在打 只是在考慮大學要不要繼續做啦 了解打工是可以看到各式各樣奇怪的人啦==
 


民調／蔡英文聲勢上漲 三腳督藍綠對決都是她領先
2019-07-01 11:07聯合報 記者徐偉真╱即時報導

網路媒體「優傳媒」今天公布最新民調，在排除柯文哲參選的情況下，蔡英文總統和鴻海
前董事長郭台銘對決，蔡英文支持度36.2%小贏郭台銘36%，若是高雄市長韓國瑜對上蔡英
文，蔡英文43.6%大勝韓國瑜32.2%，結果顯示蔡英文已經擺脫數個月來民意聲望的頹勢，
領先所有可能的參選人。

優傳媒的民調顯示，台北市長柯文哲的支持度持續下滑，三周前優傳媒的民調柯支持度為
26.7%，兩周前21.8%，今天的結果則下降到18.7%，是單一可能參選人當中支持度變化最
大的。

民調顯示，在「三腳督」的情況下，若國民黨是郭台銘代表參選，民意支持度是蔡英文
29.7%領先、郭台銘28.4%、柯文哲18.7%，若國民黨推出韓國瑜，蔡英文仍以31.0%居於第
一、韓國瑜27.1%第二、柯文哲26.9%排第三。

優傳媒在新聞稿中表示，民調結果顯示有趣的一點，「蔡郭柯」三人競爭時，未答和拒答
的比例有23.2%，但若換成「蔡韓柯」，比例大幅減少到15%，換算成選民人數約為156萬
張選票，顯示因為韓國瑜的參選，就會催出8.2%原本考慮中或不投票的選民轉而支持柯文
哲和蔡英文，這或許代表「鐵桿韓粉」的強勢動員之外，另一股反韓流的出現。

優傳媒這次也加入「是否支持現任市長參選總統」的題目，58.1%的受訪者表示不贊成，
30.7%的民眾表示支持，其中政治傾向偏綠的受訪者超過8成以上反對現任市長參選，高屏
和北北基兩區不贊成的比率都顯著高於總體不贊成比率。

此外，國民黨第二場國政願景說明會剛落幕，郭台銘領先趨勢明顯，整體支持度33.9%、
韓國瑜22.0%、朱立倫19.7%、周錫瑋1.3%、張亞中0.9%；若排除政治傾向偏綠的受訪者，
郭台銘仍以25.7%排第一、韓國瑜19.9%、朱立倫12.6%、周錫瑋0.8%、張亞中0.6%，若是
「郭韓對決」，郭台銘以50.4%領先韓國瑜的25.9%。

優傳媒本次民調調查時間為6月25日至29日，調查範圍為台灣地區包括金門與馬祖各縣市
，共計完成有效樣本數2498份，包含市話1250份、手機1248份，抽樣信心水準達95%，正
負誤差在1.97%以內，並以加權方式校正以符合母群體人口特質常態分配，再以手機和市
話比例加權校正。

--
 


我就不提什麼水潤餅、野薑花粽這種不在新竹本地無法想像的東西了，

碗粿全台都有吧?

知道新竹的碗粿嗎?

只有菜脯，運氣好有一根細細的香菇絲。

其它地方的碗粿有肉燥、香菇、蛋、肉片…

價錢差不多!

本地人說: 我就喜歡這種用米做的碗粿!

說得好像其它地方的碗粿不是用米做的一樣!

你要去開? 可以啊!

看到別人菜脯碗粿賣50，你要賣多少?

80?

所以你還是只有倒店。

--
哥倫比亞Garavito、殺172-400人、戀童廦
哥倫比亞Pedro Lopez、殺310-350、戀童癖
美國食屍殺人魔、亞伯特費雪、殺15人、戀童癖、同性戀
美國食屍殺人怪物、傑佛瑞丹墨、殺17人、同性戀
美國小丑殺人狂、羅納德麥當勞、殺人33+、同性戀
德國殺人魔、弗里茨哈曼、殺24人、同性戀

--
 

外匯存底大部分的人都知道這是民眾換匯存在銀行的美金，

也不是政府的錢，怎麼會拿來跟軍公教的退休金扯在一起？

這就像要拿你銀行私人的儲蓄，去給退休軍公教領退休金一樣，應該是不太可能吧。

如果有人願意，那就是聖人了呀！

所以韓總怎麼不敢說台灣「又老又窮」？台灣民間儲蓄真的很多阿，可是你又要說台灣
是鬼島，政府讓民眾民不聊生。

這本身就是有矛盾的阿，我後來發現直銷主的話術一路聽來都是爽，但仔細去推敲，
根本禁不起考驗。

就像說「你難道要這樣過日子下去嗎？」「你真的不想做點改變嗎？」
「你不想讓自己有一個機會過好日子嗎？」

來吧，加入安利阿。其實整個都是話術而已，你想不想怎樣，我講一些你很想的，
可是你的理智又告訴自己，天阿，這些雖然大家都想，但似乎很難辦到阿，於是你選擇
不加入安利。

但你卻選擇加入韓麗直銷，還能說什麼？代表這些人智慧沒有真正打開阿。同樣的東西，
在這邊不會上當，卻在另一個等價的事情上上當了。








--
 

中國對於人權的壓迫每天推陳出新
摔角選手怎麼壓制就那幾招，中國卻是每天都在出新招。





而且據說發現到中國正在封鎖各種消息的那篇文
已經消失了~~~(剛剛我查了一下真的是消失了...)




而且聽說這次方案出來，從此翻牆直接斷網
 


那這樣是不是只要出現中國網友，基本上可以先確定是五毛???




完整爆料出處：





--
 

韓國瑜：外匯存底4千億美金不會破產

郭稱台瀕臨破產 韓國瑜：外匯存底4千億美金不會破產

2019-06-30 20:12聯合報 記者許政榆、胡蓬生╱即時報導

韓粉發起「決戰2020-贏回台灣」造勢活動，今晚19點43分高雄市長韓國瑜致詞演說，談
及鴻海董事長郭台銘日前說到，中華民國會是一個瀕臨破產或借債度日的公司，韓打臉說
，「我很少在外面評論他，但中華民國不會破產，台灣有強大的外匯存底，怎麼可能會破
產」。

「決戰2020-贏回台灣」韓國瑜造勢活動，今天來到新竹縣，也是2020總統大選前，最後
一場封關造勢活動。接近晚間19點多韓國瑜在萬人簇擁下進場，主辦單位稍早也宣布，現
場民眾已經突破30萬人。

韓國瑜表示，過去很少在外面評論郭台銘董事長，他是我國小學長，他這兩天說中華民國
要破產倒閉，我不會這樣想，他為什麼這樣講呢？客家鄉親節儉、儲蓄，為了孩子下一代
，「各位鄉親，中華民國不會破產」，韓說，台灣人每賺100塊錢，就把它存下來，是全
世界排名第7，外匯存底4600億美金，全球第4，怎麼會破產呢？


韓國瑜說，我們有強大外匯存底，因為愛儲蓄的人民，中華人民不會破產，只有民進黨執
政這三年，他不會管理，中華民國欠國外的錢是0，怎麼會破產呢？我講到客家人精神，
來放大看台灣人民精神，勤勞、認真、努力、愛儲蓄，重視教育，期盼更優秀下一代，怎
麼可能破產？是民進黨執政三年不會管理，最後大喊「我們讓他下台好不好」，韓粉激動
回應「好」。




外匯存底好像不是這樣用的吧!!

韓導以為外匯存底是可以隨便領出來用的嗎??

還拿來嗆台灣首富郭台銘???

這跟嗆金曲歌王陳奕迅不會唱歌有甚麼兩樣?





--
 



每次看到這種新聞都不知道說什麼
買很簡單 因為人家持有稅貴爆了

光是每年資產稅時價的1.4%
        建物稅時價的0.3%

光這點每50年就要付出快買價原價得稅率就夠你崩潰的
一個台灣一千萬的房子 每年大  一兩萬的稅
    日本一千萬的房子 每年要繳  20萬的稅

此外不管你是不是自我管理 每月還是要付一筆管理費
加一加  每年大概要付到快40萬元

房子便宜更是莫名其妙的都市傳說
日本平均一天超過一個小時
東京居民更是整整100分鐘以上

從台灣台北劃 50 分鐘的通勤時間可以到的地方
開車可以到桃園中部  做電聯車都可以從台北坐到中壢了
中間一大堆地方的房子  可以買的比日本便宜 又透天

所以不要在都市傳說  日本買房有多便宜了
你要通勤一個小時，最好桃園一堆地方找不到大面積的好透天

像汽車一般人五六年就得換車 因為稅跟檢察廢超貴
窮一點的稱到12年大限也得換 不換買新車還更便宜
這些都不用算進去的


--

--
 

ETtoday

大便整坨掉地...熱天氣味道超濃郁！客運司機崩潰：教養在哪



地方中心／基隆報導

我們一天的食衣住行，往往靠著許多人默默、辛勤付出勞力所換來，如國道客運司機；司
機們認真工作，安全護送乘客抵達目的地，不求一句「謝謝」，但求雙方互相尊重。不過
一名徐姓司機就無奈表示，經常遭到固定乘客客訴，前幾天座位上還沾滿了大便。

從照片中可以看見，藍色的座位布上沾滿了土黃色的糞便，部分拉稀的泥便便還掉在地上
，十分噁心，由於司機於休息時間才發現，已經過一段時間了，因此後座散發出滿滿屎味
，在悶熱的天氣更加濃郁。



▲隔著螢幕彷彿都能聞到屎味。（圖／翻攝自《基隆人》）

司機忍不住寫道，「這位乘客，當你做出這種事情的時候，怎沒想過下一個乘客的感想呢
？你的教養到底在哪？」每個人都會有內急，但遇到這種拍拍屁股就走人的乘客，還是第
一次遇見。

司機繼續抱怨，說個題外話，此路線還有個愛投訴司機的女子，明明司機都有繫安全帶，
硬要投訴沒有，害得許多此路線的司機都被搞到調站、離職，難道真的要等到沒司機服務
大眾才會開心嗎？

貼文在《基隆人》獲得關注，許多網友紛紛留言「服務業真的很辛苦，如果還要投訴司機
先生，看誰來開大眾運輸交通，花一點錢就是大爺嗎呸」、「噴成這樣還好意思屁股拍拍
走人」、「看了拳頭都硬了」、「忍不住也要自己清理掉吧」。



--
 

公視新聞

海大生研發「湛鬥機」專清漁港垃圾


朱鳳治 吳其昌
基隆報導

海漂垃圾近年來成為各國都頭痛的問題，其實不光是在大海上，就連漁港裡也都是垃圾，
來看一群愛好海洋的湛團隊成員，他們三年多來發明改良了一台海港垃圾收集器，叫做湛
鬥機，希望改善漁港內、垃圾充斥的現況。

漂浮在海面上的寶特瓶，和美麗大海成了一幅衝突的畫面，尤其在漁港內，海漂垃圾更沒
地方可去，這時就是這台「湛鬥機」出場的時刻。

湛團隊成員廖君珮說：「藉由沉水馬達製造潮差，然後進一步製造流場，讓垃圾可以匯集
到機器的入口，然後再用耙手把它帶上來。」

在基隆八斗子漁港，湛鬥機13天下來總共收到了68.5公斤的垃圾，除了以塑膠製品寶特瓶
佔最多有803件以外，食物容器、漁網什麼都有，什麼都不奇怪。

湛團隊成員曾鈺婷表示，「最多的還有廚餘啦，然後甚至最可怕的，還有一些就是魚類的
屍體或是河豚的屍體，那剩下的我們就會開始量它的數量、組成還有大小，跟它的重量。
」

取名來自湛藍的湛，就是希望海洋恢復原本美麗的顏色，湛團隊十位成員全部來自海洋大
學，三年多來從徒手打造到失敗改良，湛鬥機終於在今年四月下水，六月正式紀錄，不過
問題才開始出現。

曾鈺婷表示，「大海是真的很可怕的侵蝕力，還有很多生物附著，一些我們之前有預測過
的，但是實際放下來就是真的很可怕，還有很多油汙這一些都是問題。」

全台灣漁港超過兩百個，湛鬥機的初衷，就是希望利用最少耗能收集最多垃圾，協助清理
港口、也防止垃圾流入大海。

漁會員工陳先生說：「改成遙控式的，就讓它出去類似吃，把(垃圾)吃進來，然後可以在
這個地方再繞回來。」

路過的人有時拋出熱心的建議，當然也免不了接收一些冷言冷語。

廖君珮提到像是會有這些言論，「趕快嫁人阿，或是在辦公室吹冷氣就好阿，他們說是很
好笑的夢想。然後我們就會說，對阿，就有夢所以最美，那大哥你要不要一起幫忙。」

失敗了就再重來，團隊相信解決問題的過程就是不斷做實驗，而現在統計出來的海洋廢棄
物數據，將提供海洋保護署和地方漁會做參考，也期待未來有一天，湛鬥機能夠改良到不
靠人力，就能持續守護漁港。





6.備註:

如果可以做成像掃地機器人那樣

全自動化應該很不錯

--

只是原形機

我覺得有很大發展空間

針對不同場所做出各種規格型號的

 

朱靈

初平四年（193年）秋季，曹操討伐陶謙，朱靈奉袁紹之命督三營軍士趕赴增援
曹操。戰後，袁紹所派的其他部將返回袁紹處，同時安排朱靈作為間諜插入曹操
軍中，朱靈對曹操說仰慕曹操的器度，因此決定留在曹營。朱靈的士兵因為敬仰
朱靈亦隨他投靠曹操。
......官渡之戰打響，作為間諜的朱靈不願背叛舊主袁紹，拒絕出兵伐袁，引起
了曹操的憎惡，想解除他的兵權。於是派威名顯赫的于禁率數十騎兵，帶著敕令
，前往朱靈的營中奪其兵權。朱靈及其部下都不敢擅動，於是朱靈便成為于禁的
麾下部將。
......建安十年（205年）春正月，曹操平定了冀州，搜索袁紹的記室，發現除了
李通以外大量軍中人意通袁紹的書信，其中包括朱靈的書信，閱讀過後曹操將這
些書信都燒了。

朱靈在曹操陣營當作臥底，洩漏情報給袁紹

官渡之戰結束，曹操還找到朱靈寫給袁紹的書信
不知道袁紹有沒有在書信中替朱的名字加註"protected"??

不管袁有沒有保護朱
我倒是覺得曹操挺保護朱的
即便發現他是袁紹的臥底，還願意留他在陣中

但我不懂的是
既然朱受到保護，為何他最終還被邊緣化，排不進五子良將的名單??

五子良將

陳壽撰寫《魏志卷十七》時，將曹魏的將領張遼、樂進、于禁、張郃、徐晃合傳，
敘述諸將生平事蹟後評曰：「太祖（曹操）建茲武功，而時之良將，五子為先」，
意在表述五人是除曹操的親信外（諸夏侯曹），軍事貢獻最多的外姓猛將，為曹魏
的開拓前期做出了卓越的貢獻。
朱靈為將的名聲僅次徐晃等，官至後將軍，其事蹟附錄在《徐晃傳》之末。



--
選民: 幹X娘，資進黨去死吧!!!

選民: 終於教訓了資進黨，嘻嘻

黎智英：選這樣的人做總統，台灣人不會死嗎？


--
 


這我知道

平日行程大概是這樣

9:00 起床

10:00 - 19:00 上班

19:00 - 20:00 晚餐 & 看 ptt ㄏㄏ笑

20:00 - 00:00 看新番 打電動

昨天終於拿到血咒之城白金獎杯了 開心


假日行程大概是這樣

10:00 起床

10:00 - 02:00 看 ptt ㄏㄏ笑 看新番 打電動



不過我想跟其他肥宅應該差不多

提供你參考

--

--
 

如提

夏天又到惹

手搖飲料的季節來惹

大概就快有記者發一杯珍奶大概等於20個還多少方糖的新聞惹

肥宅我都喝微糖 或是 無糖 欺騙自己這不是飲料 有糖份

但其實還是喝水比較好的樣子??


飲料店的糖對身體
真的負擔很重嗎

有卦嗎??

--
 

暑假到了屁孩大噴發，

這些屁孩除了發廢文被噓爆外，

有些會窩在小7吹冷氣玩手遊。

還有哪些地方優質八卦鄉民千萬不要去，

去了會被吵死氣死臭死?

有嗎蛤?


--
 





繼委”屈”信封袋之後

現在請董事長”敬啟”是什麼意思？

--
                                      07/01 12:57
 

川普跟金正恩跨越三八線握手寒暄
超麻吉


一下川普走過去
一下換金正恩走過來

完全沒有中國的角色
有夠尷尬...

中國被當空氣了嗎
將來要怎辦？

有沒有八卦？

--


真的假的啦，嘻嘻
？？
根本沒中國的角色吧
中國又贏啦？
我到底是英粉還藍粉
統一一下啦 XD
如果中國整天在那要併吞朝鮮
金正恩大概是瘋了或有把柄在中國手上
才會跟中國握手了 XD
 

臉書原始影片  

妳們要靠自己去爭取
靠自己表現
不是靠工會
混蛋
一群沒有用的東西
台灣就是妳們這些人 把競爭力越搞越糟
妳們要靠自己本事去爭取阿
妳要往上升阿
妳不爽去考更好待遇的公司壓


長榮罷工／兒偷拍空服被抓包　爸惱怒嗆罷工：混蛋沒用東西




生活中心／綜合報導【 07/01 10:43 發稿 ｜ 11:07 更新：新增網友回應 】

長榮空服員罷工！在這抗爭期間，頻傳有空服員遭到偷拍的事件，現在有空服員在臉書控
訴，稱吃早餐時遭到一名男子偷拍，被抓包後還惱怒要上傳臉書，就連他的爸爸也來助陣
幫腔，否認兒子有偷拍，更嗆這些罷工的空服員是「混蛋！」影片一出，引起網友熱烈討
論。

臉書「一起陪長榮空服罷工 Fight for EVA Strike」社團公布一段影片，原PO指出，事
情是發生在6月30日南崁特力屋的速食店，一群空服員在店內享用早餐，但卻發現竟然有
一名男子在偷拍空服員，用LINE傳給朋友，結果當場被抓包，這名男子竟然惱羞成怒，揚
言要上傳臉書。

這名男子的母親也幫腔兒子，大庭廣眾下怒罵空服員「沒教養」，空服員氣不過，直接大
罵了「沒水準」，這句話惹怒了男子的爸爸，調頭回來質問「妳說什麼！！沒水準是什麼
意思？」

「我們有肖像權，請妳把照片刪掉！」空服員堅定地說，但男子的爸爸稱偷拍的不是他，
「對著我說什麼！沒水準是隨便可以罵人的嗎？」表示兒子是拍店內的環境，並不是拍空
服員。

空服員：我親眼看到他拍我們！

男子的爸爸：妳囉嗦！那妳去告啊！

空服員：惡人先告狀欸！

男子的爸爸：就跟妳們現在抗議，去做那種無聊的罷工是一樣啊，我跟妳講，台灣就是有
妳們這批人，台灣的競爭力，妳們要靠自己去爭取，靠自己的表現，不是在那邊靠工會！

空服員：妳們不要有一天被資方欺壓！（不要再跟他吵了）

男子的爸爸：混蛋！一群沒有用的東西，我跟你講，台灣就是有妳們這些人，才會把台灣
的競爭力越搞越糟，妳要靠自己的本事去爭取啊！妳要往上升啊，不爽妳去考個待遇的公
司啊！

圍觀民眾：你到底有沒有水準啊，你在幹嘛！

空服員：你真的非常沒有水準啊，（謝謝指教謝謝）

影片一出，網友罵翻了，紛紛表示，「直接報警檢查手機」、「支持學姐提告公然侮辱」
、「 其實空服員們確實是在靠自己爭取啊」、「沒品偷拍還在哪邊大小聲」、「Po爆料
，讓他紅」、「這種基因和家教根本不該活著，浪費地球資源，以生物生存的角度看來就
是該被淘汰」、「 他說混蛋耶，可以找出這個爛人嗎？出來面對，怎麼屁放完就走」、
「兒子是色情狂哦！你這<U+4E2A>老爸在咆哮什麼？人家罷工干你屁事。連個兒子都不懂得教育
。你兒子在社會上是有什麼出息。」
（編輯：廖俐惠）




--
 


問題就有個叫國民黨的政黨，
明明就知道民進黨萬年這樣操作，
也不敢再選舉前表態

投我國民黨，我反共不賣台
投我國民黨，我率眾抗議中共沒民主人權
投我國民黨，我反對中共洗人口入侵台灣
投我國民黨，中華民國永遠在台灣不亡國

真要反共沒人比你國民黨有立場，
畢竟你們的前輩老蔣小蔣就是靠這起家的，
民進黨只能算山寨你們過去的政策，
但你們偏偏不...

不表態也就算了，
還在那裡做些收國旗到對岸聽訓的事，
那被民進黨用恐懼獲政權，
只能說你活該死好啊。

--
 



最近就一堆羅智強或是朱學恆帶起的風向啊

你要惡搞一個政黨初選

當然是要挺弱的

目前KMT韓導就是人氣高到被動參選

你還在那邊非韓不投就很智障

這樣到時候韓導大幅度贏了郭跟朱

你還以為不會歸隊?

你知道韓導手上有反年改+地方派系都挺了嗎?

幸虧真實世界的人比較聰明

沒看到分析

中立跟偏綠的更支持郭

郭上了才會裂解KMT

因為郭是失聯黨員+嗆中國跟中時

最好劇本絕對是郭最後初選贏韓3%內

讓韓粉去包圍黨中央

其他郭朱輸了  誰有那種人氣包圍?

你要知道社會上  搖擺不定的人  通常容易被渲染的強大能量就投下去

反串成真就是這麼來的

你說初選後挺其他跟KMT對打的?

問題就是整合好的KMT是沒有對手

當然最重要關鍵是DPP自己要做好

不要想著討好每一種人

像現在撿到槍很嗆  票源反而很穩定

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
年輕票跟中間票?  認真?  那KMT誰有年輕票跟中間票?

你講的是本來KMT就不多的

韓其實中間票很多喔

年輕人本來就反韓

但是我要看真實兩場

其實不少人知道會被嗆 平時不挺韓

年輕智障挺韓還是不少

不然你以為挺郭有多?
對了 總統還要綁中央立委選

請問郭台銘外人輔選比較有用嗎?

郭只要一聯想就是血汗+跳樓

你們確定一般人愛?

只能騙騙那種資方奴  喜歡霸道總裁的
 

看似很有道理，鄉民每個都噓到XX

那請財經專家告訴台灣瑜，到底什麼是外匯存底?

不要每個都在底下跟風批評，乍看之下每個都是財經專家

但是卻說不出來外匯存底是什麼?  那噓文的大多數是不是也一樣是草包呢?

以下回文請說明：為什麼外匯存底4千億美金還怕會破產?


--
 



這件事情我在兩年多以前就有提到  只是原文被刪掉了

附上備份網頁: 

環狀線跟機場捷運線都有一樣的問題

一開始的路線設計都是在市區內不斷的轉彎

又不像柵湖線是用輪胎的設計

所以就會有很多在轉彎過程中會發出尖銳的噪音

另外隔音牆的解決方案在機場捷運已經發生過問題了

因為使用了隔音牆  反而聲音更為集中  若是隧道隔音牆設計  聲音會在隧道口發出

若是上方開口  那  高樓層住戶辛苦了  聲音就是往上送

再過一陣子會有更多的問題

像機場捷運最早的一班車在六點左右就會開始  收班的時間大約會是晚上十一點還會有車

未來環狀線  班距  時間  一定會比目前的機場捷運更頻繁

只能說  當初為了趕快點蓋  快點蓋好選的高架設計

不一定是最好的設計方式

只能同情那邊的住戶了





--
        
        ▂▃▄▅▆▅▃ 
  顧    ▁▂▃▄▅▇██  →TaiwanPlaza  台灣遊園地
  茅      
         

--
 

【報導尤嬿妮】

蔡依林（Jolin）以《Ugly Beauty》專輯奪下金曲獎最佳年度專輯及年度歌曲2大獎，6月
30日慶功宴上，她透露典禮尾聲時，胃一直很不舒服，「上台前我大喊一聲『FXXK』，胃
就好了，所以我覺得如果生活中有很多Bullshit（屁事）時，就大喊一聲『FXXK』！」獲
年度歌曲獎時，她從五月天手中接下獎座，並與「緋聞網友」阿信擁抱，問阿信抱起來的
感覺？Jolin笑虧：「我覺得他該減點肥了…開玩笑的啦！」表示阿信可能因水腫，抱起
來頗有分量。


蔡依林（左）前晚領獎時與阿信擁抱。


Jolin表示越到典禮後面越緊張，頒女歌手獎時已表情僵硬，「原本已經有今晚只有年度
歌曲的打算」，沒想到獲年度專輯大獎，但可惜沒能拿下最佳音樂錄影帶獎。至於她在典
禮前一天，臨時決定不走星光大道，讓不少歌迷覺得可惜，她說：「只能說…很謝謝大家
的期待！」坦言走紅毯有種「膩了」的感覺，「我的團隊也是很了解我的個性，我不是那
種計畫很長的人。」

巡演年底前推出

金曲典禮結束迎來下半年，追問她之後工作規畫？Jolin表示新巡演有機會在今年底前推
出，喊話「我們演唱會見」！至於感情方面有無不錯對象？她苦笑回：「這個好像強求不
來。」



E6%8A%B1-%E9%98%BF%E4%BF%A1%E8%A9%B2%E6%B8%9B%E8%82%A5-215009056.html

--
 





兩個瘋子



罷免韓國瑜 柯:台灣社會變成極端兩個瘋子

記者 陳弘志 / 台北報導 -
2019-07-01 11:37:09



「反韓」發起罷免高雄市長韓國瑜的連署，傳出第一階段份數即將達標。

對於台灣社會「挺韓」、「反韓」各自集結，台北市長柯文哲今1)日表示
，台灣社會現在變成光譜兩端的「兩個瘋子」，這不是正常社會應該有的
現象。

媒體詢問「韓國瑜罷免連署第一階段即將通過」，柯文哲回答，「這也不
是很理想的社會狀態，愛之欲其生，惡之欲其死，贊成與反對兩邊都越來
越極端 ，這本來就不是很正常」。

柯文哲說，當一個社會比較正常的狀況， 應該是常態分佈 ，「現在變成
兩個瘋子，這不是正常社會應該有的現象」。

「Wecare高雄」和公民割草行動團體發起「罷韓30行動」，在網路號召30
萬市民連署罷免韓國瑜。社團指出，第一階段連署書份數目標3萬份，預
定明天2日可以達標。


--
 


柯文哲「路過」罷免蔡正元晚會 未登台僅點頭支持


北市長柯文哲13日晚間「路過」罷免蔡正元的「罷前晚會」，以市長身分視察市政出席，
但他的前競選總幹事姚立明在舞台上「做球」給他，讓柯文哲表態支持罷免蔡正元。

柯文哲大約晚間9點半左右到達住在內湖的大湖公園，他並未登台，但台上主持的前競選
總幹事姚立明問台下群眾「罷免跟選舉一樣是國民應盡義務對不對？」、「南港內湖民眾
都要出來投票對不對？」、「柯P跟我們一樣支持罷免蔡正元對不對？」

台下民眾大聲喊「對」，柯文哲也大笑跟著點頭，姚立明則封柯文哲為「罷免的大家長」
，還帶群眾呼喊當初柯的競選口號「改變成真」，現場氣氛來到最高點。


柯文哲臉書談蔡正元罷免案　驚見5字藏頭詩


台北市內湖、南港區本週六將舉行立委蔡正元罷免案投票，台北市長柯文哲12日上在臉書
發表文章，表示罷免不能宣傳是奇怪的事，呼籲選民情人節可以在投開票所約會，不過，
卻被眼尖的網友發現「藏頭詩」，隔行寫著「罷免要過半」。



柯SEAFOOD海鮮自助餐又開張囉~~~~~
真香啊！

--
 


剛剛中央健保局打來

說我的健保卡有違規使用的情況

即將要停卡

按了9轉專人

說我有和犯罪集團勾結的風險

建議先把銀行戶頭裡的錢匯給檢察官保管

這樣真的就能避免被停卡了嗎

有沒有八卦

--
什麼！這是新式的詐騙嗎？
健保卡啦打錯了>"< 太緊張
欸對捏他也是打我辦公室電話 也沒有說是誰的健保卡被停卡
 

當然不太理想啊

戰略上當然是讓他越早離開政壇

戰術上應該採用非韓不投 待他被提名再來逼他辭職

然後總統落空這樣


韓導需要57萬同意票才能罷免成功

難度非常高

現在提

根本就是幫他造勢讓他上版面而已。

更甚者幫他凝聚泛藍支持....讓他演政治受難兒





有注意到嗎

主導罷免的不是最會打選戰打民進黨

而是對於情勢都掌握不好的基進黨

不過提都提了....也只能走一步算一步

--
 

其實之前有廠工二版啦，就是publicissue，

可惜被某些人搞到沒人要去，

像是悖論大師，axiz711，xxyxx，kelybaby等，

還有個搞文字獄的版主，

那一陣子後人數只剩下平時不到十人同時在版上，

QQ

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

盼韓國瑜花時間在登革熱防疫 陳其邁遭反諷

謝雅柔

中時

行政院副院長陳其邁日前表示，高雄市長韓國瑜應多花時間在登革熱防疫工作，「不要三
天兩頭往外跑」。對此，自由作家洛杉基諷刺表示，

--
 

是真議題。大概在15年前。我那時有榮幸花了快2萬元的報名費，

上了王儷玲老師的課程。

那時她口口聲聲說，

----------------------------------

可惜當了國民黨的官，現在當政大的副校長，真的就成了負笑長。

------------------------------------

當時，她的主張，是廢除18％。與沈富雄（那時是民進黨立委）合作，

進行年金改革。

可是，當他們一個離開民進黨、一個去當國民黨的官，

這些話都開始沒有說了。

--------------------------------------------------

不過他們的政策還是在實行。勞保的保費，一年比一年增加（同樣薪資下）

或許大家覺得薪水沒有上漲，但實際上雇主提撥的勞保費，是逐年增加的。

原本打算挖東牆（新增勞動人口的保費），補西牆（退休勞動人口的退休金）。

也沒有辦法補坑洞。

同樣的，


但現在人口出生率一樣下降。

產生退休金缺口也相當大。尤其現在的「無風險報酬」定存利率約1％。

且蔣經國時代的18％退休金，是建立在中華民國的軍公教，沒有調薪下。

那時軍公教的薪水約幾千元。領個18％。國家也才支付他們幾千元的退休金。

但李登輝時代，軍公教大幅調薪。

18％卻沒有更動。導致他們變相領的退休金非常的多。

並且那時銓敘部官員自肥，將所得替代率可以高達110％。（國小教師）

台灣的退休金制度怎麼會不垮？

這是一筆爛賬。

但現在人口出生率太低的情況下，問題會變的很嚴重。

我們繼續看下去吧！


--
 

今天不是七月一號嗎

不是要換新版主上來的日子嗎

怎麼只會數椅子沒時間管版的4X還掛在上面

難道是不能說的手又要伸進來了嗎?

--
 

抱歉，我不能接受這種態度耶。我今天是來幫你做事的，結果你來視察，一邊批評我們來
的這麼慢，感受不到關心balabala.......

是我的話，東西收一收就走了。你自己做吧？

中央對越南和印尼做的比較多？

小弟孤陋寡聞，還沒聽說過我們有派化學兵到越南和印尼那邊了，幹他媽的簡直太威風了
，台灣出兵越南和印尼耶，習大大知道大概要氣到腦中風了，估計會驅逐大使來抗議了。

信口開河撕裂社會，選總統？嘻嘻

--
 


最近真的是很不寧靜啦

就像台中一堆奇奇怪怪的新聞

像是騎車騎到一半被5台賓士車圍住拉下來打

還有路上夜跑跑到一半被黑衣男子開扁30拳

為啥晚上那麼不平靜啊

那別的縣市晚上也是不遑多讓吧

哪個縣市最亂 能不要出門就不要出門

有沒有八卦？



-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名
記者周敏鴻／桃園報導


3.完整新聞標題:
長榮空服罷工》民眾拍照嗆空服員「渾蛋」 工會：別霸凌



4.完整新聞內文:


參加罷工的5位長榮航空空服員6月30日上午9點多，在長榮航空總部附近的速食餐廳內用
餐時，被鄰座的民眾拿手機拍照並嗆聲「不顧旅客的權益」，還有人幫腔罵空服員們「渾
蛋，一群沒用的東西」，桃園市空服員職業工會會員代表林昱嘉說，民眾侵犯空服員們的
隱私、肖像權，讓空服員們感到不受尊重，將保留法律追訴權。

林昱嘉說，當天上午9點多，一位民眾對用餐中的空服員們大聲說：「你們都不顧旅
客的權益！」再拿出手機拍照，讓空服員們感到不舒服，豈料民眾與家人要離開時，
其中一人又朝著空服員們罵道：「你們是沒教養的孩子！」

空服員們趕忙拿起手機錄影自保，林昱嘉說，空服員們要求對方刪除手機內的照片等
資料，卻被拒絕，對方甚至直說：「我就是要擺臉書上面！」甚至罵得非常難聽：「
渾蛋！一群沒有用的東西！」

林昱嘉強調，空服員們對於罷工的各方不同意見，都予以尊重，但也請民眾別用
言語霸凌並尊重空服員合法罷工的權利。




5.完整新聞連結 (或短網址):





6.備註:
肥宅悲歌~~感覺是都是你們教壞我兒子那種


--
 

1.媒體來源:
udn

2.記者署名
邱瓊玉

3.完整新聞標題:
民眾穿「檳榔裝」諷綠轉紅 柯文哲：多吃會得口腔癌

4.完整新聞內文:

2019-07-01 11:05聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導
高雄市長韓國瑜日前遭模範生接連嗆聲，無獨有偶的，台北市長柯文哲昨南下到屏東參訪
屏東基督教醫院時，有民眾身穿綠紅白「檳榔裝」暗諷柯文哲，外表是墨綠，塗一塗變白
的，嚼完吐出來卻是紅色的，被網友戲稱是「嚼青」。柯文哲今也被問到，是否會擔心像
韓國瑜那樣子，「沉默抗議」變成流行？


對此，柯文哲說，還好啦，投票結果百分之百只有北韓才有，我們也不會，民主自由是台
灣最重要核心價值，顯示在社會就是多元開放，這是比較健康的狀態。不過柯文哲隨後也
說，多吃檳榔本來就會口腔癌，不是很好的東西。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
嚼青得口腔癌剛好而已

--
嚼青就是愛吃檳榔和抹紅
嚼氰吃檳榔抹紅是自介沒錯
反諷嚼青不是好東西,是致癌物
 

Rt
雖然小弟很明白
這樣做根本妨礙了自由言論
但是小弟一直覺得很奇怪
八卦版明明是要拿來聊一些
離奇古怪
亂七八糟的廢文
但是現在卻成為了另一個政治版
政黑本來就是為了聊政治
去那有何不可
而八卦不是不能聊
而是原本的八卦精神都快消失了
幾乎每篇都是新聞
會爆的文章
不再是智障的廢文
而是奇怪的發錢
或是各自支持的選舉人
尤其現在的選舉兩年一次
根本中間沒有暫停
何時，八卦板才能回到原本的榮光呢？

--
 

最好用的手機閱讀APP是哪一個阿

電子書的格式都用哪個軟體看?

有哪個最強的嗎

--
 

幹廁所衛生紙

幹公司泡麵當晚餐

各種零食飲料

用公司電腦挖礦

用公司電腦當server架網站

用NAS當雲端硬碟

還有什麼樓下補充

--
 


要看你使用的場合
"今天"有很多種講法

分成白話文與文言文

白話文用於民間口語場合，也是大部分我們對話的用詞
如:今仔日、今日

文言文用於表演、詩詞等藝術呈現。屬於古台語
如:今天(kin thian)、今日

像是布袋戲裡比較有地位的先天先覺就會用文言文發音
丑角或是平民就會使用白話文，做為區別

不過嘛有可能只是彼<U+4E2A>主持人的台語足低路，想欲直接共國語稿用台語念吧
(這段話就是用台文寫的，相較下面的國語版本，不需要腦中轉個彎換成台語
模式就能念得出來)

不過也有可能只是那個主持人的台語很爛，想要直接把國語的稿子用台語念吧

--
這在台文裡寫作"這馬"看起來很怪，但這跟"馬上"的概念類似
這就是今仔日的念法
沒有錯，我只是想表達這馬，怎麼會有一隻馬在裡面，這裡的馬，概念與馬上的馬類似，
是延伸出很快，短暫時間就會發生的意思
 

中央社


2.記者署名:
鄭景雯


3.完整新聞標題:
為香港反送中發聲 何韻詩：音樂歸音樂是落後想法


4.完整新聞內文:
香港歌手何韻詩、閃靈樂團昨晚在金曲獎聲援「反送中」。何韻詩今天接受中央社訪問時
說：「。」

第30屆金曲獎昨晚落幕。最佳樂團頒給成團24年的閃靈樂團，主唱Freddy林昶佐領獎時高
喊：「香港加油，台灣萬歲」，聲援香港「反送中」。

閃靈這次在新專輯「政治」中，邀請何韻詩以台語演唱「烏牛欄大護法-望天版」，這首
歌也入圍今年的年度歌曲獎。何韻詩昨晚也穿著亮眼的黃色風衣走紅毯，她說：「現在香
港還是有很多人在街上抗爭，我作為香港歌手來到台灣，我希望把他們也帶來。」

何韻詩、閃靈這次藉金曲獎，表達對社會議題的關心，何韻詩今晨接受中央社訪問時說，
「，音樂人有責任去守護自己的地方。太平盛世時，音樂
可以作為娛樂，但」。

何韻詩表示，她理解許多音樂人不發聲的背後原因，「但香港此刻，
」。

這些年也因她投入社會運動，音樂圈許多音樂人看她的方式也變得不一樣，「大家還是打
招呼，但。」雖然有些悲哀，但她也慢慢習慣。

何韻詩說：「誰沒有包袱，我也有。」雨傘運動期間，當時的老闆也勸她不要走得那麼前
面，但她認為，「」。

在香港「反送中」期間，不時可看到何韻詩走上街頭，她笑說：「真的很累。」從29日早
上6時就從香港出發來台，接著抵達金曲獎會場，典禮結束後參加閃靈慶功宴。今晨2時回
到飯店，何韻詩又繼續在臉書直播，雖然滿臉倦容，但眼神卻堅定。
而今早她又立刻返回香港，沒能休息太久，明天又要走上街頭，為即將登場的「七一遊行
」做準備。

不過在昨天金曲獎頒獎期間，一名香港女學生墜樓身亡，並在牆上留下遺書，強烈要求香
港政府全面撤回「逃犯條例」。
頒獎典禮過程中，何韻詩就得知此事，她感嘆說：「非常、非常不開心。無論香港政府或
是背後的中共，都不會因為有人犧牲自己而改變什麼。」

她認為，「反送中」運動和「雨傘運動」的抗爭模式不同，反送中是大家站在同一個方向
往前走，「任何一個人都不能少」，她也呼籲香港年輕人，「你們不孤獨，不是自己一個
人，有我們這些成年人在背後，跟你們走到前面爭取」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
雖說是昨日的新聞，不過講得很好。
身在面對中共極權政府第一線的香港，還能堅持立場抗衡它的公眾人物，真的不多了。
下面是她參加雨傘運動後接受訪問說的話
 可見得是一路走來始終如一的人

--
 





就是我拉

最常用健保的時候是國小

但一年六格蓋的到第三格就很了不起

更別提搞到要換卡

國小之後幾乎就沒因為各種原因看醫生

三年五年用一次差不多

政府是不是應該頒個什麼獎給我們這種人

填補那些愛看病的天才的補助缺口

沒有我們這種人 健保的危機不就更大

身為資深全民健保贊助者 不拿個獎牌沒道理吧


-----
Sent from JPTT on my Realme RMX1851.

--
 





這幾年一直有人在傳日本的路有多平

台灣到處都是修補的痕跡

然後我說 我看散步節目 明明日本路跟台北沒甚麼差別???

然後就有人說我拿日本鄉下跟台北比   不對

今天好死不死讓我看到了東京市區的的散步動畫



自己摸摸良心  東京市區有比台北好嘛????

還是東京也是日本鄉下????

--
 

欸欸欸欸欸欸欸欸糙
幹

你個位的醜男爛貨肥宅寶寶們午安

幹

本潮帥肥噁醜禿想請較個位寶寶們


是這樣的 本禿前陣子下載ㄌtinder想說看看有沒有機會跑個步

減減回

所以看到不管龍的醜的美的一律殺紅眼拼惹老命的通通往右滑

除惹上八卦以外就是拼命往右滑

但4糙 這軟體484壞ㄌ



重來沒有配對成功過

是診樣

有問題就要修好而不是讓我們這總大帥哥沒交配的機會


對ㄅ？還我措施ㄌ多少可以修感的機會？


馬的要診<U+9EBD>陪我啦 森7 幹 最7的那總


真心問卦 想知道tinder484壞惹


請開口閉口不是肛就是洨或是整天亂需的醜男肥宅不要來亂


也不準嗆：長相問題、醜男還敢玩交軟？、你484沒造過鏡子嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔幹幹幹
幹幹幹幹幹




不好意思 無法接受以上的垃圾推文


理性 包容 尊重 友善 和平 懂？



以上 有沒有 欸 喂 急件！我的tinder484壞惹？ 的八卦？





嘻嘻





--
 

那個國文課啊

要學一堆有的沒的文言文、詩詞

幹拎老咧

那些古文不都是古人30歲後寫的文章嗎

年輕一點的也20幾歲


然後塞到現代國文課，要10幾歲青少年去理解箇中含意

理解你老木

蠟筆小新電影:大人帝國的反擊

10歲看和20歲看就完全是不同感受了

那些古代老人的自慰抒情D卡文

是要青少年學子理解三小啦

國文課是不是默默強迫年輕人要接受老人的觀念啊

有沒有國文老師要說明一下

--
 

徐志摩在遇到林徽因以後，對她展開熱烈追求，甚至要求已經元配張幼儀墮胎
並離婚。張不同意，徐志摩直接不告而別。

兩年後兩人還是離婚了，再過四年，徐志摩和陸小曼結婚，徐家人大怒，切斷金援
。陸小曼的揮霍無度，讓徐志摩必須到各地教書，籌措家用。

最後，徐志摩搭上了中國航空郵政號，為了去見林徽音一面，就此喪生。

如果徐志摩活在現代，他的文學成就還會被人信服嗎？教材選用他的詩作，家長團體會出
來反彈嗎？面對媒體追問，他會如何處理呢？

--
但徐志摩的文學成就是真的有，文青想學還學不來呢∼
現在再別康橋也還在啊XD
新詩應該不好教
是因為林徽因有講座，要過去支持
徐在文學應該技高一籌
我知道∼有看到他兒子的專訪
其實徐一開始也是幫友人照顧陸小曼XD
 

空服員的強勢罷工

長榮資方是不是外強中乾？

跟8+9一樣不斷放話壯大聲勢

結果根本準備要低頭妥協了？

姐妹們是不是邁向成功了？

明天的晚會應該會跟韓粉一樣多人吧？

--
 

  我很早就預測蔡英文民調谷底爬升 智商號稱157的

  柯文哲會因為他的人格特質讓他的柯粉群自動萎縮 民調趨勢就是一路向下

  蔡英文完全不用攻擊柯文哲 柯文哲自己就會打敗柯文哲

  我也說過郭台銘會是蔡英文比較難打的對手

  為什麼 郭台銘有一個強大的優勢 就是母親拿給他一筆錢創業 白手起家

  黑手兼老闆創業 這個故事如果發酵可能會吸走不少底層勞工選票

  也會吸走不少意識形態比較不深厚的中間選民

  我對蔡英文民調谷底爬升的預測 柯文哲民調趨勢向下的預測

  郭台銘強大的後勁優勢預測的文章都沒有刪除 完全可以驗證

  絕對不是事後諸葛

  如果是韓國瑜出線 我敢說開票當天 蔡英文就是一路輾壓大勝到開票結束


--
 

這個我知道
就像歷史有所謂共振性一樣
在相同差不多的時間點
即時實際步行距離要幾十年的古代
在同時期都會發生
類似主張的發明 革命 動亂 同質性物質
就是很多分散各地的古代人
腦細胞產生了量子糾纏
才會有即便在不同種族環境
相同的主張跟見解及內外情勢

就好像看到一個網路上同一張撩人美女圖
身處於各地的肥仔
都不自覺得同樣硬了起來
然後生出想要跟對方交配的念頭
就是肥仔間的腦細胞產生了量子糾纏
一瞬間跨越了世界的空間距離
in in der
直接就可以解釋它跨越了光速


--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
大紀元記者駱亞、張頓報導

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
美中首腦在日本舉行峰會後，雙方確定就貿易問題將繼續談判。中斷一個多月的中美雙邊貿易談判，現在繼續開啟，誰退讓了，誰做出了實質性的讓步？

6月29日，美國總統川普（特朗普）與中國國家主席習近平達成口頭協議，確定雙方貿易談判團隊開始繼續談判。

雖然川習會後，雙方沒有發表聯合聲明，但根據目前雙方通報的情況可以大概看出端倪，雙方開始繼續談判的條件是，美國暫時不對3,250億美元的中國商品加徵關稅；中國購買大量美國商品，解決中美貿易失衡問題；允許部分美企向華為供應產品。

自中美5月10日以來談判破裂後，雙方再沒有會談，現在雙方首腦確定繼續談判，那麼雙方誰做出了更多、實質的讓步？對此，大紀元記者採訪了多名專家和學者。

香港城市大學政治學教授鄭宇碩表示，中美首腦舉行峰會，可以基本相信中方願意回到5月初原先的協議文本上來，才能開成這個峰會，因為美方多次強調不能推翻此前的談判成果、不能重新開始談判。

中美談判5月初破局後，川普總統及美國多名高級官員都表示，雙方重啟談判的前提是，中方必須回到5月初已談定的協議內容：中共必要進行結構改革，包括不再竊盜美國知識產權、強制技術轉讓，以及停止大量補貼重點行業等。

鄭教授表示，目前看來雙方首腦談得蠻好的，大概也是美國方面顧全中方的面子，滿足了的中方訴求：暫時不追加關稅；在華為的問題上，美國起碼也是表示了在某些條件之下，美國的供應商可以繼續供應零件。

時政評論員石實表示，在這次中美貿易談判中，美方表現亮眼，而中方應對失措。中方5月初反悔後，本來想和美國重新談判，這不但遭到美方的拒絕，而且還遭到美方的連續制裁。

美國5月15日將中國科技巨頭華為及其旗下的68家公司，以國家安全為由列入出口管制「實體清單」，6月21日又將科技禁令，中科曙光、天津海光、成都海光積體電路、成都海光微電子技術、江南計算技術研究所等五家中國科技公司被列入出口管制「實體清單」，禁止這些公司購買美國關鍵設備和零組件。

同時，美國在5月31日宣布，6月15日開始，將把2,000億美元中國進口商品的關稅，從此前的10%提高到25%；美方還啟動了對另外約3,000億美元中國進口商品徵收關稅的程序。

石實表示，美方連番使出上述辦法，目的就是迫使中共做出退讓，這體現了美方談判謀略與技術，現在中共在美方加徵關稅、制裁中國科技公司的條件下同意繼續談判，真是「賠了夫人又折兵」。

他說，現在美方並沒有取消此前對2,500億美元中國商品加徵的關稅，而且華為仍在被部分制裁中，其它5家科技公司也在制裁中。

《縱覽中國》主編陳奎德博士對大紀元記者表示，川習會上，川普是讓了一點，主要在華為問題上，但是華為問題只是說是不涉及國家安全的那些產品，可以賣給華為。但是其實這個讓步現在還沒有完全定論，因為這個關於華為的決定，即使川普政府做了以後也要通過國會批准的過程。

他還分析，這次G220峰會後的川金會，有可能是習近平參加峰會前去朝鮮有關，是習近平送給川普的見面禮，為了讓川普不加徵關稅。

歷史文化學者章天亮博士表示，仔細看看過去一個多月來中美貿易談判發生的事，中共被加了關稅、華為等高科技公司受到重創，現在中共換來的結果就是重啟談判，回到5月5日的起點上。

章天亮說，中共折騰了一圈不但一無所獲，而且自身損失慘重，這還沒有算上股市的損失，工廠外遷，失業增加等等。就是因為把中共打得太疼了，所以中共才放棄了重啟談判的底線，回到了談判桌前。

據《華爾街日報》6月27日引述中共官員的話說，中方提出重啟談判的條件包括：美國解除對華為的禁令；取消所有對中國商品的懲罰性關稅；放棄讓中方採購更多商品的訴求。

但就在川習會前一天，美國農業部6月28日公布消息，中方進口商訂購了54.4萬噸美國大豆，將在8月31日到期的2018/19年度內交割。同時，美國官員表示，中方計劃在未來六年內購買價值超過1萬億美元的美國商品。

對於中美雙方恢復談判後，談判是否順利的問題，鄭教授認為現在還不能保證。

章天亮認為，雙方簽訂協議的概率很小，川普未來對另外3,250億美元中國商品加徵關稅的概率比較高。

陳奎德表示，即使雙方協議後，因為中共的很多事情是黑箱操作，就是簽了字也不算數的，所以查核對中共才是實質性的問題。

川普在川習會後強調，「至少目前」不會對中國商品加徵額外關稅，他也不急於達成協議，但是如果後續的談判沒有達成好的協議，他可以「隨時加關稅」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


--
    川普一連五次轉發英文大紀元文章
     

「川普總統天天看大紀元」 真實報導獲讚賞
      

--
 

聽說今天是大考

已經吃飯時間了

大考生都吃什麼

之前曾經聽說過

有考生在中庭裡

叫壽司師傅到場

現場捏壽司給他

那其他大考生呢

八卦有沒有到底

--

--
 


以往七月一日

都會有一些影響生活的新制

所以

今年是改了什麼

有什麼要注意的嗎

--
很好
很優惠
那公車司機會小鹿亂撞嗎
 


小弟我有一個朋友

最近心情很差一直call我要陪他喝酒

他說

跟女友遠距離好久了，一年只能見到一次面

覺得心很累


我喝了一口酒後問他，所以你女朋友在哪？






「月球。」
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我覺得這位學姊這樣才是對的，
不爽不要做！

其他2000位在罷工的，
差不多了啦，
趕快找新的工作吧！

很多新鮮的妹子畢業了，
很嚮往空服員的工作喔！

姐那麼帥，讓出工作吧！



--
 

What's Up 該思?先確認好你們是否訂閱了

剛剛看到那個D Rebound99訪問我們的

廢欲輕,shout out to 狗哥

狗哥表示他最愛的NBA球員是追夢綠

這個是PTT 鄉民在用的吧！

有沒有狗哥也是鍵盤嘻哈俠的八卦？

想看狗哥上緯來體育台當來賓




--
 

說真的看到長榮端盤仔真的覺得噁心

貪婪

各種沒有道德

說真的這種職業只要好看就好

真的沒啥小專業

我真的覺得這如果是服務業

請真心想要服務賺錢的就好

這些外表亮麗內心貪婪的真的

沒有必要花這麼多給他們

從這事件開始我開始覺得

空中端盤仔不值得尊敬

下次我搭長榮

我一定會刁難這群不知好歹的空中

端盤仔！

真心覺得空中端盤仔沒有資格拿高薪

有沒有領太多才能這樣做亂的八卦？


--
 


幹幹幹

今天怎麼這麼熱

物理怎麼這麼機八難

不知道有沒有90分

化學還好  應該95分沒問題

這樣有辦法上中山醫嗎




--
 


音樂歸音樂，這是非常落後的想法

這點韓粉領先中國5000年



音樂含政治，舞蹈含政治，文化含政治

人類文明大躍進！！

--
XX樂團:幹你娘
 

罷工是勞工的權利  因此我不反對

但才罷工十幾天 長榮營收就少了幾十億

不知道再這樣繼續虧損下去

會不會到時罷工者與未罷工者全體一起失業阿?

難道空姊是希望看到長榮倒閉&自己同時失業嗎?

有卦嗎?

--
 


各位八卦肥宅大家早 o'_'o

肥宅偶要企ㄘ飯

旁邊路過有一對兄弟在旁邊打架 o'_'o

媽媽看到都不管der o'_'o

越打越兇該怎麼半? o'_'o

肥宅該如何介入呢? o'_'o

要報警嗎?? 急!!!!

有迷有八卦R? o'_'o





--


                                                          

--
 

安安如題我是肥肥

肥肥剛剛去買肉臊飯當午餐

老闆送了一碗筍子湯

肥肥喝到一半越想越不對勁

因為

明明筍子是白色的

為什麼筍子湯卻是黃色的

但是喝起來真的越喝越涮嘴

有卦嗎

嘻嘻



--
開心的企鵝鵝


--


你們兩個不要自肥
白米也不見得4純白ㄉ啊 ㄅ過肥肥的心可是純白的純潔心靈ㄛ^ ^
幹你們兩個不要再閃了哦 閃三小
橘子狗勾小妹你也夠惹ㄛ

企鵝鵝比讚 
 

欸，

不是說好七月，山竹可以進口台灣嗎？

現在七月一日了，我最期待的山竹哪裡可以買到啊？

那紅毛丹也是一併可以進口了嗎？

今年荔枝銷量大減，我們可以用山竹取代

只是山竹會不會跟榴槤一樣貴啊？霸脫不要




--


Most days of the year are unremarkable.
They begin and they end with no lasting memories made in between.

--
 

各位肥宅晚安啊

就是啊

古有云

少時不讀書

長大當OO

所以現在那個OO裡面

可以放進多少職業呀?

有人知道嗎?

乾五八卦唷

--
 


被誤認「鋼鐵韓粉」！他懊惱嘆後悔了


三立新聞網1 小時前

政治中心／綜合報導

高雄市長韓國瑜昨(6/30)日到新竹縣舉辦造勢大會，吸引不少韓粉參加，沒想到有一名女子

這名黃姓女子，因為不滿郭台銘的選舉看板，出現在韓國瑜的造勢會場而飆罵，宅神朱學

沒想到影片上傳幾小時後，對嘴哥立刻留言公開心聲，直言「會被誤會是挺韓嗎? 後悔了」





記者：為什麼這麼興奮？
因為我是鋼鐵韓粉


--
 


幹 我一直以為今天考國英數

害我昨天徹夜在身上刻小抄

媽的結果進場才發現是物理化學


現在我該怎辦?回家不洗澡嗎

明天會不會臭到監考人員關切我啊

--
 

柯P並不是反對提罷免，

而是他認為罷免這件事情，

凸顯台灣人投票前思考嚴謹度不足，

往往流於情緒化影響理性思考，

這就是「不是個理想社會狀態」的意思。


所以台灣人未來投票前，

不要只會思考要補刀誰、教訓誰，

而是要選出一組真正能互相監督的政治人物，

避免選出韓國瑜、蔡英文這種等級的政客。

--
 

1.媒體來源:

東森

2.記者署名

記者蔡玟君／南崁報導

3.完整新聞標題:

工會7/2凱道辦應援之夜　「感謝各界支持長榮罷工」

4.完整新聞內文:

長榮罷工進入第12天、超過255小時，桃職工會今（1日）表示，為了感謝各界支持長榮罷
工，7月2日晚上將在凱達格蘭大道舉辦應援之夜活動，邀請大家一同參與。

長榮勞資雙方於6月29日協商破局，相約7月2日再次協商，而空服員們則重返南崁罷工現
場繼續靜坐抗爭。桃職工會表示，由於6月29日資方以授權不足無法協商為由，使團協簽
訂失敗，因此希望7月2日第二次協商時，董事長林寶水與總經理孫嘉明能出席，讓團協順
利進行，也讓罷工能早日結束，組員能趕快回去服勤。

▲▼   長榮航空罷工勞資協商卡關空姐重回現場抗爭  1600記者會        。（圖／記
者張一中攝）

▲長榮勞資協商卡關，罷工空姐繼續在南崁抗爭 。（圖／記者張一中攝）

長榮航空於罷工期間，原先每日以發送一呼百應簡訊的方式，調查已經回覆支援公司空服
員次日出勤的意願，再進行排班確保航機派遣順遂，而長榮昨天表示，目前空服員服勤的
意願已經穩定，空服員後續依班表變更通知單出勤即可，因此即日起不會再發送此類簡訊
給已經回到公司支援的空服員。

對於目前尚未表達意願回到工作崗位的空服員，長榮強調，公司還是歡迎空服員早日回家
，隨時都可以攜帶三寶向公司報到，長榮最快次日即會安排航班服勤。長榮也透露，至目
前為止表達有意願「回家」返回工作崗位的空服員已有300多名。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

應援之夜

感謝各界支持長榮罷工

--
 

八卦是

韓國瑜並不是第一個這樣說的市長

google 傅<U+5D10>萁：台灣外匯存底世界前10，怎可能破產

20180514 花蓮、金門縣政府聯合聲請釋憲記者會


大約在七分鐘左右的影片有提到

一年前就有人說過

原來就是反年改的人

想不擇手段

挖政府保管的錢來補洞囉

才管你會不會重演四萬換一塊的歷史？

一堆人滿腦子想發大財

卻連貨幣的簡單常識都沒有

難怪詐騙集團越來越多

因為錢用騙的比較快

以下補充外匯存底基本知識：

【財經懶人包】外匯存底


財經動學堂 何謂外匯存底 2012.09.27


貨幣的奧秘(三)_外匯的故事


--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 


酒駕加重罰

累犯加重罰

共乘者也會有罰則

拒絕酒測也加重罰

還有

如果你逃走

也視為拒絕酒測照罰

這幾天都有聽到警廣在說


喔對了還有汽油漲價

以上


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

指考重考比例大增 創7年新高

2019-07-01

興趣不合或拚更好校系 4萬多名就有萬人是重考生

〔記者吳柏軒／台北報導〕大學指定科目考試今登場，共有四萬九一一九名考生報考，再
創歷年新低。但其中個別報名達八二九六人，若再加補習重考班二千多人，估計今年重考
生可破一萬名，反而寫下七年新高紀錄。補教界分析，越來越多重考生因興趣與先前錄取
科系不合，或考量未來求職，為求更上一層樓，回頭重考拚更好的學校及科系。

一○八學年大學指考今起一連三天展開，大考中心統計，四萬九一一九名考生中，約一萬
名是重考生，包含個別報名者八二九六人，與補習重考班集體報名約二千多人。該數字是
繼一○一學年的一萬二二九二人後，創七年新高，比例恐破二成、更是十四年來新紀錄。

今年學測重考生比例達1成 12年新高

今年大學學測重考生也有一萬三八七八人，比例達十％、也創十二年新高紀錄。大學招聯
會研判與今年學測改選考，大學申請採計可五科選四科的新制有關，以前考生重考要準備
學測五科，降為只要準備四科即可，因此更多人回頭重考，要拚更理想校系。

指考重考創新高，台北市補教協會總幹事張浩然分析，不少學生一開始抱持「有學校念就
好」的心態，但上大學後才發現科系與興趣不合。近兩年更發現，有讀完大學四年的人還
回頭報名大學重考班，人數有增加趨勢，詢問竟是因原先就讀科系畢業後工作不好找，為
了求職而重考念大學，此現象值得重視。

補教老師劉駿豪則認為，重考生來自頂大的可能性不低；學子自我要求高，也造成頂尖熱
門校系競爭今年將更加激烈，不過其他中段班的也會想拚更好校系，畢竟近年大學畢業生
多，建議學子在大學科系選擇上，多考量未來職涯發展。

教育部高教司長朱俊璋說，今年學測、指考確實非應屆考生增加不少，考試分發的錄取率
可能較往年來得低，至於非應屆學生人數增加的原因，會在今年各管道招生結束後進行分
析。

大學招聯會主任秘書戴念華則說，今年個人申請採五選四制度，可能導致學測的重考生增
加，但指考重考生增加則待評估。另強調近年大學要培育學子跨領域，如部分校系的轉系
門檻也下降，在清華大學也推跨領域學院學程，熱門的電資學院就多人報名，不用轉系也
可念，不見得需要重考。



--
 



傻傻的，以前國民黨就是會大肆回應DPP
結果反而收到反效果

所以這幾年對重大議題，乾脆都裝龜孫子
讓你DPP自己去直接面對民意



--
 


是這樣的

昨晚朋友做了一杯調酒

基底是Bourbon威士忌

加上可樂，用特殊的比例調和而成

當喝下去之後，覺得味道昇華了

原本純威士忌的味道很簡單，就是酒精辣辣的這樣

但是現在加了可樂之後

氣泡冰涼感壓低了酒精的嗆辣感

除了甜味，我還聞到了威士忌釀造的酯類香味

帶有點果香，還有一點點的花香風味

而且氣泡感覺讓口感更加的豐富

有沒有可樂讓威士忌活了起來的八卦呢？

--
 






話說內用才禁用吸管

是有什麼好靠北的

然後酒駕連坐真的超爽

讚啦

未來最好酒駕都要上道理安全講習10個小時

這樣才爽


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

科科 星宇航空還沒開張

就招到罷工空姐

星宇不像長榮那麼有錢

罷一次應該就GG了

還想打持久戰？

王子復仇記會不會腰斬？

小k4840很抖？


--
 


乳題

午餐時間電視報導西門町獅子林深夜大火

想想這也不是獅子林第一次發生火災了

附近的萬年大樓也燒過

幾年前最後一次進去獅子林

一樓滿滿的通訊行

刺青店、服飾店、婚紗店、軍用品店（？）

在大部分鐵捲門深鎖的二樓空間中，零星座落幾間營業中的店家

一走上二樓，就有一種說不上來的詭異感覺

彷彿走進異世界般 = =

有迷有西門町的無限城 - 獅子林大樓的八卦呢？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

                     
                     ==              
                       ◣

貓貓仰臥起坐 <3

--
 

新頭殼newtalk

2019年7月1日 上午10:31 謝莉慧 台北市報導

韓國瑜要求5千多萬登革熱補助款已核 蘇揆：至今未領款


行政院長蘇貞昌。   圖：林昀真／攝（資料照片）

[新頭殼newtalk] 高雄市長韓國瑜昨天在造勢場合說中央對登革熱疫情是「一國兩制」。
對此，行政院長蘇貞昌今（1）天不以為然地說，高雄市政府要求5千多萬的補助款，我們
兩天就照准，但高市府到今天都還沒有來領款，可見高市府不但不用心防治地方病媒蚊，
連辦事效率都很差，首長又到處跑，話還亂講，真的令人遺憾，也無益於登革熱疫情的防
治。

蘇貞昌今天出席活動前呼籲韓國瑜用心守住高雄的疫情，不要一直增加登革熱疫情，也特
別呼籲全國同胞一起守護國人健康。尤其是行政首長更要以身作則守住地方、守住崗位，
不是到處趴趴走，話又亂講，這樣最無益於疫情的守護，同時也無益國人健康。

至於韓國瑜說防治登革熱「要錢沒有錢，要人沒有人，好像民進黨政府在台灣一國兩制。
」蘇貞昌感嘆，撲滅登革熱病媒蚊，不要一天到晚把焦點轉移到錢，何況高雄市政府要補
助5千多萬，我們兩天就照准，但上個禮拜准了，到今天都還沒有來領款，可見高雄市政
府不但不用心防治地方病媒蚊，連辦事效率都很差，而首長又到處跑，話還亂講，真的令
人遺憾，也無益於登革熱疫情的防治。



--
 

事情是這樣啦
本帥昨天去朋友家吃晚餐
真的是超豐盛超好吃
但我把餐盤拿去廚房時卻發現
幹幹幹幹廚房有老鼠啦
我該不該把事情跟我朋友講呢
u沒u八卦
嘻嘻


--
 


如題，肥肥很好奇

大家都怎麼唸的呢？

是 pi森  呢？

還是 pi仿  呢？

有沒有卦啊？

嘻嘻
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--



--
我看水管。國外人這樣唸的
 

日本路是比台灣平啊

可是開車超煩悶的好不好，道路比台灣還窄，塞車更嚴重。

東京都內就不提了，到處都是超寬人行道與來回共4線道，忠孝東路都比他們寬。

走到衛星都市如神奈川 千葉，因為他們一樣有超寬人行道，車子來回剩一線道的也是有。跟著google導航就會開到這種路上，表示這條已經是當地最大條的了 = =

鄉下日本就跟台灣一樣，都沒車，扯平。

我倒覺得開車在台灣還比較自由，日本都會區還是坐地鐵吧



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

安安

鄧紫棋 知名女歌星

因為合約的關係

之前一直傳出有改名危機

雖然最後好像不了了之

但作為藝人改個名換個氣象也不算壞事

那麼

如果鄧紫棋今天不要再當棋子了

而是改成能夠被巨大洪流看重、必需的塞子

她會星運爆炸 發大財走向國際嗎

有沒有相關八卦？

--
藍+紅=紫 沒毛病！
真假 問也有事QQ
 

之前嫌鄉民噁心
現在又要我們應援
當我們免洗筷喔？幹
噁心,真的噁心

但肥宅還是會去蹭一下,畢竟很香
保險 戴一下帽子才不會被認出來是肥宅
顆顆

--
 

是這樣的
如標題所說
是有兩個女性類似這個條件的
不知道鄉民會怎麼看
我覺得皮膚白還是比較好看
我自己也很想白一點的說
















--
 

乳提

全部月薪加3萬，就談這一條就好

484就可以全部問題都解決了呢？

太多協商項目一般人也不會對航空業了解太多


反正任何抗爭的背後都是為了金錢嘛



有沒有直接加3萬 就能創造雙贏的八卦啊

--
 


每天關注一下

關心台灣這個電力問題

每天看一下身心都暢快

你看核能又開到滿

不會爆炸嗎


飯盒們怎麼不見了

不是要飯盒絕食嗎

嘻嘻

核能開到底

台灣價值滿

世界就和平

是不是？

核能一直操會爆炸嗎？

有卦？？



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
 



這是路權申請網的查詢結果

只有看到一個6月3號就申請的

借用7月1號到7月2號的路權


也沒別人可以借用了

代表這個應該是工會借的吧




可是工會的說法：

1：因為罷工12天外界都展現支持要感謝

2：因為希望董事長帶著誠意出席7/2的協商



VS

6月3號就申請路權



請問有人可以打臉我這個北市府路權網

我查的對不對嗎@@？

因為這個事實與工會的說法完全180度不同

害我很懷疑這個網站的查詢結果


--
 



  哎,覺青比較喜歡芒果乾,大家覺得芒果乾是芒果曬乾,可能就是芒果的顏色.

  其實小時候的芒果乾,柑仔店賣的那種,是長這個樣子的. (某樓推文有提到)

  


  小時候不懂為什麼芒果乾要染成紅色,

  長大後,順應時事,總算得到了驗證.


  同學有吃的都會滿嘴紅,不過他們品行都很好,不會到處亂抹.



  愛酸的要吃芒果青喔.綠色那種喔.









--


    張生煮海無需加鹽



--
 

Ru Tee

上站5678次，大概可以算是什麼坎站呀?

有迷有卦?

以下每推發10P，發到破產












































開玩笑的啦，啾咪

--
 

就是阿

用google搜尋

 teen nude

會跑出不該看的東西

如果只有預覽

沒有點進去連結

這樣應該沒犯罪吧??

--
 

長榮不會倒
因為事業體很大。

最恐怖的事情就是
資方永遠不低頭
招募新員工
把罷工的人工作補滿。

結果你罷工繼續罷
而且長榮可以不用發給你們薪水
新進員工的薪水還比你便宜

你要保著工作 薪水呢？
還是要繼續罷工?

對了 你工作 老闆付你們薪水
你罷工  工會有給你們薪水嗎？

--
結合地勤 機師 其他部門罷工
勝算才會高
看罷工拍照的人只有兩三百
對了  空服員而已  訓練不難
笑了  你合理 一堆人認同
前提是 你合理嗎？
會員呢？
罷工資方會痛  但是他們會想辦法止血
不會啦  還有華航
短期會理你  長期888
自以為葉問?
對了  一堆人想來長榮呢？
履歷肯定收到手軟
虐待勞工 違法扣薪 違法勞基法 我們挺。
長榮有嗎？   呃… 見仁見智
拿香蕉請猴子
不可能都用23k  因為不少公司要人才
 

分享一下內地的價格

乾麵 30
滷肉飯 25
肉羹飯/麵 45
餛飩湯 7顆 30
油豆腐湯 10
肝連湯 30
紫菜湯 20
小菜一盤20

住內地到台中工作 讚

--


在草屯啦
另外我說錯了，是20元才對

對，只要有房租在不可能便宜
各地的佛心店家幾乎都自有房屋
那些新開裝潢美美的就是兩倍價了
就是一個80公斤男人吃這些會很飽
意麵、滷肉飯、餛飩湯
昨天剛吃過，之後有吃再補

 

這篇分析正解
韓國瑜過初選對dpp最有利

韓國瑜可以凝聚深藍基本盤沒錯

但是他無法讓中間選民投給他

沒有中間選民,他能贏總統嗎?

我很懷疑,現在也有不少深藍的反韓國瑜，像黃創夏，黃光芹等等
高知識份子的藍色盤

他們會含血含淚投韓嗎?

選舉是沒有穩贏沒錯,但是不要懷疑，很多人都很怕韓國瑜這草包會選上

寧願投蔡,這也是蔡民調逐漸回升的原因之一，韓國瑜實在太爛了



--
 


幹你娘勒

不知道哪一題跳過

結果格子忘了跳過

後面全部都劃錯格了啦

幹幹幹幹幹幹幹

怎辦啦

操雞掰欸幹

只來的及改幾題而已

幹幹幹 怎辦啦

有木有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

白宮：剩下10%難啃 美中短期不會達協議



【大紀元2019年07月01日訊】（大紀元記者許禎祺綜合報導）6月29日川習會後，美中貿
易戰暫時停火，雙方同意重啟談判。週日（6月30日），白宮首席經濟顧問拉里•庫德洛
（Larry Kudlow）表示，恢復貿易談判「是一件非常重要的事情」，但他也說美中不可能
在短期內達成協議。

庫德洛在福克斯新聞週日播放的採訪中說：「談判將持續一段相當長的時間。」

庫德洛：最後10%可能是最艱難的
庫德洛說，5月初，美中已經達成90%的貿易協議，隨後（因中共反悔）談判破裂，導致七
週僵局。川普和習近平週六在日本G20峰會期間同意重啟談判。

庫德洛說，「最後10%可能是最艱難的」，其中包括網絡攻擊（指中共黑客竊取知識產權
）、中國（中共）要求美國公司轉讓專有技術、中共政府對中國公司的國家主導補貼，以
及向華為出售美國技術組件等未解決的問題。

川普表示，華為問題將放到貿易談判的最後解決。

CNBC報導，歐亞集團表示，今年只有45%的可能性達成貿易協議。

設在倫敦的獨立經濟研究公司凱投宏觀（Capital Economics）首席經濟學家尼爾•希爾
林（Neil Shearing）對美聯社說，投資人對貿易戰鬆了一口氣，他預期金融市場週一會
大漲，但他不認為這標誌著趨勢會有所改變。他說，談判將起伏不定，可是接下來12個月
的走勢仍然會朝向爭端再度升級方向前行，因為跟產業有關的戰略仍然非常棘手。

川普：協議的質量比速度更重要
在川習會後，川普接受福克斯新聞的塔克里•卡爾森（Tucker Carlson）採訪時表示：「
我們有一個非常好的會議。他（習近平）想達成協議。我（也）想達成協議。可能是非常
大的協議，我想你會說這是有史以來最大的協議，且不僅僅是貿易。」

美東週六傍晚，川普發推文表示：「再次與中方合作，我們與他們的關係仍然非常好。對
我而言。協議的質量比速度更重要。我並不著急，但事情看起來非常好！目前向中國收取
的關稅不會減少。」

川普隨後在韓國再次表示，「在我們的協議下，這（對華關稅）將會保留直到我們達成新
協議。之後，我們將看看會發生什麼。」

這表明雙方對美中談判達成的共識，除了重啟談判外，還包括美方暫時不對中國商品加徵
關稅。這表示，中方並未說服美方取消現行的額外關稅，只是暫時化解了被再加關稅的危
機。

川普在和韓國總統文在寅的新聞發布會上說： 「我們正在從2500億美元（中國商品）收
取25%的收益，中國（中共）正在為此付出代價，因為正如你們所注意到的那樣，我們的
通貨膨脹並沒有上升。」

「中國（中共）為了支付關稅而貶值了貨幣。」他說。

川普說：「除了貶值之外，它們（中共）在其經濟模式中注入了大量資金。」「它們一直
在花錢。我們沒有。我們一直在收回（錢）。」

自去年7月美中貿易關稅戰開打後到目前為止，美國已經對總計2,500億美元中國商品加徵
25%懲罰性關稅，中方則對1,100億美元美國商品課徵5%到25%不等的報復性關稅。

日本大阪川習會，中方承諾購買美方大量的食品和農產品。作為交換，美方目前不會對對
剩下3250億美元的中國商品加徵關稅。

川普在日本的新聞發布會上還特別強調，「至少目前」不會對中國商品加徵額外關稅，他
也不急於達成協議，但是如果後續的談判沒有達成好的協議，他可以「隨時加關稅」。#

責任編輯：林詩遠

--
統一發票兌獎 APP


--
 





        香港抗爭   台灣民主

對手    共產黨     國民黨

頭子    習皇       經國

兵力    解放軍     國軍

懲罰    勞改       綠島







其實香港人更勇敢。


--
 

我剛剛查了wiki

結果居然沒有答案

只寫是武僧、機關人偶、…………

如果是武僧，那他們不就要排班卡哨?

如果是機關人偶………機關人偶要打贏人類，這…有點難吧?

--
 

如題
在草包當沒多久的市長，一天到晚跑去外縣市造勢後，還是情義相挺的真韓粉，就我身邊觀
察到的中年人都有一個共同點

無業或是工作不穩定，而且是從年輕時就沒努力過的那種

所以我得出一個小結論就是

真韓粉是不是覺得只要草包當總統，錢就會從天下掉下來，然後大家真的發大財？

不想工作又想爽，不想努力卻又想得到利益？

有沒有真韓粉都有什麼共同點的八卦？

--


的確

能撈就撈
智障沒藥醫？
這想法有噁
不算  有些人只是去看笑話的
 


7/2日要和資方協商，連結果都還沒有
7/1日就宣布明天要去凱道抗爭，這到底是在打自己的臉
還是打資方的臉？

這工會的人是智商欠費嗎？
也是啦，幹部不是要選立委就是要接工會理監事
把其他空姐往死裡整///

--
PTT網友是怎麼辯論的：
你的觀點和我不一樣，你肯定是「觀念不正確」。
你的觀點和我不一樣，且持反對態度，你肯定是「企圖抹黑」
你的觀點和我不一樣，且持正面態度，則你肯定是「１４５０」。
你的觀點和我不一樣，且討論的是熱門話題，竟然還有不少人支持！
則你肯定是「帶風向」∼

--
 


如題
他很喜歡幹川普
說美國流氓
說話不算
可是26也是流氓
更不講理
很喜歡大中國理論
但常常嗆我台語不好
個人主觀意識很強
韓美日這幾個國家
害我回話都要很小心
因為我是舔美皇民QQ

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

香港二十年後遲早都會被中國肛肛啊

現在早點被肛有差別嗎？

反正早晚都會被肛

還倒不如放寬心

接受被中國爸爸肛的命運吧

--
 




2019-07-01 10:51聯合報 記者曾健祐╱即時報導


桃園田姓男子和陳姓妻子育有4名子女，卻，而陳女沒保護小孩，也未報警
，檢方偵結依家暴傷害罪嫌起訴這對狠心父母。

檢警調查，田、陳去年5、6月起在租屋處；家防中心獲報緊急安置，經社工深入訪查，才又追出3歲多二兒子、3個月
大的小女兒也遭受害，唯獨1歲多二女兒無恙。

檢方查出，田多次拿甩棍、抓耙子狂毆、腳踹二兒子，
而 ，經醫院檢查發現多處陳舊骨折傷已經癒合，且陳女替小女兒洗澡時，
也曾因施力過猛，導致手鐲碰傷她左臉頰造成瘀青。

檢方認為，陳女明知小女兒才幾個月大還不會說話，只能用哭鬧表達需求，沒有自
我保護能力，加上大兒子之前才被先生毆打成傷，卻還將小女兒單獨讓老公照顧，
沒有全程在旁陪同監督，結果才導致女嬰遭虐。

檢方訊時田、陳都坦承犯行，辯稱說是為了管教才動手，但造成年僅 7歲兒子嚴重
傷勢卻無法解釋；另房東也證稱，期間常聽見打罵小孩聲響，男童也曾和他說自己
鼻樑受傷前被爸媽打的關係。

醫院診斷指出，；檢方偵結，再依家暴傷害
罪嫌起訴這對狠父母，應依兒童及少年福利與權益保障法加重其刑，案發後田、陳
也被法院裁定收押。



( ︶︿︶)_╭∩╮

--
                    
                    
                    
                    
                    
                    

--
 

罷工本就不是人人都響應，因為你覺得錢少，但主管級以上不覺得，另一些資深的也不覺
得，畢竟他們領的與做的達到高CP，所以想要全部都罷，除非是根本上的政策變更，直接
影響全體，不然本就不會全體罷工。

我是挺懷疑罷工的空姐們是否有成功不必在我的心理準備？
很可能這場落幕後，就算有爭取什麼，也不會是現在參與罷工的人享受到，因為我是覺得
有過半數在此次罷工後，會淘汰換新血。參與抗爭改革是好的，但你是否有爭取到了，但
我人不在了的準備呢？

--
 

在 Youtube 亂逛時看到的，
就是跟影片的內容無關，一直機器人念著聽不懂的語言。
我覺得很吵就關掉了，有人提到這是 Hypnosis Training ，
請問有人懂得這是什麼嗎？
還有人留言建議請真人來念，不要用機器語音。

--
 

剛看了新聞

空姐嗆她們有肖像權

我就覺得

如果這男的偷拍是公開場合吃飯畫面

而非裙底風光

且沒用在商業用途上

其實沒什麼法律問題

甚至該男子拿照片回家打手槍

其實都合法


因此

罷工會失敗

不是沒有原因的

--
公開場合偷拍別人吃飯
那麼攝影記者都是性騷擾惹？
兒子點講錯
老爸點講對

這是啥妹具克
這樣攝影技術真的很好
 

RT

剛剛買自助餐遇到問便當多少錢的天才

然後老闆「呃…看你夾什麼菜再看多少錢啊」

害我偷笑被旁邊路人發現盯著我看

到底是誰會在夾自助餐還沒給老闆算錢就在問多少錢啊？

--
 


不是不跑宮廟嗎?不是說自己是新政治嗎？

說自己是新政治結果大剌剌的跑宮廟，

柯粉還覺得香XDDDDDDDDDDD




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00DDA.

--

這種鬼話你信？XDDDDDDDDDD


s
我是有腦的柯粉好嗎XDDDDDDDDDD


[1;31m→   61.231.164.16 07/01 12:39
 

我想問個，如果韓真的沒有料
為什麼上次1124民進黨會大敗？

他就是因為發現選民水準在哪，用他們的標準來喊大話和夢想，不就造成高雄大贏20萬票
和其他DPP縣市慘敗

直到至今韓粉數量還是很龐大，尤其是高雄的支持度還是很高，就算現在罷免案這幾天也
只有湊到3萬人，真的很難罷免他，感覺高雄人還是很吃這套

要是高雄人水準真的只有這樣，罷免案可能成功嗎？

--
 

我也覺得念奴嬌赤壁懷古超級圈圈叉叉的啊。

簡單來講蘇東坡很衰，跟上司吵架之後被流放。來到赤壁這個地方，心想周公瑾是帥哥又
有美女老婆還統帥軍隊打敗阿瞞千古留名，簡直超級人生勝利組，那個羨慕嫉妒恨啊！

還不趕快廢文發一篇，發洩發洩。至於我們要如何從中學到什麼人生道理，我覺得很難啦
。

蘇東坡之所以被流放是因為發廢文搞了烏臺詩案，沒想到他被流放之後還是繼續發廢文，
真的是不知悔改不知死活，人家差點要砍他腦袋的。

--
 

大家好 我潮男城勃啦

今天開始有些行業內用不能給吸管

我們可愛的海龜是不是很開心

不用再被吸管插鼻孔，可以放心游泳了

真是太棒了

#相信政府



阿問一下 下一個插海龜鼻孔的會是啥東西

我要趕快來研發替代品了


--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
鄭玉如

3.完整新聞標題:
5千年前酵母還活著 他飲古埃及酒驚呼

4.完整新聞內文:
現在人生活壓力大，假日總喜歡小酌一杯，而釀酒的行為，最早可追溯至公元前1萬年前
，也讓許多品酒者好奇，古時酒的風味到底如何？以色列科學家日前在考古遺跡裡，其中
幾片古代黏土碎片有酵母殘留，他們便提取5千年前酵母釀酒，更形容味道非常複雜。

根據《福斯新聞》報導，科學家日前在巴勒斯坦(Philistine)及猶地亞(Judean)地區發現
遺址，從中找到22個陶瓷罐，而此遺址可追至追溯至公元前3000年到公元前4世紀，期間
包含的歷史時段有古埃及第一王朝的首位法老那爾邁（Narmer）、阿拉米國王哈薛（
Hazael）及先知尼希米（Nehemiah）。

以色列古物管理局與四所以色列大學學家合作，近期積極研究古時酵母菌落，希望可以復
活古時啤酒，希伯來大學牙科學家哈杉(Ronen Hazan)透露，「我們的研究提供了新方法
，讓我們能品嚐古時風味，不過奇怪的是，這些酵母菌落在墓裡存活數千年，好像在等待
被挖掘，我們藉此釀製出啤酒，從而得知古非利士人及古埃及的啤酒味道」。

微生物學家提取6種「骨董級酵母菌株」進行培育，為了確保不失敗，科學家還與耶路撒
冷的專業釀酒師合作，以現代釀造法製作出簡單的啤酒，有些加入啤酒花，而有些則保留
原味，因為古時中東並沒有啤酒花，耶路撒冷釀酒商那基(Shmuel Naky)表示「我們試圖
製造出該地區數百年前的古老味道，而酵母對於味道有非常重要的影響」。

科學家初嚐啤酒時，還開玩笑的說「我們要不是好好活著，就是在5分鐘內猝死」，而那
基喝完形容「有點辛辣，還帶點水果味，味道非常複雜」，科學家們也透露，目前他們正
嘗試將酵母應用於古時的啤酒配方，而哈杉最後還補充「順便說一下，古時啤酒還不錯喝
，除了喝到法老時期啤酒很神奇外，這項研究對於考古學極為重要，更是全新領域」。

★中時電子報關心您：飲酒過量，有礙健康！

★中時電子報提醒您：酒後不開車，安全有保障

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
新聞影片(英文)


--
                                       07/01 12:35
 




如題啊

看起來這次罷工應該算是資方贏了

雖然沒有結束

而且大部分人對於空姐的要求

心裡都有一點點聲音出來



這就想問了

其實本肥也是支持罷工

但不支持這群公主

有沒有很多鄉民也是這樣想的卦？

--
 


柯批又沒有要選總統

柯批都說過多少次要做好做滿了

一直放謠言說柯批要選得實在是其心可議


這次到屏東卻意外遇到群眾要柯批選總統

看來一定又是背後有人在煽動放謠言想黑柯

最可能大概就是新潮流在背後操作  想要徹底毀滅柯批

屏東縣長是潘孟安  新潮流不意外


--
 


上次623

PTT展現了肥宅強大號召力

各種湧入凱道幫阿館站台

明天我們台灣的小公舉們也要上凱道遊行

比起肌肉猛男

我想各位肥宅應該更喜歡香香的空姐們吧

如果下雨的話搞不好還有濕濕的絲襪可以撿

嘻嘻

妳各位肥宅明天要去當層層肥宅的可以打個+1

讓我們拒絕貪婪 莫當資方打手！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
窩俊單挑啊 嘔嘔嘔嘔嘔嘻嘻
 

94R

我覺得1450一直活在自己的同溫層中啊

公投門檻調高是因為公投害民進黨輸
民主也會亡國的

鄭文燦、陳菊、阿扁講兩岸是兄弟之邦一家親
他們說這些話是要搞好兩岸關係
但你柯文哲講兩岸一家親就是舔共該死

etc葉菊蘭標給遠通，然後又反etag ，說噓噓東官商勾結
現在自己執政讓噓噓東的亞尼開心採泥

520前，詐欺犯送中國要用F16去護送回來
沒有擋住以後出國會被用違反國家分裂法送中國
520後，垃圾送中國不用回來了

7天假要還給勞工還記得嗎？
現在網軍跟你說那7天假根本沒有放過

一件事情別人做不行，我做沒問題
因為我有台灣價值，芒果乾好好吃
英糞怎麼不去死一死
幹


--
 


空姐現在終於知道肥宅的好處惹~

沒有人應援的罷工

就像那個影片中的空姐們一樣

空姐被人偷拍還被罵，讓空姐氣噗噗

不過天氣這麼熱

肥宅們身上的味道可能會很濃郁XD

空姐身上的香水味還有絲襪味蓋得過去嗎？


--
Sent from my Android

--
 

看地方，東京市區真的是蠻好的

前陣子很常走民族西路到民族東路通勤

路上沿路的補丁實在是美不勝收

騎機車的時候很像在騎越野車

仁愛路、信義路就蠻好的

東京再爛也不會像民族西那樣越野等級

尤其是皇宮、東京車站一帶更是無懈可擊

但冬天下大雪的地方就很糟，如東北、北海道

尤其冬春之際，路上都凹凹凸凸

標線也都幾乎看不到，路邊還有爛泥髒水

大概是台灣產業道路等級的

但其實有點非戰之罪，畢竟下雪嘛

如果台灣平地也下雪的話

那畫面應該會讓人無法直視

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 

上次勞基法修法被大家批評修惡，還拿一堆圖片罵資進黨，說的好像很注重勞權一樣，但這兩次罷工，八卦版風向卻完全相反，請問這是不是因為鄉民露出了人性邪惡的那一面？

--
 

這個我知道

之前珠穆朗瑪峰大塞車新聞時

我有特地關注一下

這地球最高峰居然也一堆負評



陳先生在臨死前也要給一星負評

害我都不敢去爬了

差評

--
 

發大財

今天熱到靠北啦

護照到期了要換護照

想說趁中午去一趟

沿路流著肥宅臭酸汗終於到了

外面圍了一些人

心想一定是新來的

熟練的我帥氣的推了辦事處的門

幹 怎麼打不開

後面的人喊好像搬家了

一看旁邊的告示 幹林娘勒

搬到快到技擊館那邊去了

幹林娘勒怎麼不搬去大樹 蔦松之類的

幹林娘機吧德政







--
 

1.媒體來源: 聯合新聞網

2.記者署名: 林文義

3.完整新聞標題: 這廂罷免韓國瑜 那廂韓粉反制號召罷免黃捷

4.完整新聞內文:

台灣基進黨與罷韓連署發起單位之一的「公民割草行動」今天上午10點宣布第一階段連署
書即將達到3萬份，「台灣基進黨」將邀所有罷韓團體與樂團、政治評論家等，舉辦罷韓
熱身首映會。面對不同政黨及團體的行動，韓國瑜今早表示尊重；挺韓的粉絲也不甘示弱
反制要發起罷免時代力量議員「白眼女神」的黃捷，臉書社團成立3天也吸引8620人加入
。

社團簡介指出，這是反制綠營的社團，目標是罷免高雄市的綠議員及綠委，歡迎大家加入
共同討論。看看何時社團人數破萬，讓白眼女神嚇死，韓粉紛留言指黃捷根本靠黑韓打韓
想出名、不在高雄專心幫助納稅人做事，卻領著高雄納稅人的錢利用工作日時間跑通告，
在節目裡公然侮辱韓市長？對於韓粉的罷免行動，黃捷表示尊重反對的意見，也尊重市民
行使公民的權利，但她相信自己有沒有做事，市民都看在眼裡。



5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

大家好 我澎湖夜間小釣手
剛剛朋友在鯨魚洞遇見了一位妹子
開頭就問了 「鯨魚洞還很遠嗎？」
妹子回答 「就在旁邊」
朋友順口一問：「好玩嗎？」
妹子嬌羞回：「蠻漂亮的，但不到好玩」
朋友被那個笑容逗得馬糞海膽
如果朋友順帶一回「那有妳漂亮嗎？」
請問這樣算撩妹還是講話很油？
有沒有8掛？

--
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:柯婷婷 宋碧龍

3.完整新聞標題:[新聞] 港人勇氣給華人力量！高智晟妻子耿和今加入港遊行

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-07-01 07:40:28
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 07 月 01 日訊】在香港即將舉行七一大遊行的前夕，
中國大陸人權律師高智晟的妻子，也從美國趕到香港，她譴責中共，讓高智晟律師被失
蹤多年，支持香港人民的「反送中」運動。

    耿和提到，香港兩百萬人走上街頭，反對《逃犯條例》，是人類歷史上的里程碑
，她不想缺席。

    中國人權律師高智晟妻子 耿和：「我們在新聞中，從6月9號就看到香港反送中的
遊行活動，然後也是看到你們大媒體的報導，百萬人、2百萬人上街的震撼場面。哇，
我是覺得真希望我也是這裡面的一員，所以我帶著這個心我就過來了。」

    耿和說，先生高智晟從2009年至今，被中共強制失蹤。並表示，如果香港通過《
逃犯條例》，將會有無數個類似高智晟的事件。

    中國人權律師高智晟妻子 耿和：「如果把（香港）這個政治體系改變了，就會是
一個什麼形式呢？跟我們家的遭遇一樣，跟我們的處境，香港每個人就是我們的狀態
，是這樣。因為在中共的眼裡，台灣可能每個人沒準就是政治犯，尋釁滋事啊、沒準
是煽動顛覆啊，它（中共）都能給你套上一個罪名。」

    十年前，耿和帶著兒女逃離中國，到美國尋求庇護。十年後的今天，港台民眾紛
紛站出來抵抗中共，讓她感到震撼，也給了她堅持發聲的力量。

    中國人權律師高智晟妻子 耿和：「香港這麼大規模的遊行啊，我覺得震憾了我們
每個華人，我覺得台灣也覺醒了。讓我們的聲音通過你們的媒體，走得更長遠。我想
讓更多人都覺醒吧，當然是包括台灣。」

    耿和將會參加香港的七一大遊行，預計在7月2日乘坐飛機回美國。

    新唐人記者 柯婷婷 宋碧龍 香港報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 



當然有差，鄧小平當初提出五十年不變，是針對1997年當時已經成年的香港人，

當時二十歲，還有五十年的時間去奮鬥拿外國身份，存夠錢移民，

若是奮鬥失敗的話，一窮二白也七十歲了，五十年共產黨真的來肛了，

作為社會底層的老人根本沒什麼好怕，如果鬥地主搞不好還能分點油水。


但是你現在提早來肛，一堆人卡在中間不上不下，要脫褲子也不甘願，

年輕人更是反感，連奮鬥幾十年換伺服器的機會都不給了，當然跟你翻臉。





--
                __         歈
                                
          矙 
         矙149訓
    ◤            
      裺

--
 


是我阿肥啦 身高177 體重70

最近想起以前那個同屆老實的好女孩

在市區逛逛都會看他在攤子賣午餐類的東西

有沒有什麼可以讓他注意到我的方法啊?

已經追到她的哀居了 但沒有聊天

八卦版有情場大師嗎??

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 



安安大家豪我城武喇

想問一下大家看過最短的熱褲有多短

我是看過只蓋到屁股下面一點點的

我都以為是內褲了

有沒有八卦

--
 



就政黑某些蠢人很喜歡講甚麼兩面押寶，然後講說日韓跟中國怎樣。


拜託，兩面押寶是你兩邊都能得到好處才兩面押寶，像日韓他們沒有被中國併吞的危機

，當然跟中國能有比較正常的國際交流。


問題台灣是嗎？台灣是中國一直要併吞的，跟日韓狀況完全不一樣。


你今天押寶中國，好了，中國強了，對你有啥好處？多買幾顆飛彈對準你嗎？


當然我知道政黑一堆都想給對岸統的，所以才想兩面押寶吧。


--

你不抗中現在就是新疆。
 

會講台語的沒人在那「今(kin)天(thian)」的啦
那是國語直翻過來
沒人這樣講的

就是「今仔日(kin-a2-lit8)」

硬要講「今天」的話
「今」在這裡也是唸kim會比較符合台語習慣

另一個在書面上比較常見的則是「今日(kim-lit8)」
也不會是「今天」

參考看看
--


台語專用注音都出來多久了
你嘛幫幫忙 XD
我的天啊
你竟然不知道連中國閩南人都接受台羅了 XD
是，好不好學你說了算 XD

多少人都在用了
拜託  XD
costco喇
我真的被他打敗 XD
這篇唯一扯到意識形態四個字的就是你...
他竟然不知道中國閩南話被阿共拿來當統戰工具 XD

最多意識形態的就是中共
是，你看不懂=大家都看不懂
你說了算
明明你講的我都吐嘈了...

你是反串的吧 XD
「」<-你自己講的...明明就不是

而且中國閩南語關台灣台語屁事啊

你到底有沒有搞清楚兩者不同啊？
我根本就沒說大家都看得懂
你又腦補了...

倒是前面馬上有人吐嘈你囉 XD
吐你推文的嘈啊
還福建閩南語沒意識形態咧 XD
啊不就這麼簡單 XD
就真的是直接吐你推文的嘈啊
這有啥好否認的 XD
啊人家就真的馬上來吐你嘈了啊 XDDD
我是不知道如果一個人只會講國語而不會國語注音
寫出來也一堆火星文
還有沒有勇氣說自己國語很好 XD
你是真的看不懂人家是在吐嘈你推文還是 XD

我的天啊.....
你看不懂不代表別人不懂啊大哥 XD
你不用跟大家報告
沒興趣知道你個人的事 XD
怎麼了？
有感覺你的推文被吐嘈了嗎？
就是在吐嘈你的推文沒錯 XD
可是瑞凡
怎麼看都是你的推文被人吐嘈啊 XD

你是真的沒發現自己的推文一點說服力都沒有嗎？
我很好奇
如果有一個人在網上拼命打泰文然後又打了一堆英文錯字
然後說自己英文很好
這樣說服力有多少...
你是在哪個時空上網的
哪來其他人亂打字啊 XDD
哇
意思是我刪推文嗎？

趕快去檢舉讓吧主調原始資料比對
快快快 等你啦 XD
好奇+1
沒人說你台語不好啊
人家是問為什麼你會覺得自己台語很好...

重看一次~

人家只是問問
不用激動 XD
誠實毋知伊咧講啥 XD
沒有人否定你會「聽說」台語喔
人家是在問：
你寫了一堆台語火星文
為什麼會覺得自己台語很好？

你的標準在哪？

我的話喔
如果只會「聽說」國語而不會國語注音且寫文章一堆錯字
絕不敢說自己國語很好啦~
人家在問你
在請教你
啊你正面回答一下有那麼難？

大哥啊
教育部台語正字都出來多久了

你嘛幫幫忙 XD
教育部正字都出來多久了+1
這陣若誠實欲學
上網路就會用矣
足方便的
懂了
寫國語就用正字
寫台語就「學台語正字幹嘛」
了解 XD
沒人激你
冷靜大哥 XD
其實他不學是他家的事
但跑來這裡講自己台語很好
還真的是黑人問號 XD
不會啊 超簡單的
啊你不是台語很好？
怎會覺得需要花很多時間 XD
真的不覺得只會聽說不會正字叫做台語好 XD
而且台羅連中國閩南語使用者都接受了
這套台語注音簡直太強啦~
想到
現在在fb相關社團看到越來越多中學生會用正字
好事！
我的天啊
為什麼你會覺得這些需要查字典 XD

問一下
你看得懂嗎
他已經說了「學台語正字幹嘛」
但看他寫國語都用正字 XDD
學寫字當然要查字典
重點是
他竟然以為我現在還需要查字典 XD

我現在不用查字典都不敢講自己台語很好了 XD
彼毋是台語的問題
是推廣無夠
加上一寡媒體烏白亂報
我是很好奇為什麼他雙重標準：
寫國語->用教育部正字
寫台語->「學台語正字幹嘛」
m兄免遮客氣
交流一下爾
無歹意喔~
 

單純好奇啊..

小弟朋友剛好也是在長榮工作啊

他跟我說空服員拿飛機上的東西去網拍本來就是公開的秘密啊

但是拿公司的東西拍賣又說旅客很貪婪就有點過份惹

但真的是所有空服員都會幹飛機上本來要給客人的東西去網拍賣錢嗎？

本來應該給客人的東西，說客人很貪婪然後自己幹走去賣算是航空業潛規則嗎？

--
臉蛋要好到能夠嗆地勤太醜不能見人就行惹
 

我是在想，

7/2想去應援的阿宅，

是不是應該先照照鏡子，

太醜的要有點自覺，

不要給對方造成困擾。

人家還要穿過層層的肥宅才能到現場就不好了。

--
 

如題

雖然還沒考完全部的科目

但我已經知道自己考爆了

我現在該怎麼調適心情

有沒有卦

--
<U+2639>
哆啦A夢救我
沒錢<U+2639>
樓下吸辣人
 

影片版的可能會讓鄉民比較容易瞭解現況


約從影片50分開始，警民嚴重衝突




警方龍匯道推進，險釀人踩人，有倒地示威者被警棍毆打


分域碼頭街示威者衝向警方防線 演藝道警方7時許舉紅旗




--
 

如題

大老闆說女生要用追的

但是另外一家大老闆



說香港小姐前三名都被他搞定了

堅持女生不是用追的


還說來應徵的女孩

只要路邊攤擺兩桌

會跟著一輩子之類的話



哪一個老闆說的比較有道理？


--
 

今天有新聞

空姐被偷拍吃飯

鄉民紛紛支持空姐

甚至有人推文性騷擾

那麼我就想

表特版

一堆肥宅鄉民都在偷拍女生

還po到網路上問

這樣是不是性騷擾呢？

八卦鄉民會不會看不起表特鄉民呢

面對鏡子罵：我看不起你

--
 

放暑假，正是旅遊旺季。
日本作家村上春樹分享旅行的心得：

「旅行這種事大多是相當累人的，
  不過有些喜<U+60A6>是唯有筋疲力盡之後才能夠獲得的。」

請問有沒有再累也要去旅行的八卦？


--


--
 



泰國曼谷 滿街是白屌人 有挪威的 有德國的 有美國的

一堆店家 基本上英文 日文 韓文 中文四語全標

有夜市文化 攤販文化  可以賭泰拳 看人妖秀 看現場做愛秀 按摩按到抽筋 水療

說真的 台灣有的夜市小吃文化 泰國都包了 還多出更多台灣沒有的

路上塞車 但是人民居然都不按喇叭 開車遠比台灣溫和

也有禮貌 動不動就雙手合十對你拜

難怪白屌人都去泰國玩

曼谷除了日本中國韓國人一堆外 滿街都是各國白人

原因?

--
紅燈區gogobar裡面一堆日本色胚 真正去嫖妓的其實最多的是日本人
很多白仔都攜家帶眷的 一家四口 女兒妻子都在身邊 怎嫖妓
 

違規被叭想打人！惡煞強攔重機險傷人

三立            


騎車遇上！昨（29）日中午，北宜公路30.9公里處，一輛
沒想到就是這一聲，讓休旅車駕駛，心
生，嚇得騎士立刻調頭就走，網友也痛批
，駕駛違規還想打人，實在很誇張。

一輛白色，重機騎
士不想計較繼續往前，沒想到往後一看，，似
乎想打人，騎士見了這狀況直接加速離開現場，休旅車為何氣道要逼車還攔車？時間往回
倒。



記者王家珩：「我們重回事發現場，就在北宜公路30.9公里的地方，同時這裡也是擺放地
藏王菩薩佛像的位置，但休旅車竟然在這裡違規迴轉，還想攻擊騎士。」
民眾：「在菩薩面前要打人，也太過分了。」
民眾：「我是覺得太過分了。」

有錯在先而且還在菩薩面前大膽違規，舉頭三尺有神明，這樣的行徑，網友看了紛紛大喊
誇張，騎士只是好意按喇叭示意，卻碰上惡煞，幸好沒有釀成流血衝突，但別的騎士就沒
那麼幸運。

同一天早上六點多，有重機騎士才超車，卻騎上雙黃線就突然摔車。

而且還不止一輛，另名騎士撞上山壁，翻了一圈倒地，疑似路面有油漬，導致兩台重機打
滑摔車，幸好全身都有防護裝備，不然這一摔傷勢可不輕。




（記者王家珩、孟國華／新北報導）

6.備註:

OOOO不意外

--

對於重機上國道,交通部這樣說：


看留言猜事故車輛:


--
 


剛剛小魯去麵店 吃午餐

電視播著中天新聞

一直播著韓導

看久了 讓小魯有點倒胃口

便去跟老闆商量一下 能否轉台

老闆說可以

便將搖控器拿給小魯

正當小魯拿起搖控器 站在電視機前

準備轉台時 突然一位阿伯

操著標準的"軍官"口音(當過兵的就聽得出來)

你想幹什麼 小魯怯怯的回了一句 想轉台

阿伯馬上霸氣的說我想看新聞 不要亂轉

小魯說不看中天就好 看其他的新聞台好嗎

阿伯更堅定的說 我只想看中天

於是小魯只好把搖控器 放在電視機旁邊

才轉身坐下 就看見阿伯走到電視旁邊

霸氣把搖控器收走 放在自己的桌上

然後看著韓導的新聞 傻笑






--
 

台指期今天大漲173點

上證今天也大漲55點，突破3,000點大關

財經專家、仙女姐接曾經說，上證很快就會跌到2,400

不知道眾嚼青，當初有沒有跟著空一波，現在反而被軋空呢

郭文貴說再過2天，台積電會出事

都過一個多月了，會出什麼啊？

是指填息填到飽嗎？




嚼青的臉，現在會隱隱做痛嗎？

--
 



安安 本魯考指考的時候 人家都忌諱馬上對答案影響心情

但是本魯一出來就拿到補習班塞的物理參考答案


對一對發現自己只有八十分 感覺好像考差了 後面考試就澇賽



指考剛考完一科就在對答案的人484膽子太大

--
 


一個中華民國，台灣地區大陸地區兩制

一個中華人民共和國，大陸地區台灣地區兩制

早就一國兩制了阿，

剩下就只是在國際社會爭這兩區的代表權而已，

不是嗎？

還有人不知道早就一國兩制了嗎？



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
中華民國憲法

承認中華人民共和國合法佔領中華民國大陸地區？


哪段這樣表述？
有閱讀障礙？
我哪段這樣表述？
腦補？
中華民國承認中華人民共和國的正式文件在哪？
沒有文件哪來兩國家？
承認對方是統治中華民國大陸地區的政府而已，哪時承認他是國家？
就一個國家兩個地區兩個政府，
這邊政府主張國家是中華民國，
那邊政府主張國家是中華人民共和國，

不管這國家是中華民國還是中華人民共和國
誰真誰偽，
都是認為一國兩區兩制
這樣有很難理解？
要互相承認對方是國家，才是兩國
我們除了嘴砲政府嘴砲說過中華人民共和國外
就沒有正式文件承認對方是國家阿，
互不承認對方是國家哪來兩國？
國家，政府，不會分？
凡是呼籲中華人民共和國必需正視中華民國存在的事實，
這樣呼籲的人，就是在主張兩國兩制，
即便如此的人主政，在修法完成前，
就是一國兩府兩制。
那為什麼不修法呢？兩個字不敢
不管是華獨臺獨，只要不修法就都是嘴砲獨
 

我猜是沒錢了吧

人均9000美元（比馬來西亞還低 廢到笑） 靠著大總量挖東牆補西牆 勉強打造幾個能打
腫臉裝胖子的大城市

全國上下13億畜生 56個劣等民族大家寄生在少數幾個能吹牛的地方狂吹

剩下的邊緣破爛地方還有錢蓋什麼學校 隨便弄幾個豬窩工寮把支畜趕進去就是“教育營
“了

欸 說到頭來你要搞清楚 支畜搞學校都沒什麼屁用的 支畜要被教育還是得靠共產黨用鞭
子抽 你那種溫情教育到頭來只是害了自己

--
 


蛤,DPP只會搞這套來保持P權、維護P權唷
台灣與中國愈來愈近,其實也沒差
那像逆DPP連 上個談判桌 與中國談判交流 都沒份
搞不好還一上個談判桌,就 只 能 翻 桌
比美國還不如,美國不爽中國還能上個談判桌談判

連山不轉路轉,路不轉人轉,在逆DPP也只能 .避.避.避. 連上談判桌都沒,還想談個屁權


--
 


敖早 各位

已經快一點了

今天考物理、化學、生物

怎麼辦啦

可是我還沒吃午餐

有沒有午餐該吃甚麼的八卦







-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
 





71遊行前　警用胡椒噴霧、警棍伺候

早上看直播
人家也沒主動攻擊警察呀
警察一直違反比例原則
再來靠北叫香港市民不要霸凌
下班後的警察跟警眷

你們長官的指令跟第一線的警員幹的事
都會反彈在整個警隊呀



幹這種事然後事後還靠北政府要頂住
不能行政追究跟不想負法律責任

自己作死
之後連買盒飯都買不到
上次抗議有人警察總部圍起來
放狗糧在門口
下次不知道會放啥




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
 

藍綠白還真是都一樣。
2018/11/23選前， 柯文哲：


”我們一定會贏，也一定要贏，台北要能夠脫離藍綠惡鬥，台灣才有機會向前走，這是一
個歷史時刻，每票都很重要。”

柯沒選上的話，台灣就不能向前走
柯沒選上的話， 台北就會重回烏煙瘴氣
柯沒選上的話， 藍綠惡鬥的幽靈會繼續主宰台灣

馬英九當八年， 台灣都還可以往前走了，
但只要柯沒上， 台灣就不能往前走。
說到賣芒果乾來討選票，
藍綠白都很厲害吧？！


--
 

--
 

1.媒體來源:
LTN

2.記者署名


3.完整新聞標題:
慘了！膿瘍誤認是癌症 名醫切掉病人陰莖挨告

4.完整新聞內文:
2019-07-01 11:49
〔記者張瑞楨／台中報導〕方姓男子向法院提出民事訴訟，他指控說，2013年間因陰莖疼
痛，他在其妻蔡姓女子陪同下，向歐姓泌尿科名醫求診，名醫懷疑是陰莖癌，把他的陰莖
全部切除，不料，事後報告卻顯示，病因僅是膿瘍，名醫與醫院應連帶賠償他與其妻共
1541萬餘元，名醫答辯說，方男同意動手術，且切後尚4.5公分，方男所言不實，法院參
考兩個單位的鑑定，其中一個單位鑑定認為方男是「罕見病例」，名醫的診斷與處置符合
醫療常規，法院據此判決方男敗訴，名醫免賠。

判決書指出，方男指控說，歐姓名醫安排他實施「核磁共振MRI」等檢查，但檢驗報告尚
未出爐前，名醫就先研判他罹患陰莖癌，安排於同年1月31日做膀胱鏡檢查與陰莖切片手
術，數天後，上述檢驗報告於同年月11日與21日完成，並未發現罹癌或癌細胞轉移跡象，
名醫卻不告訴他與其妻蔡女，就進行陰莖切片手術，手術中一併把陰莖全部切除，事後病
理檢驗確認只是罹患膿瘍，並無惡性組織，造成他莫大損害，應賠償醫療費與精神慰撫金
等共891萬餘元，另外，侵害其妻蔡女配偶權部分，應賠償650萬元，合計1541萬餘元。

歐姓名醫答辯說，，他與放射科討論
，認為惡性腫瘤的機會很大，手術前一天，他向方男說明，需進行「部分陰莖切除手術」
，方男當時說，儘量不要切除陰莖，他告訴方男，他建議先做膀胱鏡檢查與陰莖腫瘤切片
，「但是如不可行，還是建議要做腫瘤及部分陰莖切除手術」，方男同意並簽署手術同意
書，手術之前，他又告訴方男，
台中地院一審認為，依相關醫療文件，名醫手術前曾告訴方男夫妻，方男主張「未履行說
明告知義務」，不足採信，另外，，「並非全無長度」，法
院委託林口長庚醫院鑑定，結論為名醫已「善盡術前充分討論之責，該行為符合醫療專業
」，另外，台中地檢署也曾委託衛生福利部醫事審議委員會鑑定，認為方男是「罕見病例
」，名醫是「最佳治療方式，符合醫療常規」，據此判決免賠，方男與其妻上訴二審，台
中高分院見解與一審相似，判決方男敗訴，名醫免賠，可再上訴三審。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

慘

--
 


作者: yenyu82 (yenyu82) 看板: HatePolitics
標題: [新聞] 韓國瑜:第一時間感受不到行政院的熱情
時間: Mon Jul  1 12:39:29 2019




高雄市登革熱病例 28 例，為了防疫請來國軍協助噴藥，韓國瑜市長也到場。

批蔡不幫高雄登革熱？韓國瑜再回應


韓國瑜 : 高雄市發生登革熱的時候  我們沒有辦法  立刻第一時間感受到

         行政院對我們這樣的熱情  所以我才再想說  蔡英文政府不要一國兩制

         同黨的縣市就特別照顧  不是民進黨的就不願意照顧

-----------------------------------------------------------------------

韓總GOGO

--

 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名:
吳允芊

3.完整新聞標題:

老公給驚喜！TWICE現身婚禮　新娘瞬間臉垮被同情


4.完整新聞內文:


TWICE穿水藍色禮服超美現身粉絲婚禮。圖／截自ZIP TV推特

結婚是人生大事,豈料老公貼心想給驚喜卻成驚嚇!日前有對日本新人即將舉辦婚禮,新郎知道新娘平時喜歡韓國超人氣女團「TWICE」,為了給老婆1個婚禮驚喜,他特別委託日本節目《ZZIP!》,希望能請到TWICE當婚禮的特別嘉賓。因此TWICE全體成員悄悄飛到夏威夷,驚喜現身這對日本粉絲的婚禮,不過當TWICE突然出現在婚禮登場時,新娘卻瞬間傻眼,皺了眉頭臉垮了下來,沒露出一絲喜悅,尷尬表情引起網友熱議。


TWICE現身婚禮新娘傻眼。圖／截自日本節目《ZIP》YouTube

日本節目《ZIP!》特別幫忙邀請到TWICE擔任日本粉絲的婚禮嘉賓,當天TWICE身穿水藍色禮服,一出場讓眾人相當驚訝。不過,新娘一看到偶像,卻一點也不激動,反而是皺了眉頭,表情十分尷尬,沒有一絲開心的感覺,連主持人都驚呼「新娘的反應好平淡!」


TWICE獻唱新歌祝福新人。圖／截自日本節目《ZIP》YouTube

之後TWICE成員獻花給新娘,並獻唱日文新歌《HAPPY HAPPY》祝福新人,新娘這才免強擠出一點點笑容,再事後新娘受訪時透漏,「真的嚇了一跳,因為太驚嚇完全說不出話來,真的成為1個無法忘記的婚禮。」


新娘最後才勉強擠出一點笑容。圖／截自日本節目《ZIP》YouTube

節目播出後,新娘的表情意外成亮點,不少網友留言表示「天呀!我覺得新娘好可憐」、「有哪個新娘會想要婚禮被搶風采?」、「感覺新郎才是TWICE粉吧」。在人生中最重要得婚禮上,每個新娘都希望自己是整場最美的焦點,TWICE這9位仙女突然現身完全搶走了新娘風采,這也難怪新娘笑不出來,讓人不禁嘆「新郎真的是犯下大忌了!」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

好尷尬,新郎是想和TWICE結婚吧

--
 

太陽那麼大

街上很多女孩紙穿著熱褲

露出白皙的大腿小腿

大腿肉多鮮嫩Q彈

小腿纖細修長滑順

大家喜歡大腿還是小腿啊？

有掛？

--


^Q^
 


慚愧，今天在航空板才看到這段影片



知道副總專制是怎麼來的



工會代表：我不能決定要問在場會員同不同意

副總：那就找一個能決定的來

工會：而且我如果說好，最後你不讓我搭，我不就白搭？

副總：我可以決定

工會：為什麼你可以決定？為什麼什麼事情都要聽你說？長榮就是一直這樣專制，

員工才會這麼慘兮兮



難怪協調好又破局

標準台女越想越不對又加東加西，話都不能相信的

---

有一派勞勞相挺，一直在帶風向勞工缺乏資源，不會講話沒有像資方一樣舌燦蓮花

我看不會講話來自於自己思辨和邏輯能力的低落

難道當年家裡沒讓她讀完義務教育上大學嗎


--
 

飛機上什麼東西都有

有人一上飛機就會向空姐要毛毯和耳機

還有飲料和紅白酒和零食

甚至有人會跟空姐再多要一份飛機餐點


那有沒有乘客要過更奇怪的東西??

到底和空姐要什麼東西 會被說是貪心???

有沒有八卦???

--
 


如題
大中國 仇美 親中
這些有什麼特徵啊
飛宅我是舔美皇民
已經被美日文化侵略了
不太能理解其他陣營的想法
大中國派的
會有什麼特徵啊

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

我這裡說的身材好不是只有胸部啦
那種有健身腹部馬甲線再加上大概D的身材
看得真的會受不了餒><



同場加映大家最愛的梓梓


夏語心這身材484不輸舒子晨了?
圖片來源:

--
 

小妹我一日漫威迷

聽說蜘蛛人換了三次主角欸

為啥阿

其他像美隊 鋼鐵之類的都是一票玩到底

沒有變過R

有沒有相關八卦

--


偶爾還是會去看看辣><
怕考更爛就不考啦QQ
 

工會和背後操弄勢力求自保 故意用18金釵包裝不提出告訴條款
可知這些工會幹部和背後勢力知道自己法律站不住腳 可能會賠到脫褲
所以勢必會抗爭到底 逼資方不對他們提出告訴才停止罷工
那些罷工中特別活躍的空姐代表 也自覺回去了沒有好下場 同事關係應該也壞光光
不如乾脆就拼到底 以後的事情再說
應該就這兩股勢力在維持目前罷工的能量

未來萬一資方真的大量解僱罷工人員（假設罷工非法前提下）
這些烈士還可以直接轉任工會幹部 領導「自救會」進行抗爭
只是到底在抗爭三小 不就只是為抗爭而抗爭？
一開始協商沒完就罷工 罷工後訴求也都沒達成 現在只為了自保罷工
那一開始不罷工不就能自保? 回去上班乞丐票和年終就回來了 又不是沒有管道讓你回復
這種勞權提升法 社會上還有一堆人和政客力挺 難怪台灣社會亂七八糟

--
合法罷工 一切合法 幹嘛還要怕資方對工會 其他工會 或相關人士提告
不要再帶風向了啦
 


「拼音」，顧名思義，用文字及符號把發音記錄下來

既然台語的聲音透過耳朵可以讓你聽得懂

那<U+9EBD>記錄語音的拼音文字怎麼會讓人看不懂呢？？


然後，這世界上除了漢字之外，99% 的文字都是表音文字

也就是說，「拼音」，把該語言的發音記錄下來的文字

照你的標準，美國人光看英文那種拼音也不知道在說什麼了

--
 

剛剛看新聞說金門孔雀過剩
要推孔雀料理
三杯 串燒 炒孔雀 包水餃
本魯以前只吃過孔雀香酥脆 還不賴
不知道孔雀料理吃起來如何？

--
 



問個卦

如果這輩子參與過罷工

將來工作會難找嗎

公司要應徵新進人員的時候

履歷上是否可以有一個選項

是否參與過罷工

如果可以多這個選項

將來還會有人敢罷工嗎

--
 

恭喜臺灣，這麼多年過去了，總算可以脫離疫區。

但是，目前還有一個非洲豬瘟再虎視眈眈，

假如真的爆發了，什麼情況什麼時間對臺灣傷害最嚴重？

各位陰謀論者們有什麼想法？

--
 

來，吃自助餐囉

如果今天這名男子是拍的時候

一直大喊

空服員加油

大家看這邊

打倒長榮

我們要讓社會知道空姐們現在餐風露宿

有多辛苦

大家加油

今天也會上新聞

但是完全不一樣結果



工會：別霸凌→民眾力挺


來吧來吧

自助餐就是好吃
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
好啦好啦，老闆我點的排骨飯怎麼沒送雞腿
自助餐好好吃
 

就是那個誰啦
每天都穿藍色襯衫  捲袖子
日復一日
我其實滿好奇到底是他家裡準備了好多件替換
還是沒有洗
畢竟每天都拼到這麼晚才回家
都快肝硬化了   哪還有時間洗衣服
可是這樣腋下會不會不太ok啊
有沒有家裡要準備幾件藍襯衫才能每天穿的八卦啊?

--
 

各位肥宅前輩、城武前輩

女孩兒前輩、夾起來的小妹前輩

大家好、打給後、台嘎猴

如題

已經是7/1了 全台各大學店都放暑假了

阿宅我今天就有事到學校阿

想說用一下學校的wifi

結果就聽到背後有人低聲咒罵:貪婪!!!

阿宅我聽了覺得慚愧..

真想找個洞鑽進去

請問這樣會很貪婪嗎?

有沒有八卦?

--
 



不確定行政院撥款是不是一樣啦
剛查一下內政部和文化部撥款流程


這是文化部

十三、補助款之撥付，按核定數分期為之，由本部於期初依直轄市及縣（
      市）政府領據撥款至地方政府。
      直轄市及縣（市）政府應視各單位執行進度、契約條款等實際需要
      ，自訂付款方式。但不得逕依核定數轉付。

這是內政部

十五、直轄市及縣（市）政府應依本署核定各項工程金額及預算分配數，依計畫項目進度
，檢齊相關書件（文件檔案：附件一），覈實向本署請領補助款。

受補助機關請領補助款後，應按各項計畫項目執行進度及契約相關規定支付工程款項。


依進度請領補助款

看內容是依計畫分階段領取補助款
而不是一口氣就領多少領完

這都白紙黑字
高雄是不是用太多自己人連公家請款模式都不會啊

--
 


拎北2016是投蔡的，還有去大腸花打卡拍照過。但是民進黨上台後，爭議不斷，白賊話說
太多，根本跟國民黨沒兩樣，所以拎北轉砲民進黨。

白賊民進黨最讓人痛恨的就是勞工政策了，選前說要恢復七天假，結果選後七天假立法砍
掉。一直帶風向說經濟逐年變好，對經濟成長率被下調又視而不見。說要新南向，結果蔡
英文上任後對中國貿易依存度更高了。選前說要公投，公投被打臉就出來哭夭說公投是民
粹，要修公投法。農地工廠之前國民黨執政時在那哭夭說要設什麼十年落地條款，結果現
在再延30年？真的比白海豚還會騙。以前支持者都在那說台獨、台灣住民自覺，現在都中
華民國了。南海投資雙子星是中資，投資陽信又沒問題了，真棒。

有錢請1450帶風向還不如多捐贈慈善團體。連覺得兩黨爛不配讓拎北出門投票，還會有吉
娃娃出來說不投票是假清高，與其靠北別人不投票，還不如把自己做好到選民原因投票啦
。


至於政黑風向哦，比1450大量洗推文的八卦版公正多了。相信slow知道我在說什麼。嘻嘻



--

廠廠們戰力應該不會這麼弱吧

那是廠廠們最擅長的
 

97大限基本上留下來的
都是跑不掉的
反正馬照跑舞照跳
默默過了22年
突然抗議中共專制獨裁
怪了
不是1997就應該知道了嗎
是不是因為發大財遮瞎眼？

--
 

      : 前期好用啊，後期抓一隻火焰鳥就取代


沒錯  可是在紅綠藍黃板中

你的火焰鳥是瞪眼鳥

在51級 其他鳥學到暴風雪和打雷 火焰鳥卻學到瞪眼這費招  之後有人看代碼

發現瞪眼十位數後是火焰放射 猜想可能搞錯代碼

因此火焰鳥在初代能自己學會的火焰招只有威力15的火焰漩渦   廢物


而且火系在初代很少又算特功招 好用的火系很少 頂多只有風速狗和噴火龍

火系特攻又高 只輸火焰鳥  而且一開始就能選一路培養成長的火系 又好用


你要在大後期才能抓到火系 火焰放射還要自己灌

那當然不如小火龍辣


所以  因為 種種原因    火系特攻少  前期給一隻後面能進化到第二強的火系
                    又長得像龍  又超中二又帥闢
            所以  有大多數玩家都選小火龍好嗎

       選烏龜和選青蛙的都是神經病

水系初代就超多好用   龜偏雙防玩起來其實不怎麼爽
      青蛙更慘  草系一直都很費  還加毒系  初代又沒妖沒MEGA 而且初代超能系超猛
       人人都有一隻超能   弱點又少 克他的 蟲招威力只有10  幽靈招只有舌舔30
      讓超能太強   超能剋毒  所以青蛙雙屬等於雙廢
          悲劇阿

所以 在初代版本選草青蛙的  到底是哪種人會選   我很好奇





--

那隻我記得叫大菊花  好廢 也是偏雙防 但是他沒啥好招 只有壓制普攻80吧 還90?
  可是草防禦悲劇又雙防   超難玩


那就只是工具寵而已嘛   幫妙蛙哭哭

 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
陳思豪

3.完整新聞標題:
香港七一大遊行　柯Ｐ：中國可參考台灣的解決方法

4.完整新聞內文:
7月1日，大批港人再次走上街頭參加民陣舉辦的七一大遊行，除要求撤回送中引渡法修訂
案，還高喊要特首林鄭月娥下台。台北市長柯文哲今天受訪表示，他的解讀應該是雙方積
怨已深，沒有解決之前動不動就會爆炸，台灣在2013、2014年間也是如此，當時發生反旺
中、文林苑、洪仲丘等事件，最後演變到太陽花學運，當時台灣如何解決這些事件，他認
為是中國很好的參考。

柯上午出席興隆公宅二期動工典禮前接受媒體聯訪，被問到如何看今天登場的大遊行。柯
說自己的解讀應該（雙方）積怨已深，在沒有解除積怨之前，動不動就會爆炸。

話鋒一轉，柯認為現在香港跟台灣2013、2014年一樣，不斷的發生抗議事件如反旺中、文
林苑、大埔事件、洪仲丘事件、華光社區，最後就是形成太陽花學運，他認為這種東西都
是一樣，「社會有積怨，不解決他一直累積還是會爆炸」，他認為台灣還是可以給中國做
很好的參考，看台灣過去發生這些事的處理方式，當然不是每一件都處理得很成功，但中
國也要看一看再思考看看。

現場媒體追問柯願不願意替香港喊一聲加油？柯說「這是這樣…加油」，但民主、自由不
會從天上掉下來，當然社會動蕩是不好的，但在社會氛圍沒解決之前，這個問題也沒辦法
解決。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
                              07/01 13:00
 


這不就很幼稚園生般的想法嗎，我摔到了，什麼都不用說

你要馬上扶我，幫我消毒包裹傷口，帶我到醫院去看醫生做所有的檢查

不然你就是不愛我，我感受不到你的熱情

那89萬投票給他的人，知道他們選出了一個老幼稚園生當市長嗎

--
 

94R

你可以把你整篇翻譯成台語試試看
自己摸摸懶趴看你不翻書不查網路的情況下
這篇翻不翻的出來，翻完有幾個人看得懂

如果連你都做不到那就當笑話看看好了
42
42

--
 

大家午安

小弟剛騎ㄅㄨ ㄅㄨ

去學校

路上風有夠大的

害我騎的很不穩

超害怕的

所以

現在高雄的風是在

大幾點的

有卦嗎

--
 

如題
我朋友剛加入魔術部
他就問學姊為啥鴿子都是白色的








可是因為鴿子太吵他沒聽到
又不好意思再問一次
於是託我PO八卦問一下(他登入次數不夠)

所以問大家
有沒有魔術的鴿子都是白色的八卦?

--

 


如題
近代很多抗爭
都是走向體制外直接抗爭
但體制外抗爭
一來非常不容易動搖舊勢力改革
二來犧牲的代價可能非常大
甚至到犧牲生命那樣

而改革有另一種
就是體制內的改革
進入體制
然後慢慢拿到權力已經人脈
把整個勢力改革過來
過去成功的案例不勝其數
像李登輝就是
而這種方式
花的時間比較多
但是改革的程度以及犧牲度
都遠比體制外改革還要低

那麼
為什麼體制內改革不太流行
好像大家想到改革
都是直接上街頭衝撞政府

有沒有其中的八卦？？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

這位白宮經濟顧問昨天在CBS新聞台的節目表示：
Regarding the HUAWEI story, let me just try to clarify that. There will be sales from American companies but only in the sense of general merchandise things that are available in other places around the world.
Any thing to do with national security concerns will not receive new license from commerce department. I think that's very important. I think people have to understand that. 後略

美國只賣支那其他國家都買得到的東西。



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N910U.

--
 

俗話說帥哥的微笑是全世界共同的語言
肥宅的微笑是另一種噁心的語言
如果今天是不認識的帥哥對女森微笑
女森一定會非常高興，甚至身體貼上去

但如果是肥宅對女森發自內心的微笑的話
一個有禮貌的淑女應該要怎麼回答肥宅呢？
噁心？去死？好臭？快滾？礙眼？廢物？
還是有其他的回答方式？

有沒有肥宅對女森微笑的八卦？

--







--


法官：他怎麼對你性騷擾？答：微笑
是指肥宅還是指女森？
孕吐嗎？
請用圖形化表示
這機率比中樂透還低
這也是沒辦法的事
肥宅對女森很好，沒有背叛過女森
但每個女森都背叛肥宅
 










飛香港
長榮的3鎂可以領到21鎂
華航的5鎂只能領到20鎂


所以工會要說明為什麼日支費要從3鎂提升到5鎂了嗎？
都罷工11天了
11天連一個題目都回答不了嗎





民進黨如果挺這種工會
被唾棄剛好而已

--

工會提不出來
不就比我更lag ?

 


內內∼

啊諾內∼ 啊諾內∼

有姆咪有這次罷工這麼久484肥宅都不挺der叭呱啊O)e(O?

484上次肥宅被空中小姐穿越惹很不開薰？

把氣跟矛頭都出在這次身上啊？

肥宅484這次罷工那麼久的罪魁禍首？

這次是肥宅的錯還是空姐的錯 還是穿越的錯O)e(O?

U姆咪U叭呱？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 






上為本文

以下是翻譯

我昨天罵港獨跟台獨都被頭條微博封了，微博一直反復修改發不出去。頭條是連發好幾條，都怎麼改都發不出去。 誒……奇怪，貼這個就過了 好吧，祝福我黨生日快樂，可能頭條跟微博不喜歡罵人的話吧！雖然我覺得我罵他們實在是罵得精彩絕倫，你不讓我發，我真的非常不爽。

有沒有大陸那麼自由的國家
也會刪除反台獨反港獨言論的八卦？？

--
 

小弟我啦
為了要跟女生有話題
所以我看韓劇也看了一年了
其中我覺得真的正的就有
朴敏英.IU.宋慧喬.韓孝周.朴信惠.蔡秀彬....
各位覺得誰有資格
可以代表韓劇第一女神這個稱號啊

--
IU真的好正





--


陸劇只推關曉彤啦 熱巴看完覺得耳朵不舒服
 

近5年來人手一隻高畫質的智慧手機 可以隨處拍隨手拍

但是近年來尋找外星人卻原地踏步 反而是二戰過後一堆外星人資料最多

理論上人手一機很容易發現外星人才對

探索外星人沒有重大突破了的八卦？

--
 



追查這名台男發文歷史，從3月12日起便開始發偷拍文，至本月30日仍持續發文，發文都
是跟國中生有關的露骨內容，圖片幾乎都是偷拍，不過留言依舊踴躍，滿滿的+1 大推!



--
 

餓死抬頭

肥宅剛剛去711買個冰拿鐵
跟店員說我的冰拿鐵要去冰
然後就拿到一杯沒冰塊的冰拿鐵
但是就是量少了一些剩下2/3~3/4杯吧
本來想說問一下能不能牛奶加滿
但怕這樣子會被店員說貪婪
就不好意思問了直接拿了就走

現在回來才敢問看看大家
買冰拿鐵去冰希望店員把牛奶加滿
這樣會太貪婪嗎:(

有8卦？

--
 

真的快受不了他了

他根本就把台灣人當白痴

在造勢的場子說一套

然後喜韓兒就高潮


被戳破後

又找一套來圓謊當初造勢場合說的垃圾話


一而再再而三

這種人到底怎麼當上高雄市長的

高雄人真是可悲

選這種咖












--
 

標題：深夜巷弄掏下體「你可以幫我嗎」　遛鳥男判拘50天

原文網址： 
p

內文：記者唐詠絮／彰化報導

彰化1名男子在和美鎮仁安路附近，見到有民眾步行在巷弄內，認為有機可趁，便朝著路
過民眾裸露下體用手扶住說「你可以幫我嗎？」，民眾見狀便轉身離開趕緊報警，警方
調閱現場監視器逮人，原來該名男子在2016年3月就因為露鳥而犯公然猥褻罪。

判決書指出，被告在2018年12月19日0時37分許，見民眾獨自步行在彰化縣和美鎮仁安路
附近朝著巷弄前行，認有機可趁，竟意圖供人觀覽，而在該不特定人得以共見共聞之公
共場所，朝民眾裸露下體，並稱「你可以幫我嗎？」，之後民眾見狀即轉身離開現場並
報警處理，經員警調閱現場監視器錄影畫面逮人，坦承一切。

法官審酌，被告在2016年3月間無法控制自身作為，連續多次公然猥褻，再犯之行為實在
不可取；惟念其坦承犯行，犯後態度尚可，且犯後已自行至醫療機構接受治療，考量被
告智識程度與家庭經濟狀況等一切情狀，處拘役50天，可易科罰金。

----
Sent from 

--
 

台灣最美的風景是人

最美的女孩是阿里山姑娘

最棒的是台灣的女生

跟台女在一起聽說是台男的榮幸

但是不是台女最大特色就是只要不順她的意

就會開始像小孩盧洨跟發脾氣? 根本不管對方的感受跟想法?

有解ㄇ? 為什麼臺灣會有這樣特色的女孩?

--


 

我想一下，應該還滿爽的吧。

雖然說免費跟1折的不能劃位，

但5折的可以阿。

反正空姐一定知道哪班機有機會有位置，

避開熱門航段。

就有機會免費出國玩。

這還不爽，要叫他乞丐票？！

你不要，給我算了，我很想要。

--
 

4這樣

剛剛在 不小心滑到直播拍賣 直播主說要送紅包1萬

結果我問了一下"為什麼直播都不公開電腦抽獎的畫面?"

沒人回我，結果過沒幾分鐘開始抽獎

竟然說我抽中了

叫我私訊 姓名 電話 地址 ???

然說要用寄的，沒有用匯的 有八卦嗎?? 他說不給地址就沒有


--
 




不囉嗦直接上直播影片：




鬧得沸沸揚揚的長榮18金釵，

由於工會力保使得勞資協商再度破功，

今天出來講當天罷工的時間表啦！


補充金釵時間表：





15:20，組員抵達桃機

15:30，事務長致電調派課

15:45，組員抵達候機室，
飛機尚未靠空橋，並非拖延登機（秀延誤作業擷圖）

15:55，組員致電工會，確認罷工合法性

16:05，組員取得退關文件

16：10，組員離開候機室

過程中沒有乘客登機








16:20，取得退關文件，罷工組員退出機艙

過程中沒有乘客登機


--
 



真˙大社郎來回答一部份



工業

從地圖可以看的出來 大社其實算是舊市區外圈工業帶的一環

(扣除楠梓 小港的舊市區)

從楠梓 仁武 大社 鳥松 大寮 林園 這一整圈都有工業區的存在

真的算是歷史共業 因為管路埋好了 其實也不好搬遷

會有經濟抗爭很正常 相關工作的真的不少



農業

大社三寶 牛奶 棗子 芭樂

其實除了棗子很有感(而且超好吃) 其他兩個倒是沒甚麼產地的感覺

同學舅舅靠著棗子 養活一家人 還能送兒女去私校國中

一整年就靠農曆年前後的一波收成 又要噴藥 除草 噴牛奶

收成後在冬天入夜分級包裝送產銷班分送全台

大戶可以這樣做 其實多半棗農都會兼職種芭樂 因為芭樂四季都有產

對於日常生活的維持比較有幫助


商業

廣設大學對大社算是好政策 畢竟山上土地便宜 一堆大學就往這裡設

義守醫學院 樹德科大 高師大 高科大 在燕巢區

這裡最近的生活區不大 在鳳雄 去過教召或是服役的弟兄都知道 根本不方便

要往楠梓或是大社跑


義守大學 在大樹區 下山三條路

大樹生活機能比較差

仁武是給開車的上下交流道用的而且下山的地方距離生活區還有點距離

不如往大社 雖然路很恐怖 但是一下山就是商業精華區中山路



進而發展出來的就是不少專業學生套雅房出租 中山路上也比較能養一些連鎖店

房地產因此有了支撐的力道 老房子也常常被買下來改裝成套房出租

新建案又因為市區人往外搬 基本上都有一定的價格QQ



產業面大概是這樣啦 歡迎有研究的先進來信討論指教

下一篇再來講生活




對我這個在地人來說

大社發展有一定的限制與困難 畢竟消費主力是學生 返鄉年輕人還是沒這麼多

而且年紀小小就要到附近鄉鎮去讀

我們沒有設立高中職 隔代教養加上以前國中風評不是很好

對孩子教育比較注重的家庭

會在國中就送私校 或是遷戶口到楠梓仁武拚翻身

有實力的年輕人也不會特別跑來這邊

教育差異還是存在 生計仍舊重要

--
 

不好意思其它都刪掉

這位版友認識的非常清楚
不過也不用太擔心川普
從實際行為來看  他做的反而是最務實的


中共是魔鬼  但它怎麼收買人？
靠利益  也就是錢
中共不會自己賺錢  吸中國人的血(汗錢)也無法用在國際上
怎麼辦？  從美國身上偷


從結構性上的改變中國  可以最大利益化的完成目標
所以川普想要談  要獲取最好的結果
可以說從個人成就上  與  從美國長遠利益上  川普會這樣追求
但不是必要的
所以川普不管怎麼反覆  內部研究規畫完後
該課的關稅會課下去  該封殺的企業會封下去
嘴吧上表面上怎麼退讓
砍下去的刀子有沒有拿起來？  當然沒有
因為段中共的銀根才是最重要的

短期內達不成協議也沒關係
被課關稅之下
長遠之計廠商一定要遷移  才會賺更多
所以要達成協議  川普一定要達成「可實行、可驗證」的協議
達不成關稅還是會繼續下去
直到整個產業都被川普轉移了

看美中貿易戰
就看美國斷中共銀根這點有沒有變就可以了
中共還妄想用香港人權問題來綁川普
結果我川不管是商人氣息太重  還是看破中共手腳
根本不理
就笑看五毛繼續說中共贏了吧

中共沒錢
還怎麼收買人辦事啊？
川普說「中共一直在花錢，我們在收回錢」
有多少人能看懂...XD
也許川普真的只是商人吧
對不講信用的人渣  斷你銀根  就是真道理

--
現在不同人說法很多吧
還有中共的大外宣在PTT上留傳
但不管川普是不是商人考量  還是聰不聰明  或其他人的各種說法
我只是想表達
川普上任以來
目前做的中規中矩  有自己的方向
中共怎麼扭
整個美中貿易戰都沒有偏離正軌
還不需要擔心甚麼
那個是大外宣

從大外宣可以看出來
1. 中共想搞掉川普
  故意造謠川普輸了、跪了  想讓民主黨用來攻擊川普
  但這種效果很差
  騙台灣人可以 (台灣人接收的資訊不夠多  台媒與洗腦群組的問題)
  但是騙美國政界很難 (用錢收買還比較快吧...XD)
2. 香港問題可以確定  是中共想用人權綁經濟  作為談判籌碼  硬搞出來的
  但沒想到川普在事件發生時就表示：「關注但相信中方可以處理好」
  然後G20就經濟歸經濟
  讓美國國會自己去動法案
  綁架失敗
  還要擔心引火上身  中國內部跟著亂
3. 中共想策反台灣
  五毛一直說蔡英文選錯邊  想搞策反
  表示美中貿易戰  中共需要台灣的資源
  拜託... 中共勝券在握還不順便殺爆台灣  然後併吞下去？
  台灣以逸待勞
  接受關稅效應下的轉單就好了
  現在反而應加速產業遷移
  同時中共自己捅爆香港
  應趁此時與新加坡競爭未來亞太金融中心地位  (台灣還有地理位置優勢)
  榮耀台灣才對
  蠢蛋才和中共站一起
  台灣的問題
  應該是在有沒有看輕形勢
  加速在法律上  政策規劃上進步
  不要再繼續內部惡鬥消耗
  通常台灣都是政府法律太慢
  來不及反應  錯失很多發展良機
  這次不能再慢半拍
 


其實阿輝伯沒有錯，
支持警察沒有錯啊。

我在台灣也支持台灣警察啊，
難幹的事都警察在幹。

反送中港仔一定要思考如何和警察相處，
拉高自己抗議的合理性。

自己喝水喝飲料，
別忘了給同為港人的警察帶一份，
甚至拍個警民和樂的影片照片，
#警察辛苦了



--
 


如題

最近因為工作關係去了幾個縣市

不管是客戶還是小吃店小黃司機

目前都沒遇過一個真的韓粉

幾乎都很討厭韓導！

韓粉不是很多嗎？到底都在那阿？

他們都住在一起是嗎？




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 


T-shirt

不像襯衫需要花時間扣扣子

單薄而輕鬆穿脫

是常見的普通服裝
(以下為示意圖)


不但非常方便搭配打扮
(以下為示意圖)


也能和朋友有相同穿著
(以下為示意圖)


藉此增進彼此友情
(以下為示意圖)


只是T-shirt也特別容易吸汗

這樣外出時流汗感覺會不太舒服

應該要怎麼辦呢？

有沒有白T短褲妹的卦？

—————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 

有些事可以想，但絕對不能說出口的

今天空姐的一番乘客貪婪說，應該是不小心說出心裡最誠實的心聲

我相信絕對不只有一兩位空姐會這麼想

一般服務業如果有員工敢上電視說客人是貪婪的我看直接就被火了，這對公司的形象之傷
難以估計

那些拿水拿飲料給我的空姐表面上微笑說「有需要隨時可以在跟我說唷」心底卻是鄙視你
貪婪

只要想到就覺得超噁...這些空姐如果不處理以後絕對不會在搭長榮了

當然啦，我搭不搭長榮這些空姐應該是完全不會在意

--
所以我去小七買罐飲料店員也會嫌我貪婪？
那我寧可臭臉或者嚴肅一點就跟香港服務業一樣，有沒有笑容我真的無所謂
早餐店歐巴桑應該不會嫌我貪婪吧？
 





香港七一大遊行 下午3點開始 特別直播


紐約/倫敦街訪：你對香港反送中的看法是什麼？Do You Know About HK
Anti-Extradition Protest │老外看香港│郝毅博 Ben Hedges│新唐人電視台


「現場高清直擊」大批反送中示威者七月一日重新佔領金鐘政府總部一帶與警方對陣


（快訊直擊）七一遊行前幾小時 反送中示威者已經在金鐘跟警方劍拔弩張


2019年7月1日，香港，許多民眾一早就聚集在夏愨道及龍匯道迴旋一 帶，警民發生對峙
。（李逸／大紀元）


2019年7月1日，香港，大批民眾一早就開始集結，現場發生警民衝突。 (Anthony Kwan/
Getty Images)


2019年7月1日，香港大批民眾一早就開始集結，自製盾牌與警方對峙。 (Anthony
Kwan/Getty Images)


2019年7月1日，香港大批民眾一早就開始集結，警方以噴霧劑驅趕民眾。 (Anthony
Kwan/Getty Images)


2019年7月1日，香港大批民眾一早就開始集結，現場發生警民衝突。 (Anthony
Kwan/Getty Images)


2019年7月1日，香港大批民眾一早就開始集結，現場發生警民對峙。 (Anthony
Kwan/Getty Images)

1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

高靜

3.完整新聞標題:

過去兩月 港人諮詢移民台灣呈「爆炸性增長」

4.完整新聞內文:

【大紀元2019年07月01日訊】隨著反「逃犯條例」修訂的抗議行動不但升級，香港人移民
海外的話題再受關注。有移民公司負責人表示，在港府最近修訂「逃犯條例」引發上百萬
人上街示威後，諮詢移民台灣的人數呈「爆炸性成長」。

香港中文大學亞太研究所2019年發布的一份調查報告顯示，大多數香港人因「香港政治鬥
爭太嚴重」、「居住環境壓迫」及「不滿意政治制度」而選擇移民。  而語言跟文化都相
近的台灣成為很多香港人的選項，此外還有加拿大和澳洲。

辦理港人移民台灣的朗峰國際移民公司香港負責人林耀宗此前對美國之音表示，2014年雨
傘運動期間產生了一波港人移民台灣熱，這波熱潮在林鄭月娥當選特首後開始減退，相信
是很多港人觀望林鄭月娥的施政，在港人發現林鄭月娥只不過是實行以前那套制度後，港
人移民台灣的意願更高。

2018年後港人移民台灣熱潮再度興起，林耀宗說，尤其是過去兩個月，諮詢移民台灣的熱
度急劇攀升，呈「爆炸性增長」，他認為這是跟台港兩地對「逃犯條例」修訂的抗議情緒
和示威活動有關。

一位來台定居並經營青年旅館的港人王女士對美聯社說，最近她接到很多詢問，都是問投
資移民獲得台灣公民權的可能性。

香港自6月9日起，爆發反對港府修訂《引渡條例》（又稱《逃犯條例》或《送中條例》）
的抗議活動。這次「修例」受到中共的支持，引發了自香港主權移交以來最大規模的抗議
。反對者擔心，中共可能濫用該法律，把異己人士從香港引渡到中國內地受審。在那裡他
們可能被虐待或非法監禁。商業團體警告說，該議案將削弱香港的法律自治，動搖國際社
會對香港這個金融中心的信心。

6月9日的反「逃犯條例」大遊行，人數達103萬；6月16日，又有200萬港人參加反送中大
遊行，創下香港遊行人數歷史最高紀錄。

7月1日是香港主權移交大陸22周年，香港民主派團體在這天舉行大遊行。港警發言人近日
對媒體公開表示，遊行當日安排中共軍隊或駐港部隊介入是「好意見」 ，引發外界譴責
。熟悉中國問題的香港時事評論員程翔表示，如果真這樣，「一國兩制就徹底沒了。」

台灣移民署統計資料顯示，2014年獲得台灣定居許可的港人大約700人。2016年開始突破
到1086人。2018年獲得台灣居留權的香港與澳門居民總共有1267人。2019年的前四個月就
有400港澳居民移居台灣。

港府討好中共還是為港人福祉

年幼時就從大陸移居香港的陳先生2018年帶著妻子與兩個孩子從香港搬到台北，他告訴德
國之聲說，離開香港是因為整體生活的質量已不盡理想。

陳先生觀察到香港社會中自我審查的情形變得越來越嚴重，而香港政府也變得越來越不顧
民意。

他表示，近幾年來，香港的媒體或公司漸漸開始進行自我審查。   對一些比較明顯反中
共的東西，香港人都不太敢支持。

「香港政府也變得不太管民意。 他們想推什麼就推了。不少香港人民對於政府的決策都
會質疑它們是為了討好中央，還是為了香港所有人的福祉。 」

此外，陳先生說：「在香港生活，沒有生活感，只有生存感。 香港房價很貴，租金也很
貴。 商場、超市裡的東西也都變得很貴。 雖然我在香港賺的錢比在台灣賺得多，但我自
己能支配的現金是很少。」

對於王小姐而言，2014年的雨傘運動是中國逐漸加強對香港公民社會控制的起始點。 她
在雨傘運動中，全程目睹香港政府與警察驅離示威者的過程。

她告訴德國之聲，在雨傘運動期間，她仍然對香港抵抗中共滲透的能力抱有希望，但在運
動結束的那一刻，「我也意識到這些希望都只是錯覺。 此後，我便開始思考移居海外的
可能性。 」

王小姐表示，2014年開始，香港政府不但通過不同的理由或法律來阻止特定香港人參與政
治活動，更試圖透過《國歌法》或《逃犯條例》修正草案等法案來限縮香港公民社會的空
間。

在她眼中，這一切都與中共加強對香港的掌控有密切關係。

王小姐說：「隨著中國移居香港的人數越來越多，香港人必須開始與這些移民爭奪原本屬
於他們的醫療與教育資源。 而越漲越高的房價，也讓年輕一代的香港人對擁有自己的家
感到無望。 」

在台生活多年的香港人、專欄作家溫朗東BBC表示，上世紀80年代，香港是華人世界裡
最自由開放的地方，但如今只有台灣擁有相對徹底的民主自由環境。 溫朗東說：「香港
人在台灣找到過去的香港，可能是種懷舊情懷。」#



5.完整新聞連結 (或短網址):



--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    1. 中心之國    4. 有容乃大
│        │    2. 神傳文化    5. 歷劫不滅
│全書 │    3. 千秋格局    結語
│影片 │
╰────────────────╯

--
 

其實劉謙有出過紅色的鴿子：



（1:17開始）

另外韓國魔術師林在勛也出過不同顏色的鴿子（經典的氣球出鴿）



目前想到就這樣有想到再補

--
 



選小火龍 第一關被小剛肛 第二關被小霞泡沫光線 射到歪頭

選傑尼龜 第三關被馬志士十萬伏特 電到歪頭


選妙蛙種子 前三關練一隻就可碾壓  不用再練其他隻


一種是先苦後甘 一種是先甘後苦 看你是哪種人


--

寶石海星的泡沫光線真的超猛
 

你在說 阿肥我嗎？

阿肥時間很多 做的事情又很幹
週一啦  鳥事多一些
通常做著做著 時間就過了

心情不好 可以偷偷混去樓下的超商
心情好  可以發個廢文  再來上班

阿肥的工作 整天窩在辦公室
接個電話 敲敲鍵盤  幹一下同事
循環個數十次就可以準備下班了

大概是這樣



--
岳父 一直下雨 山羌還偷吃你的菜嗎
 

一顆熱量60大卡

吃15顆沒半點飽足感

隨便吃都能吃到30顆1800大卡

是不是吃鍋貼能快速養成肥宅啊？

有沒有八卦

--


鍋貼不太會有飽足感
也沒直接吃炸雞那麼膩
 


小魯年近三十，看到別人拉小提琴彈鋼琴覺得如果也能像他們一樣沉浸在音樂的世界那有多好。
人說樂理樂器都要從小學，我現在學來得及嗎?推薦從什麼樂器入手呢><

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
忘了還要花錢0_0
 

如題

全家跟萊爾富的APP預售寄杯方式真的4超方便的

雖然全家有些優惠寄售商品媽的超難找的 甚至根本找不到
打給客服要退費也困難重重  根本全台大地遊戲呢


龍頭7-11為何沒有app寄杯啊  現金流感覺很賺阿
還是說不用花招也一堆人來買 一點都不擔心?

我家近的7-11 每次買一杯都很熱情的說第二杯半價可以寄杯
然後就寫在感應紙收據上給肥宅我

但4
就是這個但4 但4
我10次有5次都會弄丟
等於我花1.5杯的錢喝一杯欸
一問之下才知道朋友也常發生這樣的事情呢QAQ


這到底484精算師計算過的獲利方式??
不然就是可以買多一點 他會有一本小冊子紀錄

可是這樣不是有BUG嗎 如果我報資料領的時候被隔壁肥宅偷聽到
然後之後偷領我的咖啡!!!!!!!!!!!!!!!!
那要怎麼辦?!!!!!!!!!!!!!!!


有7-11寄杯方式的卦嗎???
真心求卦


--


拿有 在哪？？



小弟我投靠全家了喇…
可以調整成三顆豆加濃度 好多惹
 

1.媒體來源:

東森

2.記者署名

陶本和

3.完整新聞標題:

蘇貞昌批韓國瑜趴趴走又亂放話：登革熱5000多萬高市府還沒領

4.完整新聞內文:

記者陶本和／台北報導

高雄市長韓國瑜在造勢場合批評中央對防治登革熱是一國兩制。對此，行政院長蘇貞昌1
日受訪時表示，希望韓市長用心守住疫情，不要增加高雄的疫情，不要到處趴趴走，又亂
放話，何況登革熱防治經費5000多萬，兩天就准了，至今高雄市府都還沒領款。

針對韓國瑜嗆中央對防治登革熱是一國兩制，蘇貞昌上午受訪時回應，強調登革熱疫情重
點是滅蚊，韓國瑜不要一天到晚轉移焦點到錢的部分。

「何況高雄向中央爭取登革熱防治經費5千多萬，我們兩天就准了，在上週准了，到今天
高雄市政府卻還沒領款」。蘇貞昌認為，這顯然是效率有問題。

蘇貞昌說，這可見高雄市政府不但不用心防治地方病媒蚊，連辦事效率都很差，而首長又
到處跑，話還亂講，真的令人遺憾，也無益於登革熱疫情的防治。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

喜韓兒:要給錢乾脆點好嗎? 是不會直接撥款匯到高雄市政府喔

我大韓導這麼忙 有時間去跟你領錢嗎?

--
 

T恤已經發明好幾十年了

穿的時候要注意內外

也要注意正反

如果不注意的話

會有3/4的機會穿錯

只有1/4的機會穿對

這種設計明顯是不良的

為什麼不做成內外正反都可以穿呢?

會很難嗎?

--
 

帶妳去我最愛的地方

一個與我格格不入的地方

和那與我格格不入的妳

一個與我格格不入的地方

和那與我格格不入的你

嘿 你也抽煙嗎？ 我們一起抽著上了天堂

嘿 你也抽煙嗎？ 我們一起抽著上了天堂

嘿 你也抽煙嗎？ 我們一起抽著上了天堂

嘿 你也抽煙嗎？ 我們一起抽著上了天堂

怪<U+2665>

--
 

其實阿

改最後一字不夠力

把棋靈王改成塞靈王更加霸氣

相信這套漫畫會賣得更好，比過夜包搶手！

#姊好帥！
#塞靈王好看！


--
 

來源：中時

記者：王子瑄

完整標題：韓埋伏筆？學者：知識界眼睛都亮了

內文：

昨日（30）新竹挺韓造勢大會，吸引30萬人到場支持，高雄市長韓國瑜最後更在《快樂的出
航》樂聲伴隨中，聲嘶力竭高喊「中華民國萬歲！」讓現場韓家軍感動不已。知名經濟學家
馬凱教授的出席，更為各界注入強心針，也讓各界支持者信心大增；前行政院發言人、傳播
學者胡幼偉直言，這暗示韓背後已有重量級學界人士在出謀獻策，讓知識界眼睛為之一亮。

馬凱早在去年底，就對韓國瑜期望有加，尤其韓一番「台灣沉睡說」，不僅與馬凱主張不謀
而合，馬凱更大讚：「韓國瑜隨時聽到任何人，要去高雄要投資，立刻就提著皮箱，就去拜
訪、就去跟他接洽。這件事情，讓我看到台灣的希望。」

胡幼偉在臉書寫道：「就算是老韓的個人場，不算國民黨的造勢活動。今天能讓這麼多人願
意揮舞國旗，支持一位國民黨從政黨員，你不能不承認，老韓確實有他的政治魅力！」也指
出：「這樣的人，你可以從很多角度批評他，但他確實是政治<U+67B1>面上，大家最敢接近的一個
人。」

話鋒一轉，胡幼偉表示：「亮出蔡政府幫助印尼和越南防治登革熱的照片，痛打蔡政府修理
他為高雄登革熱進京催款，是一狠招。可以預見，從現在開始，不管是黨內初選或藍綠對決
，招式勢必愈來愈狠。」胡亦直言：「馬凱老師願意上台，是一亮點。這是在暗示，他已有
重量級學界人士在出謀獻策。知識界會比較注意這個訊號。」

連結網址：

備註：

不知道學界人士對於韓國瑜昨晚對外匯存底的論述怎麼看

--
 

港16.5萬人高喊「支持警察」！　與反送中人士激動對罵


▲ 香港「撐警集會」現場。（圖／美聯社）


「反送中」風波引起警民衝突不斷，香港立法會議員何君堯6月30日在添馬公園舉行集會
，支持香港員警維持秩序，大會公佈有16.5萬人士出席，警方稱最高峰有5.3萬人參與。



▲藝人梁家輝與陳欣健均配合大會主題顏色，身穿藍色上衣到場。

綜合港媒報導，大批市民下午到金鐘添馬公園參與「撐（編按：支持）警集會」，當中包
括不少退休警務人員及現役人員和家屬，參與人士身穿淺色衣服，部分人手持「阿Sir我
撐你」等標語，表達撐警隊，護法治，保安寧的訴求。


▲集會現場。（圖／路透）

前香港警務處副處長任達榮發言稱，警員為保護市民、保障市民生命財產，被磚頭不斷攻
擊，大家應出來評評理；


▲民眾拿著支持警察的標語和五星紅旗。（圖／美聯社）

立法會議員何君堯於會後表示，最初只預算有2000至3000人出席集會，沒有預料到今天的
場面；他讚揚警方是優良團隊，不論受誤解和侮辱都堅守崗；希望泛民和民陣不要誤導學
生走上歧途，要做合法合情合理的事，不應透過暴力解決問題。

集會期間，曾有穿<U+7740>黑衣人士從立法會道欲進入立法會示威區，但被示威區外參與撐警集
會人士拉扯阻止，警方分開兩批人士，雙方情緒一度激動，互相對罵，警方一度展示黃旗
警告。

此外，，不少市民要求打
卡合照。譚詠麟上台發言稱，自己「生於斯長於斯」，見證香港由漁港成為國際大都會，
近日辛苦警方；如果員警再受如此對待，長此下去「香港沒得救」，他強調要家和萬事興
。


▲香港演員羅家英曾出演《月光寶盒》唐僧、《食神》。（圖／翻攝自微博）

除了到場的藝人，身在橫店的演員羅家英在微博發文稱「正義必勝」。導演王晶也po文稱
，「我們支持員警，依法打擊暴徒！反對派和
美國佬們，你們惹大禍了，你們喚醒了一隻沉睡的獅子！」

▼王晶微博內容。（圖／翻攝自微博）




原文網址: 港16.5萬人高喊「支持警察」！　與反送中人士激動對罵 | ETtoday大陸 |
ETtoday新聞雲 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook


--
真正的歷史：  台大歷史學報第37期 高野孟矩、兒玉源太郎：
或云台灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者
之意在於只有以殺伐才能治理台灣土人；  軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之
威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或姦淫婦
女； 台灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這
里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”

--
 


說一句真話
覺得上海很屌的人跟本不了解中國
中國最好的城市是北京 沒有之一
雖然霧霾空氣很差

但是住的人大部分都是有背景的
素質好很多 打工的大部分是工程師
治安不可能差 破舊是破舊 但至少不髒亂
音樂會 國際化表演也大部分在北京

上海臭到爆 沒騙你
比巴黎還臭 到處是垃圾味道
別看高樓大廈很多
除了幾間比較好的
其他都會漏風 畢竟造假只有台灣三分之一


餐廳的話大部分像屎
價錢低於2500台幣的基本上不用想要有品質
少數有錢人聚起來住著幾億的別墅
離開別墅拆遷房恐怖到不行
大量的打工仔不像北京受到管控
整天吹噓上海吹上了天
反而本地人覺得丟臉到爆

生活品質跟高雄一樣
水 空氣 人的素質都不行
你把深圳想成新竹
北京想成台北
上海想成高雄

就知道上海有多差了










--
 

是這樣的

小魯今天打算去陽明山一趟

看看傳說中的台灣百萬夜景

查了一下超多間都開在附近

有沒有哪間去打了卡大家馬上知道你內行的呢

謝謝大家

--
 


1124會大敗的主因是肥菊最後一任都在混

2014氣爆案後 陳菊的票還衝到99萬 (責任出在他的副市長吳宏謀)

隨便做都能當選 所以開始變成地頭蛇 鋪路 清淤等日常工程幾乎都在擺爛

這個擺爛的團隊 現在有一半在中央 不然就新潮流那些垃圾 圍繞在空心蔡身邊

簡單來說 是對手太爛 台灣選民的投票傾向一直都是賭爛票 二害相權取其輕

--
 

打給賀
小弟今天特地請特休
星期一特休真的豪爽
早上剛看完解剖玩具展
朋友傳了一張win10開機畫面給我

問我這什麼生物？
我一看這不就草尼馬嗎？
但大智若瑜的我也不正面回答
只跟他說你點畫面上的放大鏡就會有答案了
然後

wtf！？
你們說比爾是不是喜歡耍人？？？
搞得我很想知道真正的答案
比指考的考生還想知道
比爾出的題目比爾應該知道答案吧？？
有沒有卦？










--
嘔嘔嘔嘔嘔我就知道會釣到你這傢伙嘔
妳財滾啦幹嘔嘔嘔嘔嘔
長頸兔嗎？
 

如果一個女孩，胖，是真的胖，不是殺小棉花糖女孩，厚片女孩而已，

但奶大，胖的通常奶都不小，

而且白，皮膚白皙，

這種肥宅女在兩性市場受歡迎嗎？

--
 


　不懂為什麼這些空姐會怎麼痛恨錄取自己的公司

　上面的對話不只是不理性，裡面隱含更多的情緒是仇恨


　其實你把長榮給員工的福利攤開來

　真的有差到需要讓員工用仇恨的心態去看待長榮嗎？

　這個副總也跟你們一樣是勞工，一樣是領長榮的薪水

　只是他是管理層，必須出面跟你們協商棚子該搭在哪

　有必要對他這麼無禮跟無理嗎



　而且長榮的副總不是不讓你搭棚

　他出面不是要阻止你搭棚，是要跟你討論棚子搭在哪才不會影響用路人的動線

　如果這樣叫專制，那就可怕了


　平常走在路上或開車在路上，遇到指揮交通的警察或臨檢的

　不曉得這些這些空姐會怎麼形容那些警察，獨裁？禽獸？



　算了，只想勸這些還在罷工的

　妳們想清楚妳們要的是什麼了嗎？

　如果那麼恨錄取妳們，讓妳們有工作的長榮，那就辭職換另一家不就好了


　妳們知道妳們工會現在的訴求，就是在回復罷工前公司就已經給你們的福利嗎？


　天底下第一次看到這種情況

　罷工，是為了爭取罷工之前的福利

　那妳們到底為什麼要罷工？
　

　

--
 





還原當日：
大字報如圖：
其他不是重點，重點是她們有進過機艙再離機，長榮沒有全機清空重新檢查...
昨天還說只有在空橋，沒有進機艙，今天自爆她們上飛機又跑出來。
民航局還不出手？

律師：
1.因為華航有報復過工會幹部，所以我們只是預防
2.日支費是月結的，他們沒有領

立法委員鍾先生發言了
權力不能濫用，大家看到工會沒有濫用權力，完全合法，何罪之有
工會罷工，有民事和刑事的免責權？
(沒有引用法令，他自稱)

勞工陣線秘書長孫友聯
1.她們只是執行工會罷工指令，一切合法
2.只要是執行工會指令，如果被處份，就是資方不當勞動
3.如果被處份，社會大眾不會同意
(幹，不要代表我，我沒有授權你代表我)
4.勞動部應該在資方有行為就要提醒資方，不可以用不當勞動行為
5.長榮要尊重工會的善意

工會幹部：
她們沒有曠職、沒有丟包旅客，沒有飛安(幹妳進機艙又出來了啊..)

時代力量秘書長：
勞動部快出來
我們沒有要騙選票
我們時代力量會出來，是因為我們時代力量重視飛安

工會幹部
理論上，我們明天要跟公司再協商
今天告訴你，她們18個人就是接受工會命令，所以就是沒有違法
長榮航空目無法律，無視工會命令
我們就是只堅持不秋後算帳
這個事件到這就停止，勞動部快出來指導長榮航空

記者提問：
1.
問:為什麼沒有報到時間
回:分別於1420 1440報到

2.
*[1;31m問：為什麼簡訊寫4點後報到開始罷工，但1420報到也罷工
答：這個模糊的空間，由工會來個案認定，她們有打來問工會，是工會命令叫她們走*[m
律師補充，雖然時間有問題，四點以前報到要怎麼處理
都要按個案來處理，以工會解釋為準
--
PTT網友是怎麼辯論的：
你的觀點和我不一樣，你肯定是「觀念不正確」。
你的觀點和我不一樣，且持反對態度，你肯定是「企圖抹黑」
你的觀點和我不一樣，且持正面態度，則你肯定是「１４５０」。
你的觀點和我不一樣，且討論的是熱門話題，竟然還有不少人支持！
則你肯定是「帶風向」∼

--
 

國家地理頻道常常會拍一些動物的影片

怎麼不會被動物發現呢?

獅子看到人早就衝過來吃掉了吧?

拍攝者是怎麼不被發現的?

--

那萬一被發現了怎麼辦? 有武裝人員護衛嗎?


乾 整篇看下來就你這段最合理

 


長榮的女兒們
你們把長榮爸爸搞得好亂啊!!!

爸爸說  若因罷工
造成獲利不如預期、損失
就會取消年終、免費機票

等爸爸公布營業數字，你就會知道有沒有損失了
這時候你跟爸爸講說年終、免費機票女兒們還是要
這樣叫不貪心？

第一次協商的時候，爸爸跟女兒們談判，全台灣人民都在看
你的男友(工會)，聽到150零用錢不接受，就翻桌走人
作為女兒的你們，怎麼不出聲呢？

從來不貪心
可是女兒們你上節目講的都不適這些
你們要跟華航比  要跟公務員比
要跟前段班的航空業者比
這樣叫不貪心？甚麼才叫貪心？

女兒們，投資一定有風險，基金投資有賺有賠，申購前應詳閱公開說明書。
這句話爸爸沒跟你們講，但路人叔叔要跟你講
罷工一定有風險，薪資高低有起有落，投票前應詳閱公開說明書。

--
 

自由時報完全不意外阿
新潮流柯黑又在動員雙連跟艋舺的樁腳
無腦反對行動派出所政策

裁撤掉派出所治安會變差
還不就是因為素質跟居住品質太低 哈哈

只會無腦怪柯市長
怎麼不去檢討一下自己

派出所蓋回去還不只是讓你們進去泡茶
有三小路用

垃圾柯黑

--






--
 

傷
你

八卦版上面很多社會菁英。

但是他媽的也很多噁心八卦台男！空服員出來爭取自己勞工權益的提升，被一堆八卦台男
跟噁心的路上靠北那麼久，回嗆一句「你們飛機上一直要東西就不貪婪？」

然後八卦版一堆台男可以一直討論一直討論一直討論。你他媽買一張機票包含各種東西，
你要空姐就給你，你要討論的不是空服員私底下會不會說你貪婪，是坐你隔壁的乘客會不
會說你貪婪！

空服員出來跟老闆爭取權益，一堆路人勞工不支持就算了，還跟著資方欺凌這些勞工，淦
你老師你以為跟著欺凌自己就會變資方是嗎？

活該一輩子處男單身

--
 

原文笑刪

不然你以為？

你是不是還沒出社會，還活在象牙塔的菜鳥啊？

工作的笑容都馬是假的，怎麼可能有真的？

早餐店阿姨滿口帥哥也是假的，你知道嗎？

你該不會以為自己真的很帥才被叫帥哥吧？

醒醒吧！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

現在的警察越來越難考

素質越來越好

如果警專一年級學生去考指考物理和數甲

平均大概幾分??

--
 



今天7/1

夏天正式開始

夏天就是要去海灘

在海灘會遇到很老梗的事

比如



背上擦防曬油

很老梗

但很有用><


有八卦嗎><






--
一花 
二乃 
三玖 
四葉 
五月 


--
 


這件事情喔 我是這樣看啦

統獨都是假議題

國家主權都是屁話


1450配合當今皇上狂帶亡國感風向

根本就是在情緒勒索選民

覺青們也真的傻傻的被牽著走


反而是點出這種瘋狂現象的柯批被狂黑狂抹紅

難怪柯批會說台灣不是正常民主國家


--
 

飛飛翔翔，藝人陳建州跟范范范范范瑋琪的小孩

爸爸人際關係特別好（？）舉世皆知

從台灣的各種藝人到NBA球星都認識

又一堆品牌常送東西給他

感覺小孩以後就是全身 supreme ow那種

然後媽媽是歌手自然演藝圈也是都自己家人

所以這兩隻雙胞胎根本就是備受所有寵愛長大

爸媽有錢有權有關係

以後想出道也是小菜半碟

所以首抽飛飛翔翔算什麼級啊？

個人認為在台灣應該已經是SSSS++ 了吧

--
 



如果有超商店員的工會，

超商店員依法罷工，

沒人煮關東煮 沒人放熱狗

沒人補貨 沒人結帳

就算喊支援收銀也沒人會出來

有沒有超商店員罷工台灣會怎樣的八卦?

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


完全同意你的看法

台女表面上叫人不要攻擊他人
結果私底下放騎士團出來掃街攻擊
各大FB都被出征 一直出征一直爽

台女說的論點才是對的
別人跟她相同的論點就是中共同路人

台女可以每週去掃廟
別人週末去別的縣市就是不顧市政

台女的騎士團只會推FB文
正面五分鐘推爆
像是那種農地工廠啊 農民退休金啊
騎士團都裝死不敢吱聲

台女真的很盧洨 還要說自己辣
到底辣三小




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

現在罷工理由一堆
嫌公司不好 又差

既然這麼厲害 工會和罷工的空姐
怎不自己成立一家公司 造福全民呢？
還是只是嘴砲呢？

有<U+6CA1>有八卦？


--
 

如果我有錢
我第一個也只會想移民美國或日本
不然至少也會移民歐洲國家或加拿大
再怎麼不挑也會移民澳洲
怎麼選也不會選台灣
香港人484腦袋ㄎㄧㄤ掉
才會想要移民台灣R？
還是其實來的都4窮B
真的沒錢所以只能將就將就
有沒有卦？

--
 

香港人嘗試開始衝了！
連破開門的衝撞車都用出來了

直播連結

twitch


臉書


--
 


boom ya
我的牙刷我的牙刷找到啦
boom ya
我的牙刷我的牙刷找到啦
boom ya
我的牙刷我的牙刷找到啦
boom ya
我的牙刷我的牙刷找到啦

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--－
這不是學校id好嗎==
 

披頭四的經典無庸置疑

而雙手俱在的紅髮艾德

也被譽為英國最佳歌手

但應該沒有人會覺得說

紅髮艾德能比肩披頭四

但是拿來比較一下的話

大約能有披頭四的幾成

這樣的八卦有還是沒有

--

--
 

民用航空法 第111條
航空人員有下列情事之一者，處新臺幣六萬元以上三十萬元以下罰鍰或停止執業一個月至三個月;情節重大者，廢止其檢定證:

九' 因怠忽業務而致重大事件。

基本上這群空姐是GG了，在航空業只要觸犯民用航空法，一律是開除的，這些空姐是要找立委來施壓公然關說民航局。
--



--
罷工一時爽 空姐火葬場


--
 

如題

被新北蓋城牆圍起來，關廁所。

認真問你們這些台北人。

第一次看到海有很感動嗎？ 太可撥了吧 = =

是不是要新北開城門，你們才能出來？

附一下地圖，免得一堆路痴XD










--
 


認真想問一下
6月20日下午4時30分前往上海BR722，以及4時40分飛往香港BR871班機

乘客上飛機時間到底是何時呀
15:50 請求協調人力，候補人力難不成50分鐘就可以聯絡+到班機上準備飛嗎？
好多疑問喔

--
這麼強的科技 還需要飛機嗎
乾脆辦廉航好了
這樣喔，支持機師加薪!!
原來如此
不知道按照工會律師說法
航空跟一般產業候補人力不一樣
 


如題

有人告訴本姆咪不要當棋子要當塞子

本姆咪聽到只想到前幾年的林務局跳棋





很棒很美的設計

有沒有林務局484先知的八卦咪

姆咪

--
哩麥亂共
 



請問一下

美國中西部很多 智商堪憂的信徒


美國反墮胎團體


有沒有想過禁止不能墮胎


媽媽去買槍枝輕生 一屍兩命 有比較好嗎?


--
 




就說南部人可笑了

居然不知道天龍國是漂浮在雲端上的

你貼的地圖換成衛星版

就是咱天龍人的視野了

南部人還是乖乖的騎山豬

或是在地上乖乖爬就好

懂？


--
 


14:30分報到


6月20日下午4點30分前往上海BR722
起飛前30分鐘沒有乘客上機



14:40分報到



4點40分飛往香港的BR871班機
起飛前20分鐘沒有乘客登機



原來飛機和火車一樣可以壓秒上機
以後可以在門口叫Follow me載去登機嗎?
怕來不急壓秒到起飛前到QQ


--
幫忙補報到時間惹
 

為什麼亡國感在蔡英文執政期間越來越重，9.2難道不清楚嗎？就是那些9.2怎麼也教不會，
即使台灣人民已經用選票把他們趕了下來，還是不思悔改，相反變本加厲的買台，裡外勾結
，簡直喪心病狂。

我們現在不只是不要選國民黨，而是，我們必須啟動“防衛性民主”，讓這些賣台政黨，賣
台政客，全部失去執政資格，所有政黨，黨綱裡面必須宣誓愛台灣，支持獨立，這樣，才能
守護我們的家園，守護我們的民主。

民進黨做的爛，我們可以不投他，我們還可以投時代力量，投支持台灣獨立的大大小小幾百
個政黨，到時候，大家聯合起來，團結一心，打倒所有賣台政黨。

但是，今天如果國民黨再次上台，配合中國網軍的洗腦，在民進黨執政時已經抵抗的如此艱
難，到時候怕是台灣要潰不成軍，離統一也不遠了。

--
 

三立

記者黃雅琪／綜合報導



「慘不忍睹！」房東租屋一個月租金僅3500元，卻遭到房客積欠2萬元逃跑，房間內
臭氣沖天，難以清潔。



網友在臉書「爆怨公社」發文，她說把房子租給一名，因為體諒
對方要養小孩的關係，讓她積欠房租2萬元，不過對方卻突然逃跑，留下髒亂的房間讓她收
拾，屋內滿地貓屎尿，還有許多垃圾散落一地，最後房東花錢請人清出足足10包垃圾，不過
地板臭味怎麼拖地都去除不了，相當困擾。

網友們看完都說「可憐之人必有可恨之處」、「租屋界的老鼠屎」、「太噁心，現在的確太
多人很會騙房東，導致老實人租屋總是被刁難」、「就是這種害群之馬，害很多房子都不願
意租給養寵物的人」、「澳洲房仲都固定每幾個月一定要來例行檢查，就是怕這種」、「35
00的房租哪裡能找」、「檸檬酸＋小蘇打是你最好的選擇」、「養小孩？房間這樣小孩睡哪
裡啊，替那小孩擔憂。」


#…臭

--
 


小弟我都是去ATM直接領，畢竟方便又省時，便利商店到處都是，想哪時領想在哪領都可以

也有人不相信提款機和提款卡，堅持要帶著存摺印章到銀行臨櫃領

又或者科技進步，乾脆不領錢，直接用手機行動支付直接付款，連領都不用領。

所以大家都是怎麼領的有沒有掛？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題
我剛看完這部




這是一部可以學習野外生存知識的好作品
今天教了
缺水時可以從魚血獲取

或是從人尿獲取


可是這樣真的不會不乾淨導致生病嗎
有沒有相關八卦?

--
 

昨天不小心瞄到繳稅的資料
發現我老爸年薪百萬
以前都沒意會到
也沒在意他收入


這樣是很多還是很少還是普通阿
= =



有沒有8卦









--
南部人==
 

國高中的時候  進訓導室都要喊報告

喊了就算了

至少是通知裡面的人有人來

出去的時候還要喊報告完畢

這就不能理解了

喊報告完畢有甚麼意義嗎?



--
我以後不要跟巨蟹座的人當朋友了  媽的有夠迷信星座

--
 

IG就是要看香香的妹子

可是再iPad竟然沒有專屬App

到底IG公司在想什麼呢？

有沒有IG在iPAD不出app的八卦？

好想把妹子的照片放大看哦

大家有推薦的方法嗎

--
 


應該說根本0配套吧

政令下來 管商家自己去死

商家不鳥消費者 自己想辦法

目前除了麥當勞 其他根本爛透

肯德基叫你撕開封膜喝
(有問才有紙吸管 不主動說明)

漢堡王還是用原本的蓋子 也沒提供紙吸管


有沒有除了麥當勞以外

其他店家死不改就口杯蓋的八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


如題，小弟我的台灣價值最近不太夠，最近

可能會被依照叛國罪嫌抓起來，這樣下去是

不行的，請各位國安危機小警察幫幫忙。



柯痞吃大便啦！老是嘴我小英內政！啊你是

大巨蛋搞好了沒呀！荒廢市政還到處趴趴走

，看！明眼人就是能一眼看穿你是白皮紅骨

的柯猴子，穿檳榔裝就是要揭穿你那假面，

擺明就是想選總統！想要出賣主權給中共！



雙城論壇竟然還照辦！擺明維尼熊有收藏柯

猴子的裸照！遇到中共不敢吭一聲，還有臉

嘴詐欺犯移送中國，李明哲至今下落不明，

小英毫無作為，聽你放屁！人回不回的來不

是重點，至少人家小英敢嗆！你不敢嗆就閉

嘴啦！



在中國搞人體活摘當器官掮客還不夠！竟然

把手伸進去衛福部搞合法摘取！我的天！這

簡直天理不容！還敢嘴什麼非法農地工廠變

合法白米變鎘米！柯痞自己就是個無賴，中

國到底塞多少錢來讓你荼毒台灣人民？



柯糞也一樣啦！只會嘴民進黨，師傅餵甚麼

大便照樣吃的很開心，明眼人一嘴師傅就開

始甚麼反觀？反觀你妹啦！蔡做的多好還需

要你們這些瞎子說嗎？ 明明做了一堆德政都

看不出來，良心被狗啃喪心病狂！只會帶風

向當網軍還會幹啥？當蔡為主權奮鬥的時候

只會當中共同路人的信徒。



韓糞也是一樣啦！草包還不知道，寒天台收

多少匪諜贊助不知道嗎？天啊！台灣真的是

太多愚民了！哪天我變得跟你們一樣智障怎

麼辦？只會抵制小孩進台大還會做啥事？不

像我民進黨支持者很理性，都不會攻擊人。



不支持民進黨的叛徒藍蛆柯糞韓糞紅五毛，

蔡政府沒把你們抓起來實在是心太軟了，這

種資通外敵的間諜，應該要通通槍斃！還好

人民眼睛是雪亮的，就算不加你們這些紅票

，我民進黨一定贏的啦！



…………………………………………………………………………

請問這樣我台灣價值夠了嗎？



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-T385.

--
 

貝森大師我是自由的
矮m浮力
但是如今我才發現
原來自己被困在鬼島上
被世界所不承認
人家叫我們亞細亞孤兒
並對我們各種打壓
但是
是不是我們把海的彼岸的敵人驅逐
我們就自由了呢
有沒有卦？
啊u浮力？

--
 

18金釵自己拍照打卡高調 被拿出來檢視不利自己後
就說是資方惡意操作 有沒有這麼弱啊??
是資方要18金釵打卡進行惡意操作的嗎??

一切合法 幹嘛怕被告? 為什麼提告保護自己權利就是違法?
跑來人家家裡大鬧大亂完 還不準被亂的人尋求司法救濟 否則就要繼續亂是哪招?

而且有300人回來上班了 有沒有秋後算賬問這些人最清楚啊

--
 


1.媒體來源:
TVBS


2.記者署名
編輯 陳儷文 報導


3.完整新聞標題:
美到軟腳！台空服員素質高　日媒盛讚「千年一遇」


4.完整新聞內文:
不少台灣空服員外型亮麗搶眼，甚至不乏轉戰演藝圈的例子。有位美女空服員Rita從大學時期就是校園正妹，還被日媒讚「千年一遇的美女」；另一位上過綜藝節目的空服員林巧評更是一路紅到日本去；甚至有長榮空服員FaFa被稱為真人版娜美！


Rita有大批粉絲追蹤。圖／翻攝Rita Kao臉書 美到軟腳！台空服員素質高　日媒盛讚「千年一遇」

Rita有大批粉絲追蹤。圖／翻攝Rita Kao臉書


五官精緻、擁有一雙勾魂電眼的Rita曾在復興航空從事空服員工作，後來落腳台灣虎航，還沒開始飛就已因美麗外貌廣為人知，被稱「最正空姐」。Rita在2017年時曾上提姆正妹牆，也是PTT(批踢踢)表特板的常客，她經常在臉書和IG發性感照與網友分享，就連日本網站「SORA NEWS 24」也盛讚她是「千年一遇的美女」。


林巧評不只外型條件好，氣質更是讓人折服。圖／翻攝cherylciaociao IG


前威航空服員林巧評的笑容美到融化人心，更曾因為節目《綜藝玩很大》而一路紅到日本，引起許多關注。林巧評現在也還在航空業服務，她平易近人的溫暖氣質、甜美可愛的形象，雖然十分有料卻不用靠性感照就能吸引粉絲，要是跨足演藝圈一定很有市場，她的IG追蹤人數已衝破10萬人。



FaFa火辣照片讓人受不了，可惜已死會。圖／翻攝piglettickle IG


長榮空服員FaFa的IG追蹤人數同樣也破10萬人，她的尖臉深溝長腿照，讓人看了真的會噴鼻血！由於FaFa的身材前凸後翹，她也不吝嗇將火辣美照與網友分享，按讚數經常破萬，FaFa經常貼出在世界各地拍的美照，不過她已有男友，也會貼出2人甜蜜照，讓網友又愛又羨慕。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
我軟腳了...


--
 

如題
剛剛點了剛剛12:00點了一杯航空茶
剛洗完澡出來，茶喝到1點還沒喝完，
但我趕著回來園區上班。

雖然12點在客房的套子已經拿了，
但我還都沒開始使用
我這樣直接離開motel留下泡過的航空茶有無犯法問題？

--
 

國外我不知道

但是台灣的法規是罷工法最大
意思是指只要你拿到合法的罷工權

說4點開始罷工就是罷工
任何人都可以馬上立即停止
因為合法罷工的人最大

哪怕飛機已經飛上天空
空姐以及機師只要拿到合法的罷工權
4點過後停止提供勞務是合法的

當然要注意一個重點
飛出去的飛機如果還在台灣領空
在飛機上罷工才屬於合法

如果在美國
是有可能被當作恐怖份子

所以在台灣任何法規都不能凌駕與罷工法
哪怕憲法保障的言論自由
只要勞工祭出罷工法
你就得閉嘴






至
找

--
我相信長榮一定知道空姐會罷工
我也相信長榮早就知道18金釵也會罷工
長榮什麼都嘛知道
但那不重要
台灣的法律是罷工法最大
知不知道不是很重要
 

曾經是台灣南波萬的紅茶店

台灣國人的驕傲

如果當初堅持死也不打中國盃

專門只打世界盃

或許也是慘

但是

會像今天死的這麼慘嗎？？？


--
 

如題
小蘿萌萌

本肥宅之前去體驗了礁溪的溫泉魚
看到一群魚一擁而上
把本肥的腳皮啃乾淨

再看看對面少婦旁邊坐著一隻超萌小蘿莉
也伸出她嫩嫩白白的雙腳
被魚魚啃腳還一邊發出萌萌的叫聲
感覺好像很癢

嘻嘻

本魯想啊
這可能是一個好賺頭
溫泉裡養一池肥宅，專攻蘿莉市場
讓幼女來泡腳
讓肥宅把小妹妹的腳腳舔乾淨

肥宅一定會拿捏好力道
不會癢也不會痛
一定讓小蘿莉舒舒服服乾乾淨淨的回家

這樣子，能賺錢嗎？

--


嘔嘔嘔
 

自己罷工開始到現在，

覺青罷工仔一直呈現逆風的狀態，

只能躲在臉書同溫層裡面取暖自慰。


他們聲稱長榮買了很多公關公司來洗風向，

說長榮這麼有錢怎麼可能不買公關公司，

但是罷工至今一個多禮拜過去了，

怎麼還沒看到覺青提出任何證據啊？


覺青找到長榮公關公司了沒？

還是就像#MeToo一樣不需要證據啊？

--
 


香港的抗爭都是用雨傘來做防護，
可是根本不堪一擊……

如果把傘骨改鋼骨，中空加厚
傘面改成帆布類的材質，
既堅固又不怕敲打，
只是重量可能在2公斤左右……

拿去給大陸代工就好了。
這樣的雨傘在香港好賣嗎？
定價應該要多少呢？


-----
Sent from JPTT on my Sony G8441.

--
 

每天午休只到一點
但是一點就要馬上開會了
其他人都是直接起立進會議室
人家問我說為什麼每次都要坐在這邊賴床五分鐘
我說我為什麼不走
我腳麻是要怎麼走？

從高椅子換到矮椅子
為什麼他媽還是腳麻？
我的腳垂直放鬆了啊
是因為桌子矮所以屁股比較往後坐的關係嗎？

--
Sent from my Oppo R11

PiTT 

--
 

我更好奇的是

以前小時候都說南投是唯一不靠海的縣

可是縣跟直轄市省轄市一樣大啊

直轄市的台北市他媽也不靠海啊

省轄市的嘉義市也不靠海啊

到底是在工三小

挑南投出來講是要凸顯南投的什麼

姆咪

--
摳連，台灣的海岸線台北人要開車才到得了
 

1.媒體來源:
聯合報


2.記者署名
記者彭宣雅

3.完整新聞標題:
歷經超過22年努力 陳吉仲今宣布口蹄疫拔針成功


4.完整新聞內文:
今天台灣口蹄疫拔針滿一周年，農委會將依規定，於9月前向世界動物衛生組織（OIE）申
請口蹄疫非疫區，若經審核通過後，OIE明年5月宣布台灣成為口蹄疫非疫區。

農委會上午記者會回顧台灣民國86年爆發口蹄疫疫情。農委會主委陳吉仲說，台灣本島、
澎湖、馬祖口蹄疫拔針成功，口蹄疫在台灣歷經22年，國內養豬戶從2萬5000多家，現在7
200多家，他家就是被減少的那一家，口蹄疫一年造成1700億元損失，顯示疫情對產業是
巨大的。

陳吉仲表示，防疫工作不是口蹄疫拔針後就結束了，除了口蹄疫以外，還有非洲豬瘟。他
說，國際肯定台灣非洲豬瘟防疫，跨部會、邊境防疫滴水不漏，境內也全面提高生物安全
，包括在運豬車全面加裝GPS。他說，後續不是拔針後就結束了，拔針後各項防疫工作才
正要開始。

陳吉仲指出，未來會與環保署討論，畜牧業的排泄物未來由農委會負責，才能解決畜牧業
面臨的環保問題。未來畜牧業會朝專區方式發展，台灣的人口與都市成長，不容易讓畜牧
業者在各地做畜牧場，未來畜牧業會繼續產官學合作，持續與各貿易國談後續出口，口蹄
疫拔針後，接下來要清除的是傳統豬瘟。

農委會副主委黃金城表示，歷經二十二年三個月二十天，花了這麼長時間清除口蹄疫，到
6月30日已經完成所有程序，會盡快提出申請。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
終於等到了，但同場加映另一個防疫大漏洞：
山東-花蓮7/6復航 每周六包機往返


--
 

肥魯職場專業工具人

公司業務妹子說肥魯頭毛又長又雜該去剪了
而且推薦要剪寸頭
這樣才跟的上流行
有沒有寸頭的卦
等等剪完示意圖


--
 


韓國瑜擺明就是要拖延取款

他可以大大方方昭告韓粉中央扯後腿

這已經變成韓的政治提款機

試想若收了這筆錢疫情又無法控制下來

豈不是坐實市政草包和民進黨劍靶

反正高雄人死活干我韓國瑜什麼

一切只要拖過初選並獲提名

再加上友好的民代和中間媒體

推波助瀾中央打壓高雄市府

很容意就可以模糊掉登革熱

除非初非真的出現案例死亡

韓國瑜才有可能會稍為重視關心

否則病例永遠再增加怎可能顧得完

--
 


剛看新聞

香港警察又動警棍打人

不懂香港警察已經動武多次

為何抗爭者都沒有自備安全帽保護自己或是棒球棍等反擊?

--
我知道擁有安全帽的不多  但之前警察都動武多次

要抗爭應該要去買一頂吧 不然淘寶淘一個都好
 


朋友跟老婆都收到了國民年金催繳通知單

但啊他們都有工作也有勞保

這個月怎突然收到這個鬼東西

這不是只懲罰失業的嗎

也有人在職收到這個的嗎？

朋友怒撕爛

感覺好舒壓啊啊啊


有八卦嗎？




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
他上面是寫103.3∼7月補繳期限到117年，所以這算是這一波最後通知嗎，他出社會到現在好像都有工作有勞保，103那段時間是受傷離職，國民年金他從來沒繳過也不打算去繳想說怎麼有勞保還要寄這個來是要搶嗎
公三小，我問他他說當時有幾個月受傷離職啊，然後跟柯粉有啥關係，難道你韓粉邏輯很韓欸，怎麼人家撕撕碎你的心靈了嗎氣成這樣也是很好笑欸，韓粉嗎
 
聯合 



















網路媒體「優傳媒」今天公布最新民調，在排除柯文哲參選的情況下，蔡英文總統和鴻海前
董事長郭台銘對決，，若是高雄市長韓國瑜對上蔡英文，
，結果顯示蔡英文已經擺脫數個月來民意聲望的頹勢，領先所
有可能的參選人。

優傳媒的民調顯示，台北市長，三周前優傳媒的民調柯支持度為
，是單一可能參選人當中支持度變化最大
的。

民調顯示，在「」的情況下，若國



優傳媒在新聞稿中表示，民調結果顯示有趣的一點，「蔡郭柯」三人競爭時，未答和拒答的
比例有23.2%，但若換成「蔡韓柯」，比例大幅減少到15%，換算成選民人數約為156萬張選
票，顯示因為韓國瑜的參選，就會催出8.2%原本考慮中或不投票的選民轉而支持柯文哲和蔡
英文，這或許代表「鐵桿韓粉」的強勢動員之外，另一股反韓流的出現。

優傳媒這次也加入「是否支持現任市長參選總統」的題目，58.1%的受訪者表示不贊成，
30.7%的民眾表示支持，其中政治傾向偏綠的受訪者超過8成以上反對現任市長參選，高屏和
北北基兩區不贊成的比率都顯著高於總體不贊成比率。

此外，第二場國政願景說明會剛落幕，
；若排除政治傾向偏綠的受訪者，郭台
銘仍以25.7%排第一、韓國瑜19.9%、朱立倫12.6%、周錫瑋0.8%、張亞中0.6%，若是「郭韓
對決」，郭台銘以50.4%領先韓國瑜的25.9%。

優傳媒本次民調調查時間為6月25日至29日，調查範圍為台灣地區包括金門與馬祖各縣市，
共計完成有效樣本數2498份，包含市話1250份、手機1248份，抽樣信心水準達95%，正負誤
差在1.97%以內，並以加權方式校正以符合母群體人口特質常態分配，再以手機和市話比例
加權校正。

--
 


詼諧小有名氣資深藝人蔡閨姐，
講話比志玲還要娃娃音，
只輸林美照一點。

你們都不知道她會唱歌吼？
她誰你們知道嗎？

知道的來說一下，
蔡閨唱歌實力大概贏多少人？

周杰倫？
蔡依林？
SHE？
張惠妹？
林憶蓮？

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
謝雅柔

3.完整新聞標題:
曾挺柯文哲 他曝轉而支持韓國瑜的原因網讚！


4.完整新聞內文:
新竹封關場造勢活動，晚間7點半高雄市長韓國瑜在簇擁下上台，將現場氣氛帶到最高潮
，現場旗海飄揚的畫面令許多人感動。有名自稱過去挺台北市長柯文哲的網友表示，韓只
會默默做事處處為別人著想，再累也從不喊苦，被打壓欺凌也從不惡言相向，「我服你了
，我要挺你到底」。

韓國瑜昨一上台就用客家話向民眾大聲問好，他說，在場每個人都強烈釋放出一個訊息，
期待有個不一樣的台灣。360行只有政治這一行，手上有了權力可有兩種選擇，一是作威
作福，一是作牛作馬，大家自動自發來參加「關門球」最後一場大型造勢活動，就是希望
台灣人民過得好。

網友在韓國瑜後援會發文指出，這輩子沒有看過有人走到哪裡都是萬人空巷！也沒有看過
幾十萬人可以從早到晚日曬雨淋，就為了聽一個人說話！他說韓國瑜沒有神力，從不擺架
子，只會默默做事處處為別人著想，再累也從不喊苦，被打壓欺凌也從不惡言相向。他更
向韓國瑜喊話，他說「我過去挺柯文哲，但我服你了，我要挺你到底」。

對此，有網友表示「沒架子不霸氣，這種政治人物難得一見」、「英雄所見略同！唯有真
心才換來真心」、「我是高雄人，我也希望台灣好，但如果韓總選上總統，高雄市長誰能
擔任，我很怕韓市長離開高雄，高雄市長又讓不會執政的民進黨拿去，真是兩難」。但也
有網友認為「韓要為高雄人做事，不然會被唾棄」、「韓國瑜應該專心市政吧」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
柯韓一家親

柯糞韓糞都是宗教造神粉

--
 

新聞來源: 新頭殼
新聞網址: 


遭韓國瑜批不幫高雄防登革熱！


新頭殼newtalk | 閻芝霖 綜合報導
發布 2019.07.01 | 09:57

高雄市於五月底發生入夏以來首例登革熱，截至目前高雄市確診28例，高雄市韓國瑜在造
勢活動中卻表示，疾管署對高雄登革熱漠不關心，，更從北中南區調派人員前往高雄市協助高雄市登革熱防治，自5月
29日至6月30日已支援651人次，並強調，絕無不幫高雄市登革熱防治的情形。

有媒體報導，韓國瑜在造勢活動致詞時指出，2018年印尼、越南爆發登革熱，政府派疾管
署到印尼、越南，出錢出力又出經驗，而對高雄登革熱漠不關心。

對此，疾管署澄清，疾管署動員駐在高雄市之高屏區管中心人力，協助高雄市防疫人員進
行孳生源檢查與疫情分析等防治工作，

此外，更從北中南區調派人員前往高雄市協助高雄市登革熱防治，自5月29日至6月30日，
已支援651人次，另也請國家衛生研究院，調派其蚊媒防治研究中心人員，支援高雄市病
媒蚊監測工作，掌握病媒蚊孳生分布狀況，以瞭解防治工作是否落實，其已支援高雄市
305人次。絕未有不幫高雄市登革熱防治之情形。

疾管署指出，高雄市於6月14日傍晚送出公文向中央提出5,318萬登革熱防治經費，衛福部
亦立即於週末加班協助審查與積極向行政院申請，行政院亦已於6月19日全數核定，並於6
月24日函復高雄市政府，先行核撥2,660萬元，請其儘速用以辦理各項登革熱疫情控制工
作。

疾管署表示，與其他國家進行防疫交流合作，向以平等、互惠、相互尊重、相互學習的精
神與方式進行，在與越南進行之結核病防治合作，及與印尼進行之登革熱防治合作，亦不
例外，該項合作計畫自106即開始進行，所運用經費亦低於用以補助支援高雄市之登革熱
防治經費，自無未幫高雄登革熱防治，卻幫印尼、越南之情形。










--
 


自從學會PTT Star的黑名單功能後可以看出很有趣的事

黑名單來源：新任板主紅芒果跟蘿莉塔整理的可疑ID

第一槍在9:32開出










不難看出這些可疑ID全部都是推文
內容則大同小異
不外乎是小英加油、五毛、支那等等

可悲的是出動了這麼多網軍噓還是大於推 呵呵


--
到底想講什麼 民進黨荼毒人民的智商到這種程度了?
 

1.媒體來源:
中國時報

2.記者署名
謝雅柔

3.完整新聞標題:
新竹造勢最終場！韓國瑜守住氣勢三關鍵


4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜「決戰2020．贏回台灣」壓軸場，昨在新竹縣吸引逾30萬人爆棚登場，創
下桃竹竹苗空前紀錄。有評論指出，韓國瑜成功守住氣勢，除了個人魅力，還有綠營鎖定
打擊失效、郭台銘動作太大，引起的反效果。

韓國瑜表態參加2020總統大選後，陸續參加多場造勢，首場6月1日台北凱道的40萬人，第
二場6月8日花蓮造勢是10萬人，第三場6月15日到韓妻李佳芬的娘家雲林也有12萬人，第
四場到6月22日台中則是20萬人。外界雖質疑數字灌水，但這幾場的規模都在該縣市創下
空前的造勢門檻。

據中評社報導，這次新竹造勢，韓國瑜成功號召韓粉齊聚在最終場，以30萬人力挺劃下完
美句點，成功創下驚天動地的韓流氣勢，其原因有三。首先是韓國瑜個人魅力；其次是綠
營鎖定打擊的策略沒有奏效，包括蘇貞昌在行政院中對韓的批評及會後剪輯的影片，都因
手段太粗糙引發批評，間接減輕韓國瑜在高雄登革熱蔓延中，可能造成的負面影響。

此外，第三則是黨內的競爭對手動作太大，特別是郭台銘連續針對性對韓出手，無論是高
雄市副議長陸淑美表態挺郭留韓，還是韓新竹造勢會場後方掛起郭台銘大海報，都激起韓
粉憤慨的負面效果，讓韓粉從四面八方湧現。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
你越黑，我越挺! 韓總加油

--
 

1.媒體來源:
UDN


2.記者署名
2019-07-01 13:42聯合報 記者林麗玉╱即時報導


3.完整新聞標題:
黃光芹再爆：韓國瑜選舉捐款經費 監院司法該查


4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜昨日新竹封關造勢後，資深媒體人黃光芹今天再度在臉書爆料《你所不知
道的韓國瑜-系列11》，黃以「1號目擊證人」的口述，再度質疑韓國瑜的政治獻金及選舉
經費，除先前的四千萬政治獻金外，黃也再質疑韓的選舉捐贈收入，與報給監察院的競選
經費，是否涉違法？司法單位應介入調查!黃說，「走，我們一起上法庭!」

高雄市新聞局長王淺秋代為回應表示，這些事市長韓國瑜先前都一再說明，都是可受公評
，外界檢視過的，繼續用不實的指控，韓市長是不會再做說明了，此事會與律師進行研議
，再做進一步處置。

黃以「1號目擊證人口述」提到，去年12月25日，吳敦義主席參加韓國瑜市長就職典禮，
韓口口聲聲說，他靠「一瓶礦泉水、一碗魯肉飯」當選，讓吳主席十分生氣。吳說，若以
一碗魯肉飯45元計算，那不是幫韓募得50萬碗魯肉飯？吳愈說愈氣，等第二次再說，魯肉
飯已經加到100萬碗。

黃提到，韓國瑜得自吳敦義主席幫忙募得的企業捐款，差不多就是100萬碗魯肉飯、大約
4000多萬元，蔡正元並沒有說錯，只是吳沒有經手。黃表示，韓及幕僚親筆簽名後，將現
金領走。親簽單正本存查在國民黨中央黨部。

黃提到，「我看過其中影本，『第一次，是吳敦義主席私下秀給我看的，幾張親簽單上，
有韓國瑜的簽名』；『第二次我看到3張，由韓國瑜簽收，每張500萬元，3張就是1500萬
元。另外一張270萬元，上面的簽名是OOO。』」

黃表示，蔡正元引爆4000萬元政治獻金風暴後，韓國瑜4月28日對外說明，去年他的選舉
捐贈收入，總額是1億2914萬餘元，其中個人小額捐款就占總捐款收入淨額的百分之87；
至於營利事業捐款，只占大約百分之9，等於平均每筆金額只有7萬多元。這與實際狀況差
距甚遠，是否涉及違法？司法單位應介入調查!


高雄市長韓國瑜。 圖／聯合報系資料照片


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

如題，被強姦懷孕或母子只能保一個的危險狀況當然情有可原

但很多墮胎主張就是主打自由權

就是認為我還年輕，還沒有享受夠青春

憑什麼要為了這個不在我期望的小鬼結束我的青春年華

像這種的墮胎跟主張我得愛滋病還是要繼續隱瞞病情去雜交的狂甲不是一樣嗎？

都是只想爽

到底支持墮胎是為了保護生命和非自願的多

還是還沒玩夠的人多啊

有沒有八卦

--
 

如題啦，根據肥宅的觀察，健身房的巨巨尤其

是整個把身體練成倒三角形的那種，在更衣間

裡都很喜歡裸體，他們是想露小屌還是肌肉

啊？

--
 

在民進黨修公投法後，要等2021才能公投，核四公投不能綁大選了

如此一來，再投民進黨就是支持非核家園

因為你沒機會在大選用公投否定它


如果你反對2025非核家園

認為其過於躁進，會影響供電穩定、會導致電價上漲，影響國家安全

那2020投票時千萬要三思


選票上可沒有寫理由

管你是賭爛票、爛蘋果選不爛票

只要投下去都是一樣的

都是幾百萬擁護者之一

都是執政黨作為的「民意基礎」

--




--
 


哥平常下廚時都一個人很快樂

但有時候有人來我家蹭飯

雖然說好心要幫我 但台灣年輕人廚房白痴還是頗多

真的頗礙事

我覺得像Gordon Ramsay那樣罵髒話真的剛好而已耶

--
 

前幾天明明還下雨，又不太濕，整個天氣很好、神清氣爽，為什麼今天這麼熱!!!!


沒冷氣吹 森777

為什麼這麼熱 有沒有卦
--
 


一群蒙面香港青年，意圖使用鐵籠車撞壞立法會大門玻璃

一位白髮老人上前制止，希望這群人不要這樣


卻被這群香港青年用暴力環抱，多人直接拉走



老人痛苦的表情被媒體給記錄下來


這群香港青年到底在做什麼?

稍早畫面，香港青年鐵棍敲強化玻璃，連強化玻璃都不知道怎麼敲破


老人好心制止他們使用暴力對待警察，卻遭到如此強烈的拉扯出去

香港人應向那位白髮老人致敬，是他勇敢挺身而出守護民主自由那道防線！

有沒有香港青年暴力傷害老人的八卦？

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
俞肇福

3.完整新聞標題:
藍眼淚太強了！大學指考5名考生也設考場

4.完整新聞內文:
大學指定科目考試今天起一連3天舉行，今年共49119人報名應試，分別於 1246 個試場舉行
；但是全國各地試場中，有一試場僅有5名考生報考，形成試務人員比考生多的有趣現象。
這一全國人數最少的試場，令人好奇，答案是馬祖考場。

馬祖試場今年僅有5位考生，是馬祖有史以來指考考生人數第2少，僅次於2016年的4位考生
。

2016年考生僅4人，試務人員就8人，還不包括大考中心派專人把試題送到馬祖；大考中心原
本有意編列經費，出錢請考生搭飛機到台灣本島應試，卻因為適逢藍眼淚的旺季，根本訂不
到機票，地方也有反彈聲浪。教育部後來順應民意公開宣示，哪怕只有一位考生，也會在馬
祖開設考場服務考生。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


柯批又沒有要選

這些綠營側翼X媒體老是愛帶風向黑柯

柯都說幾次選上一定做好做滿了

柯就是個直白的非典型政治人物

心中沒有其他的政治野心企圖 只想做實事

把台北市政做好才是目標  能不能更上層樓對柯批根本不重要


以為柯會和韓一樣才剛選上就馬上投入總統大選

真的是太看不起柯了


歷任台北市長最大的問題喔

就是第一任剛選上就想選第二任

所以不斷討好選民

第二任一選上就在想選總統

整天全台走透透選總統

難怪台北市政總是一團亂


--
 

這次罷工很多人認為空姐們就是貪婪

為了多加幾十元到150就罷工實在是非常不合理

國外的罷工理由都相當合理


好奇之下去查了超級愛罷工的法航



"法國航空公司（Air France）工會因薪資爭議再度罷工，法國財政部長
勒麥爾（Bruno Le Maire）今天警告，法航可能會「不復存在」。"

"法荷航空集團是歐洲最大的航空公司之一，但最近幾週員工發起一系列罷工。
法荷航空員工為了今年加薪5.1%的訴求，今天進入第14天罷工"

"勒麥爾今天告訴法國BFM電視台：「我向無端要求加薪的機組人員、地勤人員
和機師呼籲要承擔責任。」"

"法荷航空集團執行長傑納雅克（Jean-Marc Janaillac）4日宣布請辭，任職
到15日為止。傑納雅克為了跟上波斯灣各國航空公司和廉航的競爭腳步，一直
致力於減少成本"



人家可以為了加薪5.1%罷工，法國政府也只能呼籲你們快復工不然公司要倒了

公司CEO也沒法出來威脅罷工人員，反而自己走路



請問法航的空服人員的罷工行為依照鄉民的標準是不是也不合理呢

--
那認為長榮空姐貪婪的標準是什麼? 跟自己的薪水比嗎??
 

1.媒體來源: 蘋果日報

2.記者署名  林志青／桃園報導

3.完整新聞標題: 「一人一信」送長榮高層　空服員：盼儘速結束罷工

4.完整新聞內文:

長榮空服員罷工進入第12天，桃園市空服員職業工會今早在長榮航空總部罷工現場進行
的活動，由在場空服員親筆寫下對董事長林寶水、總經理孫嘉明等高層的話，希望
早日化解歧見，讓雙方達成共識，儘速結束罷工活動；


桃園市蘆竹區今早體感溫度飆升到36度，罷工現場仍有上百位空服員靜坐罷工，工會上午發
起「一人一信」活動，由現場空服員寫下親筆信，再轉由工會代表送至長榮航空總部警衛室
，由警衛代轉給董事長林寶水、總經理孫嘉明等高層；許多空服員現場提筆疾書，希望可以
將這些個人訴求，傳達到長榮高層的手裡。

空服員寫道，「公司福利和待遇皆不差，為何仍走到罷工這一步，人數如此之多？是我們
」也有空服員指出，「希望董事長能
在可開放的限度內，讓員工能無後顧之憂、平安地回家。」（突發中心林志青／桃園報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

  我們不是貪婪只是常常感受不到溫暖 常常被欺壓, 但只要60元就有溫暖了^^
  現在連60元也不要, 只求回到罷工前的福利就好
  這批空姐是不是有斯德哥爾摩傾向....?

  看那些信不像有百來份阿, 就算現場還有百位空服員罷工
  算6班輪值好了=現在還挺罷工的大概只剩下五六百人吧
  怪不得工會不敢公布投票數字

--
 

暑假到了   想必大家都有很多的暑假作業

我想起了之前  暑假作業有分組作業

我們那組的leader 趁暑假出國玩(遊學)


一去就整個暑假


但是他每天M我們   叫我們甚麼人要做甚麼

甚麼時候要交給他

不交他就開始奪命連環M

當然暑假結束  他回來就收割說  他是總整理  總監督

事實上  他甚麼都沒作

每個組員都幹譙他幹譙的要命


但他還洋洋得意.......



你們現在都怎麼反制這種人?

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
會呀  怎麼不會  他只是讓我們覺得很嘔
原來你們這代覺得這樣很合理  知道了
 



這首歌是她的代表作 let's gogogo

裡面她從低音唱到高音

還有花腔女高音式的唱法 各種唱腔營造百老匯的歡樂氣氛

很強 很會唱



--
 

如題

之前有大神提供公關帳號的黑名單

小弟半信半疑

就先把這些帳號全部輸入

沒想到意外的實用

例如剛剛一篇扮檳榔的文章

用黑名單看起來效果真的驚人



如圖所示

一整排黑名單中的帳號連發

點開來看都是黑柯黑柯粉的言論

有沒有黑名單真的很好用的八卦?

推薦大家順手黑一下

--
 


 華佗

 東漢末年的方士、醫師。華佗與董奉和張仲景被並稱為「建安三神醫」。

 與扁鵲、張仲景及李時珍並稱中國古代四大名醫

 治癒能力無敵

 請問如果把華佗放在中路

 守得住嗎?

--
 

討論個邏輯，依照記者會成員所述:因14:30需事前準備或Briefing等因素，所以原訂16:0
0開始可停止提供勞務，可個案當下1430就離開。
這讓我想到颱風天出勤規則，政府公告1600可提前下班，1600後正常執勤者一般屬颱風執
勤津貼，提前於1600下班員工不算曠職(可能公假或天然災害假之類的)，試問，1430~160
0為何可提前離開？不是應該1600後才可離開？1430~1600是否該算曠職或早退？



--
 

雖然是臉書連結

不過我覺得算爆卦

當中把工會對於18金釵的立場說得很清楚

空服員職業工會

針對18金釵事件做出說明

不過還是沒有解釋工會宣佈罷工時說明4點後報到不提供勤務

但是這18位2點半與2點40報到的

不符合罷工宣告的問題

本文提到

本會所有參與罷工之會員均依照工會指示，收到工會簡訊與工會確認後

四點後開始停止提供勞務，罷工合法權益並無疑義，應受工會法所保障

但是

罷工會員通知簡訊



直播時罷工的說明



臉書



工會宣布罷工的時候就很明確的說明了

下午4時以後報到的所有勤務，不得提供勞務

兩點多報到的怎麼會算依照工會簡訊指示？

--



桃園市空服員職業工會──和鄭雅菱。

秋後算帳不只18人，針對18 金釵事件三大闢謠！

時間：2019年7月1日下午13：00
地點：空服員職業工會媒體聯絡中心(台北市中山區八德路二段69號)
主辦單位：桃園市空服員職業工會
新聞聯絡人：桃園市空服員職業工會秘書長鄭雅菱0955-584910
訴求：

1. 長榮航空公司立即撤除24位配合罷工行動會員的曠職懲處。

2. 長榮航空公司應秉持誠信對等原則與工會簽訂團體協約，承諾不秋後算帳、回復會員
權益至罷工前的狀態。
針對長榮航空公司於6月29日發佈之聲明稿譴責18位空服組員於罷工前「擅離職守」不顧
旅客權益與有飛安疑慮云云，工會必須說明：

一. 本會所有參與罷工之會員均依照工會指示，收到工會簡訊與工會確認後，四點後開始
停止提供勞務，罷工合法權益並無疑義，應受工會法所保障。

二. 目前被記曠職之會員並不只18位，已經陸續擴大為24位。除了BR722(上海航班)
BR871(香港航班)、BR180(大阪航班)20位組員以外，尚有執行地面訓練課程勤務之會員，
均依工會指令於四點起參與罷工，卻遭資方改記曠職，並預計事後處份。
三. 報導上將18金釵形容成怠忽職守、蓄意於機邊徘迴，故意丟包旅客，是對當事人嚴重
的抹黑與不實指控。目前遭記曠職的24名組員分別執勤BR722(上海航班)、BR871(香港航
班)、BR180(大阪航班)與地面勤務。24名組員均先提早告知公司四點起將依工會指令參加
罷工行動，公司知情後緊急調派待命人力支援，在第一時間將組織班表註記為STI(罷工)
，卻在事後反悔改記曠職。更重要的是，組員在四點前均依公司指示完成工作，四點後離
開前，乘客也還未登機，並無四點提早罷工，並丟包旅客之狀況。具體說明如下：

(一)、本會會員皆盡忠職守完成罷工前之勤務，並提早告知公司將參與罷工
以BR722(上海航班)為例，會員於15:30即告知事務長將參與罷工行動，管理人員亦即早開
始調派人力，BR871(香港航班)會員在16：00之前亦完全配合公司安排完成勤務、完成安
全服務前置作業等相關工作，在 15：45前告知公司將配合罷工活動，然仍繼續執行工作
任務直至16：00整。另，BR180(大阪航班)其中組員15：30報到、15：35會員告知公司16
：00將配合工會行動進行罷工，公司立即調派人力，會員於16：05才離開公司。

(二)、並未丟包旅客、並未在機邊徘徊刻意不上機
6月20日BR722(上海航班)組員於下午兩點多收到工會罷工簡訊之指示，該機12位會員於
15:20左右抵達機場、15：30當班事務長詢問公司調派課，如果現在組員離開的話，算什
麼？公司回覆算是罷工(班表註記為STI)，直到15：45該機仍尚未靠空橋，故該機所有組
員都在候機室等候，直到15：55本會會員再次和工會幹部確認16：00開始罷工之合法性，
直到16：00該機會員才離開候機室、停止提供勞務，而彼時該機航班之旅客根本尚未登機
！何來拋棄旅客、不顧飛安？亦無違反航空器飛航作業管理規則（AOR）中「機組人員不
得把旅客留在機艙先離開」的規定，因為當時旅客根本並未登機！本會會員在16：00前一
切依照公司規定、配合事務長之指示執行勤務，沒有在機邊徘迴、刻意不上機的問題，而
BR871(香港航班)該機會員亦為類似之情形。

(三)、長榮在第一時間將會員之班表註記改為罷工，卻事後又更改為曠職 6月20日公司在
得知組員將參與罷工後，不僅隨即調派人力、也在第一時間發送簡訊告知參與罷工之會員
班表改註為STI(罷工)，然而卻在隔日因不明因素又重新將參與罷工會員的班表註記改列
為曠職，不知長榮航空公司反覆更改班表之用意何在。

交大科法所助理教授邱羽凡認為，工會於當天下午4時才取得合法罷工權，空服員不能以
「我等等要罷工」為由，下午2時就不去報到，否則有曠職之虞。但既然下午4時到了，且
旅客尚未登機，未有飛安疑慮情形下，當然可合法罷工。台大社會學系副教授范雲也表示
，工會法已明定，公司不得對於員工參與工會活動而有不利待遇，「工會法位階大於公司
規定」，勞動部作為居中仲裁角色，不該讓資方明目張膽把懲處合法罷工的空服員，當作
協商條件。

相關資訊：
BR871(香港航班)
原訂旅客登機時間為16：10
實際起飛時間17：51

BR722(上海航班)
原訂旅客登機時間為16：00
15：45飛機仍尚未靠橋，地面準備延遲，以至於組員無法上機執行地面安全作業，旅客實
際登機時間也因為飛機延遲，實際起飛時間19：29

--
他們要的是罷工有任何疑慮都以工會認定為主的霸王條款
長榮怎麼可能答應
 

想太多

來台養老的居多

在香港當老師月薪6萬

在台灣當老師也是6萬

但人家是港幣6萬

台灣低薪環境 香港人沒人受得了

再加上垃圾政府 不守法 馬路三寶 慣老闆

台灣相對中國比起來

老實說真的同文同種 民族爛性一摸一樣

所以別幻想香港人喜歡移民來台

人家那種薪水 紐奧 加拿大 比較適合

沒看到鬼島一堆人都想逃了

--
 



看蛇丸吃東西就是強  吸力超強

第一集  吃爆一隻雞



第二集  三包炸醬麵


才兩部影片  都好幾十萬觀看數

有沒有蛇丸很會吃的八卦阿


--
 




痾
那個我說你們呀
如果我是旅客
搭不到飛機
我一定會有恐懼又不滿的心態吧
甚至旅客的親友也會擔心吧
只會檢討別人就是不檢討自己幹過的事
檢討別人就是簡單

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


剛看工會貼出來的大字報照片
說明18事件的時間軸

班機預計4：50起飛
但4：25旅客還沒登機
什麼班機能做到
25分鐘內完成登機及起飛




--
謝謝提醒

 



   台灣男生留長髮的 十個大概九個噁心

   很多瘦宅留長髮就是想要模仿動漫 一看就知道

   請問什麼髮型最安全不會被嘴呢?

   不要吋頭 一不小心變8+9

--
 



這18位戰士
怎麼今天這麼低調
戴口罩
媒體請他們發言也不發言

不是應該秀秀自己亮麗外表
再借媒體詢問他們的時候
警告鄉民不要亂說話
不然工會告爆你們

是什麼原因讓他們從



出征凱旋回歸的豪情壯志

變成這樣啊？


備註：姐好帥(^^)

60秒前快報：18有人哭了
可惡都鄉民害得

備註2：怕被告，就不附圖

備註3：姐哭了:-(

--
怕被告啊~
乾~我不喜歡惹麻煩
你不知道法院誰開的得嗎？
怕豹~
其實我覺得有些沒回去的也不是傻啦~
2200個空姐
你們覺得不會
有幾個家庭或老公
背景硬錢賺得多
人家等空姐只是體驗人生
順帶還能體驗罷工
多爽啊~
大不了就離職阿


 




剛在媒體看到的照片

香港人試圖擊破玻璃
衝進立法會

但玻璃後滿滿的警察
應很難成功

--
 

哇 真的是投給禿子燕子 人民過好日子
每天都有笑話看，日子多開心啊

讓我想到前陣子，台中那個乞丐也是要錢被打臉

盧秀燕稱「政院沒給台中一毛錢」


盧秀燕表示，她上任台中市長以來，行政院沒有撥補一毛錢給台中市
蘇揆說，台中市的74號交流系統，

這真的很盧秀燕
「我覺得」空氣變差
「我覺得」你沒給錢

靠感覺就不用談事實了?
這兩個丐幫幫主，到底有沒有在關心市政啊?

悲哀


--
 

欸欸欸 有人的老婆還要靠"中國崛起"去找欸！

如果說真的從中國手上賺錢也就算了

最爆笑的是 也沒從中國手上賺錢

然後天天意淫什麼中國崛起啦 支配白人啦 將來大家都一個白老婆啦這種蠢夢

去寄託一個全世界最大的光棍國(正在進口馬達加斯加新娘XD)幫你討老婆

這想法讓人噴飯

窮支那光棍連做夢都很有窮支那光棍的味道ㄆ


--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

肥宅我最近5XL內褲又破了一條

本來分配好星期一至日的內褲現在少了一條

如果肥宅我拿其中一天的內褲正反面各穿一天

昨天的臭味今天會被別人嗅出來嗎？

有沒有卦？

--

--
 

1.媒體來源: TVBS

2.記者署名: 記者 劉錦源

3.完整新聞標題: 小英逛台東市集　男嗆「我要公投」遭壓制

4.完整新聞內文:

2019/06/30 23:42


總統蔡英文30日現身台東，卻遇到鬧場民眾咆哮，氣氛尷尬，一旁的隨扈馬上將人架離，
好在沒有發生意外，不過其他店家和民眾倒是很熱情的搶著合照。

總統蔡英文現身台東鐵花村逛市集，民眾熱情搶著合照，店家也拿出招牌要小英簽名
留念，不過和樂的氣氛，卻在下一秒瞬間變調。
從緊密的人群中，螢光色上衣男子遭三名隨扈迅速架離，直接被壓制在一旁草地上。

嗆聲民眾：「蔡英文還我公投，蔡英文還我民主。」
雙腳就算已經癱軟，口中還是不斷念念有詞，全是衝著小英而來。
遭壓制民眾：「我要民主我要公投，還我公投還我民主，這是我跟蔡英文總統想要
表達的，我的意見。」

不滿蔡政府實施的政策，逛市集巧遇總統，瞬間引爆怒氣，罵到都要離場了還不罷休。
遭壓制民眾：「因為他們把公投改成兩年才一次而已啊，好了不要說了。」
就怕再說下去，政治立場會引起不必要的紛爭，一旁的家人不斷安撫情緒，好在這名
男子只是口頭宣洩情緒，沒有釀成意外。

5.完整新聞連結 (或短網址): 

6.備註: 蔡英文沒收公投，沒有民主，暴力對待手無寸鐵陳情的老百姓

--
                                07/01 14:08
 







1400決定罷工
1600開始罷工
18金釵分別於1420 1440報到

所以長榮公司腦袋燒壞
確認18金釵等下要趕去罷工
還讓他們報到上工
並且調派另一組人員接手這18金釵開始罷工以後的勤務


那為什麼不一開始就不要讓18金釵報到
直接叫另一組人員上工就好了啊??


--
 

  為什麼罷工的時候擺美美拍照
  臉上都一副抗爭鬥士驕傲樣



  現在各個帶口罩
  頭低低
  更甚者還哭哭



  有沒有姐好帥的八卦 ?

--
 



看到這篇

才想到之前真是虧大了

原來搭長榮的飛機

是可以什麼都要的

我還以為這只是機師的福利

下次搭長榮飛機再來要看看


--
 

噁.....航空器是擬制領域

就算他在天上飛 是不是在台灣領土 領空 領海上

都可以適用我國的法律


你在說啥? 亂講一通





--


噁 這原則最具體落實的法律規定在刑法第三條  這條根本沒修哪來揚棄?

如果在講賭神出公海那段 那是海洋法的東西 國旗原則沒變

只是公海上越來越多規定走向在一定狀況下 任何有能力的國家都可以管



 

空姐們明晚要凱道集結，身為肥宅的我們，是否明晚也應該集結凱道，替飽受霸凌的地勤
人員及旅遊業者抗議，順便組成肥宅網，讓公舉們必須層層穿越才能到達現場。

--
 

如題，台北地區這種極端地區就算了。台中、桃園和高雄其他都會區，了不起2千萬好了
，一年花一百萬，兩百萬付房貸，十年就還完了。這還是單人情況，如果夫妻一起來，可
能只要五年就搞定。

好啦，我們拉低平均，年薪只有一百萬，夫妻兩人買一千萬的，也是十年阿，還有不少錢
可以享福跟買跑車。

這樣為什麼大家還在酸說房假太貴，白癡才買房，租房就好！？

聰明點的把錢拿去買店面，還可以錢滾錢，讓子子孫孫發大財呢！

--
 


剛剛記者會聽的不是很清除
所以到底是兩點半報到還是三點半報到
剛剛好像有聽到什麼錄音檔那是什麼
還有律師昨天有說在機上時間到也可以罷工
剛剛是不是改口要看個案當時情況?

現在風向好亂阿
公會有沒有扳回一城呢

--
 


無知比民粹可怕！沈富雄提11理由：不可找韓國瑜當總統


國民黨總統初選民調關鍵倒數一周，對於朱立倫說韓國瑜像韋小寶，前立委沈富雄今天臉
書指出，「豈可找韋小寶當領導人。」沈也提出十一點理由，表示「台灣再不濟，也不可
找這號人物當總統。」另外對於韓國瑜說：「四千億美元外匯存底在握，國家不怕破產」
沈說，這是無知中的無知。



沈表示，豈可找韋小寶當領導人的第一個理由，就是沒有「單輸」與「雙輸」的問題，只
有「險勝」與「大輸」的後果！沈說，高雄由藍回綠是小case，既輸總統也輸國會才是代
誌大條！

另外，第二個理由，沈提到，若不幸大輸，台灣堪虞，國民黨〝萬<U+523C>不復〞！沈表示，小
英說「裝睡的人叫不醒，因為他們根本沒有睡。」沈也暗指韓與其支持者，「狂歡與陶醉
在一場接一場的轟趴中人也叫不醒！因為他們真的很enioy。」

不過沈提出的第四個理由，則是指轟趴中最享受的這兩群人，失望也將最大，包括忠黨愛
國的深藍人士將眼看黨國沉淪；自認為「苦民」的眾多庶民，將很快地知道單憑念力不足
以翻身。

至於韓國瑜說，沈表示，「民粹式的總統固然可怕
，無知的領導人更是可怕！」這是無知中的無知。沈也分析巨額外匯存底的成因，包括全
民努力賺外匯的成果、央行刻意阻升助貶以助長出口的惡果、人民忍受20年低薪的主因之
一、畸形累積的人民財富不能用來救國家之窮。

沈提到，對岸財政危機的烏雲滿天，外匯存底卻超過台灣。至於台灣之所以陷入困境，是
20年前少了一位充滿不懷好意的「盟友」。每次被逼都以派出「訪美採購團」打發，今日
大陸是20年前的台灣。

另外，沈也提到，台灣不是「年輕人低薪」，是全民低薪，但55歲以上的族群是相對幸運
而少抱怨的一群，因為起步頭10年不但薪水可觀且房價剛起漲。所以救亡圖存的唯一正道
：是要逆轉過去20年的錯誤。

至於怎麼逆轉？沈也提出三點看法，表示要經濟轉型、產業升級、脫胎換骨、水漲船高；
資金回流：旅外資金超過50兆台幣；大象打架、台灣再起、幫老美達標、助老中轉型、拉
自己一把。

   聯合
2019-07-01 12:32聯合報 記者林麗玉╱即時報導

--
 

色女為了增添情趣

好像都喜歡自稱小母狗 小母豬之類的

有些只是嘴上講講

有些卻會真的戴上狗耳扮成色氣小母狗↓





會這樣角色扮演的女生

是不是真的都蠻色的？

有卦嗎？

--
標準太高了吧==
本肥也真的喜歡>///<
不要吵架拉>_<和平安靜的一起喜歡肉肉妹吧
我覺得她這樣就很正了啦（羞）
 

柯批市政也沒做好，台北市的馬路，在他做第二任後，越來越不平，不但主幹道一直被挖
，挖完也補不平，只會整條重鋪，浪費公帑，各種管線的孔蓋，也不會弄的跟路一樣平，
重補之後，孔蓋還是不平。
併排停車越來越嚴重，警察巡邏時，都視而不見，嚴重傷害公權力形象。
以前他受訪，還會講市政，現在只會講笑話，譁眾取寵，已經看破他了，難怪他民調越來
越低。
我實在很懷疑他是不是有什麼小辮子，被對岸抓住，講什麼話，都不得不偏向對岸，要不
然他何必得罪他最大的票倉，年輕人選票了，這群人也是反中的最大族群。



--
 

1.媒體來源:
NOWnews


2.記者署名
記者林人芳／台北報導


3.完整新聞標題:
大選前高規格出訪　美准蔡英文過境4晚


4.完整新聞內文:

總統府今（1）日召開記者會，外交部次長曹立傑宣布，總統蔡英文將自7月11日至22日，
出訪中南美洲友邦「三聖」聖露西亞、聖文森、聖克里斯多福及尼維斯，以及海地四個國
家，全程12天11夜；另也將過境美國二座城市。不同於過以往過境僅能停留24小時的規定
，此次蔡英文往返將各多停留一個晚上。

這是蔡英文上任以來第7次出訪，由於適逢2020總統大選前夕，蔡英文這次出訪及過境美
國，象徵意義濃厚，也成為各界關注的焦點。尤其又逢中美貿易重啟談判，美方拉高對蔡
英文的過境規格在美停留二晚，已超過前總統陳水扁、馬英九。

相關規畫人士指出，蔡英文此行過境美國，目前暫訂去程過境紐約，回程則過境丹佛，不
過目前都尚未做最後的確定，一切都要等美方做最後的確認才會公布，由於明年川普也要
爭取連任，因此蔡英文此行與參眾議員及美官員的會面，也可能傾向對外公開。

蔡英文此次過境前後共停留四天，相關人士說，這已是破天荒之舉，過去訪問團過境都必
須在24小時內離境，不過今年台美關係互動良好，美方也信任蔡英文，因此放寬過境時間
，至於是否同意蔡公開在美所有行程，仍等美方做最後的確認。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
\台美友好/\台美友好/\台美友好/

--
 

其他的我不知道
不過Python這個單字其實來自於希臘文
Πυθων，維基說是培東
出現在關於阿波羅的神話之中
Pausanias的記載中，培東是大地之母蓋婭的小孩
原本鎮守在德爾菲
阿波羅為了蓋神廟來到德爾菲
然後殺死了大蟒蛇Πυθων
阿波羅神的嗑藥祭司叫Πυθια
可能也有點關係
就神話本身解釋，可以看成是阿波羅（奧林帕斯神）取代了德爾菲地方上的培東
現在Πυθων這個單字也是蟒蛇的意思，轉成拉丁文就變成Python惹
希臘文應該是念「皮松」啦（松為齒齦音），古希臘文我就不知道惹
拉丁文的話就是大家平常聽到的pai-thon了
提供給您做參考，我要繼續聽I vespri siciliani惹

--
　 03/06 00:19
 03/06 00:20
 03/06 00:32
 03/06 00:34
 03/06 00:34

--
 

說跑了3位
也沒看到有15位
還是又有人跳船了
好帥姊妳現在哭哭
有想過那航班旅客的心情嗎？
沒有!因為妳只有想到妳自己
姊好帥……

#跑路到最後
#wifi機特價中








--
 

嘉義縣長落選人林國龍表態參選總統 持續「反同」



去年九合一大選，以無黨籍身分參選嘉義縣長的林國龍，以反對同性結婚為主要訴求，雖然落敗，但他堅持理念，表態參選2020中華民國總統，以義賣總統文宣籌措競選經費，繼續高舉反同大旗，並徵召理念相同的副總統及立委候選人一起打拼。

林國龍是嘉義縣溪口鄉人，去年縣長選舉時因主張反對同性戀結婚旗幟鮮明而受到矚目，雖然敗北，但他不氣餒，最近表態參選2020總統，他主張要罷免支持同性戀婚姻的總統、立委、縣市長等，並且要解散支持同性婚姻的政黨。

另外，他還提出國民年滿25歲，由國家實施婚配、制裁偷排廢水及糞便的養豬業者、減少外勞，讓台灣人有工作、課徵富人稅、司法採陪審團制…..等政見。

--
One person, one vote is a most difficult form of government.

From time to time, the results can be erratic. People are sometimes fickle.

They get bored with stable, steady improvements in life, and in a reckless
moment, they vote for a change for change’s sake.

--
                            07/01 14:17
 

影》 罷工空姐抓包被偷拍 遭他爸嗆：混蛋

11:592019/07/01 中時電子報 張國欽 、 張達智



長榮空服員罷工期間頻傳遭偷拍！ 一名空服員在臉書「一起陪長榮空服罷工 Fight for
EVA Strike」社團公布一段影片控訴，6月30日一群空服員在南崁特力屋速食店吃早餐時
，發現遭到一名男子偷拍，還用LINE傳給朋友，被抓包後惱羞成怒要上傳臉書，連他的爸
爸也來幫腔，否認兒子偷拍，更嗆罷工空服員是「混蛋！」。影片一出，引起網友熱烈討
論。

原PO指出，這名男子的母親也在大庭廣眾下怒罵空服員「沒教養」，空服員氣不過，直接
回罵「沒水準」，這句話惹怒了男子的爸爸，調頭回來質問「妳說什麼！！沒水準是什麼
意思？」，原PO還把與男子父親的對嗆影片PO上網。文中還說「人人都有委屈，任何人都
可以不支持罷工，但不代表可以恣意霸凌空服員！」

部分對話內容如下：

空服員：我親眼看到他拍我們！

男子父親：妳囉嗦！那妳去告啊！

空服員：惡人先告狀欸！

男子父親：就跟妳們現在抗議，去做那種無聊的罷工是一樣啊，我跟妳講，台灣就是有妳
們這批人，台灣的競爭力，妳們要靠自己去爭取，靠自己的表現，不是在那邊靠工會！

空服員：妳們不要有一天被資方欺壓！（不要再跟他吵了）

男子父親：混蛋！一群沒有用的東西，我跟你講，台灣就是有妳們這些人，才會把台灣的
競爭力越搞越糟，妳要靠自己的本事去爭取啊！妳要往上升啊，不爽妳去考個待遇好的公
司啊！

影片一出，網友罵翻表示「直接報警檢查手機」、「支持學姐提告公然侮辱」、「 其實
空服員們確實是在靠自己爭取啊」、「沒品偷拍還在哪邊大小聲」、「Po爆料，讓他紅」
、「這種基因和家教根本不該活著，浪費地球資源，以生物生存的角度看來就是該被淘汰
」、「 他說混蛋耶，可以找出這個爛人嗎？出來面對，怎麼屁放完就走」、「兒子是色
情狂哦！你這<U+4E2A>老爸在咆哮什麼？人家罷工干你屁事。連個兒子都不懂得教育。你兒子在
社會上是有什麼出息。」。

(中時電子報)

--
 

大貓熊「圓圓」今年沒成功懷孕！「圓仔」盼媽咪明年添弟妹

中央社

台北市動物園發言人曹先紹今（1）日指出，歷經121天的觀察與各項懷孕診察，大貓熊「
圓圓」今年沒有成功懷孕，疑似懷孕（或假孕）的行為表徵也逐漸消失。

曹先紹表示，「圓仔」今年滿6歲，生日願望是爸爸「團團」與媽媽「圓圓」能再接再厲
，替牠添一個弟弟或妹妹。

「圓圓」今年3月2日發情達高峰期，動物園把握時機進行人工授精，曹先紹說，截至今天
為止，歷經121天觀察與各項懷孕診察，並經動物園熊科動物繁殖小組專家群充分研討與
評估後，確定「圓圓」沒有成功懷孕。

曹先紹表示，「圓圓」疑似懷孕或假孕的行為表徵也將逐漸消失，食慾及活動力應很快能
恢復。

動物園6日上午9時30分至中午12時，將在大貓熊館1樓舉辦「圓仔6歲生日—圓粉慶生派對
」活動，邀請民眾到動物園送上祝福，陪「圓仔」享用生日蛋糕，並動手製作限量的「圓
仔」生日紀念品。



▲大貓熊「圓圓」今年沒成功懷孕。

--
 

大家好

請問如果有電信公司A出488 吃到飽 不綁約

跟電信公司B 188 吃到飽 綁2年

這題要怎麼選

呢

有掛嗎

--
為啥
 

故宮南院旁蒜糖珍貴檜木遭竊 警方查獲竊嫌送辦

自由

〔記者林宜樟／嘉義報導〕位於嘉義縣六腳鄉的是知名景點，更是嘉義縣府劃定
的等活動；6月17日廠區人員發現東、
西兩側倉庫內，由於竊案發生位置就在，許
多民眾議論紛紛，擔憂國寶安危，警方連日追查，今天宣佈破案，查獲古姓、林姓、劉姓
3名嫌犯及收贓的陳姓嫌犯，依竊盜罪嫌移送法辦。

蒜頭糖廠兩側倉庫目前由嘉義縣政府承租，東側倉庫主要進行蔗埕冰樂園工程，西側倉庫
先前由嘉義縣府用來舉辦世界搏茶會，目前閒置中；蒜糖倉庫遊客多，平常也有施工人員
和管理人員，且倉庫屋頂高度高，卻遭鋸斷竊走檜木屋梁，讓地方民眾議論紛紛。

發生珍貴檜木竊案的蒜糖倉庫就位於故宮南院北側，南院內更有大批珍貴國寶，發生珍貴
檜木遭竊案件，警方相當重視，並成立專案小組偵辦，並針對嘉義縣、市木材銷售及檜木
藝品店之易銷贓場所，全面清查。

警方今天宣布，，專案小組人員並清查到另組陳、張兩嫌涉及盜竊雲
林北港、台南鹽水糖廠倉庫檜木，嘉義縣警方正擴大與台南、雲林共辦中；嘉義縣府則回
應，遭竊部分將會與台糖協商復原。

警方表示，台灣舊式平房經常使用檜木樑柱，現因價格不菲，引起竊賊覬覦，呼籲家中有
老式平房的民眾要有防竊觀念，收購舊木業者對於收購時要請兜售者出示承包或其他證明
，以免觸法。



恐怖，竟在故宮南院旁偷珍貴檜木，而且南院現在在展汝窯，還好警方破案了~

--
 


香港人選在71這天衝立法會
時間實在選得不好

g20結束後 可能大家都以為特朗普會問習大大香港怎麼了
結果問都沒問
反而還跪了 關稅也不敢收

xdd可以騰出一隻手專門對付香港
沒有美援的香港
真是一點希望也沒有了

天佑香港 rip

--
 

看很多美劇 日本動畫 他們都是用捲筒

記得周星馳很經典的食神 有一幕要唐牛在電梯前拉屎 他也是拿捲筒

這樣看來 習慣用抽取式的台灣 反而是異類吧?

小弟也用過捲筒 可是都覺得好小張

大家覺得捲筒很好用嗎? 還是因為價格比較便宜?

--
：

1. 不要 2. 不要 3. 不要 4. 不要生 5. 不要 6. 不要
7. 除了最基本的意外險和強制險，絕對不買任何 8. 好好練身體，不要
9. 除了吃飯工作繳房租，錢全存起來，老了到鄉下隨便買間房子，
10.不要……

--
 


聯合報 記者楊正海

台北市日前與上海同步宣布，「二○一九上海台北城市論壇」將於7月4日
在上海舉行，台北市長柯文哲將率團到上海出席論壇，論壇議題鎖定經貿
、創新、產業交流。對於有不少綠營市議員公開表態應予停辦，但國民黨
前立委丁守中今在臉書指出，城市交流不必瞻前顧後、更不需有政治假期
，雙城論壇不該是一個過場的政治拜拜。

丁守中認為，在兩岸關係僵持之際，上海台商雲集，雙城論壇尤應如期舉
行，因為它不但可做為發現與解決兩岸經貿投資問題的窗口，更可扮演兩
岸關係的潤滑劑。城市交流不必瞻前顧後、更不需有政治假期。換言之，
雙城論壇不該是一個過場的政治拜拜，它的問題不是此時續不續辦，反而
是如何深化交流合作，把論壇辦得更有聲有色，讓它更具實質意義。

丁守中說，台北做為亞太重要國際城市，兩岸的門戶，台灣的領頭羊，市
府應該要有更大企圖心，兩岸間不只台北上海的雙城論壇，其實包括北京
、深圳、廣州等...大陸一?城市，都該擇其特色深化交流，讓雙城論壇變
成多城論壇，既可協助台商發展，也可幫助台北招商。

丁守中表示，當然，兩岸關係重要，但國際城市交流亦不可偏廢，台北市
官員及議員在與各姊妹市交流時，亦應擇各該姊妹市特色，辦理各項交流
合作論壇。如此常態化的建立兩岸與國際城市交流合作關係，才是台北發
展的該有策略

--
 


看了身邊朋友好像就覺青柯粉最挺了

其他人倒是還好 ，有沒有這方面的八卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9287.

--
 


如題，通常看Youtube只聽歌 看科普之類vsauce 聽Ted

表妹用過wifi以後，為什麼我的推薦影片多了

什麼大胃王啦，生活小偏方啦，夏季穿搭大比拼


什麼洨啦！

如果演算法真的納入地域和IP

是不是可以感染播放清單給同一區社區啊？

--

--
 


醫師可以罷工，只是要先組建工會，規範好必要的服務。

全台灣僅有台北市有醫師工會。


現階段罷工不大容易成形。

由於醫師內部科別的生活型態差異，收入差異。
醫師彼此地位、年資、學術地位高低影響對於工時的看法。
醫界本身內部就有大量的不公平。觀念差異想要一起達成罷工有困難。
另外醫界明哲保身、管好自己的心態，跟科部要求福利都很困難。


醫界說話有分量的人，工時長短不一，部分脫離臨床第一線業務。
工作辛苦程度，不少不亞於住院醫師，而且承擔的責任跟義務更重。

資深主治醫師有高度的自主性，為了自己的研究計畫加班而抗議的人很少。
住院醫師是受訓練階段，受到管理跟分配任務的感覺很強烈，工作又確實暗無天日。

唯一不管年輕醫師還是資深醫師備感頭痛的便是評鑑、健保審核等等。
為了這些行政的麻煩，而妨礙醫學的專業，無怪乎system-based practice，是六大核心
能力。


早一輩醫師是受工時更漫長，但在健保設立前的時代。

工時較現在更慘烈，但是地位、收入是超過現在許多，使命感可能也更強。

當然少數大老不但脫離臨床，工時也短，又享有高位，又總是拿醫德來箝制後輩。


新一代醫師，收入大幅度的下降，工時未必好多少，而地位與法律糾紛，與行政繁瑣，遠
遜於過往。

公民個人主義civic privatism，個人覺得拿來形容小醫師很貼切。注重生活品質、家庭
、休閒，有錢拿沒命花，在現代是很大的問題。

例如已工作12小時或更多，這時要醫師在多工作1小時，給醫師150%的pay也鮮有人願意。


罷工不是倉促成型，如果醫師要罷工，那急重症，加護病房必不可少要先安頓人力，病房
停止收病人，門診全部關掉。刀房除急刀外關閉。

開刀開一半，這不是罷工爭取權益問題，這是道德倫理問題，跟法律問題。

--
 

本肥宅最近去面試了三家

每家都問

阿為何免役

蛤 過重

看不出來阿

真的每個都這樣

本肥宅明明很肥

腫摸會這樣勒

有沒有八卦阿~

--
 


好貴的自費扁鑽

2500億只換到過境四個晚上

還搞得亞太警察的中國很不爽

真的很蠢

兩岸一家親

大陸是兄台灣是弟

不靠親兄弟

卻妄想靠遠在天邊的洋人？


上兵伐謀

外交不是這樣亂搞的


--
 

不只港人
一堆白老外來了台灣也不想走了

港人是這樣
香港物價比台灣高
而且生活品質很差
地小人稠

很不舒服
有去香港看過就知道了
又髒又亂

然後人跟人之間又很冷漠
尤其中國人入侵資源被瓜分
整個港人心情都很差

台灣本來就很棒
人友善 男帥女美 又有健保
港人不想來台才是奇怪的事

另外
以前有辦法的那批早都移民英美加澳了
現在這些也沒本錢過去
台灣就成為首選了

我個人是希望不要來
因為港人很難搞
比中國大陸的人還難搞

甚至
同樣知識分子
中國大陸的比香港的格局更大
何況現在想要來台的都是普通港人
不得了
進來之後台灣絕對很亂
人一多要台灣人配合他們改說粵語都不意外

港人來台絕對是加強版的9.2
不要懷疑

--


會因為香港有難就跑來台灣的
以後台灣若有難
他們也絕對會跑掉
你就想嘛
台灣如果當年一堆人直接跑掉
沒人反抗獨裁
還會有今天的台灣嗎
我是不會叫人家去死
但我是港人會留在家鄉抗共
我不會拋棄我的親友
？？
當然不會每個人都是那樣
太自私
你誤會了
反中國不等於支持台灣成為主權獨立國家
他們仍是大中華沙文
他們只是不滿生活難過而已

我不會騙你
港人很會反客為主
到時不只客家話不見而已
？？
如果老爸真要我們接收
也要給我們台灣好處
而且接收個意思就好了

就算有義務也要看有沒有那個能力
相信我
港人反共不代表他們會尊重台灣
以前那批反共反夠猛了吧？
你看他們現在在幹嘛呢
有選擇的話絕對不要收+1
 



孩子只能說痛痛！ 爸媽虐3子女 女嬰打到骨折

2019-07-01 13:16

〔記者鄭淑婷／桃園報導〕桃園市一對年30多歲的夫妻檔田姓男子、陳姓女子，陳女與前
夫已育有1名7歲長子，與田男再婚後又陸續生下3名子女，今年2月間7歲男童被發現全身
傷痕累累甚至有骨折，社工查訪發現夫妻倆還有3名子女，其中有2名幼子也慘遭毒手，未
滿4個月的女嬰更被打到全身多處骨折，一度送進兒童加護病房觀察，桃園地檢署檢察官
今年4月已先依家暴傷害罪起訴夫妻倆，針對其他2名子女受虐部分，今再依家暴傷害罪起
訴2人，夫妻倆目前仍被羈押看守所，4名子女都已被安置。


爸媽凌虐7歲長子，另2名幼子也慘遭毒手。圖為桃園地檢。（記者鄭淑婷攝）

起訴指出，夫妻倆帶著4個孩子在觀音區租套房，田男靠著打零工維生，陳女則在家帶孩
子，7歲長子是陳女與前夫所生，後又與田男生下已3歲的次子、1歲多長女及么女，今年2
月間長子被學校發現頭、臉、手部都有瘀傷，送醫檢查發現左前臂及手指還有骨折，警方
、桃園市家庭暴力暨性侵害防治中心獲報緊急介入調查，發現男童是遭父母以爪耙子、鐵
製甩棍、伸縮窗簾桿打傷，分別依家暴傷害罪將夫妻倆移送法辦。

由於夫妻倆還有3名幼子，警方、社工查訪並將3人送醫檢查，發現除了1歲多的長女，3歲
次子、當時未滿4月大的么女也都遭到父母凌虐，其中，社工從陳女手中接過4月大的女嬰
時，女嬰不斷哭泣、不安，送醫檢查後3歲男童全身多處骨折，頭部、臉部、手、腳都有
新舊瘀傷，女嬰除了臉部瘀傷，頭骨有多處骨折、手部也有多處新舊骨折傷痕，2人一度
都被送到加護病房觀察，檢警調查，2童也是遭爸媽持木棍、鐵製甩棍、爪耙子或腳踢等
打傷，陳女替女嬰洗澡時施力過度，手鐲也常撞到女嬰臉頰致傷。

遭到父母施暴的3名幼童，因年紀尚小、表達能力不足，說不清爸媽為何打他們、怎麼施
暴，在面對警方、社工詢問時，經常只能回覆「痛痛」；而夫妻倆對孩子被安置十分抗拒
，且不承認對孩子有不當管教。

7歲男童遭施虐部分，檢方已於今年4月起訴夫妻倆，另2名幼童受傷的部分，檢方今再依
家暴傷害罪起訴，並建請法官依「兒童及少年福利與權益保障法」規定加重其刑。

☆自由電子報關心您：若懷疑孩童遭受身體虐待、精神虐待或是性侵害、性騷擾，請撥打
113專線，透過專業社工員接線服務，將可盡快救援在生命危機中的兒童。☆

--

帝釋所問經講記77頁拆穿的。
毗婆舍那講記(含法的醫療)說明如何修四念處增加智慧斷除所有煩惱。
  PTMC 寂靜禪園
、、、、()、、是。
  是          是

--
 

1.媒體來源:自由

2.記者署名 記者陳慰慈／報導

3.完整新聞標題:

摸孫女胸部「檢查發育」 阿公獲判無罪的原因是…

4.完整新聞內文:

一名國一少女，，老翁家人得知後還包庇犯行，告訴少女：「一切都是誤會！」
檢方痛批老翁毫無悔悟之心，建請法院從重量刑，但新北地院認為，少女警詢、偵訊供述
不一，社工證詞也均屬少女單一指述，加上檢方未舉證少女家人如何勾串影響少女翻供，
日前判老翁無罪，可上訴。

檢方起訴指出，2016年夏天至2017年夏天，老翁趁與少女在住處獨處時，撫摸胸部與下體
共5次，，少女曾將此事，
但兩人都未責備老翁，也未教導少女該如何避免被猥褻，直到少女在學校提及此事，老翁
狼行才曝光。少女警詢時，指控阿公猥褻，卻遭到家人冷對待，加上，才會碰觸妳身體，一切都是誤會」；，阿公才會不小心碰觸到我身體，且碰到後
就馬上縮手沒有撫摸」。

老翁警詢時辯稱：「擔心孫女發育不良，才幫她檢查胸部」，否認犯行，偵訊時未出庭。
雖少女偵查中翻供，但檢方依據社工證詞，少女訪談時感慨終於有人相信她，一切並非是
幻覺，認定少女警詢控訴屬實，依對未滿14歲女子猥褻罪嫌將老翁起訴。

但法官認為，少女警詢、偵訊情節不一，且稱老翁碰觸她身體後馬上抽手、收回，與一般
撫摸、揉捏或多次試探觸碰的猥褻行為不同，加上檢方未舉證少女翻供，是因老翁串聯家
人所致，而社工證詞及輔導老師輔導紀錄表記載內容，本質上均屬少女證述，與少女偵訊
供詞迥異，證詞真實性並非無疑，因此判老翁無罪。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

老人家關懷小孫女不行嗎?

全家都口徑一致了

你們這些小牙籤一直戳戳戳....

--
 

丹佛

為美國科羅拉多州的最大城市

雖然位於美國內陸而無法享受海邊風情

但西有洛磯山脈

東有北美大平原

雖然城市不比洛杉磯或紐約大

但也有相當規模

同時也有知名的丹佛美術館與自然博物館

也擁有美國四大運動的球隊



有沒有住丹佛有多爽的八卦?

感覺黃猴子比較不熟悉的地方@ @?

--
 




我今天剛好經過中環

附近十幾輛遛狗車集結

彷彿在拍港片大事件續集

有卦嗎？

--
 


是這樣的

舉凡選秀節目

通常參賽者各有看頭

角逐優勝者不易

難分難捨

但偶爾是不是也會有那種

一看到就明白優勝者已經出來了的時刻？

好比撒花板最近在辦歌唱活動

百家爭鳴的文章中

有一篇爆文獨樹一格

標題就先讓人嘴角失守

點進去第一句出來就讓人笑噴

最後一句更是直接笑到肚子抽筋

不禁好奇

到底為啥會那麼爆笑？

那麼有沒有漳和國中校歌的八卦？

--
 

都有30趴的人挺韓國瑜了

有很多人挺長榮空姐罷工很奇怪嗎?!!


挺勞工罷工  我也很挺

但是這次空姐罷工  沒有預告期

得罪太多人了


要公開挺  真的很難


頂多私下挺妳們



免得自己被公幹



--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

假設啊，等一下地球突然進行板塊運動

把臺灣移到福建那邊緊緊的黏住

中間只有一條縫

會發生什麼事啊

臺灣海峽不見惹！

這樣國際航線都要從東部上岸，是不是台東花蓮發大財？


--
 

遠東航空
台灣第三大航空集團
飛機比人家老
福利也比華航長榮差
為什麼遠東航空空服員不出來罷工??

----
Sent from 

--
 

我早就知道絕對不是反送中這麼簡單

香港本來就是中國人 為何不能升旗? 到底在抗議啥?

根本就是打著民主人權的旗幟在進行港獨活動

港獨份子把逃犯條例修法抹黑鬥臭 不惜讓香港成為逃犯天堂

就是為了不當中國人 繼續幻想自己是英國人

台灣人繼續聲援這些罪犯 你們的良心過意的去嗎

--
港獨份子就是罪犯喔  香港律政司認證的
 

這真的很扯欸

喊倒口口聲聲靠北中央用登革熱卡他

人家中央補助款早就撥款了

結果到現在喊倒竟然還沒領...

根本自打臉

--
 

18-3基本上，長榮一定鐵了心要殺雞警猴
不立威，難平眾怒。不懲處以後長榮也不用混了

基本上空服人員在機上最大的功能也就是事故時協助疏散
其他都是可以被取代的，（空中送餐，賣東西 這個沒專業，安撫客人也跟一般店員一樣
）

這下自爆自己，那唯一能說嘴的飛安也沒了
今天妳可以擅離職守，不就代表了那天發生事故時，妳也可以為了自己活命先逃

至於其他空姐，長榮能回收的就回收，不能用的就優退。反正空姐這樣每年都有新鮮的妹
子夢想踏進這行不是嗎？

前面三個先跳船的，長榮還可能拿來當勞改後的樣板。後面的15勇士我只能套句維尼大的
名言，我們懷念她

--
 


看到最近越出越多

大概都唱2-3秒

這樣有版權嗎

感覺廢貼圖加了歌就變威了

有沒有要出發大財語錄啊

--
　　　　　 　     　　      
少年ㄟ∼　   　　               醬  粉
　　　　　　′烤  燒  杏    洨  雪
來份烤懶叫吧？　 ′  ‵懶  睪  鮑    豆  芙
　　　　　　     ＼ ﹂  ╱  y      叫  丸  辜    漿  鮑
保證人懶喔！    ╱  ￣￣ ＼／ 　   900 700  60   150  50

--
 



最近終於買房了，來分享一下經驗
由於自己無法在東京得到年薪千萬日幣職缺的offer，
所以憤而在福岡買房，打算在此過一輩子了 XD
我買的是透天，下面會跟大家說為啥我決定買透天而不買大樓

以一個拿到永住的外國人來說，你可以跟日本人一樣無頭期款買房，
然後基本上都是先跟銀行申請三十五年的貸款，因為對銀行來說
三十五年風險比較低，如果你申請房貸只想要貸二十年也是可以，
只是敢承作的銀行就會比較少，再說你貸了三十五年你也是可以提早還完的

在日本，大樓每個月的修繕基金 停車費 管理費 大概就要額外噴個四萬日幣吧
(若你有車的話)，日本大樓的停車位只租不賣，不像台灣那樣，
福岡這邊大樓的停車費算是便宜的，以我之前住的大樓來說，稅後21600日幣，
若消費稅提高到10%就是22000，據我所知首都圈大樓的停車費更貴，好像快四萬的樣子
所以，拿停車費21600來算的話，一年就快二十六萬，20年就是5184000，
五百多萬日幣我再多加一點就可以買我現在開的車了


更不要說其他的管理費跟修繕基金之類的，
所以這也是為啥我選擇買透天的關係，最關鍵原因就是花費會少很多
但，大樓有個優勢是，若是在好的地點，他的價格不太會跌還有可能會漲
相對於日本透天就不是這麼回事，住了個三十年的透天，他的殘餘價值只剩土地，
地上建物跟垃圾一樣不值錢，因為日本透天幾乎都是木頭建築，
雖然現在都耐震 耐用 防潮 防白蟻，但畢竟不是水泥建築，天災一來或多或少
都會慢慢的被毀損，所以在日本很常看到原本好好的老透天整個拆掉重蓋，
大家耳熟能詳的全能住宅改造王裡面的場景就是如此

至於房子價格，當然越熱鬧的地方以及坪數越大就越貴，
在福岡，大樓3LDK(80平方米大小)的主流價格帶在日幣六千萬左右
至於透天的話，在四千萬左右

這裡來說說透天跟大樓的生活型態差別，也是大家比較知道的，
不外乎大樓安全性比較好，高樓層有風景，可以隨時丟垃圾等等。
但日本透天還有個不便之處是，要加入「町<U+5185><U+4F1A>」，有啥活動要支援
當然你也可以擺爛不參加，只是私底下會被其他戶人家靠杯而已，
為了維持表面和諧只好。。。

另外來說說日本透天跟台灣透天，在機能性比較不一樣的地方。
以下說的非每戶皆有，只是我買的剛好都有而已。

1. 地暖
在客廳，用餐場所以及煮飯的地板上，都鋪設了所謂的「床暖房」熱水式循環供暖系統。
主要就是在地板下鋪設了熱水管，開啟時，熱水會從熱水器出來經過這些管線，
讓房間從地底下持續冒出熱能。這種供暖方式，一來省電，二來空氣不會太乾燥。
冬天時，外面零度左右，我在客廳還在穿短袖短褲 XDD

2. W<U+767A>電
在台灣蠻多透天屋頂都有架設太陽能板，然後多餘的電可以賣給電力公司。
在日本也不例外，只是近年來日本流行在此之上另外安裝「<U+30A8><U+30CD><U+30D5><U+30A1><U+30FC><U+30E0>」，

也就是所謂的燃料電池來進行雙重發電。
它的原理是透過瓦斯的氫氣跟外在環境的氧氣做反應，可以產生電能跟熱能。
發電量是 700w，產生的熱能會把儲水槽的水變成熱水，
所以在冬天時搭配地暖最能發揮它的效果。
以九州這邊的高級透天來說，雙重發電裝置跟地暖幾乎是標準配備。
願景是打造盡量讓耗電量趨近於0。
因為是用瓦斯發電，所以跟瓦斯業者可以簽訂比較優惠的價格來使用天然氣。
燃料電池的另外一個好處是，當停電時也可以使用，確保家庭內的電器
還可以持續使用一段時間直到儲水槽的熱水已經不能夠在熱時就會停止運作。

3. 換<U+6C17><U+30B7><U+30B9><U+30C6><U+30E0>
中文意思就是換氣系統。主要有分三種，大致上的原理就是拉進來打出去。

第一種：把新空氣從屋外拉進來，把舊空氣從房內打出去。
我們家的就是這一種，實際上開下去之後，房間內的空氣真的好很多。
尤其是是在煮菜時，開下去，味道很快就散掉了
第二種：從屋外拉新鮮空氣進來，但沒把舊空氣打出去
第三種：沒從屋外拉新鮮空氣進來，但把房內舊空氣打出去

差異大致是這樣，然後我喜歡透天的另外一個原因是，因為土地面積快80坪，
所以庭園面積很大，所以我可以種我喜歡的<U+30BD><U+30E1><U+30A4><U+30E8><U+30B7><U+30CE>染井吉野櫻，
每年在自己家就可以賞櫻了。以及可以隨心所欲ＢＢＱ。

最後附上兩張自宅照片，一張是外觀，一張是客廳的吹<U+304D><U+629C><U+3051>(也就是挑高)
因為買房了，所以小弟是房奴了，哭哭ＱＱ。
小弟的家土地面積255平方米，室內面積快150平米，價格稅後日幣快七千萬。
這樣的東西你們說說，在台灣可以買到啥？
最後林杯就是不認同台灣的房價，所以才從鬼島跑來更大的鬼島。
鬼島的房價老子不是買不起，是不爽買。
以上，供大家參考。
何卒<U+3088><U+308D><U+3057><U+304F><U+304A>願<U+3044><U+3044><U+305F><U+3057><U+307E><U+3059>。

外觀：


挑高：


--
喔喔，原來如此，感謝告知


詳見日本入國管理局規定，如果你是高級技術人才就會快很多



Google是您的好朋友


是我買的時候就是如此囉，當然也可以自己買土地自己設計。
我買的那個透天，是日本大建築公司積水，在那邊造鎮，
所以一整排的透天幾乎都是如此。

那裡附近只有公車站，所以家家戶戶都有車。開車的話大概十五分內到天神


別這樣，小弟也是辛苦了一輩子靠自己才買房的啊 QQ

對沒錯。
但有永住的人，要不要申請歸化說真的只在一念之間。
畢竟永住比歸化難多了，根據日本法務省的規定

條件是持有合法在留資格並在日本待超過五年(此五年間，每一年待在日本超過半年以上)
然後素行良好，可以養活自己，沒有雙重國籍且20歲以上的成人就可以申請了。
我2017年八月來日本，去年底拿永住，因為要來之前就已經閱讀好怎樣獲取
高度人才積分，來滿一年直接換80分以上的高度人才在留資格，順便遞交永住申請。
高度人才積分說難不難，但要拿八十分以上也不是太容易。
雖然很多人說來日本工作跟旅遊是兩回事，不曉得是不是在福岡的關係，
我覺得福岡人超隨和的！在職場上完全沒有那種很壓抑的氣氛，
所以我來日本工作之後完全沒有那種變得討厭日本了還是怎樣，生活的還蠻快樂的
外加日本環境好，四季色彩繽紛，每季都有每季的活動可以期待
爽爽der XDDDD
 


大家午安啊
那個啦
今天7/1
鄉民比較關心長榮空服員的發展
還是香港人上街頭的情況勒
有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 


7/2 空姐感謝祭，感謝肥宅到場相挺

當天如果活動成功，萬人到場

那肯定是人擠人，前胸貼後背

喊個借過一下，難免都有身體接觸

天氣又這麼熱，衣服濕答答，整個緊貼在皮膚上

輪流上台演講，為了支持大家感謝

九十度彎腰，天氣熱當然是穿寬鬆衣領

一個不小心長輩就出來打招乎


好活動不參加嗎？

--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 

如題！問！

如果八卦肥宅一人發一支手機

再給他們幾顆行動電源跟吃到飽的流量

然後通通趕上街頭去罷工

有網路的肥宅可以什麼都不做度過好幾天

是不是有機會破抗爭最久的紀錄

--
 



直接看創造 Python 的大神 Guido van Rossum 怎麼念

答案是Py+Thon

這裡是a:長音 念的方法是有往上拉的

很像father arm這類

他是荷蘭人 長期定居並在美國工作

結案


--
 

r
時
爸
討
接
麼
都
妳
的
公
實
」
汰
色
在

真的有偷拍應該直接報警 姑息可養奸

不過我覺得有趣的是

這位爸爸嗆的理由跟這些日子以來 網路上很多人反罷工的立場幾乎一致

1. 真沒用 影響競爭力 == 哪個工作不辛苦

2. 靠自己 不要只會靠工會==>要自立自強

3. 不爽去考其他公司阿==>不爽不要做 公司真那麼爛可以離職

只差影響旅客的部分沒提到

表示反罷工的社會渲染力好足夠喔 路邊隨便一個人都懂得要嗆哪些點

不過我猜反罷工的人會看風向 不太敢說他嗆的是對的

風向台灣 一個社會事件都能輕鬆有對立


--
 

三立

2歲女兒掉進鱷魚池　遭圍攻啃咬！爸急救援…只剩粉色頭骨

國際中心／綜合報導

小孩子充滿好奇心，常常家長一不注意，就容易發生危險。柬埔寨暹粒省（Siem Reap）
就有一名2歲女童蘇碧，因為爸媽正忙著照顧剛出生的寶寶，於是她被獨自待在水槽上。
未料，下一秒她一個不小心翻覆下去，直接掉入鱷魚池中，等家人發現時，她已經被啃到
只剩頭蓋骨。

綜合外媒報導，蘇碧父母因為剛迎來第二胎，忙得不可開交，完全沒有多餘的精力照顧大
女兒，於是本月30日蘇碧爸爸就把她放在水槽上面，心想她應該可以自己好好的玩耍。孰
料，她玩到一半就直接摔到家中的鱷魚池裡，瞬間數十條鱷魚朝她撲來，年幼的她根本抵
擋不了攻擊，最後成為鱷魚口中的食物。

大約過了10幾分鐘，蘇碧父母才發現女兒不見了，急忙四處尋找，驚見女兒在鱷魚池裡面
遭攻擊，早已面目全非，只剩下一顆粉色的頭顱。蘇碧爸爸見狀，急忙拿出木棍攻擊鱷魚
，並拿回女兒的頭骨，蘇碧媽媽則是緊緊抱著女兒的殘骸，崩潰痛哭，但即使這樣也無法
挽回他們可愛的女兒。（編輯：朱祖儀）



▲蘇碧掉進鱷魚池遭啃咬。

--
 


嗨我這輩子目前處男，當下現在也單身，
我想我可以跟你解釋一下
一個大概一個月會搭一次飛機出差或旅遊的人為什麼會這麼在意這句話





這是今天早上跟同事們開會找了一陣子想去北海道散心機票的結果

最便宜的廉價航空時段9079跟最便宜的一班航空11417

(我很抱歉這邊找到華航，解釋狀況與當事航空無關)

中間的差價2338，請問一般航空是如何吸引大家搭乘的？

附帶的30公斤行李以1400元算，我在飛機上能夠吃東西喝飲料喝到938嗎？

你們提供的那些紅酒白酒咖啡茶就算全部給我喝可以到938？

價差更大的時候你們要怎麼補？像某些推文說的一樣難道空服員還能提供其他服務？

會搭一般航空跟廉航最大的不同就是：
我在需要的時候可以隨時請人提供我一些點心跟水，
讓我保持在狹小的座位內稍微舒服一些

跟很多鄉民提到的一樣，我上飛機之後安全帶繫好，椅背也不會後躺就開始睡覺了

頂多如果有提供USB孔充電我把我的手機接上充個電

飛機提升到一定高度然後安全帶指示燈熄掉，我會拿出我自己的書或iPad

享受一下這個世界他媽的沒人可以用網路干擾我的時刻

想上廁所之前還會觀察一下空服員們是否推餐車送餐了，怕會卡到她們

結果今天滑一滑八卦發現，喔原來送餐這個行為她們私底下都說是餵豬啊...

然後被問到今天要吃雞肉飯還是海鮮麵的時候絕對是看著眼睛

用最短的詞彙回答，餐上來之後一定會再加一句謝謝

這趟旅程如果不買免稅商品我他媽就再也不會跟空服員接觸了

你可以理解將近98%的鄉民跟我一樣

每個人上飛機之後都在想「呃我現在幹嘛幹嘛會不會造成其他乘客或空服員困擾」

其實都滿小心的

結果聽到她們對自己工作範圍內上班時間中服務的對象都是這樣形容

心裡其實滿震驚的，那像我很喜歡喝蘋果汁，我也不要啤酒殺毀的

蘋果汁，請給我一杯蘋果汁謝謝，除了送餐之外我可能再要求個一兩杯蘋果汁

我是個貪婪的人嗎？

我們會不知道我們在飛機上被空服員允許做些什麼

可以要飲料嗎？那我可以要幾次？

我真的超愛蘋果汁，如果想要兩杯又不要叫人家兩次，那我一次要兩杯可以嗎？

我在飛機上沒有什麼都要，在我需要的時候給我一杯蘋果汁就好，六分滿也行

可是我被她們罷工時自己演的單元劇弄得很亂啊

當她們自己假裝酸民問自己說「妳們這麼高薪為什麼還這麼貪心」的時候

我會很希望這些長榮的空服員可以說出

她們受過的訓練、在飛機上處理各種突發狀況的成功經驗、
以及一班飛機沒有空服員的話會有多少災難，甚至悲情一點告訴大家長榮輪班多壓榨

因為在我的印象裡面長榮一直都是大家口中血汗航空的代表，早該罷工了

結果竟然是華航先!?

所以這次罷工我一直覺得長榮空服員們加油！爭取回妳們該有的福利和回報

但是關注這件事情到今天為止，長榮空服員們還有工會在跟這個社會提出罷工原因

還有抗爭後想要取得的那些與工作的辛苦相匹配的權利時

呃......講出來的話、做出來的比喻其實都讓人滿傻眼的

你說我們很資方嗎？我個人覺得沒有，但是你們的訴求不夠清楚有力的時候

要我們社會大眾挺就是只能有條件地挺，說挺的時候都是

「啊如果是怎樣怎樣，希望他們可以講完整一點，但我還是支持她們罷工爭取權利」



事到如今，單元劇妳演都演了、罵我們這些貪婪旅客罵都罵了

能不能哪個人告訴我們這些可悲的單身魯蛇肥宅處男該怎麼和這些空服員合作？

讓這個被迫待在同一個機艙裡面三到四個小時的旅程可以皆大歡喜

我對空服員不抱持任何的想法，只希望現代飛機都已經設計成這個對肥宅不友善的樣子

我能在狹小的空間裡面得到一些小零食小飲料的慰藉又不會被別人在心裡翻白眼

因為我自己覺得我什麼都沒做啊...幹嘛這樣一竿子打翻一船人

--

--
 

我肥宅啦

我很好奇啦

香港人現在在用土炮攻城捶攻立法樓

甚麼時候要把科技點到用投石機？

投石機破壞力比較強大吧？!

有卦嗎？

卦？

--

--
 

之前有人貼過參加

成長營
新興宗教團體
或者是直銷團體

之後思想跟價值觀都會大改變

最近的勞工團體好像也是有這個狀況
例如之前一個資深的空服員
加入勞工團體之後對於自身權益跟價值
還有公司福利的看法就改變非常大

以上那一種團體的洗腦比較厲害呢

宗教
直銷
成長營隊
還有勞團呢

--
自然就是美    傾聽•自然之美
   NB_DAIRY      乳酪 Σ 酪 農 村  >一望無際的草原
     johnnygtoo    乳酪 ◎踢歐歐的農莊                   johnnygtoo

歡迎參觀我批兔的個版

--
 

以前小時候看求職廣告，
「年薪百萬不是夢」是常見的口號，
因此一直以來都覺得年薪百萬好像是很了不起的里程碑。
長大後發現，
啊幹，
年薪百萬還不是跟過去一樣省吃儉用，
Steam想買個幾百塊的遊戲都很掙扎，
出去旅遊住民宿都覺得很花錢，
房子什麼的根本不可能，
似乎年薪三百萬才比較有得說嘴。
有沒有20年前大家都拿多少薪水、物價多少的八卦啊？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

香港人不知道學誰的

衝撞立法院

看新聞

一堆人推車一直撞一直撞

玻璃都快碎了

警察舉紅牌警告也完全沒用

但要是下令射布袋彈，催淚瓦斯，辣椒水驅離民眾，大概又要被po新聞說警察打人惹

如果你是月鵝該怎麼辦呢？


0.0..


--
 

本肥宅現在正在旅行中

本團的有一位自己來的31歲女孩

不是說很正但是身材不錯

看起來應該是沒男友啦

由於本肥宅也自己來的就一起行動

途中她都很主動的摟我的手嘻嘻

還直接坐到我大腿上

但是鑒於理性還是上來問一下

這種的吃下去會不會有什麼問題啊

--


不可能啦本肥宅沒錢沒名的
所以才上來問一下
是這樣沒錯啊 回國各過各的生活


2不太可能啦才認識一天
本肥宅隨身帶套套喔嘻嘻

這個跟我這艘船是巴拿馬註冊的就只有巴拿馬能抓我的道理一樣嗎
 

WOW，現在再撞玻璃了!





1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:

7月1日是香港主權移中國22周年，香港政府在事前大費周章封鎖1日早上舉行慶祝酒會的
會議展覽中心附近大片區域、提前結束中心所有展覽會，並架設大型水馬防止閒人進入。


但示威者1日凌晨開始聚集在政府總部外，開始堵塞道路並架起鐵欄陣與警防暴警察對峙
並發生衝突。


警員一度施放及胡椒噴霧揮動警棍驅散，而酒會亦以「天雨」為由改從室內觀看升旗典禮
。



5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 




2019-07-01 12:01中央社 台北1日電


時代力量立委黃國昌今天說，行政院在建商壓力下，背棄選前承諾，將通過實價登錄0.5
版本；民進黨團幹事長管碧玲說，這也是改革，只是無法一步到位，沒有2.0至少是1.5，
時力是選舉操作。

行政院會去年5月通過「實價登錄地政三法」修正草案，擬將以區段揭露實價登錄價格改
為「門牌揭露」，每戶房屋成交價都看得到，並溯及過去204萬件登錄資料，預售屋無論
是代銷業者或自售皆須在簽訂買賣契約書後30天申報。

立法院臨時會院會預計下午進行平均地權條例部分條文修正草案的二、三讀程序。初審通
過條文明定，不動產買賣雙方在「申請買賣移轉登記」時，應共同申報登錄；若登錄資訊
不實，最高可罰新台幣15萬元。

時代力量立委黃國昌、時代力量黨主席邱顯智、智庫副執行長彭盛韶、OURs專業者都市改
革組織秘書長彭揚凱等人，上午舉行「實價登錄2.0完整通過，別打假球」記者會。

黃國昌說，行政院在建商、財團壓力下，背棄選前承諾，下午非常可能強行表決通過民進
黨團推出的實價登錄0.5版本；若民進黨主席卓榮泰要談合作，不要一天到晚想選舉，要
從人民關心的實事開始，實價登錄2.0就是最典型的例子，「時代力量全力支持行政院版
，不要打假球」。

邱顯智表示，現在執政黨的說法是「房地產是台灣經濟火車頭、房市已經下跌」來迴避改
革，這就是當初國民黨反對不動產透明化的說詞；他已邀請卓榮泰對居住正義政策的對談
，要確認民進黨是否還是支持居住正義政策，年輕人絕對支持實價登錄2.0政策。

彭揚凱說，假設民進黨放水，讓實價登錄變成0.5，代表總統蔡英文的居住改革政策破產
，不能解決高房價問題，也代表「民進黨的國民黨化」，民進黨現在的說法，和西元2011
年第一次推動實價登錄時的國民黨一模一樣。今天若修法通過的話，民進黨政府就是跟建
商站在一起，「建商才是小英心中最柔軟的這塊」。

民進黨立法院黨團幹事長管碧玲向中央社記者說，要說變成實價登錄0.5，她不能接受，
事實上這也是改革，「只是沒有一步到位」，門牌揭露當初專業認為，不屬於個資，但推
動修法過程中，民情認為這是個資，還需要溝通；改革不必因此延宕，有共識的就先處理
，立法院處理所有法案時，這是經常有的現象。

管碧玲說，這次修法中，將延期揭露變成立即揭露，也把買賣雙方沒有責任，變成毫無模
糊的空間，這次改革讓實價登錄完全真實，「沒有2.0，至少是1.5」，時代力量只是選舉
政治操作。
=============

美國就是每戶交易價格全揭露 DPP卻說有安全疑慮？

果然垃圾不分藍綠 立委是財團養的狗

下次選舉 大家下架張宏陸 管碧玲委員 好餔好？！


--
 


工會根本沒搞清楚, 這件事本來爭議點就不是在法律層面上.

旅客有沒有登機不是重點. 重點在於職業道德.

舉個版友最愛用的醫生例子,
如果外科醫師已經進了手術室(已check in)
病人都已換裝(已託運)
麻藥都已打好(已過查驗)
躺在床上等待手術(候機)

醫生雖然刀子還沒切下去, 但時間一到突然就把手術刀丟下轉身罷工.
留下躺在冰冷病床上的病患跟外面等候的家屬.
這樣合乎職業道德嗎?

你可以說, 飛機還沒飛, 沒有飛安問題.
那醫生刀子也還沒切下去, 也還沒見血, 一樣沒有醫療問題.

但是拖延就是拖延, 延誤就是延誤, 這是不爭的事實.
不只是那566人, 還有等候接機的親人, 等候開會或探訪的朋友.
這種時間一到就轉身的醫生,你覺得還適任醫生嗎?
就算銀行時間到也只是拉鐵門, 已經在櫃檯的人還是處裡完才關帳.
這才是最基本的職業道德阿.

PS.最後, 時代力量的立委太扯了, 居然說罷工法有刑法跟民法的免責權.


--
 

tvbs

王百櫻 陳弘毅報導

「沒撞到啊」女倒車撞休旅車 換檔離去遭逮

肇事逃逸的案件，真的是層出不窮！台中一名張姓女子日前開車在巷弄內，倒車時去撞到
停在路邊的一輛休旅車，但女子沒下車察看，直接離開，事後廂型車車主發現時立刻報案
，警方也揪出肇事的女子，她卻供稱不清楚有撞到車輛，但警方依照畫面判定女子在撞車
後還有換檔，不可能不知情，照樣得依法開罰。

深夜裡，巷弄內一輛轎車緩慢倒車，過了幾秒鐘撞上停在路邊的休旅車，駕駛似乎嚇到了
，趕緊往前開，加速離開現場，等箱型車車主發現時，簡直氣炸。

休旅車車身，出現幾道刮痕，甘姓車主很無奈，上個月6日晚上10點多發現停在忠明南路
巷內的車無故被撞，立刻報案，警方調閱監視器，揪出肇逃的是59歲的張姓女子。

女子供稱當天看到前方路段施工，想沿著原路倒車出去，不清楚有撞到車輛，但警方研判
畫面中女子的轎車，在撞擊當下車身劇烈晃動不可能不知情，而類似的肇逃案件層出不窮
。

藍色小貨車，經過另一輛類似車型的貨車時，車身擦撞到對方，駕駛嚇得暫停在路邊，但
人沒下車，假裝沒事開走，另一起案件，計程車開車在馬路上，對向車道的車輛無預警撞
飛小黃的左側後照鏡，對方卻揚長而去，撞擊那一瞬間，車上掛的物品，掉落到擋風玻璃
下方。

警方指出、雖然這幾起肇逸沒造成人員受傷，但依法將開罰最高三千塊，並吊扣駕照1到3
個月，提醒民眾，別以為假裝沒事，能躲掉責任。



叉燒 油雞 烤鴨

--
 



距離18金釵記者會不到半個小時

長榮就開記者會反擊了

效率也太高了

不知是不是打臉打工會

--
 


哥第一次考指考時

那時光電系跟生科系號稱兩大新興科系

都是未來台灣產業轉型的希望

可是經不起時間的驗證

光電系跟生科系比起來  哪個比較坑人

--
 





幹 講到這個就噁心

美國這邊大完便擦屁股用的紙都馬丟到馬桶沖掉

拉完屎清潔溜溜 垃圾桶也乾乾淨淨

只有台灣他媽會丟到垃圾桶裡面去

因為以前民智未開 連面紙跟衛生紙都分不清

所以教育大眾要把擦屎紙丟到垃圾桶避免阻塞

結果到現在還是一堆人分不清面紙跟衛生紙的差異

老是把衛生紙丟到垃圾桶

結果過個三天垃圾桶裡面都是沾滿屎的衛生紙

臭得要命 幹

台灣現在雖然市面上已經有賣可以融於水的衛生紙

但還是一堆人惡習不改 擦屎紙硬要丟到垃圾桶

果然是教主說的東南亞糞島

衛生紙面紙都分不出來

臭死

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔


垃圾桶裡都是屎

每次倒垃圾都要從垃圾桶挖糞










嘔嘔嘔嘔嘔嘔




--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
王寓中、程嘉文、張文馨

3.完整新聞標題:
藍政見會／「毒品從蛋黃蔓延到蛋白區」韓：反毒重中之重


4.完整新聞內文:

國民黨總統初選第二場國政願景說明會聚焦青年、社會、教育等議題，
高雄市長韓國瑜表示，根據調查，十年來，台灣的毒品已經增長兩倍多，
而且毒品已經從「蛋黃區」開始往「蛋白區」蔓延，年齡層越來越下降
，且很多毒品都在海外製造，因此政府要有絕對的魄力「向毒品宣戰」。

他宣布，高雄市正式向毒品宣戰，從今年暑假開始要全面開始掃蕩，
絕對不能讓毒品進入校園，這也是在教育政策上他最關心的一環。

韓國瑜說，其實是身上有毒癮，一面喝牛奶，一面解除身上痛苦，
而且毒品還從校園社區走向娛樂場所，政府不能再漠視，
下一任總統一定要將反毒列為重中之重。

韓國瑜並提出「讓政府來照顧您的父母」，仿效日本建構「長照保
險制度」。他指出，
民進黨政府「長照2.0」實施三年以來，出現了服務不足、分配
不均、申請繁瑣及財政不穩等四大缺失，導致目前普及率還不到
四成，而在遺產稅及菸捐日漸減少之際，還隨時有斷糧之虞。
他主張由政府來照顧「您的父母」，完成長照的最後一哩路。

在教育方面，韓國瑜表示，下一代孩子一定要培養中英文雙語教育
，讓台灣的孩子用中文，而且是全世界唯一的繁體中文，走遍百分之
二十的華人圈，用流暢的英文走遍全世界百分之八十，因此我們下一
代孩子有最優秀的中文，聽說讀寫，也有流暢的英文，這個才是負責任的教育。

韓國瑜說，當這一代離開的時候，如果沒有辦法幫台灣這個環
境做好，沒有辦法幫下一代二、三十歲的年輕人奠定良好基礎，
「將是充滿羞恥、充滿了不光榮」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


像標題

潮來，即ㄖ笨賤畜國巫女的別稱之一，名稱由來一說源於東北，一說源於關東，據說能

呼喚死者而與之進行溝通，地位相當於祖國的三姑六婆中的師婆。其近乎制服的專屬服裝，

蘿莉會想也拿來穿穿看ㄇ？有沒有更多這方面ㄉ8卦ㄋ？？





--


     

--
 

美洲盃四強產生 巴西阿根廷將演巔峰對決

（大紀元記者李熔石綜合報導）當地時間6月29日，2019年美洲盃八強淘汰賽全部結束。在四場較量中，只有阿根廷隊打進了兩個球，以2：0淘汰了委內瑞拉；另外三場比賽都是在0：0踢平後，以點球分出勝負。最終在半決賽，南美最有底蘊的兩支球隊——巴西和阿根廷將上演巔峰對決；衛冕冠軍智利則將迎接祕魯的挑戰。

四場淘汰賽 僅阿根廷進球

1/4決賽首場比賽，「東道主」巴西隊遭遇到巴拉圭的頑強阻擊。巴拉圭隊號稱是「南美意大利」，這個「外號」可不是白叫的。在被罰下一人的情況下，他們頂住了巴西隊的瘋狂進攻，硬生生將比賽拖進了點球大戰。點球大戰中，兩隊前四輪戰成3：3平。最後一輪，巴拉圭的岡薩雷斯遺憾射失。最終，巴西隊以4：3淘汰巴拉圭，時隔12年再次闖進了美洲盃半決賽。

衛冕冠軍智利與小組賽三戰全勝的哥倫比亞之間的較量，充斥著大量強悍但無意義的身體對抗，比賽節奏屢屢被刻意犯規打斷。兩支球隊全場比賽合計射門16次，竟然只有1次射正。90分鐘比賽結束後，雙方0：0戰平，點球大戰中，智利五罰五中，哥倫比亞第五個出場的特西洛罰丟點球。最終，衛冕冠軍晉級半決賽。

本屆美洲盃，陣容豪華的烏拉圭在小組賽以不敗戰績拿到頭名。淘汰賽面對祕魯，烏拉圭隊的阿拉斯凱塔、卡瓦尼與蘇亞雷斯各打進一球，但都被判定為越位在先。結果，祕魯擋住了烏拉圭90分鐘如潮的攻勢，兩隊戰成0：0平，以點球決勝負。巴薩球星蘇亞雷斯代表烏拉圭首個出場，祕魯門將預判準確將球撲出。而接下來出場的九名球員全部命中。最終，祕魯晉級四強，罰丟點球的「蘇牙」痛哭離場。

本屆美洲盃整體表現差強人意的阿根廷隊面對委內瑞拉，調整了戰術，讓當家球星梅西（Lionel Messi）擔任前腰，勞塔羅和阿圭羅搭檔雙中鋒。開場僅10分鐘，勞塔羅就為「潘帕斯雄鷹」首開紀錄。率先取得進球後，阿根廷放棄控球，選擇打防守反擊。在巴薩擁有「散步」特權的梅西，也幹起了「藍領」的工作。第74分鐘，因對手門將失誤，阿根廷再下一城，最終以2：0淘汰委內瑞拉。

進球少與VAR和規則有關

本屆美洲盃1/4決賽四場淘汰賽，只有阿根廷隊取得了進球，其它7支球隊在常規時間均未能破門。八強戰僅有1支球隊進球，這在世界大賽歷史上還是首次出現。

造成進球少的其中一個原因可能與影像輔助裁判——VAR（Video assistant referee）有關。在VAR幫助下，主裁判將巴西人菲爾米諾製造的點球，改判為禁區前沿的任意球。因VAR的介入，智利的兩粒進球分別被判為越位和手球。再加上，烏拉圭有三粒進球被吹越位在先。

另外，本屆美洲盃還對比賽規則進行了修改，如果兩隊在90分鐘內踢成0：0的話，不進行加時賽，而是直接以點球來決定勝負。對於弱旅來講，「死守」90分鐘要比「死守」120分鐘容易很多。這讓弱隊可以把全部體能都用在90分鐘比賽裡。以點球決勝負，也極大提升了弱隊的爆冷概率。

巴西阿根廷對決 令人關注

巴西和阿根廷之戰，被譽為南美洲的「德比」大戰。兩隊在半決賽狹路相逢，這場比賽的關注度肯定會超過決賽。從雙方球員的身價上也能體現出來。雖然失去了當家球星內馬爾，但巴西全隊總身價依舊高達9.705億歐元；而阿根廷隊的總身價也達到了6.5275億歐元。

在各項賽事中，兩隊曾較量過110次，巴西隊以40勝、32平和38負，略占上風。兩隊最近四次在美洲盃中交手，笑到最後的都是巴西人。上一次在美洲盃中交鋒，還要追溯到12年前——2007年美洲盃決賽。當時，巴西以3：0大勝阿根廷奪冠。那場比賽20歲的梅西首發出場，那也是他國家隊生涯四次亞軍之旅的開始。

過去12年，巴西足球陷入低谷。自2007年上一次獲得美洲盃冠軍後，「桑巴軍團」已連續四屆大賽未進四強。要知道，在2004年和2007年兩屆美洲盃奪冠，巴西派出的都是二隊，當時羅納爾多和卡卡等主力都未缺席。

相比巴西，阿根廷隊近年來的成績也難讓球迷滿意。自2007年獲得亞軍之後，阿根廷又在2015年和2016年兩屆美洲盃排名第二，再加上2014巴西世界盃亞軍，梅西率領的阿根廷隊還未在任何世界大賽中奪冠。

如今，這支阿根廷隊要想戰勝巴西，難度可不小。從實力上而言，阿根廷在鋒線上稍占優勢，但在其它位置上，他們普遍不如對手。當然，如果梅西能夠站出來，有較好的發揮，阿根廷還是有可能翻過「東道主」這大座山的。



--
 




請問一下

通常商人都會出一些 噱頭


買房 買車 有機會抽到國外旅遊



那花大錢 結果抽到可住美國四晚  到處宣傳賺到了

是不是87?

--
 

43


東區一堆燒肉店

價位從中等到非常貴都有

比較知名的就大腕牛角這些吧

如果真的要選一家

不知道

有哪一家會是非吃不可的?

--

--
不能同意你更多
你家住東區嗎?
七輪不算在東區吧?
吳留手跟大腕誰強誰弱?
 


服務業沒有真心的笑容

所以早餐店午餐店晚餐店

都沒有真心的笑容



肥宅連照鏡子也沒有真心的笑容

到底什麼狀況才能獲得真心的笑容


--
 


本肥宅在新竹市當奴工啦

就是阿 有個外縣市剛來沒多久的女同事

問本肥宅新竹有什麼好吃的

說是今天下班一起去吃


本肥宅想了很久 決定吃麥當勞

請問跟女同事吃麥當勞要注意啥

幫她加大？使用甜心卡？還是？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

小弟爬山的時候看到一朵花，外觀神似豬籠草


手癢去翻翻蓋子

唉呀裡面一柱擎天
害小弟嬌羞得急忙把它蓋起來

這麼特別的植物叫蛇摸名字呢？
那一根又是用來幹嘛的？

人才濟濟的八卦版一定問得到，對噗對

--
 


如題

剛剛突然發現老外叫紫禁城Forbidden City

這名字立刻讓我想起404 Not Found

有沒有紫禁城的英文的八卦R

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
抱歉很久沒開電腦了都忘了QQ

抱歉

感受不到R..

好 等我發大財了會去的！

 

如題

下禮拜四要去聖克里斯多福及尼維斯玩

不知道那邊有沒有什麼必吃的或是必玩的？

有沒有卦

--

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

 

香港的強化玻璃門 品質還真是不錯

衝車賣力推 撞了半個小時 都還沒破

請問在哪裡買得到呢

--
 



  其實我覺得是政府還有廠商也沒有用心推廣

  廠商如果在電視廣告還有包裝上註明
  哪個商品是可溶於水
  哪個商品是不溶於水

  這樣大家使用意願應該也會提高吧

  至少我就會想買來試試看

  不然可以少倒一包廁所浴室的垃圾誰不想

--
 

5
，
改
論
通
訊
改
進
要
版
改
談
產
11
建
，
推
理
模
舉




不意外啦


從之前的勞基法.亞東太魯閣開採.到現在的農地工廠.實價登錄.......
哪個不是對______有利就站哪邊?



怕台灣人不選牠，就推出芒果乾和主權議題來吵，順便用韓國魚(雖然真的很爛)輿論來掩
蓋不利的事順便搶回高雄

國際上美國爸爸的中介變項當成自己的實驗成功原因來說



同婚很好，但也是因為大法官釋字出來，壓倒最後關頭才處理




1450說難道要投KMT?


但這個黨也投不下去啊.....
看看+<><和林淑芬被怎麼對待，和現在的風氣


陳定南在的話真的應該很無言






--
對喔，都沒台灣價值>_^~*
 

工會現在就是不管自己的 四點後報到才能罷工的宣言

模糊過程 用圖表來結果論


依照長榮航空作業規定，空勤機組員必須在班機起飛前1個小時登機，並且進行起飛準備
作業，但2架班機25名空服員中，卻有18名從下午3時許藉故拖延，賴在空橋門口不願登機
，下午4時一到，馬上宣稱開始罷工，還在空橋口拿出預藏的罷工布條自拍，接著要求地
勤人員協助退關離開機場管制區。


如果空服員四點後才開始罷工 在法規上真的沒有話說

但是

表定16:40起飛的BR871

依照規定 空服員最晚15:40就要上機了吧 正常作業的話應該更早

這邊圖表強調 15:45才「整組」上機準備

根本就自打臉了

真要用上帝視角結果論的話

空服員16:00不到 就已經藉故行罷工之實


--

其實18位空服員也是無辜

被工會帶頭的給了錯誤資訊才會錯誤判斷

工會決策人員能力如何 旁人應該看的一清二楚

應該自請處分 換全部空服員的權益才對

而不是把18位空服員當成棋子還是塞子來使用

 


希望長榮可以硬起來，把罷工空姐全部開除，然後引進越南妹妹來當空姐，薪水很低又沒公主病(基本薪資就可以請了吧)，長榮可以賺更多，現在越南妹子越來越漂亮了，宅宅們對不對啊

-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
便宜又比日本妞溫柔，皮膚也比日本妞白
 




2019-07-01 11:08聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導

香港反送中行動行動將於今天再度走上街頭，也引發各界關注。對此，台北市長柯文哲表
示，自己的解讀是積怨已深，還沒有解除積怨以前，動不動就會爆炸，

柯文哲說，

柯文哲表示，自己覺得台灣還是可以給中國大陸一個很好的參考，我們過去是怎麼發生這
些事情、怎麼處理，雖然不見得每件都處理很成功，所以他們也要看一看，思考看看。

至於是否願意會港人喊聲「加油」？，社會動盪是不好的，社會氛圍沒有解除前，這個問題無法解決。



--
 

民眾送10箱影印紙挺罷韓連署 簡煥宗：高雄市民覺醒了

〔記者王榮祥／高雄報導〕連署罷免高雄市長韓國瑜活動持續延燒，民進黨高市議員簡煥
宗中午在臉書PO圖指出，超感動，一早就有民眾送了多箱影印紙、要來支持連署罷免韓國
瑜，他形容這個時候、才真的是高雄市民覺醒了。

不只簡煥宗、民進黨高市議員黃文益、何權峰、高閔琳等服務處，今上午也有許多民眾前
往連署，或領回大批連署書，要交給親友填寫，還有阿公阿嬤與上班族，一早就在服務處
等開門，反應相當熱絡。

台灣基進黨則指出，昨天與前天，基進黨部前幾乎每分鐘就有一人連署，一天下來超過千
份，加上其他20多的連署據點，短短幾天已將達成第一階段3萬連署門檻。

基進黨強調，連署活動會一直持續朝第二階段、第三階段邁進，也希望更多高雄人站出來
，為自己的城市說句話。


民眾送給高市議員簡煥宗服務處十大箱影印紙。（記者王榮祥翻攝）


自由時報


--
 

如題，最近事業跟健康，但又找不到一個眼緣的老師。


之前聽朋友說一個老師，她幫他找回了感情，所以介紹我去。這個老師的ID sophieann03
03，我想詢問有人對她的印象。

我的健康，好像因<U+7232>卡到陰一直有承擔的問題，有處理很多次，也感到疲累。





--
 

真理褲長這樣


肥宅我發現不少女生把真理褲當成穿搭首選
這個明明就是家用或運動用的
怎麼會被當成外出逛街的選擇？

484不會穿搭，只好選露比較多的
八卦？

--
 


香港抗議遊行

剛才有一群人用改裝的推車衝撞立法會的玻璃

撞了好幾次都沒什麼動靜 玻璃也沒破裂 我看新聞直播還以為是重播咧

這麼堅固的玻璃 應該是香港製造的吧?

如果是中國製的玻璃 大喊一下香港獨立臺灣獨立習大大小熊維尼 早就碎裂一地了

有沒有香港立法會玻璃的八卦? 為什麼可以這麼堅固?

PS話說衝車小港人在衝撞的時候 其他人怎麼都站著看而已呀?
也沒有人試試看打玻璃四個角落嗎?

下次可以找黃國昌或是王金平去幫忙開門 可能會容易一點

最後附上臺灣衝車大將軍影片致敬一下

--
喔喔喔? 終於開門了嗎? 剛剛看直播快睡著
撞到變蜘蛛網了他們還中場休息一下 我就先關了
 

如題！

板上九成以上的文章都有五樓梗

前四樓通常都把五樓描繪的不堪入目

然後等五樓進來後再笑成一團

如此推估

現在看八卦文章的推文

是不是從十樓以後開始看比較安全

--
 

空服員寫道，「，為何仍走到罷工這一步，人數如此
之多？，甚至大多時候感到被欺壓且痛苦的。」

也有空服員指出，「希望董事能在可開放的限度內，讓員工能無後顧之憂、平安地回家。


真的會把我給笑死

小公主是真的把長榮當你家喔

還家的溫暖咧

你是來工作的 不然還是回家找爸媽好嗎


現在還要想平安的回家

他媽的會不會想太多啊

砍掉的福利還要得回來嗎


幹資方 幹政府 幹旅客 幹社會大眾

搞服務業 最好還敢要這種 鼻孔翹的客戶還高的空服


長榮還是處理一下好了

難得賠了那麼久 終於這幾年開始賺錢

連這處理不好 還是把市場讓給星宇去玩吧


--
 

AI，
一個打贏人類最強棋士的
尖端電腦智慧

大數據，
暴力破解的終極典範，
從一堆資料中抓出關鍵資訊的最強技術

為什麼這兩個東西加起來
還是算不出台灣各地區的合理房價?

難道AI跟大數據遇到利委跟地主建商也會轉彎嗎？
有沒有這方面的一個說法??

--
 

大紀元新聞網
更新: 2019-07-01 1:15 PM
記者:曾薇心
[新聞] 金秀賢今退伍 笑曝「兵士每天看新歌MV」

圖1:

韓國人氣男星金秀賢資料照。（全景林／大紀元）

    【大紀元2019年07月01日訊】（大紀元記者曾薇心編譯報導）曾演出《來自星星
的你》《擁抱太陽的月亮》《製作人》等知名戲劇作品的金秀賢，今天（1日）上午自
韓國京畿道坡州市退伍。他表示，自己很想再拍戲，但目前還沒有接演作品，估計明
年會以新的作品和好的樣貌回到大家面前。

    在現場的歡呼聲中，金秀賢首先以敬禮姿勢向到場迎接他的眾人致謝，並笑說到
現在都還沒有已經退伍的真實感受。對於退伍後最想做的事情，他透露自己在入伍期間
思考與擔心了很多，但現在很想再拍戲，儘管目前還沒有確定接演作品，但希望大家
能稍微等待他，而他會以好的樣貌及好的演技回到大家面前。

    在被問及軍中生活是怎麼度過時，金秀賢表示，在部隊期間，他和其他兵士們一
同努力接受作戰訓練，還獲得了「特級戰士」的頭銜，為此他認為自己已經盡全力做到
最好，在軍中時他也與兵士們相互支持著彼此。

圖2:

    在被問及「軍隊生活中為你帶來力量的女團」時，金秀賢開朗地哈哈笑了一陣，
接著說：「其實我們的勇士們，所有的新歌都沒有遺漏的關注，所以每天早上都會看MV
。」至於「感到時間過的很慢的時刻」，他笑說是「休假結束回到軍中後大約兩週的
時間，是覺得最辛苦的。」

    曾演出多部知名戲劇及電影作品的他，在被關心何時以新作回歸螢幕時，他表示
今年上半年並沒有決定要演出什麼新作，但估計明年應該就能透過作品與大家見面，希
望大家多多期待。

    這天有來自台灣、香港、中國、日本等地的粉絲到場迎接金秀賢退伍。他在問候
儀式的最後，以敬禮姿勢喊道「前進！」接著以開朗的笑容，多次向眾人揮手並感謝大
家。

影片:

    金秀賢在2012年在體檢中因心臟問題獲准作為公益勤務要員服兵役，但他努力透
過管理身體並重新體檢而得以在2017年10月23日以現役身分入伍服兵役。在1師團偵查
大隊服役的他，在入伍期間獲得特級戰士資格，並於今天（7月1日）退伍。

    責任編輯：梁夢竹

新聞網址:
備註:來自星星的你 當年真的很紅
--
<共產主義的終極目的>(全)            
林芙芙2019/06/15宅男如何改善自己    
周子瑜  潤娥
秀智    韓孝周
IU      太妍
Sana    哈妮

--
 

象山位於台北市信義區，位於台北盆地東緣的南港山系西側，

因山形似象而得名，與鄰近的獅山、虎山、豹山、合稱為四獸山。

山頂海拔183公尺，高度雖然不高，但因臨近台北市區，

交通方便，視野良好，成為台北市民眾重要的休閒場所。

---維基百科


這裡鄉民有人爬過象山嗎？

有沒有象山的八卦？

--
 

肥宅我說的登山

不是爬信義區象山那種登山喔

是一個人揹著全身裝備 帳篷 野炊

杵著拐杖  一步一步爬到山頂那種

爬山當然很累

要面對的困難是不能洗澡  吃只能簡單吃

還有可能發生迷路或是失溫

甚至有可能回不來

這樣的登山到底哪裡好玩啊

有登山界的達人可以回答嗎?

--

至於那個懶得爬山的台X員工，把救難直升機當小黃搭的垃X，就不討論了。

--
我也覺得怎麼會這麼巧
巧合啦  但是這下子變成像我是在回應他那篇
 

欸那個吼
每次看電視常常出現很奇怪的廣告
說要用圖片背英文單字
還可以背幾千個
什麼袋鼠看個路、命理老師有meaning
但基本上都是非常基本的單字，國中生都會的那種
感覺廣告看惹好多年
梗還越來越多
廣告打這麼大
是真的有人會相信這個廣告嗎？

--
　 03/06 00:19
 03/06 00:20
 03/06 00:32
 03/06 00:34
 03/06 00:34

--
我一直看到這個廣告，都在想7000單字到底要背多少圖片
老二哪堥茠旗DD
see sow
看母豬
不說托福，多益要背完大概就掛惹
我剛剛又看到惹
chart  叉子
？？？
讓婆婆瘦的提案
proposal
 


作者: yamatobar (747-8I) 看板: car
標題: [新聞] 檸檬車終於掰了 新版定型化契約正式納入
時間: Mon Jul  1 14:55:21 2019

檸檬車終於掰了 新版定型化契約正式納入換新條款



〔記者黃佩君／台北報導〕不少民眾存錢辛苦買車，卻買到履修不好的「車王」、「檸檬
車」，經濟部預告新版汽車買賣定型化契約，參考美國法令正式納入檸檬車換新條款。民
眾購車在交付後180日後、或駕駛1萬2千公里之後，若因相同瑕疵在保養手冊所載之場所
，修4次以上仍無法回復正常，或累積無法使用達30天以上，就可請求更換同型、等值新
車或解除契約。

上一版汽車買賣定型化契約在1998年公布，距今已經20年，經濟部進行大翻修，並正式預
告。除納入「檸檬車條款」外，也更新可更換、解約的重大瑕疵內容、3天審約期，以及
收取定金上限原則上不得超過總價10%。

其中外界最關注的檸檬車條款，經濟部參照美國紐約及加州等地立法規定，在預告中正式
納入。

草案規定新車交付180日以上，或行駛不少於1萬2千公里以內（兩條件以先到者為準），
若因相同瑕疵於保養手冊所載之場所，經4次以上維修仍無法回復正常機能，或因機能瑕
疵無法正常使用車輛，累積無法使用日數達30日以者，消費者得請求更換同型或等值新車
、或解除契約。

不過累積無法使用日數30天的計算，並不包括以下兩期間，即第1消費者未依通知取車之
期間 、第2已提供消費者代步車，或補貼相當代步費用之回廠維修期間。

不過經濟部也提醒，車輛「機能瑕疵」必須以該車輛本身能達到的程度為主，如該車輛本
質上即不具備該品質者，例如雙方約定安裝之車內影音設備本來就無法達到音效環繞功能
，就不得以欠缺環繞之功能或其他主觀性感受，來主張有機能瑕疵。

而業者「缺料、待料」 之期間，也可選擇提供消費者代步車或補貼相當代步費用，但該
期間就不計入30日之維修累計日數內，消費者也應注意。

除了檸檬車條款外，本次也新增審約期至少3天；消費者攜回審閱之日期為何，業者應負
舉證責任。另外第3條也規定，定金除特別約定外，不得超過總價10%。經濟部說明，若是
限量車、訂製車或選配車之情形，因為是替消費者量身打造，故實務上業者多會與消費者
約定高於車價10%之定金，此為雙方約定；但雙方未有特別約定的例外情形下，定金不超
過價金總額10%。

而本次也更新重大瑕疵更換新車條款，若於行駛時，突然起火燃燒，或以下情況維修超過
2次而未修復，包括「1.於排檔時或行駛時 ，發生暴衝」、「2.於行駛時，煞車失靈」、
「3.於行駛時，突然熄火故障」、「4.於行駛時，引擎溫度升高至極限」、「5.其他重大
瑕疵，有 危害生命或身體健康安全之虞」。
----
政府終於修法了!雖然還不滿意,還沒有那些先進國家完備,但總比都沒做要好得多了!

接下來,也該放寬機場計程車的車種限制了
讓CR-V或KUGA也能當機場計程車

--
四角四面<U+306F>豆腐屋<U+306E>娘。色<U+306F>白<U+3044><U+304C>水臭<U+3044>。四谷赤<U+5742><U+9EB9>町、<U+30C1><U+30E3><U+30E9><U+30C1><U+30E3><U+30E9>流<U+308C><U+308B><U+304A>茶<U+306E>
水- 。 <U+7C8B><U+306A>姐(<U+306D><U+3048>)<U+3061><U+3083><U+3093>立<U+3061><U+3057><U+3087><U+3093><U+3079><U+3093>、<U+3063><U+3066><U+306A><U+3069><U+3046><U+3060>。
大<U+3057><U+305F><U+3082><U+3093><U+3060><U+3088><U+30AB><U+30A8><U+30EB><U+306E><U+3057><U+3087><U+3093><U+3079><U+3093>、見上<U+3052><U+305F><U+3082><U+3093><U+3060><U+3088>屋根屋<U+306E><U+3075><U+3093><U+3069><U+3057>。 結構毛<U+3060>
<U+3089><U+3051><U+732B>灰<U+3060><U+3089><U+3051>、<U+304A>前<U+306E>尻(<U+30B1><U+30C4>)<U+306F><U+30AF><U+30BD><U+3060><U+3089><U+3051>。
                                                    男<U+306F><U+3064><U+3089><U+3044><U+3088>,寅<U+3055><U+3093>啖呵<U+58F2>

--

 



覺得平地的東西不好吃的 什麼東西吃下去都食不知味

但是你今天走個四五個小時山路

再用高山汽化爐燒一壺熱水 光是吃到熱騰騰的咖哩調理包

就夠再三回味



阿斯 想到這邊我又想去走個武陵四秀了



--
你要享受那個過程.jpg
你可以自己背上去 一堆人背鼎王上去 根本是生化武器
 






有些人好像都不用上班一樣

平日就去咖啡店坐著

點一杯看起來不怎麼樣的咖啡

然後在那邊裝文青看小說

這種人到底是怎樣的人啊

有沒有八卦？












-----
Sent from JPTT on my iPhone

--



--
 



酷拉皮卡做保鏢的時候
遇到一個妹子 旋律
感覺就對我們金髮赤眼小師哥有意思
那酷拉皮卡有把握住這個機會嗎？
用他的鎖鏈跟旋律玩SM


















而且她那個門牙很適合猶太人
可以省一次手術錢
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

有些網站會有中文版

可是大部分都簡體字

阿肥遇到這種情況

都是直接換成英文版

簡體字一點美感都沒有

看到就刺眼

這種情況正常嗎

還是我也是憤青？

8卦

--
我看不懂日文
 


台灣人就是這樣：喜歡速成。

不想運動，就信中醫或是直銷養生

不想努力增加exposure，提升英文程度，就用一些邪門歪道的速成學習法。

不想理解複雜的公共政策，就喊喊發大財。

身為英文老師，我說學英文要有meaningful exposure ，唯一正解。

--
 


週末去看了玩具總動員

一直在想

你不看他的時候，你不知道她在哪

你看他的時候，他又躺在那

意識決定客觀存在


所以我家的色情玩具

會在我出門的時候，自己玩起來

出去約嗎


玩具總動員根本是科學電影

別再騙小孩惹


有迷有卦

--
 


其實沒有，

我去日本很多次，

大城市晚上也是髒的要命，

髒亂多是日本年輕人幹的，

但小城市倒是真的比台灣的小城市乾淨。

大城市能夠在早上上班前打掃乾淨跟充足預算有關，

事實上台北市的路邊也很乾淨沒啥垃圾，

只是柏油鋪的比較爛，

但台灣非直轄市的地方經費嚴重不足，

所以通常沒辦法每天完整清掃街道。


至於建築物乾淨部分跟清潔有關，

其實台灣人都說建築髒，

但住公寓大廈就知道，

各種怪胎都有，

只要只有一個反對清洗的人就很難動下去，

反對清洗的原因我碰過的像是開窗水會噴進來，

或者覺得隱私被侵犯的，

總之各種奇怪理由就像地雷住戶，

要跟他保證很多東西才有機會讓你去洗牆面的。

--
 

如題
真的是很不捨...

呸呸呸
事情是這樣的啦
剛剛看到民航局表示將在罷工結束後
與業者釐清18金釵的相關後續
有沒有人跟小弟一樣
比起罷工
更期待18金釵的結局啊
好希望罷工快結束rrrrrr

有卦咪

--
 

本魯受這次罷工影響，來回機票都被取消，接到取消通知是出發前五天，當下挫死打長
榮電話打不通忙線中，緊急上網訂其他家機票，結果回國後跟長榮問賠償，長榮回答說
要透過他們簽轉才有符合250美金賠償...
這一點都不符合比例原則，今天我自己取消機票，他們可以收我手續費，但今天他取消
我班機，卻設下門檻
看新聞報導，罷工頭幾天票櫃大排長龍，有人飛香港簽轉還被排去韓國繞一圈再飛香港
，我如果當下沒有馬上自行訂機票，不就耽誤我行程

難道我自行訂機票就錯了嗎？


--
 


其實這個也要怪店家
沒有禁止狗進入店內

所以
會讓狗進入的餐廳
都應該抵制
不要再去消費


--
1歲男童躺地板熟睡 被自家狗「咬掉生殖器」

孩子小雞雞被自家狗咬掉

笨蛋養狗咬死自己


--
 

潘璋

潘璋為人極為粗猛，禁令嚴肅，好建功立業，率領的兵馬不過數千，但戰鬥時
卻如萬人。每當戰爭結束，便會設立軍市，其他軍隊沒有的，都會來潘璋軍求
取。但性格愛賭博、游蕩、嗜酒，早年貧窮，喜歡賒賬，當債主臨門時，常說
而後富貴時必定相還。後成為將軍，生活又過於奢侈，老了後更嚴重，所用的
、所穿的都有僭越之嫌。甚至曾數次殺死富裕的吏士、軍兵，奪取其財物，不
遵守法律。監司曾多次奏給孫權知，但孫權珍惜其功勞，而不過問。

從上面這段描述可以知道潘璋這個人有好多特點:

1. 虛張聲勢
"率領的兵馬不過數千，但戰鬥時卻如萬人"
(明明只有幾千名士兵卻說得好像有上萬名士兵??----這是虛張聲勢??)

2. 鬼點子特多
"設立軍市，其他軍隊沒有的，都會來潘璋軍求取"
這證明了潘有行銷長才

3. 喜歡賒帳
這代表不愛花錢，不知道債主找上他，他會不會拖延並反酸債主應該不是貪財之人??

總結來說，潘的形象不是很好
而他又幹了不少蠢事
"殺死富裕的吏士、軍兵，奪取其財物，不遵守法律"

老是幹蠢事的潘不遵守法律為何沒被換掉??



--
選民: 幹X娘，資進黨去死吧!!!

選民: 終於教訓了資進黨，嘻嘻

黎智英：選這樣的人做總統，台灣人不會死嗎？


--
 

餓死抬頭


剛剛看到了這個影片（那個天殺的狗標題不必理會）



才想到之前汶川大地震台灣藝人瘋狂募款、民眾拚命捐款，特別節目旁的募款金額一直往上
跳的盛況


假如中國再發生大災難，這些藝人的行為模式應該一樣不會改變


不過台灣民眾在看盡這幾年中國的各種打壓後，還會那麼熱烈的捐款嗎？

--



--
 



濫用爆卦 退+水桶6個月。

請不要發文測試好球帶，說會桶就是會桶。








--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

我很好奇!

為何感覺韓國藝人很當兵
聽說大部分也不輕鬆
時間又長

台灣就比較少
藝人當兵
然後影迷歌迷慶祝偶像退伍的新聞

韓國藝人是不是比較喜歡當兵呢?

有這方面的內幕或八卦嗎?

--


--
 

各位肥宅安安

本魯剛剛看到一部電影

本來殷素素是張翠山的老婆

後來自殺結果下次再出現的時候

已經變成明朝的郡主

有沒有投胎轉世這麼快的八卦？







附個比對

--


 


這裡有沒有外國人阿

我也很想知道為啥外國人這麼愛爬

我上次跟朋友去台北玩 想說很象山這麼有名去爬爬看

結果一爬上去我跟朋友就在那邊叫 這啥碗糕

台北人活動都這麼健康喔

--
 


你舉的太嚴肅
我的例子是

假設
時代力量的立委去
深山林內的偏遠文青風
餐廳用餐
坐下位子
點完餐
上了杯水
廚房師傅說 拎北袂爽做啦
拉全體廚房走人

試問時代力量立委
他們應該怎麼做

一
站起來為有勇氣的師傅鼓掌
以示支持勞權

還是
二
站起來幹譙餐廳
拎北帶客人來
你他媽的給我放空城
是不想開店了嗎

你們會選一還是二

--
改設定為深山的餐廳
 

港人如此的彪悍戰鬥力，
如果有人能發起，香港自治，香港要獨立，
可不可以開啟推倒中國的內政防線？
讓西藏，新疆等地區可以群起抗共。

能不能趁<U+7740>現在香港兩百萬人的民氣可用，
台港政治人物，藝人朋友大串連，

請何韻詩在台灣，高喊香港要獨立，
閃靈樂團，則高喊香港加油，香港獨立。
不只是要反送中，更要爭取香港主權。

另外台灣民間發起，撐住香港獨立大遊行，
與其讓中國一國兩制，不如自己治理自己。

這樣才是真民主，港人要自由，
唯有建立主權獨立的香港國才有機會，
今日香港，明日台灣。

--
 



上次爆出疑似分手後
好像很多人有留言去問
也沒看到什麼正面回應

5月剛宣布在一起就開始高調放閃
後來突然就在螢光幕前沒有任何互動或feat了

484真的分手了= =
如果是也太快了吧


咪妃最近有FEAT也都是在下面這幾隻
還直接用大腸包小腸餵她隱喻之類的互動
如果還沒分的話不會吃醋嗎?



--
 


登山最有趣的就是探索那未知神秘的事物

就像上次我為了尋找傳說中的黃色小飛俠 就去爬山

結果沒找到 滿可惜的

我打算這個月再去找找看 請大家祝我順利><

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--



黃色小飛俠沒找到 倒是看到一座茶園

你要自宮了嗎

 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
記者游振昇

3.完整新聞標題:
90歲榮民堅持娶50歲陸配 他生前想離婚不成死後她出現

4.完整新聞內文:

台中一名90歲老榮民3年前到戶政所表明要和小他40歲大陸籍女子登記結婚，榮民服務處
和戶政人員提醒他想清楚，柱枴杖的老榮民聲音宏大說：「我就是要娶」，老榮民後來到
戶政所吵著要離婚說，陸配離家音訊全無，戶政人員卻無法幫他辦離婚，因為女方也要到
場，老榮民最近病逝，陸配到戶政所詢問繼承老榮民半俸權益問題，戶政人員不斷嘆氣；
台中市榮民服務處表示，老榮民想結婚，榮服處都會派人詢問他真意，無法干涉，去年7
月的年改修法，也修了老榮民配偶繼續權限，配偶要繼承榮民半俸條件更嚴僅。

台中市榮服處表示，去年7月年改修法後，榮民配偶要在他死後繼承半俸，需同時具備配
偶領有身分證、年滿55歲、和榮民結婚10年條件。

戶政人員表示，3年前這名90歲老榮民在一名大陸女子和一名台灣男子陪同下，帶著50歲
大陸女子到戶政所要登記結婚，戶政人員通知榮服處人員到場，榮服處人員勸老榮民：「
伯伯，你要不要再考慮看看」，引來在旁另名陸女大罵「結婚是他們的事，你們管太多了
吧」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

反汙名 要尊嚴 90歲才能有錢再娶老婆


--
→ chobit199685: 要去賣屁股囉 五樓得知後超興奮                     08/03 10:44
→ chobit199685: 蓋                                                08/03 10:45
→ chobit199685: 蓋                                                08/03 10:45
→ chobit199685: 蓋                                                08/03 10:45
→ chobit199685: 算了...好空虛                                     08/03 10:46

--
 
















不就不爽王鈞改捧恆述


造化弄人
當年沒離開的話
哪輪到桃子出頭

現在沒繼續復出實在可惜
至少可以主持一些典禮之類

--
 


台灣豬出口解禁
第一大市場當然是有卡滋丼 燒肉等料理的日本
如果台灣豬也搞精緻化飼養
有無機會PK日本和牛

台灣豬打得贏日本和牛嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 

如果公司沒賠錢
或許還可以繼續發年終跟乞丐票
但罷了這麼多天該賠的也賠光了
還想要求這些真的想太多囉！

何況當初不是踩的很硬說老娘不屑乞丐票？
現在才哭著說其實乞丐票還真香
只能說一時罷工一時爽
一直罷工....？

--
 


賭魔-陳金城

想利用分析賭神的偷雞小動作

來打敗賭神

可惜賭魔的樣本數 大概是太少

以至於最後還是被賭神噱到


假賭俠-海珊

跟小刀賭百家樂

第一次成功利用ML模型擊敗小刀

可惜第二次被小刀出千破解

讓他贏到300萬美金


假設不論結果的話

賭魔-陳金城 跟 假賭俠-海珊

算不算是賭博界ML與大數據的先行者呢?

乾五八卦?

--

你是對的

 

常常看到有人說推文請小心
意思是怕被公眾人物告

啊為什麼沒有聽過噓文請小心
難道不怕發文者崩潰也告一波嗎



有沒有八卦啊？

--
拜託
好
小心嘍
有嗎
我這id呢？
三重地方法院15:30不來算你輸
保留法律追訴權
這篇沒人推噓是怎樣？
沒有 我是妹子
首推0p
你沒有 我也把老二剁掉 雖然我用不到
小心 都小心
我哪有那根東西   我說抱枕
眼睛呢
哇以為我不會回來看？明天蘆洲地方法院見
 


已經在法律協調中了，既然工會認為長榮立場站不住，最有利的做法當然是要告快告，長
榮就算只做內部懲處我大工會也抓緊這個小辮子告死你，坐等法院認證倒打一波。

怎麼會這麼好心一直要長榮別興訟還把相關有利證據公開攤給民眾?

所以這件事

要嘛工會失職暗幫長榮

要嘛工會騙人（民眾）這些資訊根本不成證據，在法庭上經不起檢驗。


否則今天這個主張沒有邏輯連貫性。


舉例來說

如果我沒有性侵卻被誣告

我當然測謊也好驗dna也罷，愈快上法院等法律還我清白愈好，我還可以求償。

我何必提出一堆有利證據乃至協商和解條件甚至訴諸輿論希望對方別告我?

我今天條件太好一秒鐘幾十萬上下沒空跟你折騰?顯然不是阿。

那是怎樣?

--
 

「有民眾身穿綠紅白「檳榔裝」暗諷柯文哲，外表是墨綠，塗一塗變白的，嚼完吐出來卻
是紅色的」

檳榔=外表墨綠

塗一塗變白的= 柯文哲與柯粉的「白色力量」

嚼完吐出來紅色的

這完全說明了，柯文哲出身墨綠卻自抹白粉，終究是要變紅的

大自然的奧妙，柯學家不可以不知道


高雄小學生都知道，白粉+檳榔=出紅

柯粉連小學生都不如，笑死人

口腔癌=檳榔+白粉一直吃，高風險

柯文哲要柯粉不要嗑太多政治檳榔柯+白粉

柯檳本來好好的，不加白粉不加紅粉就是綠的

白濁成真，紅色發生



柯粉不要把檳榔柯 混著 白粉 吃，會死人的

--
 


最近看很FB很多認識的都結婚  有些還沒辦婚禮肚子就大起來

有些是有辦婚禮但好像還沒10個月就生小孩了

大家通常幾歲的時候才開始意識到自己是不是也要結婚了

有沒有這方面的八卦?

--
==========================================================
==========================================================
 

四川官員在飯店衛生間摔倒後死亡

更新: 2019年07月01日 2:29 PM

【大紀元2019年07月01日訊】中共四川南充市人大常委會前副主任謝華國，近日晚間在外就
餐時，在飯店衛生間摔倒後死亡。

7月1日，澎湃新聞報導，從中共四川省南充市當地權威渠道獲悉，謝華國是在6月29日晚間
在外就餐時在飯店衛生間摔倒，送醫搶救無效死亡。

有網民評論質疑：謝華國是得了什麼病嗎？怎麼摔倒就死亡了？

謝華國曾任蓬安縣委書記、南部縣委書記等職，2004年出任南充市副市長，2007年任南充市
委常委並繼續兼任副市長。
2011年，謝華國卸任南充市委常委，次年出任中共南充市人大常委會副主任，2014年辭去該
職。

中共十八大以來，中共官員「非正常死亡」消息頻傳，包括跳樓的，自縊的，跳河的、猝死
的……
責任編輯：方明



--
 

長榮剛剛回應了哦

不是說什麼乘客還沒登機 所以這18位沒影響到乘客

是因為這18位空服員一直不登機 所以乘客才無法登機的哦

所以已經造成飛機的延誤

所以大家之後還是不能要飛的時候才喊載我啦

支持長榮啦


--
 

5月16日晚間在捷運東門站內搭乘手扶梯時，涉嫌偷拍李姓女子裙底，被依妨害秘密罪送
辦，以2萬元交保。

台男不甘自己雞雞軟軟的
沈迷偷拍並分享至論壇引起騷動



--
 


現場直播，長榮法保室經理證實，當日時間到旅客未登機是18金釵拖延.

而非地勤作業未完成。

在空服不登機的情況下乘客無法登機。


--
 


國道常常塞車
是不是因為通行費太便宜?

只要提高費用
就不會塞車了
遇到爬坡路段,捨不得踩油門的龜龜也會消失

是吧?


--
8歲童上廁所被自家養的狗咬死　父淚崩：他們從小一起長大

悉心飼養9年 她被毛畜狠心撕裂手臂 (左手臂必須截肢)

不繫狗繩令兩狗大戰　女飼主被咬到胸部切除乳房


--
 


【直播】香港「七一」大遊行


【直播】衝擊立法會


【直播2】香港七一遊行


NTD Television LIVE


新唐人電視臺-大紀元時報聯合出品的鎮港之歌-《自由路》粵語歌新鮮出爐！

1.媒體來源:
新唐人

2.記者署名
張超

3.完整新聞標題:
【直播】香港「七一」大遊行

4.完整新聞內文:


【新唐人2019年06月26日訊】香港反送中抗爭運動的不斷發酵，在經歷了6月的大型抗爭
和遊行後，香港社會洶湧的民意仍然在不斷積聚、發酵。民眾的幾大訴求，林鄭為首的港
府沉默拖延，北京的冷酷強硬，都使得今年香港七一大遊行再度成為全國際矚目的焦點。
新唐人電視台將於七月一日下午三點開始，全程轉播香港大遊行實況，敬請鎖定。

七一大遊行是香港主權移交以來最大的、最具持續性的民主抗爭行動之一，尤其2003年香
港特區政府強推第23條立法，激起全港民憤，超過50萬人在七一當天走上街頭遊行示威，
最終迫使第23條立法被擱置，七一大遊行亦成為了香港民主抗爭的精神象徵，延續至今。

今年7月1日（週一）是香港主權移交中國22週年，由於港府近期強推逃犯條例修訂，再度
引發香港民眾憤怒，直接導致了6•9百萬人大遊行、6•12民眾流血抗爭以及6•16逾2百
萬民眾的大遊行，創下香港開埠以來最大規模示威遊行的記錄，顯示中共對香港自由民主
權利的剝奪，已經觸及整個社會底線。香港民眾由此引發持續不斷的大型抗爭，不但牽動
港台地區，更震動國際社會，成為舉世矚目的重大事件。

今年七一大遊行，遊行路線則由銅鑼灣維園中央草坪至金鐘政府總部，新唐人大紀元媒體
集團播出香港七一大遊行直播特別節目，帶領觀眾全程直擊香港遊行現場實況，同時邀請
專家學者解析香港政經局勢，敬請關注。


2019年7月1日，香港，許多民眾一早就聚集在夏愨道及龍匯道迴旋一 帶，警民發生對峙
。（李逸／大紀元）


2019年7月1日，香港，大批民眾一早就開始集結，現場發生警民衝突。 (Anthony Kwan/
Getty Images)


2019年7月1日，香港，大批民眾一早就開始集結，警民發生對峙。（佘志誠／大紀元）


2019年7月1日，香港大批民眾一早就開始集結，自製盾牌與警方對峙。 (Anthony Kwan/
Getty Images)


2019年7月1日，香港大批民眾一早就開始集結，警方以噴霧劑驅趕民眾。 (Anthony
Kwan/Getty Images)


2019年7月1日，香港大批民眾一早就開始集結，現場發生警民衝突。 (Anthony
Kwan/Getty Images)



【香港七一大遊行】

美東時間7月1日：凌晨3點開始
美中時間7月1日：凌晨2點開始
美西時間7月1日：凌晨0點開始
歐洲時間7月1日：上午9點開始
北京時間7月1日：下午3點開始
台灣時間7月1日：下午3點開始

電視直播頻道： 新唐人各大電視頻道，含中國、美東、美西、美南、歐洲等頻道

網路收看方式：

新唐人網站直播：

大紀元網站直播：

新唐人臉書直播：facebook.com/NTDCHINESE

新唐人YouTube直播：

大紀元臉書直播：

大紀元《新聞看點》直播：




5.完整新聞連結 (或短網址):



--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    引言：以「恨」立國的共產黨
│  第六章 以「恨」立國 國已不國  │    1. 超級邪惡放大器
│全書 │    2. 中共把人變成非人
│影片 │    3. 中共國幾成狼世界
╰────────────────╯    4. 末世景觀

--
 

ㄣㄣ  ㄏㄏ  各位鄉民ㄤㄤ
是這樣啦
中國一直以來都有都市傳說
說學校的跑道下面埋惹提出問題DER人
結果  蓋蓋蓋  被證實是真DER惹
從都市傳說變成社會新聞惹
那麼R
台灣這幾十年來
也一直有消波塊的都市傳說
港覺政府一直都沒去證實逆
到底台灣無數的消波塊裡面R
灌惹什麼東西逆???
有卦否???
誠心問卦非謠言QQ

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 

r
時
爸
討
接
麼
都
妳
的
公
實
」
汰
色
在

在空姐眼裡
我們就是貪婪又變態的人
在機上要求服務項目範圍內的東西
叫做貪婪
現在在公共場所拍照
叫做偷拍
接下來是不是看一眼
就變成性騷擾了？

現在慢慢能體會穿過層層肥宅
對他們來說是多麼噁心的事了

--
辛苦她們了
 


幾歲結婚不是太大問題

問題是你娶了誰 或是妳嫁給誰

千萬不要像我一個女性朋友 就嫁給一個有錢人家

以為要當人生勝利組 結果她老公嚴重肺病 很快就掛了

年紀輕輕就當寡婦 還涉嫌謀殺丈夫全家

現在就看檢調單位如何偵辦了

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 

跟那種兒時玩伴
還是國中高中麻吉等等
非常要好的朋友

可能因為求學或工作好一陣子沒見

那麼見面第一句話
或是打電話第一句話
要說什麼
才算專業呢?

5F專業

--


--
 

先不討論是不是真的女用車

而是為什麼二手車附註女用車可以多賣錢

二手車車況明明就是顯性的東西

試開、目測、引擎蓋打開看之類的

為什麼這麼抽象的「女用」就可以加價賣？

--
 

因為台灣的古蹟偶爾會自燃消失，
街道又充滿中華民國美學，
路邊的水溝蓋上常常佈滿菸蒂，
所以真正有價值的美景，
剩下一些8+9不會想去的高山上。

能高的大草原、南華山的雲海日出，
雪山的黑森林、氣勢萬千的南湖大山。


登山也不是多了不起的東西，
充其量就是走路而已，
看到這篇文的八成的人都能上玉山，
而上面那些路線不用多好的裝備也能去，
不要以為登山就只是少數人的娛樂，
其實有心有閒都可以去。

運動又不是只能做一項，
我也跑步、騎單車、打桌球，
真要說起來跑步騎車不是更無聊，
除了浪費熱量也得不到什麼東西。
不過透過運動把自己搞到累的半死，
再洗個澡、來瓶可樂的爽感，
比看三片三上悠亞還過癮。

--
 




襪，七千萬耶，



我幾天前才看到一個救狗的影片，

我在想歐美國家救一隻狗，可能可以花到100萬，之前美國出動直升機救狗，

這錢100萬可以救多少難民，

我覺得世界的分配是不是有問題？


--
 


一堆人說榮民沒錢

跟你說啦  流落街頭的有  存款千萬的也有啦

不要問我說錢怎麼來的  人家就是可以存這麼多

也不要跟我說有錢就會被取消三小補助的

情理法  台灣永遠是情擺最前面啦  其他的事情不要問了  嘻嘻

生物本能啊

今天有個小你30歲的幼齒搭上來

你當然像展翅的孔雀一樣急著表現自己的優點啊

老人能有什麼優點?

錢啊

粉紅收X隊要的是啥?

當然也是你的錢

所以她們這些  也是要找 1.有錢的 2.單身 3.沒有兄弟姊妹的榮民結婚

依照遺產分配順位



懂?



--
 


肥宅我無聊刷刷臉書
看到很多朋友們成家生子後

都一定會拍個和服全家照
全家穿廉價和服在假花假布景拍照

不是
怎麼不穿原住民服裝還是客家閩南服裝
或是漢服還是旗袍呢

拍和服的比例真的很高耶
然後小孩一定要拿假武士刀
是全台攝影公司都串通好嗎?

求解

--
 


我爬過象山覺得還ok
除了101外還可以多看微風南山
不過還是要跟你說一下
台北市除了象山之外
還有陽明山、中山、松山跟文山
各座山都有不一樣的風情
像陽明山就很多熱褲大學生
中山到了晚上就有不少兼差罷工空姐
松山居然還蓋了個機場
文山就很多正藍公務員

大概是這樣供您參考:)

--
 

乳體

請問有台北車站或是松山車站附近好吃的甜甜圈推薦一下嗎？

小魯答應要帶人去吃甜甜圈

可是完全沒有頭緒

--
 

又是我阿肥啦

真的蠻困擾的

現在該怎麼辦 要火烤嗎？



拜託你打歷戰王別雷我謝謝(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>



--
 


待遇與福利皆不差

但是工作時卻水深火熱被欺壓並且痛苦？

那不是應該是你的學姐在欺壓你嗎？

老學姐就是那些工會幹部不是嗎？

「
希
不
午
衛
可
們
長
導

--

你的意思是董事長或總經理用影分身之術在每一台飛機上讓他們水深火熱嗎


你們可以不要ㄧ直推嗎

等一下又要被說資方惹
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者洪巧藍／台北報導

3.完整新聞標題:
韓國瑜嗆中央登革熱「一國兩制」幫印越不幫高雄　疾管署拿數字反擊

4.完整新聞內文:
▲韓國瑜批蔡政府腦袋壞掉。（圖／ETtoday攝影中心攝）

記者洪巧藍／台北報導

高雄市長韓國瑜今（30）日在新竹舉辦造勢活動再次提到登革熱防疫，指稱中央願意花經
費、派專家到印尼、越南等地協助登革熱防疫，卻漠視高雄人。疾病管制署晚間指出，高
雄市5月底發生入夏以來首例登革熱以來，就動員署內駐在高雄市的相關人力，防治工作
「即便假日也未停止」，另從北中南區支援651人次協助防治；國家衛生研究院調派305位
研究員進行病媒蚊監測，絕無不幫高雄防治登革熱。

韓國瑜在新竹造勢晚會致詞時指稱，高雄爆發登革熱，他去行政院拜託支援5300萬，被嘲
諷、被修理，並隨即拿出一張A4影印紙指出，去年鄰國印尼、越南登革熱疫問題非常嚴重
，中央政府派了疾病管制局到印尼、越南出錢出力又出經驗，幫助越南人跟印尼人，而對
高雄的登革熱漠不關心，「拿到這個資料，我覺得太可怕，高雄人的健康跟生命比不上印
尼人、越南人」。

高雄登革熱疫情疑似外擴。（圖／疾管署提供）

疾病管制署晚間澄清表示，高雄市發生登革熱疫情以來，疾管署即動員其駐在高雄市的高
屏區管中心人力，協助高雄市防疫人員進行孳生源檢查與疫情分析等防治工作，即使假日
亦未停止至社區協助防疫工作，實驗室亦是如此。

更從北中南區調派人員前往高雄市協助高雄市登革熱防治，自5月29日至6月30日已支援
651人次。另也請國家衛生研究院，調派蚊媒防治研究中心人員，支援高雄市病媒蚊監測
工作305人次，絕未有不幫高雄市登革熱防治的情形。

高雄市於6月14日傍晚送出公文向中央提出5,318萬登革熱防治經費，衛福部亦立即於週末
加班協助審查與積極向行政院申請，行政院亦已於6月19日全數核定，並於6月24日函復高
雄市政府，先行核撥2,660萬元，請其儘速用以辦理各項登革熱疫情控制工作。

疾管署表示，與其他國家進行防疫交流合作，向以平等、互惠、相互尊重、相互學習的精
神與方式進行，在與越南進行之結核病防治合作，及與印尼進行之登革熱防治合作，亦不
例外，該項合作計畫自106即開始進行，所運用經費亦低於用以補助支援高雄市的登革熱
防治經費，自無未幫高雄登革熱防治，卻幫印尼、越南的情形。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

"拿數字"不知道是哪個政黨的,

看起來像是從疾管署出來,

反擊力道不錯喔~

求神人神出"拿數字"這個人~

--
 

1.媒體來源:
ET today

2.記者署名
記者黃翊婷／台北報導

3.完整新聞標題:
趁女侍彎腰整理桌面鑽衣捏胸　男客「一店兩吃」掰：是給小費

4.完整新聞內文:
男子是當地一間俱樂部的常客，2016年9月間酒後一時「性」起，竟強行把手伸進
老闆娘阿鳳（化名）的內衣，接著
，結果當場被老闆娘的男友打傷，雙方告上法院。雖然李男聲稱當時是
要塞小費，沒有亂摸，但高等法院合議庭不採信，最後維持一審量刑，依強制猥褻罪判處8
個月有期徒刑。

判決書指出，阿鳳接受偵訊時證稱，自己經營的卡拉OK俱樂部可以喝酒、唱歌、吃小菜，李
男經常來店裡消費，當天對方一直叫她去陪喝酒，沒想到幾杯黃湯下肚，
，「我用手壓著起身，不讓他繼續摸下去，但沒有
跟其他員工講或是報警，因為大家撕破臉不好看。」

▲李男酒後對老闆娘和女服務生伸出狼爪。（示意圖／取自免費圖庫Pexels，與本案無關）

而另一名受害的女服務生小美證述，自己的工作內容是端菜端茶，客人來了可以陪喝一下小
酒，看過李男幾次，也見過對方對老闆娘毛手毛腳，沒想到當天整理桌面時，



但李男辯稱，事發當天他的確有到俱樂部飲酒、唱歌，不過絕對沒有做出任何強制猥褻行為
，監視器畫面也沒有拍到任何毛手毛腳的畫面，「我是要塞小費給她們，縱使有摸到，也不
是使用強暴、脅迫的手段，頂多構成性騷擾，況且我已經與她們達成和解，本案應該判決無
罪，如果法官還是認為有罪，應該從輕量刑。」

▲李男否認襲胸。（示意圖／記者蔡紹堅攝，與本案無關）

高等法院合議庭調閱店內兩段監視器畫面檢視，發現的確沒有拍到李男襲胸的過程，但清楚
可見阿鳳曾掙扎逃開，他卻硬是往前靠近兩次。由於3人之間並沒有仇恨，李男甚至是俱樂
部的常客，對老闆娘來說應該是穩定收入的來源之一，應當沒有理由誣告；而小美曾在偵訊
時提到，親眼看過老闆娘遭性騷擾，「不是聽別人講的，是我親眼看到，他摸老闆娘胸部被
拒絕。」



，最後裁定維持一審量刑
，判他8個月有期徒刑，不得緩刑，全案仍可上訴。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
被八卦仇女台男帶壞了，還會躲監視器撥乳頭。

--
 


我剛剛在看館長爬象山

爬一爬人不見了

已經快要十分鐘了

館長呢? 有人有看到嗎

--
 

剛剛小弟玩海14

還偷偷用針

結果還是一直被炸到

玩了十幾場

一場都沒贏

爆爆王要怎麼練

？

卦？

勿嗆過氣


--
 


其實，一般來說，都是用繩子，

因為痕跡不會那麼大，

穿個高領的就可以遮住了










出自

[<U+3069><U+3056><U+3080><U+3089>] 家族<U+306E>肉
[Dozamura] Kazoku no Niku | An Indecent Incest Story

第133P 134P


--

BT使用設定教學(第一章 設定篇) 
BT使用設定教學(第二章 下載篇) 
BT使用設定教學(第三章 製種篇) 
BT使用設定教學(第四章 心得篇) 

--
 

他的學歷才嚇人.他的年紀
那個聯考競爭的年代.
平均一班50人中才0.2個人能上台大
(也就是一個班只有半顆頭能上)
他能上台大政治，還能玩聲樂
日本半工半讀大學..
還幫卡通配音.會多國語言....

不過小時候不知道時，
只知道他跟廖俊.彭彭還有方駿.
主持秀場，還有老三台的搞笑節目「天天星期七」
但上那時政府排斥方言(比天天開心更早時)
所以學校老師及爸媽都把他們列為低俗藝人
但說真的，節目內容除了台語方言比國語多了點
講笑話真的不會太低俗，但方言加上秀場的標籤
只要一轉到那節目就會被修理

我還記得我老北的名言
『不愛讀書長大就是像那樣，只能表演低俗的東西給人笑』
可惜我老北過逝了~
不然可以跟他說，表演低俗的人是台大畢業的聲樂藝術高手



--
 

1.媒體來源:
3z

2.記者署名
記者林昱孜

3.完整新聞標題:
再槓！蘇揆轟要5300萬不來領　韓市府：又不是ATM

4.完整新聞內文:
登革熱疫情擴散，風波也不斷延燒！行政院長蘇貞昌今(1)日上午回擊韓國瑜，指出上星
期就准了高雄市政府要的5千多萬，結果到現在都還沒來領；對此，高雄市政府特別召開
記者會回應，新聞局長王淺秋一開始就先闡述行政院長蘇貞昌的說法，並直指「我們一看
到真的是笑了」。

高雄市長韓國瑜昨晚新竹造勢提到去年越南、印尼爆發登革熱，中央積極幫忙，但高市卻
感受不到，有如一國兩制；行政院長蘇貞昌也隔空還擊，表示行政首長要以身作則守住地
方、守住崗位，不是到處趴趴走，話又亂講，並爆出高雄市政府要的5千多萬，至今還沒
來領。雙方一來一往、隔空交火，對於蘇貞昌的說法，高雄市政府緊急召開記者會。



王淺秋感謝中央核撥經費，確實有公文送來，是中央同意核撥經費給高雄市府，24日又有
另一份公文送來，但同時有六項需要修正，同時必須提供領據和程序上的需求，衛生局於
隔日收到後，仍需要一些程序照辦。

親上火線釋疑，衛生局長林立人補充另外兩點，其一是目前仍在跑相關的預算程序，其二
則是這次所提的補助計畫，中央審查也有核復意見，地方政府修正後會再送衛服部備查，
將於明(2)市政會議上進行審議。

王淺秋表示，「院長的意思是讓我們更積極運用」，經過跟中央溝通後，是否能把文先走
將蓋印工作完成，其於的後續相關文件再行補上。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
蘇光頭整天卡韓 一定非韓不投拉

--
 

因為工作關係
有看過以下2種外配的糾紛

1.老伯伯娶中配
老伯伯的子女某天 氣極敗壞的來
子女:我要申請禁止我爸把房產移轉給中配
我:你爸基自由意志要辦理過戶登記我們沒權力阻擋
子女:我爸老糊塗拉
我:請向法院詢問(監護宣告)
子女:那我要求他們來辦移轉時要優先通知我來阻止
我:沒此義務
子女(狠惡惡的說):要是你們讓她(中配)移轉成功
我要連你們一起告詐欺共犯。

上面的案例，子女平常不關心家鄉老父親，這時候就跳出來
還很會的說這是我的期待權(遺產)...

2.類似上面的對話，劇情改成
老媽媽替她的魯蛇兒子買了一間房子，還取了一個越配
越配整天吵要把房子過戶(聽說姊妹間會彼此教)
有過全部也有過一半
老媽媽會希望我們不要讓越配得逞
一樣只能讓她自己回家和兒子好好溝通

搞到後來還去打"借名登記"官司
魯蛇兒子還和媽媽決裂
其實媽媽真的是為他好
不然當初根本不用替他買房子

--
 

蛤
還啥罷工將找業者釐清

要查要釐清,不快查快釐清,幹嘛等到罷工結束後才釐清

難怪長榮航不簽「禁止秋後算帳」的協商事項
相對也害 罷工還要繼續罷工

這種政府單位做這種事,還想讓企業不秋後算帳勒



--

「飼老鼠，咬布袋」

--
 


昆士蘭申辦2032奧運 澳洲總理表態支持

昆士蘭州(Queensland)有意申辦2032年奧運，澳洲總理莫里森(Scott Morrison)表態支持，表示澳洲政府將會提供一切協助。

昆士蘭州首府布里斯本(Brisbane)正考量財務力量是否足以支持申辦奧運如此大型的國際賽事，並已展開各項可行性的研究。國際奧會主席巴哈(Thomas Bach)今年5月訪問布里斯本時，也對此留下深刻印象。

路透社報導，莫里森30日晚上在日本告訴記者，在大阪20國集團(G20)高峰會期間，他會晤了巴哈以及澳洲籍的國際奧會事務協調委員會(IOC's coordination committee)主席柯茲(John Coates)，他決定支持布里斯本申辦2032奧運。

莫里森說：「布里斯本主辦奧運，將為昆士蘭州帶來改變，澳洲政府在過程中將提供一切協助。」

莫里森表示：「如同雪梨(2000奧運主辦城市)一樣，以布里斯本為首的昆士蘭奧運，將提升澳洲的經濟和就業，並將向全世界展現澳洲。」

由於下兩屆奧運(2024、2028)將分別在歐洲(法國巴黎)和北美(美國洛杉磯)舉行，因此2032奧運的主辦城市非常可能落在亞太地區。

截至目前，主辦上一屆亞運的印尼雅加達已經提出申請；印度孟買已表達了興趣，而國際奧會則曾建議由南、北韓共同主辦。

--
 


蔡英文在初選通過前就說要建立老農的退休金制度，



以目前國民年金來講 現在每個月保費是987元

  可以月領4816元

如果你農退費率比987元高  可以領的又比4816元低 就對農民沒吸引力

如果農民退休年金比國保條件差，那還不如開放農民可以繳國保保費領國保就好了





綜上 目前老農津貼的部分已經讓你農民可以月繳78元後 65歲以上領7969元

你是農民的話 你可以接受怎樣繳交的費率跟怎麼樣給付的金額



反正這些農田 老農的下一代也不願意耕種了 還不如讓國家收回國有

給付給老農退休金來作交換 這樣老農也老有所依 政府收回農田後可以變為國有地

無論是作為租售給其他年輕小農使用 還是都市計畫規劃使用 都是不錯的方法

至少不是國家又要用大撒幣的方式照顧老農 老農津貼一年至少就要花掉政府540億

 現在蔡英文又要推老農退休年金

想也知道費率一定不可能可以補老農年金的大洞 然後又要政府撥補

說國家財政不好 又這樣亂撒錢...  反正覺青覺得吃芒果乾就飽了 沒差

周董表示:

--
 

不用覺得不公平啦

捫心自問 有沒有宗教信仰？

就我所知

佛教和聖經和民間信仰

都是在生的時候過得越奢侈 死後世界越差

佛教輪迴那些太複雜就不提 民間信仰大家都聽過

聖經裡面 也有在人間越前面 進天堂會越後面的經文

既然如此 大家又何必為了那些死後會過得比我們爽的人哀怨呢

除非你是個沒信仰或是信其他宗教的人

--
 

航空公司一般都有待命班,
同一時間兩組人全副武裝到公司報到,
如果原本要飛的那組有人這個那個來要請假沒來報到,
待命班就提槍上去飛,
如果都來報到了,
就原地解散下班收工.
所以報到都要上飛機才說不幹,
馬上就開天窗.
飛機停在登機門的每分每秒都是錢錢錢.


--
 


香港村民的衝撞車

看大小跟重量感覺是輕型衝撞車

還是不能載人的閹割版


用來撞強化玻璃

就像城堡時代撞高科技時代一樣


為啥香港村民不升級衝撞車？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



要看情況吧


如果是像這樣的老師，應該不至於30歲未婚

甚至還是很搶手吧







基本上女生只要夠正，35歲之前應該可以嫁得掉啦(除非不婚)



--

只要是男人都很簡單



什麼樣的問題??


如果是長的正、身材超好的女生，到了30歲的時候被分手(男生直接娶別的女生)，這樣也叫女生有問題?


 

我真的是不懂

一堆南部人在那邊說搞不懂要上車刷還下車刷

原本段票的政策 既使你上下車都刷也沒差反正不會多扣

你就算是盲胞看不到指示燈也可以一直刷一直爽

現在改成這樣除了抓垃圾逃票仔就是浪費時間

就算未來要改收費方式

我並不覺得這樣犧牲大家的時間去換取那些零頭會值得


人家德國火車站進出站都沒在驗票的

為了抓逃票仔跟收集大數據 政策倒退20年

幹你娘

--
Sent from my Macbook Pro

--
 

如題
之前聽教授上課發現
他的各種用語怎麼如此親切
原來是八卦用語啊
而且還會分享他看到的文章
我這才發現原來有教授會上ptt
試想
會不會有教授連學校ip發臭文
然後還躲起來偷笑
或是發妹妹文
如果是這樣我以後也要小心點了
不能說教授壞話
所以教授上ptt的多嗎？

--
 

韓國人喜歡當兵！！！？？？？？？

見鬼了，他們學者學弟制超重的好嗎

大約就是我們民國70年代還要當2年兵的感覺

運氣不好進去部隊遇到看你不爽的長官或是自願役大學長，代表你要過2年地獄生活……
…

看看以前逢年過節，尤其農曆年，我們離島弟兄自殺率………


但是，他們跟我們有個最大不同，要是藝人閃兵會被社會唾棄看不起，批判！

我們則是愛國覺青，社會運動帶頭領導人物，好手好腳就是要替代役

哪個國家會強，一看便知

--
 

1.媒體來源:風傳媒

2.記者署名  林瑋豐
3.完整新聞標題:

批實價登錄2.0髮夾彎 民團：證明建商才是小英心中最軟的一塊

4.完整新聞內文:

立法院臨時會將處理有關實價登錄制度平均地權條例修正草案，時代力量立委黃國昌今（
1）日率黨主席邱顯智及巢運團體舉行記者會，點名總統蔡英文、行政院長蘇貞昌，呼籲
立法院應通過行政院版的實價登錄2.0，否則就是蔡英文政見跳票。

邱顯智指出，高房價讓年輕世代陷入困境，但如今民進黨立委以「房價已下修」來迴避實
價登錄2.0這項重要改革，無視「落實實價登錄，避免市場炒作」是蔡總統的重要居住政
見，希望執政黨正視年輕世代的改革心聲。

OURs專業者都市改革組織秘書長彭揚凱指出，，蔡英文政府
的居住政策也將正式宣布破產。

彭揚凱說，畢竟住宅市場改革是整體性的，若購屋市場資訊無法透明化，蓋再多社會住宅
也沒用。

黃國昌表示，時代力量始終支持政院版的四大改革主張，時力版本就是綜合政院版，

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


阿肥下午吃築間

趁一堆現充吃完後的時間來吃

結果店員把我安排在兩個情侶桌之間吃


幹幹幹幹。我一個人欸

邊吃邊滑ptt還被側目


阿不就好險我沒有看著手機呵呵笑



一個人吃午餐臭了嗎 (._.)





補個問卦

吃一次給一張

為了花那一張又吃一次

吃了又再給你一張

有沒有築間地獄的八卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 
 
 

--
:(
 




剛在中間的涼亭啊 已經離開了

現在應該是往巨石堆前進吧?

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 

餓死抬頭

以下轉自維基


根據全球人道主義援助機構（Global Humanitarian Assistance，以下簡稱GHA）的研究，
據GHA的數據，

，是排在第二位的歐盟數額的兩倍多。

此外，國際人道救援撥款額領先的國家還有英國、德國、瑞典、日本、荷蘭、挪威、加拿大
、法國、西班牙、澳洲和義大利等國。其中，2001年美國
才超越日本成為全球頭號援助大國並保持至今。2012年，美國政府援助了38億美元的國際人
道善款，同年







捏捏捏，怎麼中國口中萬惡的國家幾乎都是人道援助捐款排名前段班啊？反而中國才是這些
大國裡面對人道援助捐款最低的咧？我都快搞不懂惹

--
那你摳腳幹嘛昭告天下?

--


 


這個我知道

本姆咪大學的時候

室友收了一台二手的many當菜籃車

女賣家標女用車，說有保養

里程一萬八，售價三萬九，看起來新新

花了他快兩個月的打工薪水

結果騎市區半個月

引擎吱吱叫去給機車行看

老闆問這臺484之前都沒換油

機油跟齒輪油都是雜質鐵屑

碗公像欠了兩萬塊房租跑路的房客住過一樣

車架輕微鏽蝕，灰塵比肥宅的桌電還多

煞車線鏽得跟智障一樣

煞車皮快磨光

電線被老鼠咬過

又花快一萬大修

真的吼

標女用車又貴就是告訴你

我不懂行情
我不會保養
我洗車就是保養
我不會騎車
我遇到緊急情況只會急煞
我男友送我新車了我不要舊的

後來聽說他騎到大學畢業就報廢掉買勁戰了

不過他颱風天出門買披薩

被困在水裡引擎進水

又是另一個故事了

姆咪

--
8+9不是爆改GT嗎
窩猜有翻一圈喇
NYKD-54
說實在1萬8很少
不過我猜那應該翻一圈惹
女森懂行情ㄇ？
 


嗚嗚（啜泣）

阿肥剛剛（啜泣）

去買飲料（啜泣）

想說傳訊息（啜泣）

問天菜要不要（啜泣）

喝飲料（啜泣）

結果（啜泣）

不要（啜泣）

阿肥現在（啜泣）

好桑薰（啜泣）

怎辦？（啜泣）

我很好奇（啜泣）


--
linda叫他自己去跟福利熊買可樂就好
 

最近看到有個補助新方案啦



想問一下這個政策算是大撒幣嗎

補助那些金額一年

有辦法解決現在的問題嗎

房價房租高

大家不敢生因為養不起

然後用這個補助灑一下就能改善嗎

不能的話 到底這樣花納稅錢幹嘛？

台灣484真的很不喜歡正視問題

找出根本原因去想辦法解決

而是拿一些長期來看毫無用處的方法搪塞？

--
領完一年後，突然就都養得起買得起了嗎
 

我朋友很喜歡去車展
因為可以直接用眼神意淫showgirl
以及把他們的黃金三角洲拍的美美的
showgirl 也很享受肥宅的視線吧：）

----
Sent from 

--
 

1.媒體來源:
udn

2.記者署名
2019-07-01 15:32聯合報 記者卜敏正╱即時報導

3.完整新聞標題:
故宮南院旁台糖倉庫檜木梁被鋸斷竊走 警逮4嫌

4.完整新聞內文:
古姓、林姓、劉姓等嫌犯，上月中旬涉嫌進入嘉義縣蒜頭糖廠，鋸斷糖廠倉庫內檜木屋梁，再轉賣陳嫌銷贓，因為糖廠就位於故宮南院旁，嘉義警方立即組專案小組偵辦，今天宣布破案、逮捕3嫌及陳姓收贓人，全案依竊盜罪嫌移送法辦。

嘉義縣六腳鄉的蒜頭糖廠，是嘉義縣知名景點，也是縣府劃定文化景觀，糖廠倉庫多次舉辦世界搏茶會等活動；上月17日廠區人員發現，東、西兩側倉庫內檜木屋梁，有多根遭鋸斷竊走，警方連日追查，終於逮捕犯嫌。

嘉義縣警方表示，位於六腳鄉的台糖倉庫，是縣府租用推廣文藝展覽等活動，共有9棟70多年歷史，使用珍貴台灣檜木搭建的廠房，警方獲報珍貴檜木屋梁遭竊後，即報請嘉義地方檢察署指揮偵辦，成立專案小組，調閱相關路口、商家監視器監錄影像，並針對嘉義縣、市木材銷售及檜木藝品店之易銷贓場所，全面清查。

警方表示，循線查獲主嫌古某及收贓嫌犯陳某等4人，並起獲遭竊檜木樑柱，加工後成品檜木板條9支，此外嘉義縣警方專案小組人員，還清查到另組陳、張兩嫌涉及盜竊雲林北港、台南鹽水糖廠倉庫檜木，正擴大與台南、雲林共辦中。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


是這樣的，

假設啦，今天換做是鄉民在抗爭，

想要撞破防護門，

鄉民會怎麼選衝車的材料啊，

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
 


處男真的是男人之恥

長一根懶覺除了尿尿也沒用處

跟女人的尿道差不多，那就當女人就好

處男有沒有羞恥心？丟男人的臉，丟爸媽的臉


如何一句話分辨是不是處男啊？

--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 


我記得我國小的時候，有一個歌唱比賽節目，

比星光大道還早開辦，好像跟快樂星期天差不多同期，

是乃哥主持，包氏兄弟當評審。

然後第一名的選手可以參加演藝歌聲特訓班宿營活動。

然後冠軍就去了，到一個深山錄影，很神祕、很神祕。

打開門才知道特訓班的導師就是蔡閨。

傻眼 = =

後來冠軍也沒發片，節目播完一季就沒了...




--
 

大家午安

我朋友交大猛哥

可是今年好像

不能如期畢業

請問這在交大電類碩班

是常態嗎

看我朋友蠻難過的


不知怎麼安慰他


有請版上交人

分享ㄧ下

有卦嗎

--
 


大家好啦，肥宅暑假參加腳踏車營隊帶國小生

阿然後在準備教學的時候被一個問題問倒了

到底為什麼腳踏車要騎的時候變速咧？

明明停下來變速也沒問題阿？

怎麼辦？要是被小妹妹問倒，我的帥氣形象就沒了啦嗚嗚嗚嗚

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 
















干 本城武從來不跟肥宅打電動
不要亂冒用我的ID好嗎

森七七耶 氣到我又更帥了一點

--
 




底下回文直接就是政黑在去年的41分推 北柯南韓阿

然後去年9月左右又有一篇跟政黑柯粉觀點87趴像的文章



說柯文哲重創獨派

這人就標準柯粉故意貼蔡英文臉書來爆卦招黑啦

但是不是韓粉那就未必

--
 

這些人是以為大家都沒坐過飛機是嗎

飛機不是公車 靠站想上就上

是要有空服在機上引導 並協助放置行李
發放報紙等等

沒有空服 旅客是要怎麼上機？

身為應該引導旅客上機的空服
提早或中途跑掉 旅客等不到空服引導
當然無法上機啊
還好意思說當時旅客都沒上機

這不是丟包 什麼才是丟包？

一個病人去手術室護理站報到了
護理站跟你說醫師翹班
要再幫你聯絡其他醫師看有沒有空
所以暫時不能推你進手術房
請問這算不算丟包？
開過刀的鄉民很多 應該清楚開刀的流程

工會真的是不要再硬拗刷仇恨
早日壯士斷腕才是上策


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J610G.

--
 



當初姊不是很帥



"我們的協商即刻停止  罷工行動即刻開始"

現在呢

空服員：盼儘速結束罷工


當初協商第一點日支費談判破裂

現在空服員寫道: 公司的福利待遇皆不差...

阿是精神份裂喔

一直跳針打臉自己

本56現在都不知該怎麼說惹
--
 


按照韓國的騷包程度
應該不久也會跟進
看韓國跟著穿
台灣當然也跟著穿
所以說 要等到啥時？

----
Sent from 

--
 

小時候玩紙娃娃
不知哪邊訊息在流傳
七月紙娃娃會自己走動
後來一堆紙娃娃被丟到垃圾桶
不然就是被燒掉

--
 

香港七一示威警民衝突 13港警被丟不明液體送醫

（中央社台北1日電）香港今天上午發生的警民衝突中，有示威者向在場員警投擲疑含有

不名液體的物體，共13名員警送醫接受治療。警方懷疑這是含有腐蝕性的水管疏通劑。

香港警察在社群平台臉書上發布，表示上午約9時30分，有示威者向在場警務人員投擲疑

含有不名液體的物體，令現場警務人員受傷。當中有人員呼吸困難及皮膚紅腫，共13名員

警已送院接受治療，案件正調查中。

香港警方強烈譴責示威者有關行為，表示案件必定會嚴肅跟進，並警告示威者立刻停止使

用暴力。警方稱，灣仔、金鐘一帶情況混亂，呼籲市民暫時不要前往該區。

港警發言人表示，警方正與主辦單位民陣就今天下午舉行的遊行作討論，市民如欲參與遊

行，敬請注意自身安全及密切留意警隊社交媒體平台有關遊行的最新資訊。

星島日報報導，民陣發起的七一大遊行，下午2時30分在維園中央草坪集合，遊行至金鐘

政府總部，工作人員中午前已在草坪架設音響等設備。

由於香港各界慶典委員會在維園足球場舉辦創科潮流音樂嘉年華，民陣呼籲遊行人士在銅

鑼灣方向經記利佐治街，或天后方向進入維園草地，市民也可從波斯富街口加入隊伍。

今天是香港主權轉移22週年紀念，一批反送中示威者阻擋升旗典禮，並堵塞龍和道、添美

道及夏愨道等主要道路，並衝擊警方防線，早上7時30分左右一度發生衝突，警方使用胡

椒噴劑對付示威者。（編輯：張淑伶/林克倫）1080701

原文連結:

--
 

滷肉光電人路過

我只能說慶幸自己當年生物指考還不錯有89但沒填生科
再那個兩兆雙星跟複製人時代下，
當年一班40人有一半走三類科系
醫牙的過的都不錯；藥學也還行
生科跟生物相關科系的比較慘
都跑去國考跟留學米國。

至於唸光電類
一半走製程，另一半寫程式走偏電子的軟韌體
基本上餓不死，但發大財也不容易
我後來光電也是唸一唸朝光電領域的電路設計方向走
兜電路也下晶片寫程式
碩畢後到操死人的滷肉公司上班
開始過每日沒夜生活

給我重考一年我一定選醫牙
操度差不多 生活品質好很多。

--
幾乎每個禮拜六處長都要求一起加班的時候
發大財也沒地方花，可能真的要拿去買藥吃了...
 

7月一日 一堆新制上路

八卦臉書 也被列入改革對象

既然八卦FB不能PO 那依照負面表列 改PO IG

應該沒太大問題吧?

會不會被劣退?

八卦否?

--







--
 

媒體來源：中央社

記者署名：中央社記者吳佳蓉台北1日電

完整新聞標題：黃任中家族總欠稅攀至51.67億 連10年居冠

完整新聞內文：

最新更新：2019/07/01 14:26 中央社記者吳佳蓉台北1日電

財政部今天公布欠稅大戶，個人欠稅最大戶仍為已故股市聞人黃任中之子黃若谷，累計欠
稅新台幣18.9億元，
元，蟬聯10年欠稅王。

每逢7月1日，各稽徵機關都會公布欠稅大戶名單，公告期至年底結束，凡個人欠稅累計超
過1000萬元，企業欠稅超過5000萬元，就會入列；公告內容包括欠稅大戶姓名、欠稅年度
、金額及地址等。

據賦稅署彙整各區資料，統計今年公告的欠稅大戶案件，共有938件，，對比去年，件數增加17件，欠稅金額則多了8.75億元。

財政部長蘇建榮今天出席稅務節慶祝暨表揚大會時表示，欠稅名單中8、9成都是老面孔，
新欠稅案件則是微幅增加。

蘇建榮坦言，像，不過，清理欠稅是重要的工作，會持續請行政執行署積極協助處理
欠稅，若發現欠稅人在境外有資產，會盡力去追討。

全國前10大個人欠稅戶中，以黃任中之子黃若谷積欠遺產稅18.9億元最多，其次為黃任中
本人，積欠綜所稅18.83億元；黃任中姊姊夏黃新平，則以積欠綜所稅12.31億元排名第4
。

合計3人欠稅就高達50.04億元。若加上黃任中另一位姊姊黃燕平，積欠的1.63億元綜所稅
，合計黃任中家族總計欠稅51.67億元。

排名個人欠稅第3的仍是；有「台灣蕈
菌之父」稱號的林天財，以積欠11.47億元贈與稅，排名第5。潛逃海外的經濟要犯陳由豪
，則以欠稅4.17億元排名第12。

企業欠稅部份，排名第1為，曾
因掏空案而喧騰一時的博達科技，因積欠營業及營所稅11.73億元，排名第2；松竹皇宮大
酒店和紅頂酒家，分別排名第3及第4名，累計欠稅分別為11.34億元及10.7億元。企業欠
稅第5名為進巨企業有限公司，積欠營業稅、營所稅10.23億元。

（編輯：黃國倫）1080701

完整新聞連結：


備註：





--
 


紐約大蘋果別的沒有，錢錢最多

開給斷腿哥2020-2023年共三年1.64億鎂+2019-2020年免費復健療程

年薪5467萬鎂是不是史上最高薪呀？？？

可愛看到斷腿這價錢現在在想什麼？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9.

--
 

作者：Cheng Lap

很明顯的看到有人在吹捧「不要分化警民關係」這個說法。

一方面是極度痛恨所有抗爭活動，感到是無限增加工作量的警察與家屬。另一方面是早已
有共識要步步為營，光是年輕和穿黑衣就會被搜身的年輕人。

這些都是冰封三尺非一日之寒，雙方有絕對理由討厭對方。昨天撐警大會，或盧小姐說要
「嚴懲警方」，都不是甚麼離間計謀或者突發事件。雙方的關係惡劣絕對有深厚根基，說
不要中分化離間，是完全無視多年變化。

如果你認識警察朋友，會知道他們內部開始對社運與抗爭甚至民主反感，早已是十年前開
始散播，而且不少年紀較大的警官都敬服葉劉。

如果你有認識社運，都知道未到雨傘革命，警察已經用各種方式留難抗爭活動。有心找方
法弄痛他們，圍困他們，而年輕人討厭警察，是他們在中學時已發覺警察對他們不友善。

當然我明白，為何還有人覺得警察可拉攏的人心裡想甚麼。

因為 ，怎樣心裡也站在市民一
方協助遊行。我知道這麼多年長毛如何鏡頭前後，與警察為善，我知道你們以為現在能回
到當年，警察也為之動容吧？

不，，正是因<U+7232>當年警察也不願
對抗市民，所以。多少年來政府下了多少工夫，

，2003 年可沒有幫港出聲。

因為工作關係（教師），我認識不少警察，我每年都觀察警察心態的變化，他們對民主運
動的厭惡是一個主流，而且被刻意培養。

分化警察？拉攏他們？其實警察很清醒，他們不少都知道根本沒有回頭路，你想對抗那主
流只會兩面不是人。他們的經濟也完全靠香港政府緊連，他們在外面幾乎沒可能找回同樣
收入。

當然說的人想透過走得比較「中間派」去贏建制派，但這真的只是美夢。

因為警察與年輕人，都不吃你們這些政客友好那套。對他們來說，政客們只是一群無能者
，政府推卸責任議會私相授受，反對黨派不斷叫人投票，實際阻止能力不斷喪失。

導致最終政治問題一概依賴上街，才導致了大量抗爭，令警察覺得自己受害，年輕人感到
絕望。議會只是個失能機構，問題的來源，他們自然都對從事議會政治的政客更為厭倦。

他們叫大家「不要分化警民關係，以取得中間派支持贏得建制派」時，只會引起雙方反感
。

況且真的要做，何不就直接加入一堆警察 group，藍絲 group，跟他們曉以大義，叫他們
不要分化警民關係，不然就「中計」，叫他們支持民主？你做做看就知道。

真的想團結就走進去說服他們，靠派網軍到處唱不要分化，會不會想得太美？

當雙方早已是敵人時，還哪有「不要分化警民關係」，是雙方還當對方同伴才可以說這種
話的。早已不是這樣了，只是早已遠離一般年輕人「比龜逗」的世界，可能是中年中產，
可能是乖小孩，才會還以為團結有說的那麼容易。

世界和我年輕時已不一樣，當然更不可能像他們年輕時。就算哪天香港能重回團結，也不
會是因為他們相信的那一套。

今年是 2019，不會回到過去的。





--
 



2.記者署名
葉宜哲


3.完整新聞標題:
只有我不會被戴紅帽子！王金平為立委選情要當國民黨最強母雞


4.完整新聞內文:
國民黨於6月29日舉行第二次國政願景電視發表會，五位候選人激烈交鋒，另一方面，香
港反送中浪潮仍持續當中，由民陣所號召的七一遊行在今日舉行，關於香港的一國兩制議
題也成為國民黨候選人無法迴避的問題，對此，日前宣布退出黨內「奇奇怪怪的初選」的
前立法院長王金平指出，反送中事件讓拒絕一國兩制的議題持續發酵，許多人認為把票投
給國民黨就是向中國靠近，這種聯想對選情很不利，王強調，黨內只有他不會被抹紅，以
他的經驗一定可以帶藍營力拼立委選情。

王金平表示，經過國民黨第二次的國政願景電視發表會，他也提出對相關政策的看法提供
黨內同志參考。大家都有志一同，認為現在執政黨把國家治理得不好，例如公投必須有超
過一半的選舉人參與投票，但是未來卻不綁定大選，這樣的公投等於沒有。他認為，強行
通過的轉型正義、一例一休等惡法，造成社會對立，讓人民不安，這些作為違反了民主精
神跟價值，我們不需要這樣的政府。

香港在今日適逢主權移交22周年，然而逃犯條例修訂引發香港民眾民怨，民陣發起七一遊
行再度號召民眾走上街頭，王金平認為，反送中事件讓「拒絕一國兩制」的議題持續發酵
，許多民眾認為把票投給國民黨就是向中國靠近，這種聯想對選情很不利，王金平說，「
雖然是大環境的問題，但只有我不會被戴上這頂紅色高帽，以我擔任立法院長17年的經驗
，未來絕對能促進社會安定、維持兩岸和平。」

王金平強調，選舉需要母雞帶小雞，2020大選不只選總統，更要拚立委席次全壘打。讓他
當最強的母雞，國民黨立委選情一定能夠開出紅盤，揮出全壘打。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
小雞嗶嗶嗶嗶唷
所以要回去當立院龍頭了嗎？




--
 




中時電子報

編輯 陳怡安


半路被猛虎狂追影片曝光 網嚇瘋






時常會聽到提醒交通安全的宣導標語「馬路如虎口」，想不到這句話真的沒在開完笑，日
前印度就有一名騎士在騎車時，竟然被半路衝出的一隻老虎猛追，嚇的他驚聲尖叫。


印度新德里有一名機車騎士，日前騎車行駛在路上時，突然從後方出現一隻老虎從樹叢中
躍出，並快速奔跑朝他狂追，嚇的他崩潰大喊：「喔喔喔啊！」，所幸最後有將老虎甩掉
，才沒有慘變老虎的晚餐。


影片被PO上網之後馬上遭到瘋傳，也立刻引起網友們的熱議，紛紛留言表示：「真的是馬
路如虎口」、「嚇死」、「太可怕了，幸好不是騎腳踏車」、「看過被狗追…第一次看到
被老虎追」，還有許多網友搞笑稱「這故事如果是在阿拉伯就可以演阿拉丁了」、「摩托
車哪買的？」、「跪求摩托車牌子」、「少年Pi？」、「印度的貓好大」。


觀看影片:


--
 

-----

媒體來源：聯合新聞網 

完整新聞內文：
國民黨立委王金平昨天在新竹舉辦「新竹縣金平之友會」，他表示，選舉需要母雞帶小雞，2020大選不只選總統，更要力拚立委席次，「讓我當最強的母雞，國民黨立委選情一定能夠開出紅盤，揮出全壘打」！

王金平表示，經過國民黨第二次的國政願景電視發表會，他也提出對相關政策的看法提供黨內同志參考。大家都有志一同，認為現在執政黨把國家治理得不好，例如公投必須有超過一半的選舉人參與投票，但是未來卻不綁定大選，這樣的公投等於沒有。而強行通過的轉型正義、一例一休等惡法，造成社會對立，讓人民不安，這些作為違反了民主精神跟價值，我們不需要這樣的政府。

對於反送中事件讓「拒絕一國兩制」的議題持續發酵，王金平說，許多民眾認為把票投給國民黨就是向中國靠近，這種聯想對選情很不利，雖然是大環境的問題，但只有他不會被戴上這頂紅色高帽，以他擔任立法院長17年的經驗，未來絕對能促進社會安定、維持兩岸和平。

卦點：工具伯重申自己是最強母雞而且不會被選民抹紅，各位怎麼想老伯伯說的這些話？
Sent from JPTT on my iPhone

--
少一個<U+3046>
哈哈哈哈有道理
 

工作嘛，做過的大家都懂
八成的時間都是取決於老闆

老闆百百種，如果遇到一個老闆很強但沒有控制狂也肯扛責任，那根本就是做夢都會笑

偏偏公務員，有時候就是求一個穩定，
這樣優質的老闆也是可遇不可求

現在考上公務員
這種老闆廢、不管事、責任推給其他部門/總公司的

是不是可以當作職涯選填的第二志願？
感覺就是超爽的啊，老闆下的指令天方夜譚可能很煩，但後來發現根本不用去做老闆自己
就忘了也是沒差。


--
 

今長榮有十敗，工會有十勝，
長榮兵雖盛，不足懼也：

長榮繁禮多儀，工會體任自然，此道勝也；

長榮以威權管理聞名於世界，
工會將勞權無限上綱，此義勝也；

民國以來，勞工苦不堪言，
長榮以寬濟，
想入工會就入工會，合法罷工就罷工，
工會以猛糾，拿回三寶需兩天，此治勝也；

長榮外寬內忌，所任多應屆畢業生，
沒吃過苦必然不知民間疾苦屢屢失言，
工會外簡內明，用人惟才，
累績罷工業績義不容辭競選立委，此度勝也；

長榮多謀少決，
工會得策輒行，不假思索，
先佔版面再說，
雖屢遭輿論壓力仍愈挫愈勇，此謀勝也；

長榮專收名譽，
工會以至誠待人，
雖知上節目必遭打臉，
仍請纓前往，此德勝也；

長榮恤近忽遠空服員重女輕男，
工會會員遍佈各行各業，此仁勝也；

長榮聽信股東，
工會不輕易受讒言影響，
反罷工皆為資方狗永世奴，此明勝也；

長榮大雪遲到還記嘉獎是非混淆，
工會法度嚴明，決議可凌駕任何法律，此文勝也；

長榮以6成空姐服勤，靜觀待變，好為虛勢，
工會以少克眾，18金釵用兵如神，此武勝也。

工會有此十勝，於以敗長榮無難矣。

有無長榮還藏什麼絕招逆轉局勢的八卦？


--
 


本肥出門吃肯德基，在路上看到好多奇怪的旗子，好像常常在台灣電視上韓粉造勢大會看
到。

本港也刮起韓風了嗎？有沒有韓粉佔領銅鑼灣的卦？







--
 

沒什麼事

蹭個話題

前幾年在交友軟體認識一個台中國小老師

也是鄉民

身材臉蛋都不錯

第一次見面時

就在她車上做壞事

雖然胸部只有C杯

不過奶頭是粉紅的

現在偶爾想起她

都還會看她之前傳給我的照片尻一槍

只可惜她送我的原味內褲丟了

如果妳有看到

我想跟妳說

我好想念妳粉紅色的小奶頭

粉紅奶頭奶頭奶頭奶頭奶頭




--
 

自由時報


昏倒空服員續罷工 帶頭喊「要協商、要保障」


罷工空服員吹粉紅氣球，寫上願望。（記者朱沛雄攝）
2019-07-01 15:18

〔記者魏瑾筠／桃園報導〕長榮空服員罷工邁入第12天，桃園市空服員職業工會繼昨天晚
間在現場發放「要協商」粉色氣球，今天下午，日前因熱中暑昏倒的曾姓空服員，帶領現
場空服員一同高舉粉色氣球，高唱長榮版《忽然之間》，再齊聲呼喊「要協商、要保障」
，鼓舞彼此士氣。


長榮空服員南崁罷工棚內罷工空服員為彼此加油打氣。（記者朱沛雄攝）


罷工空服員手拿「要協商」粉色氣球。（記者魏瑾筠攝）

曾姓空服員說，6月29日開票前她擬了一份稿跟大家說我們挺幹部，內容這麼說：「無論
結果如何，全體會員皆肯定幹部之努力。雖然協商遇到困難、資方的一道高牆尚未突破，
但我們皆認同幹部想保護會員之核心價值。這裡不是結束，是新的開始，，我們會一起繼續奮鬥，一起努力，一起讓長榮航空更好！」

曾姓空服員表示，當記者問我萬一投票結果跟我想像中的不一樣難道不會不甘心嗎？我說
我會不甘心，但只要工會在就能改變現況，將今天的不甘心變得甘心，並要現場罷工空服
員回頭想「只要我們在一起，我們就還有機會。」並要求在場罷工空服員，把被長榮背叛
的不甘心，把對現實的不甘心一起轉為機會，「我們抓住這個機會好嗎？」

曾姓空服員向在場空服員喊話，如果長榮航空是不定期的艷陽與暴風雨，工會應該成為一
棟堅固的房子，為我們遮陽、遮風避雨；但現在的工會僅是一把大傘，但我們有了傘，才
有能力建立起房子、有了傘，才有不淋得一身濕的權力。

曾姓空服員進一步說，除了勞方的黑暗，我想還學會了很多很多，一般大學生畢業後學到
的社會化過程，我們濃縮到了這十天，真心感謝這段時間每天與我共度、共同商討的學姊
學妹，希望從今天起，我們一起站在工會這頂大傘下，一起建我們夢想中的房子，並且把
妳的同學、妳的學姐學妹一起拉回這把大傘下，把傘也分一點給她。

曾姓空服員鼓勵，建房子的過程一定很艱辛，我們第一次建的房子已經被長榮暴風雨吹走
了，但不要害怕，我們還有機會一起努力，建造一棟屬於我們自己，能夠阻擋艷陽、遮風
避雨的堅固房子。

對此，工會除昨天將周杰倫《告白氣球》歌詞的副歌改編，今天另釋出改編自莫文蔚《忽
然之間》的長榮版歌詞，「；；而現在，眼淚擦乾向前看，姊妹團結站出來；我知道，神明媽祖都有最
好安排」。


--
 

威力彩頭獎連34摃 今晚上看7.7億元

自由時報




記者巫其倫／台北報導

今年最高頭獎獎金！台灣彩券表示，威力彩已連34摃，今晚頭獎上看7.7億元，創今年以
來最高頭獎獎金，明晚開獎的大樂透也已連摃10期，頭獎上看3.1億元，2個電腦型遊戲的
頭獎獎金加起來破10億元，受高額頭獎的激勵下，近兩天的買氣大增，投注金額也比平常
增加。

台彩統計，自2008年至今年6月底止，威力彩與大樂透兩獎項，已在全國創造出383位億元
以上頭獎中獎人，平均每年高達33.3位，等於每個月就有將近3位「億萬富翁」誕生。

台彩表示，期間威力彩頭獎共開出72注，送出獎金高達517.7億元，在全台縣市中，有15
個縣市曾開出頭獎，其中最常開出頭獎的是台中市，共開出15注，抱走128.7億元獎金；
其次為新北市開出12注，第3、4名分別為高雄市10注、台北市8注。

至於大樂透期間共開出343注頭獎，合計共送出605億元的頭獎獎金，平均每注獲得1.95億
元，中獎者遍及全國21個縣市，其中，台北市開出53注，抱走109.55億居冠，其次為新北
市49注，高雄市36注第3、台中市34注排第4名。

--
 

如題

小杉各方面都比大雄優秀

但最後靜香卻跟大雄結婚

為什麼靜香看不上小杉

大雄是有啥優點小杉沒有的嗎？

求解


--
 

上禮拜金曲獎剛結束

今年金曲歌王是饒舌歌手

特別聽了台灣饒舌歌實在很驚豔

看到中國在那邊做三小嘻哈

還有人在那說台灣音樂要被中國追過

簡直笑掉我大牙

單就饒舌界中國根本看不到台灣車尾燈

因為中國根本沒有饒舌精神

看到台灣饒舌界可以創作diss想diss的

中國還敢大言不慚？

----
Sent from 

--
 

看到某些人的回應
說在公共場所拍、沒拍到隱私部位
所以不算違法、不算偷拍之類的...
我覺得這種想法很誇張  完全不能認同啦

重點就是 空姐不爽那男的拍她們啊
沒徵求人家同意就拍別人 不是很無禮嗎
尊重別人  這算是最基本的認知吧？

-----
Sent from JPTT on my Sony G3426.

--
 

aaaa
馬的
學校的廁所9成都蹲式的馬桶
有些有在前面的牆壁上釘桿子讓人握著
比較人性化
但是啊
還是有些連桿子都沒有
這樣蹲踞困難的怎麼上廁所啦QQ



喔對這樣要當兵嗎？
軍營裡面的馬桶應該都是蹲式的吧QQ

--
 

我有半年沒歌頌民進黨了，趁最近大家對民進黨政策方面有「誤解」，趁機來歌頌一下好
了。



民進黨執政可以讓民眾安心，他們絕不
躁進推政策。要進步投民進黨認真處理
國民黨的不當黨產，滅去不公無理的侵
佔，以利國利民。貪污不再，違建不在
，民進黨用認真讓城市進步法治嚴明。
民進黨台前台後都善待勞工，無可挑剔
。台灣無依孤獨的眾工廠們，讓人有錢
賺價值提升又不騙不逼的民進黨，讓你
值得去投下一票。選擇能凝聚民心，而
且打中專制護人民的票投民進黨。套牢
意識壓迫人心用威權終結民聲多半都國
民黨，騙取選票卻執政無果，做事沒半
撇還想騙票，教訓一次了，卻還學不乖
，用票教訓選舉騙子吧，策動華麗的反
擊教訓對中國舉手投降政客吧。獨立建
國你我都可出力很用心的幫忙，建立我
們在國際上不被綁有自己的聲音和立場



老規矩，十推就PO好讀版

--
每4年就要吃芒果乾好幾天，好膩




幸好我都沒投
哪來的MAS呀
菱形還可以繞圈圈，句子還是順的唷
下次換來「歌頌」一下韓導好了
蛤，不要擦國民黨留下的屁股，民進黨可以想其它方法呀，而不是一樣擺爛無作為
1450比想像中的少
早就是負的了
沒人要你投更爛的KMT
拜託，千萬別給KMT機會
半年前也有人這麼說，莫非是你
那總統票要投誰?兩黨我都不想投
假訊息在哪?
民進黨沒騙台獨?
民進黨沒讓違法工廠有時間嗎?
民進黨沒用台灣價值迫害政敵嗎?
應該說他們已經忘記他們該做的事了，對兩黨而言，不為選舉而考慮好像很難
3小時左右
 

各位好
小Yi今天看了反送中的新聞
突然想到令和年號頒布時有張圖提到
近代日本年號變更時中國剛好都有大事件發生
於是查了下






中國揚州因天主教育嬰堂因傳染病連續死去40多名嬰兒，導致數萬滿懷疑忌、不明真相的
群眾火燒教堂、毆打傳教士，釀成「揚州教案」。英國駐上海領事麥華陀，調遣軍艦開赴
南京，威脅兩江總督曾國藩。




中華民國元年，孫中山在南京就任中華民國臨時大總統，宣告中華民國臨時政府成立。以
公曆取代傳統的農曆，定格里曆為國曆，中華民國正式成立。




民國軍閥馮玉祥國民軍與奉軍作戰期間，日艦炮擊國民軍，而國民軍開炮還擊，日本等國
認為違反《辛丑和約》，對北洋政府提出抗議。由中國國民黨與中國共產黨共同在北京發
動群眾運動與學生運動，進入抗議帝國主義，要求廢除所有不平等條約，造成北洋
政府以。




1989年4月開始，由中國高校學生在北京市廣場發起，持續近兩個月的全國示威運
動；1989年6月3日晚間至6月4日凌晨，中國人民解放軍、武裝警察部隊和人民警察在北京
天安門廣場對示威集會進行的行動。

此年正好也頒布








明治以前的年號因更換過於頻繁
所以不納入討論

近代五個年號元年
中國皆發生重大事件
且大多與群眾運動、武力鎮壓等有關
這巧合也太爆幹猛了吧

日本年號也是起源於中國
這有沒有什麼關聯啊？
板上有沒有命理八卦大師能幫忙解惑一下


私心希望今年的大事件能跟大正元年一樣
中共滅亡

--
今年百萬人遊行、武力鎮壓
也算大事件了吧？
全球當然每年都有大事件
但剛好都發生在中國
且大多都群眾運動
這不是每年都會在中國發生的大事件吧？
瞭解，受教了
的確，東亞各國在一戰左右的年代，是劃分近現代的分水嶺
 

^_^
2017年10月11日 09:55
少子化辦公室，錢沾分完錢就裁撤，擺明創來A錢的，根本無心解決少子化


小英臉書文
1450：哇，小英真棒，奇賣棒棒
1451：奇賣，唯一高雄市長!!
1452：高雄越來越棒了！
1453：奇賣對高雄太有責任感了，跟柯P草包就是不一樣
1454：推
lauver：推
lauver：再推
lauver：柯P吃屎
lauver：奇賣躺著選啦!爽
1455：奇賣真是認真的市長
1456：高雄人真幸福
1457：我上次看到奇賣，他人好親切，唯一支持!!


貪污犯修法過程，看看高級公務員的高智商對話，有聞到亡國香嗎？
【一個『應』或『得』司法院可以自己鬼打牆半天！】請強力分享！ 【戰神轟 台灣真的
是犯罪者的天堂∼】｜國會調查兵團 cic.tw


聽聽資進黨閹割實價登錄的理由~有感覺要亡國了嗎？^_^
協商 實價登錄 黃國昌 柯建銘 管碧玲 曾銘宗 林為洲 徐永明 何欣純 鄭運鵬 2019 06
28 平均地權條例 臨時會 蘇嘉全【立法院演哪齣？】





--
 

======================================================================

其實這次罷工真心覺得很難看的最主要理由也是這裡

原PO提到法航那我們來談談法航罷工

法航罷工一開始主打的訴求就是【加薪】
也提出算法依據說可以加薪多少【5.1％】

我們再回頭來看看這次長榮空服員罷工好了〈順便做一下風向說明〉

1.一開始出來宣傳的是什麼？【威權、欺壓、飛安、過勞】
  結果八大訴求裡面哪個提到了？【沒有】
-------------------------------------------------------------
這時候大家還都在觀望及討論，當時局面一片大好，表態挺罷工的很多
-------------------------------------------------------------

2.然後談判來了，談第一點【日支費】談不下去就直接突襲式罷工
  當天就出現＃姐好帥
-------------------------------------------------------------
有印象嗎各位？這時候風向就開始轉了
有人開始問，奇怪，你的訴求跟你一開始的理念完全不一樣
更何況，有人談判是這樣談的？
-------------------------------------------------------------

3.好笑有趣的事這時候就接二連三來了
  啥層層肥宅、關你屁事、上電視節目連個論述都沒有、空姐各種各式
  辛苦（造成一堆人疑問）的故事出現•••噗拉一堆
-------------------------------------------------------------
這時候，風向就整個幾乎定調了••••
-------------------------------------------------------------

之後的事我也不想打了，光就這三點照順序看下來，原PO你覺得這次罷
工為何會落到這田地會是什麼原因？
其實很簡單【出師無名、蠻橫硬凹、嘴說的和做的是兩套、被人看破手
腳】

如果她們一開始主打訴求就是【加薪、福利、工會權利】
那就直說，我相信今天挺和不挺大約是一半一半
而不是幾乎一面倒的嘲笑

以上  個人淺見

--
花間一壺酒，獨酌無相親；舉杯邀明月，對影成三人。
月既不解飲，影徒隨我身；暫伴月將影，行樂須及春。
我歌月排徊，我舞影凌亂；醒時同交歡，醉後各分散。
永結無情遊，相期邈雲漢。


--
 


綠粉遇到這種狀況只剩一句話能講啦
「投給KMT會比較好嗎？」
啊這不是自打臉藍綠一家親嘛
擺脫統獨議題 這兩個黨根本一樣嘛
一個只是聽到統一就高潮的韓粉
啊這邊不就是聽到獨立就高潮的綠粉
原來轉了這麼多圈 最像韓粉的是綠粉呀

這些內政問題不解決
只想靠著美國來幫我們獨立
不就是天真到只聽口號就充滿希望的腦粉嗎
這跟說要挖石油發大財的那些人有什麼不同

這幾天川普跟習包子握手言和
不就證明了美國根本不在乎台灣怎麼樣
我們不過就是兩個大國間鞏固自家國民的棋
真以為美國那麼在乎民主防線呀
如果人家真的在乎人權就不會放著新疆不管了
還在那邊整天聽口號高潮
什麼外交一極棒還不是靠別人講話
請問要親自開槍的李明哲、東奧正名
中華台北這些問題
蔡英文有像其他議題一樣捍衛到底嗎？
還撿到槍咧 根本只是躲在旁邊等別人開槍

綠粉韓粉一家親呀


--
 


禁了臉書分類剛剛好

不用每天都被特定幾個人的臉書洗板
搜尋推文數以上的熱門文章來看
才能夠「正常」一點

一堆死不要臉的黨工
現在在那邊噓八卦板不尊重人權
說板主刻意打壓之類的

你們不爽使用可以離開
使用者條款一開始都明瞭寫在那了
不看清楚還大聲嚷嚷自己的腦殘

一群垃圾
死不要臉的髒東西

有沒有買了帳號上來
就以為自己是老大的八卦？



--
嗨：）
我這個月月底才要考護士喔QQ
 

這個人超屌的阿!!!
被陳青天關到死就是不給錢
被關時還跟陳青天對嗆
是黃少谷將軍的兒子
小時候就享盡榮華富貴
也是中華民國少數有槍支合法令的人
跟唐日榮算併列的美女專家，專收乾女兒
跟辦選美活動




--
 

受託運安毒至韓國反悔 被恐嚇「把你埋到剩一顆頭」

2019-07-01 10:53聯合報 記者白錫鏗╱即時報導

udn新聞網

吳男去年託胡男、趙男將一批安毒運往韓國，兩人反悔未送，吳等人打傷胡男，並強押胡男、「介紹人」王男、及王男的邱姓女友至摩鐵，恐嚇王男「如果不老實講出來，就把你帶到山上，把你埋到剩下一顆頭」逼問毒品去向，台中地檢署今天依妨害自由、恐嚇等罪起訴吳男等4人。

起訴書指出，吳男（30歲）、劉男（22歲）、陳男（21歲）是朋友關係，劉、陳去年透過友人「阿翔」（25歲）認識王男、胡男、趙男等人，再介紹王男等人給吳男認識。

去年5月間，吳男將安毒交給胡男、趙男，指示兩人將毒品送往韓國，但兩人反悔，未依吳的指示運送毒品，致吳等人心生不滿，由吳、劉、陳、「阿翔」等人，同月10日下午，駕車前往豐原區豐北街，質問王、胡，因兩人無法回答，即共同毆打胡，致胡頭部受傷腦震盪。

吳向王恐嚇稱「你不說也沒關係，要把你的女朋友也載走」、「如果不老實講出來，就把你帶到山上，把你埋到剩一顆頭，看你會不會講」，吳等人強行將胡男、王男、王男的邱姓女友載到台中市南屯區某摩鐵房間內拘禁，繼續詢問毒品去向。

同日晚間，「阿翔」駕車離去，在台中市西屯區西苑路被警查獲，吳等人得悉「阿翔」被警查獲，遂要求王男、邱女向警方解釋是因債務糾紛，始同意讓王男、邱女、胡男等人離開，經王男等人向警報案，員警循線查獲吳等人。





6.備註:

--
 


像貓咪啊

如果搔搔肚子啊，摸摸下巴

到一個程度就會開始咕嚕咕嚕叫

表示老子很爽的意思

石虎也會這樣嗎？

有人測試過嗎？


--
這個framing給幾分?


--
 

在「整人專家」的電影院裡的部分

當華仔吃下淫賤不能移時

頭撇過去親到星爺當下心會蹦蹦跳的嗎

有沒有人可以分享一下

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
簡惠茹

3.完整新聞標題:

花費22年時間 台灣終於成功撲滅從中國傳入的口蹄疫

4.完整新聞內文:
〔記者簡惠茹／台北報導〕口蹄疫從中國傳入台灣22年後，農委會今天終於宣布成功撲滅，
今天是台灣口蹄疫拔針滿一年的日子，台灣這一年來不施打疫苗也沒出現口蹄疫疫情，取得
申請口蹄疫不施打疫苗非疫區的門票，農委會主委陳吉仲今天表示，「我在此宣布台灣、澎
湖和馬祖口蹄疫拔針成功」，今年9月前向世界動物衛生組織申請，明年可望正式宣布。

農委會今天舉行台灣口蹄疫回顧及撲滅策略成果記者會，陳吉仲表示，1997年口蹄疫疫情出
現後，造成原本年外銷日本500多億元的豬隻無法外銷，原本在養豬隻1000多萬頭，現在只
剩下500多萬頭，2萬5千多戶養豬戶剩下7千2百多家，他自己家裡就是其中減少的一家，當
年就損失1700多億元，疫情的影響對產業影響巨大。

陳吉仲指出，防疫是農委會現在最重要的工作，口蹄疫拔針同時，也在做非洲豬瘟防疫，如
果檢視全世界非洲豬瘟防疫工作，被國際肯定、被聯合國FAO學者肯定的就是台灣，不只是
跨部會做到防疫滴水不漏，境內提高生物安全防治，今天不只是拔針成功就結束．後續還會
做同步所有的防疫工作，口蹄疫和非洲豬瘟兩者防疫有信心守得住。

農委會副主委黃金城表示，1997年3月20日台灣爆發口蹄疫疫情，根據時間點和病毒型態，
來源就是中國，由於當時兩岸豬肉價差非常大，中國豬肉相當便宜，有人因此走私中國小豬
到台灣，從新竹進來後，從此一發不可收拾，病毒如入無人之境，不到幾個月就全台淪陷，
豬價崩盤，民眾不敢吃豬肉，出動國軍大量掩埋豬隻。

黃金城表示，行政院在2016年召開提升台灣養豬產業競爭力會議，將撲滅口蹄疫列為首要目
標，農委會組成口蹄疫拔針作戰小組，經過這三年的努力，台灣、澎湖和馬祖成功撲滅口蹄
疫，豬隻體內沒有保護性抗體，環境監測也沒有口蹄疫病毒。

黃金城說，台灣從1997年3月20日爆發口蹄疫疫情以來，撲殺和注射疫苗作業同時進行，雖
然2009年曾經嘗試拔針，但是停止施打疫苗後口蹄疫又再度爆發，失敗收場，但是這次從去
年7月1日停止施打疫苗後1年內，都沒有口蹄疫案例，也可望在明年5月由世界動物衛生組織
OIE宣布成為不施打疫苗的非疫區。

黃金城說，這次拔針成功，歸功於政府對政策的堅持，產業界配合，科技有效應用，用了非
常多的試驗，證明環境中沒有活性病毒，最後還有專家的精準判斷，經過很多次專家會議。

黃金城表示，至於金門在2015年有出現牛隻口蹄疫，去年5月獲得OIE認定為施打疫苗非疫區
，接下來會再評估進行金門拔針作業。

對於台灣豬是否可以重返日本市場，陳吉仲指出，將在9月前提交文件給世界動物衛生組織
，明年5月將可由大會正式宣布，拔針成功後就可以跟有興趣的貿易國基談台灣豬肉出口，
但是還是希望先以國內供給為主，因為現在台灣豬肉供給有5到10%是從國外進口，而中國越
南非洲豬瘟疫情嚴重，導致國際豬肉價格上漲，短期目標希望國內供給達成百分百。

黃金城指出，台灣口蹄疫拔針成功後，日本目前典型豬瘟嚴重，除了家豬還擴散到野豬，台
灣已經有13年沒有典型豬瘟案例，病毒活性很低甚至可能沒有，接下來到明年這段時間，會
繼續評估目前典型豬瘟的狀況，已經有日本業者到台灣尋求台灣豬肉銷往日本的可能性。

陳吉仲指出，農委會上周拿掉遠洋漁業黃牌，所有施政要從專業角度考慮，口蹄疫拔針背後
跟農民學界產業界溝通多少才敢拔針，政策如果是政治決定，對產業不利，要從專業角度才
能往前邁進。

今天記者會中防檢局長馮海東也代表致詞，緬懷防檢局前副局長施泰華，馮海東表示，施泰
華在去年非洲豬瘟防疫期間過世，台灣痛失防疫大將，施泰華是國內首席獸醫官，任內致力
於口蹄疫、禽流感、狂犬病和非洲豬瘟等防疫工作，功不可沒。。
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
昔有口蹄疫，今有非洲豬瘟，這種國家還要強迫你統一

--
 

登革熱經費高雄還沒領　王淺秋：行政院不是ATM按一按就有錢



記者洪正達／高雄報導

行政院長蘇貞昌1日指出，上星期就已批准高市府要得5000多萬元登革熱防治經費，只不
過還沒來領，高市府隨後在下午大動作舉行記者會澄清，指出經費的核撥都有一定的行政
流程，只不過，新聞局長王淺秋一開頭便狂酸「我們看一看真的笑了」，強調行政院經費
的都有一定的程序，「況且行政院不是ATM，不會按一按就可領錢。」

王淺秋在記者會剛開始便指出，蘇貞昌的新說法恐怕是不了解所謂的程序是什麼，但她也
感謝中央核撥經費並發公文到市府，上月24日也有另份公文送來，內文指出有6個項目需
要修正，且也要同時提供領據等程序上的需求才可，衛生局在收到公文後也在第一時間遵
照公文的程序辦理。

衛生局長林立人也說，目前兩項主要工作中，一項是預算核撥的主要程序，另一項則是補
助計畫的提出，既然中央經審查後也有核附意見，地方收到後會進行修正再送衛福部備查
，相關行政程序執行項也將會在2日舉辦的市政會議中進行相關審議。

--
                                07/01 16:22
 

柯建銘轟「假道德麥卡錫主義」　黃國昌反擊：


在冗長逐條表決後，立法院臨時會上周通過《法官法》部分條文修正案，從協商過程到表
決時，時代力量立委黃國昌與民進黨團總召柯建銘數度因意見不合槓上，柯建銘昨在臉書
痛批黃「」，還稱他是「」、「」。對此，
黃今天(1日)回擊，柯建銘用粗鄙方式進行抹黑，若要公開辯論「！
」

黃國昌表示，一名執政黨立院黨團的總召，卻用粗鄙方式進行抹黑，「我想除了遺憾還是
遺憾」，呼籲媒體報導事件應從事實出發。他指出，柯建銘領銜提出《法官法》修
正草案，那是他與學者、專家共同擬出的理想、送給民進黨，當初因民進黨票太少而無法
通過，「，我請柯堅持初衷，怎麼變成偏激、假道學的麥卡錫主義？」

「司法國是會議結論在這次法官法修法過程沒有被貫徹，這句話哪裡錯了？」黃國昌指出
，司改會議的結論包括，，這都是白紙黑字下的結論，卻未在此次修法中提出，「自己（柯）選擇把眼睛閉起來
，選擇，用形容詞指著別人鼻子罵，你是假道學麥卡錫主義」。

「！」黃國昌直批，2013年柯建銘與立法院前院長王金平關說司法，立院自我閹割，才會讓
成立調閱小組無疾而終，「你自己關說司法，還有臉說人家沒資格談司改？最沒資格談司
改的，就是！」

黃國昌也再度對柯建銘嗆聲，若要公開辯論他奉陪，「我知道柯建銘關係與媒體很好，躲
在記者後面放話、抹黑我們，今天也不是第一次，我沒有在怕你啦！」

不過，會後一名記者與黃國昌談話，認為黃所稱的內容有道理，未料，對記者
說「」隨後離去，留下在場錯愕的媒體。


新頭殼newtalk 陳佩君 台北市報導

備註:
國昌老師暴怒了！

--
 

肥宅失業透

從日本花光存款逃跑回台灣
當初有在北海道陪酒俱樂部打工過
薪水真的爆幹高,甚至遠比肥宅在台灣有工作的時候還高
只有體驗一天而已


肥宅回台灣之後
發現台灣最八大的很高調
直接在熱門臉書上頁下招生


於是肥宅就關注他
每天看他發心靈雞湯文
不是在安撫小姊姊,就是說小姊姊多辛苦
甚至為了迎合小姊姊的心態,一整個就在罵長榮罵台灣政府

而且表態他絕對支持罷工
說大家多辛苦多難受

假如他的小姊要罷工
他一樣會支持嗎?


有沒有八大行業會不會罷工的八卦?



還有這東西在台灣到底合不合法阿?
有勞健保嗎?以前都很低調現在變得高調

是因為過去該'行業'比較會受老一輩的人鄙視
但是以現在以錢說話的年代,沒有歧視窮困肥宅就不錯了,已經不存在鄙視問題

還是因為是純粹以前不合法的最近合法了?
肥宅剛回台灣不太理解

--
  灨坷ocaloi
 
   ▃▃
   ◥▉◢
  ◣◢▉▉


--
 




以最近美國2008那次來說

泡沫之前會有跡象

跡象就是什麼阿貓阿狗都瘋狂貸款進去炒房

大賣空裡面那個脫衣舞女郎

手上好幾間房，完全沒在怕的

這種就是泡沫化之前的跡象

大家都覺得XX很好賺

瘋狂投入


台灣的夾娃娃機也一樣

一堆阿里不達的智障都搶著去當台主

包含我認識的低能

連衛生紙都可以夾


跟很久之前的股市泡沫一次道理一樣

什麼路邊阿桑阿伯都覺得股市好賺

錢賺到就買股票

街頭巷尾都在買

路邊野貓野狗都有幾張

出現這種情況就是泡沫化前兆


如果哪天你觀察台灣

路邊的阿桑阿伯

你身邊的低能

網路上白癡網美、網紅

大家都輕鬆貸款買房子

原本喊買房買不起唉唉叫的人也都在買

房市一片大好

那就是要泡沫化了


現在喔

政府管金融很嚴

不太可能出現亂放貸炒房

除非哪天哪個政客搞什麼人人有房住之類的

然後亂搞那個房貸的審核機制

還有利率

不然不可能辣

--

發生天災戰爭也是窮人先死啦QQ
 


杜蘭特搭檔厄文還不夠 傳籃網再補進側翼好手

2019-07-01

NBA全明星入主布魯克林，籃網隊1天補進4好手，組成東區新強權！若提到紐約球隊，很
少人第一拍會想到籃網，但籃網在1日自由市場首日就掀起腥風血雨，他們掏出2份頂薪合
約帶走杜蘭特（Kevin Durant）與厄文（Kyrie Irving），再以中產合約簽下喬丹（
DeAndre Jordan）、500萬美元拿下實惠又好用的側翼天普（Garrett Temple），搭配替
補陣容完整，籃網已被看好成東區新霸主。

根據《Bleacher Report》報導，權威記者沃納羅斯基（Adrian Wojnarowski）1日表示，
籃網隊一次掏出兩張頂薪合約，分別是以4年總值1.64億美元簽下聯盟第一單打神器杜蘭
特，以及4年1.42億美元簽下頂級控衛厄文，讓本季自由市場全面開放的首日就把謠言通
通摧毀，由籃網獨佔新聞版面。

籃網隊不只手握2張王牌，他們也記住去年能闖進季後賽的關鍵原因：團隊籃球。去年籃
網雖然將15年榜眼羅素（D'Angelo Russell）養成全明星，但其實籃網並未有真正的一哥
，他們是靠著團隊多點開花來取得勝利，包含得分後衛勒佛特（Caris LeVert）、手感火
燙的前鋒哈里斯（Joe Harris）以及丁威迪（Spencer Dinwiddie）都能跳出來獨當一面
，這幾位球員都有著年紀不大、價格不貴、聯盟最被低估的幾個共通點。

隨著籃網拿到2張真王牌後，這些替補球員若維持去年高檔表現，能讓厄文等人休息時間
增加，確保戰力、避免受傷。由於杜蘭特明年預計得躺在傷兵一年，因此籃網神速又補上
2個關鍵點位：禁區與側翼，讓下賽季能保有搶季後賽的戰力，又能進行磨合。

此外籃網還以2年1000萬美元簽下老將天普，這位33歲老將球風沈穩，算是不差的有外線
、還能配合體系防守的側翼，在杜蘭特缺陣的明年賽季預計能獲得不少出賽時間，若能辦
好綠葉角色，或許下下賽季能成為重要替補。一同加入的喬丹更是聯盟頂級的護框好手，
若給他足夠的上場時間，得分、籃板上雙可期，此外，他更能成為年輕中鋒艾倫（
Jarrett Allen）的「導師」。

總言之，籃網隊今年在自由市場的運作模式可說是「兵貴神速」，他們乘著去年好戰績與
良好薪資空間，一夕間組成擁有雙巨頭、搭配健全的綠葉與板凳好手們的強隊。但從天普
的合約可看出端倪（第二年選擇權），籃網仍把這年當成磨合期，讓愛用控衛戰術出名的
教頭亞特金森（Kenny Atkinson）能把羅素球隊轉化成厄文球隊，真正的舞台將是杜蘭特
歸隊之時。




--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
我湖收
 

以前白天八卦版才不到1萬人

偶爾大節日才會破萬

現在平日白天 隨便都15000人以上


使用八卦版的人是不是越來越多?

--
    那表示越來越多年輕人使用PTT了?
 



今天是社團暑訓的第一天 理應認真練習

但學妹竟然給我遲到 還嘻皮笑臉

大家覺得該怎麼處罰才好????

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 

民進黨真的好笑
每次都打自己臉
偏偏還是一堆粉絲無腦挺
以前誰在推不要鳥籠公投？
阿不就你民進黨？
以前整天GGYY 說什麼太嚴格
現在又轉彎了

以前吵著綁大選 現在又說不要有政治目的
阿靠北阿 不是最愛說生活脫離不了政治
又變成政治歸政治 生活歸生活？

挺的下去這種公投改法的
跟韓粉87%像

果然顏色對了就是讚


--


阿現在不就民進黨強硬通過不能綁的？
笑死人，我只是拿民進黨以前標準看他們自己而已，這叫為反而反？講話講100分，最後做
不到還不能講是不是？

中選會人力跟動線太差，明知一堆要投卻沒有一開始就加開票所跟提供充足的人力，跟綁不
綁大選有何相關？？
wow別黨提不合粉粉心意的公投就叫做擾亂，厲害厲害
故意忽略誰喊公投綁大選？呵呵
 

油油的妹妹最近也交男友了

妹妹交男友這件事油油是沒有意見啦

不過妹妹的男友竟然...

竟然是油油的前男閨蜜！！！！！

男閨蜜說過只喜歡男的...

為什麼會勾搭上油油的妹妹呢？？？

油油擔心妹妹被騙

只好把事實告訴妹妹

不料妹妹完全不相信

還以為油油要搶她男友才造謠

油油該怎麼辦呢？<U+2639>

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 


是這樣的

Yayakaka數年來在推文不斷提供線索

讓大家宛如拼拼圖般

逐一拼湊出事件的真相

然而

就在快要破案時

Yayakaka卻從此消聲匿跡

留下堪比舒伯特之未完成交響曲之遺憾




而近來漳和王逐漸展露頭角

與鴨卡一樣擁有很多相似之處：

紮實的故事取樣題材（軍中生涯 vs 國中生涯）

完整的人物設定 （張順X 一堆士官軍官 vs 朱國X 劉豫X 馮...）

此恨綿綿無絕期的怨念 （活在忠貞營區 vs 活在 1996年）

無法預料的風格 （無差別推文爛兵683... vs 無差別回文發文連結漳和國中）

近來漳和王更進一步獻聲歌詠對漳和國中控訴與不滿

不禁好奇

漳和篇是否有希望成為683T後最受矚目的劇本？

漳和王算yayakaka的後繼者嗎？

有沒有相關的八卦？


--
 

新頭殼newtalk | 黃建豪 台北市報導


合體郭董爬象山 館長：韓國瑜過後我誰都不敢挺


前鴻海董事長郭台銘與館長陳之漢相約爬象山。   圖：黃建豪/攝

前鴻海董事長郭台銘今（7月1日）下午與網紅「館長」陳之漢相約於台北市象山爬山。對
於，這是否代表館長挺郭？陳之漢否認稱，經歷高雄市長韓國瑜的事情後，他誰都不敢挺
，還害他到現在都還在跟全國人民一直道歉。

去年九合一大選角逐期間，陳之漢邀請韓國瑜北上擔任直播節目嘉賓，事後也大力「挺韓
」，幫助韓國瑜在網路上聲勢大漲。但韓國瑜今年宣布角逐國民黨總統初選後，陳之漢日
前在節目上多次公開道歉，後悔曾挺過韓國瑜。

由於陳之漢也有意邀請郭台銘參加直播節目，郭開出條件「要一起爬象山」才參加，為此
，兩人今天下午3時頂著豔陽挑戰攻頂象山。

館長行前受訪，被問及「這是不是代表挺郭？」陳之漢回應，不是挺不挺，而是他會用他
的節目，讓郭台銘把想說的話講出來，很多人都上過他的直播節目，有的人效果很好、也
有人是反效果，他覺得就是創造一個平台，讓大家聽到他的聲音。

陳之漢解釋，因為經歷韓國瑜的事情後，他誰都不敢挺，到現在都還在跟全國人民一直道
歉，「對不起，選了一個不當市長、要當總統的市長」。

至於日前於凱道舉辦「反旺中活動」後，是否南下再舉辦一次？陳之漢表示，做一次就好
，再下去就會有政治目的，他不要讓人家有政治聯想，而且也不想讓他的粉絲跟著他東奔
西跑，所以一次就夠了，有一次歷史做見證就好。

6.備註: #合體

--
 

說要毒啞大陸雞的那個十一姑，拿過威尼斯影后

竟然是挺反送中的，而且也有去遊行

在一堆舔中藝人當中，他算是清流吧

她在香港的地位很高嗎?怎麼這麼敢表態

有沒有她的八卦呢?

--
 

國民黨的中華民國旗子,
只有在民進黨面前才舉得起來.

民進黨的中華民國旗子,
只有在共產黨面前才舉得起來.

同理可證,這群港仔面對的是共產黨,
些旗子肯定是英粉跟民進黨舉起來的.
不是韓粉舉的旗子.

-----------------
只要我當總統的一天,沒有人需要為他的認同而道歉.
柯文哲你的台灣價值呢?

國民黨輸一次,台灣不會倒,台灣會更好,
台灣不是國民黨也非民進黨,台灣是大家的.
但是民進黨不能輸,民進黨輸了倒了,台灣就亡國了.

台灣人民記性很好,會給會做事的人公道.
所以柯粉一直記著1124,847,姚文智的仇.


--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

大家安安

乳題

今天去看泌尿科

跟醫生說我有找謝金燕

安排明天抽血檢查

可是本肥我很怕抽血阿

如果不去是不是一輩子都這樣了

--
 



--
 

女女不雅片曾外流　女星今高調赴美宣布生女

TVBS

編輯 陳儷文 報導

有「小桂綸美」之稱的女星馬賽，2013年曾被週刊流出一段女女床戰片，她先否認後出面，
表示已結束這段戀情；隔年又有三點全露豔舞片被流出，她也召開記者會坦承自己就是影中
人。雖然這些負面消息讓曾馬賽形象受到重創，但她今(30日)宣布在美生下女兒，並寫下「
愛妳永遠！」

綜合港媒報導，馬賽在2013年11月被香港週刊爆出，與已婚女製片子汪子琦有親密關係，並
將2人的激情床戰片公開，馬賽一開始否認，後來被揭發說謊導致形象大傷。隔年7月，又有
1段馬賽三點全露跳豔舞的片段和不雅照片流出，她在說明記者會上聲淚俱下，「好愛1個人
時，覺得這種事永遠不會發生在自己身上」，是為了另一半才會拍下影片，並坦言還有其他
影片。



事隔多年，馬賽今年1月與圈外男子結婚，今日更在微博曬出1張小腳印照片，「謝謝妳如期
如願順利地來到我的世界，豐富著我的人生」，謝謝孩子選擇自己成為媽媽，之後自己還有
很多事情需要學習，一定會好好努力，永遠愛女兒。她發文時也特地打卡，地點標註美國洛
杉磯，相當高調。

粉絲聽到消息紛紛向她道賀寫下「恭喜」，還有人說「寶寶生了就是綠卡」，但也有網友提
起舊事，「以前不是斷背嗎？什麼時候結婚生子了」，不過馬賽只有回覆1則賀喜回文，說
「卸貨後可以北京聚啦！」




馬賽傳奇？

--
 


是這樣的拉
昨天晚上 high 到太晚剛剛才起床
起床後一看才發現 乾已經4點了
忘記去考指考

慟！
該怎麼辦












對了
我是文組一類的拉 嘻嘻

--
 

Ulta荻倫 打造美版屈臣氏

2019-06-30 23:51經濟日報 編譯黃嘉洵

美國連鎖美妝零售商Ulta連續三年擠進財星雜誌（Fortune）全球500強企業，執行長荻倫（Mary Dillon）成功經營美妝零售商的故事也成為焦點。Ulta營收表現亮眼，過去三年的全年成長率超過22%，且自荻倫2013年掌舵以來，股價至今上漲逾兩倍。因此，荻倫獲選為財富「年度商業風雲人物」，也榮膺巴隆周刊（Barron's）2019年最佳CEO，可說是其來有自。

Ulta的產品包羅萬象，包括超過500個美容、化妝、護膚品牌，線上及線下的產品種類更多達2.5萬項。

出生在鋼鐵工人家庭的荻倫，靠著打零工掙大學學費，從伊利諾大學行銷系畢業後，荻倫先是任職桂格燕麥公司，後來在麥當勞負責行政工作，最後擔任美國行動通訊（US Cellular）執行長。荻倫向有抱負的年輕女性建議：「如果你喜歡秀自己、抱持好奇心、善待他人且有企圖心，就勇敢去做。女性時常被灌輸要壓抑這些特質，但我認為只要你想要，沒有不可能。」

Ulta共有2.4萬名員工，其中逾九成為女性，且半數管理團隊和董事為女性。荻倫表示，多元性別是推動Ulta成功的動力。「擁有來自不同工作背景、種族及生活經驗的員工對所有部門至關重要。」因此我們將讓更多女性擔任高階職位，這僅是個起點。

Ulta自2012年開始，以每年擴展100家分店的速度遍及全美，第1季新開幕的店數為22家，計畫在年底以前新增80家門市；Ulta目標是將全美總店數維持在1,500家至1,700家之間，而現有門市接近1,200家。Ulta在美國競爭激烈美妝市場取得的優異成績，無疑醞釀荻倫將視野放眼國際的野心。荻倫表示，將進軍加拿大試水溫，稱此為將「Ulta打造為全球成功品牌的第一步」。分析師預估，Ulta最快將在2020年登陸加拿大。

Ulta第2季度成績亮眼，盈餘增17%至1.92億美元，優於預期；營收則增13%至17.43億美元，略低於分析師預期；受到穩定的來客量及定價調漲激勵，同期同店銷售增加7%，撫平投資人憂心銷售主力美妝品業績下滑的疑慮。

Ulta的優異表現同樣反映在股價上，今年至今漲幅直逼43%，IBD 50指數並將Ulta納入成分股。IBD Stock Checkup給予Ulta的組合評級為96（最高99）。這項綜合評分結合基本面及技術面指標，能幫助投資人篩選具有潛力的成長股。（綜合外電）



--
 

黃國昌你回想一下
五年前你只是個在立法院旁聽鬧事
背個背包到處汪汪叫
被國民黨立委酸選上再說啦
民進黨老大看你可憐讓個立委給你選上
結果一天到晚斷人財路
不替建商護航
不幫老闆配合修法
顧立雄在金管會多聽話把銀行保護的好好
大家都沒飯吃了
你現在還敢找我民進黨大老辯論
你明年選的上再來啦



表
書
，
！
是
修
法
出
法
來
人
讓
司
躲
者

--
 


欸欸我幫我弟問的啦，他是可憐指考生啦

他昨天要我今天早點叫他起來，應該是要讀書吧

但我想說考試前還是睡到飽比較好

他現在還在睡，想問一下指考明天幾點開始考阿


--
 

梁家輝冒雨挺港警！粉絲心碎 怒折鍾鎮濤唱片

2019/07/01 14:43 東森新聞 責任編輯 林怡雨

香港數百萬民眾為「反送中」走上街頭抗議，警方則祭出催淚瓦斯、胡椒噴霧，數度爆發
警民衝突，因此，有大批香港民眾昨（6月30日）在力挺警方執法的香港立法會議員號召
下參加「撐警集會」，藝人等人都淋雨到場聲援，引發網友熱議
。

香港在6月爆發兩場逾百萬人上街的「反送中」遊行後，香港建制派立法會議員何君堯昨
日在金鐘添馬公園舉辦「撐警集會」，參與者大多身穿白色或藍色衣服，手持「阿
sir/madam我撐你」等標語道具，除了政界人士及退休警務人員發言外，也有不少演藝明
星到場支持。

▼梁家輝冒雨挺港警。（圖／翻攝自微博）



曾獲金馬獎影帝的梁家輝配合大會主題顏色，身穿藍色上衣參與集會，還拿著「阿Sir，
我撐您！」的口號牌子，期間不斷被參與者要求合照，不過，他沒有上台發言也沒有回應
記者提問，只表示自己不會說別的話，僅說一句：「香港警察，絕對值得支持。」鍾鎮濤
則是在台上說，這次來集會是為了讓子女知道什麼是對與錯，希望年輕人分清是非，重新
上路。

▼譚詠麟及鍾鎮濤都上台發言力挺港警。（圖／翻攝自何君堯臉書）


另一方面，譚詠麟在台上發言時指出，身為一個演藝人，談有關政治的議題很危險，但自
己見證香港由漁港成為國際大都會，希望香港可以「家和萬事興」，「再這樣搞下去，沒
有人可以管治到香港。」他也批評示威者攻擊警察的行為是「全球前所未見」，認為警方
是採取合比例的武力，和其他國家相比，警方對待示威者沒有那麼嚴。

▼粉絲將譚詠麟、鍾鎮濤之前出的黑膠唱片和專輯折斷。（圖／翻攝自星島網）


然而，藝人們大陣仗力挺警察引起粉絲不滿，留言撻伐：「真是令人失望」、
、、「以後不會支持你拍的戲」、「從今天開始，你不再值得我支
持」、「演了兩部寒戰，以為自己真的是警察嗎」，此外，甚至還有人直接貼出把譚詠麟
、鍾鎮濤之前出的黑膠唱片和專輯折斷、丟進垃圾桶的照片和影片，氣憤表示：「再也不
會支持他們的任何作品」，還有人罵他們是。



--
 


台灣和各國都很警戒非洲豬瘟

海關都加強戒備

就怕非洲豬瘟散播各地


可是中國人為啥都不害怕啊？

豬肉、肉乾、臘腸之類的

都買的很開心，吃的很開心

還會帶出國，被海關扣還覺得莫名其妙


這麼噁心的非洲豬瘟肉

為啥中國人還吃的下去啊？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

禁止塑膠吸管，農地工廠就地合法

是因為農地沒有海龜的關係嗎？




到底哪些白癡會用鐵吸管啊…


--
 


長榮根本沒搞清楚, 這件事本來爭議點就不是在法律層面上


旅客有沒有登機不是重點. 重點在於職業道德


問題是 新聞瘋狂的連續撥放 外科醫師 隨時有可能罷工

那醫院有沒有跟預約的病患 告知隨時都有可能外科醫師罷工

病患有沒有關心 自身有關療程的醫師 隨時有可能罷工

那舉著道德大旗逼迫醫生過勞開刀

這是合理且適當的行為？？


當然適任醫生

說不定病人只是開隆乳手術 開痔瘡 雷射美容

結果就要求醫生 放棄罷工的權利


銀行過勞爭議一堆你確定要舉銀行？？？


你比較扯要電人不讀書................

第 55 條
    爭議行為應依誠實信用及權利不得濫用原則為之。
    雇主不得以工會及其會員依本法所為之爭議行為所生損害為由，向其
請求賠償。

    工會及其會員所為之爭議行為，該當刑法及其他特別刑法之構成要件
，而具有正當性者，不罰。但以強暴脅迫致他人生命、身體受侵害或有受
侵害之虞時，不適用之。

這次罷工 到底哪個受害者有生命、身體受侵害或有受侵害之虞？？？



--
                                                                               

--

我以為   這邊人很有常識

醫生約定必要服務條款 一樣可以罷工

第 54 條
工會非經會員以直接、無記名投票且經全體過半數同意，不得宣告罷工及
設置糾察線。
下列勞工，不得罷工：
一、教師。
二、國防部及其所屬機關（構）、學校之勞工。
下列影響大眾生命安全、國家安全或重大公共利益之事業，勞資雙方應約
定必要服務條款，工會始得宣告罷工：
一、自來水事業。
二、電力及燃氣供應業。
三、醫院。
四、經營銀行間資金移轉帳務清算之金融資訊服務業與證券期貨交易、結
    算、保管事業及其他辦理支付系統業務事業。


內容舉例是根本沒開刀ㄟ


等法院判例


那一你們所見沒一個有正當性了 難怪台灣是慣老闆樂園



我到底哪句話說到開一半罷工？


沒說過的話硬要套到別人身上？？

到底哪邊有問題


看法官電誰啊


歐 又不時是我開始舉例的

你去噓上一篇阿




裡面前提不就是 不緊急手術

那你是看不懂國字嗎？？

喜歡慣老闆 總要多看國字吧


銀行不就是 可取代性過高 罷工沒屁用


所以我只舉這些例子阿

還是你們國文不好 看不出來


所以空服員罷工 影響大眾生命安全？？

你們幹嘛這麼憤慨？？？


裡面多數是醫生

沒幾個資方代表


等實際案例.....

你以為 醫療倫理委員會 裡面成員多數 醫院老闆阿


依你們的國文程度看不懂是正常的


那就等長榮提實際案例吧

我沒看過除了醫療專機 還有一堆緊急事務等同緊急手術

你又想太多了

我只是覺得一堆狗屁資訊一直流通

怕有人被騙
 



 我發現她們是不是被曬到神智不清了

  一下子喊口號  也不知道在喊什麼

  一下子又唱五月天  然後又掉淚

  一下又笑  一下子又說要協商


  她們是不是瘋了??    整個就瀕臨崩潰


  真的快笑死我了

--
 




少女撤告30歲前科男友 法官拒絕輕判

2019-06-30 16:25聯合報 記者林伯驊╱即時報導

剛因槍砲案假釋出獄的高雄王姓男子，遭控帶13歲少女去汽旅開房發生性關係，但之後卻
懷疑少女另結新歡，逼簽15萬元本票，少女向家人求助才讓此事曝光。全案一審依犯對未
滿14歲女子性交，判王3年2月徒刑，王不服上訴後，雖以已達成和解為由盼輕判，高雄高
分院審理後駁回，全案仍可上訴。

判決指出，約30歲的王姓男子曾因犯槍砲案件，被判3年半徒刑，2013年假釋期滿，2016
年5月20日透過友人認識才剛要滿13歲少女，並交往成男女朋友；同年8月15日晚間8點多
，王疑似為慶祝少女13歲的生日，載去汽車旅館開房發生性關係。

王姓男子後來懷疑小女友另結新歡，要求少女要返還先前贈送的財務，已及借她的錢，及
借貸之款項為由，竟要少女簽立面額15萬元本票，更表示日後介紹她到酒店上班，少女趕
緊向家人說出此事，並報警處理。

王姓男子偵訊及審理時承認發生性行為，也認知道少女才13歲，辯稱沒用強迫的手段逼性
交，是兩情相悅；雖雙方已和解、女方撤告，一審合議庭仍認為不該減刑輕判，依犯犯對
未滿14歲女子性交，判3年2月徒刑。

王提上訴後，二審合議庭認為王明知不法，利用少女年幼懵懂之際發生性行為，心態可議
，縱使達成和解，基於保護少年身心之正常發育，不能作為減輕刑責的理由，此外，王還
懷疑少女另結新歡逼簽本票，也造成少女心生畏懼，現另案偵辦中，相關犯罪情況都不足
引起同情，判駁回上訴。

高雄王姓男子遭控帶13歲少女去汽旅開房發生性關係，之後懷疑女方另結新歡，還逼簽本
票，二審仍依犯對未滿14歲女子性交，判3年2月徒刑。示意圖／Ingimage

--
                                                     阿囧津真矢-女王的招式
  
     
              
來當我僕眾吧!
 我來招降你 

--
 

大陸疫苗進軍國際 有感鼓勵



2019-07-01 00:17
經濟日報 記者蔡敏姿／綜合報導

大陸日前通過「疫苗法」將於12月1日上路，規定中出現「鼓勵」字眼，市場推測，大陸
官方有望撥款經費補貼已通過世界衛生組織（WHO）預認證的產品。未來在政策鼓勵下，
大陸疫苗生產企業將加快進軍國際市場。

中新網報導，日前通過的「疫苗法」98條規定，大陸鼓勵疫苗生產企業按照國際採購要求
生產、出口疫苗。而在此前提請全國人大常委會審議的疫苗管理法草案三審稿中，尚無這
樣的規定。

大陸是世界最大的疫苗生產國，但疫苗主要用於大陸境內市場。根據大陸食品藥品檢定研
究院發布的「生物製品批簽發年報」，2018年大陸共批准簽發約5.5億人分疫苗。新規定
將成為大陸疫苗企業走出海外的政策導向，讓疲於在大陸境內打價格戰的疫苗陸企有新轉
機。

大陸國家藥品監督管理局局長焦紅表示，大陸部分疫苗產品已經進入到國際採購名單，出
口到「一帶一路」的沿線國家。有四個產品經過世界衛生組織的預認證，出口到十幾個國
家和地區，現在有20多個產品正在申請世界衛生組織的預認證。鼓勵大陸製造的醫療產品
能夠進入到國際市場，也提高大陸參與全球衛生事業的能力。

第一財經報導，一位參與疫苗法起草的專家認為，「鼓勵」首先是風向標；其次可能是提
升WHO預認證的重要性，甚至可作為替代性政策工具。

很多發展中國家直接認可WHO預認證。因此今後有可能通過WHO預認證的品種，大陸不用再
審評，直接互認。

WHO預認證是指2001年啟動的聯合國行動計畫，用於擴大可供選擇的優先藥物品種，目標
是確保國際基金採購藥品的質量、療效和安全性，服務發展中國家的患者。前提是這些採
購產品必須經過WHO預認證這道質量門檻。

大陸疫苗產業要想走出海外，WHO預認證將是其中重要一檻。但前提是要有資金。之前大
陸製的乙腦疫苗（日本腦炎疫苗）歷經九年、投入高達4,000萬美元，才獲得WHO預認證，
進入國際。

……
大陸疫苗進軍國際，台灣還不快立法防堵

--
 


    老實說, 柯文哲對他不了解的東西, 還是不要亂發言比較好,
    罷免韓國魚不是甚麼政治鬥爭,

    是真的不適任

    (1)當不到半年就想跑,... 違反承諾
    (2)文化政策沒辦法講
    (3)對於外匯存底的認知竟然連庶民都不如
    (4)其他


    他這個罷免案跟黃國昌不太一樣

    黃國昌那個或許有鬥爭的成份在


    韓國魚這個罷免案完全是實事求事

    結論: 柯屁知道自己在講甚麼嗎? 不懂民主真意的話, 就閉嘴

--
 

摩洛哥移民營區失火 數百人受傷

摩洛哥當局指出，摩洛哥第一大城、瀕臨大西洋海岸的卡薩布蘭加(Casablanca)1處移民營區，今天(30日)發生大火，已知造成「許多人受傷」。

烏拉德吉安(Oulad Ziane)移民營區鄰近卡薩布蘭加主要公車站，雖屬非法，多年來卻受到摩洛哥當局的容忍，住在當地的難民主要來自撒哈拉沙漠以南的非洲國家。

這裡是摩洛哥境內最大、也是最後一處非正式的移民營區，其他營區早都在當局的政策被拆除了。

營區社群領袖拉辛(Camara Lassine)表示，營區已被燒毀，許多人受傷住院。

拉辛表示，大火的起因是，100名移民為了1支被偷竊的手機大打出手，其中1人開始縱火，並向警方報案。

拉辛表示，「我們不知道是否能再獲准回到這個地方。」

當局表示，大火是在塑膠帳篷和碎片之間起火，後來受到控制，沒有造成任何人死亡。

烏拉德吉安難民營因為衛生條件差，又充斥暴力，名聲早已不如以往，而且去年就發生過4次火警。



--
 

大家安安

如題

本宅剛剛看到一個指考妹子拉

長相清純可愛

穿著無袖上衣露出白皙腋下

然後又穿真理褲

腿超白又超長

本宅心想

這個妹子穿這樣子是什麼意思

是打算干擾男同學的注意力嗎

有卦嗎?


--
 




因為靜香是一個很騷的婊子
從小看著他媽媽跟其他三個爸爸的關係長大的她
對於男女間情慾的流動早就習以為常
所以自幼便與與胖虎、小夫、出木衫，還有大雄等人交好
到上了中學，身體性徵慢慢浮現，對於兩性的關係也更加的好奇
於是就在賀爾蒙的催化之下，靜香在中學時代早就與胖虎、小夫，還有初木衫接連的發生
過
而且有時候不僅只是三取一的取法，還有可能是三取二
即便這兩者在數學上的結果都是一樣的，但在靜香這女孩對性的詮釋與表達上別具意義
而靜香的第一次到底是給了誰早就不可考了
有人說是胖虎硬上，有人說是小夫拿錢買下，有人說是被初木衫的魅力迷倒
還有人說是被多拉a夢用道具玩到高潮，更有人說早在7歲那年就被三個爸爸同時開發
這一切的一切大概也只能用時光機，但那隻藍色胖狸貓大概也不敢讓人知道事實的真相


所以啊∼其實靜香不是不跟小杉在一起
而是一直以妻子的身份跟胖虎小夫小杉在一起

--
 


廢話不多說
馬上請出本篇主角

就在肥宅休息之際
湊巧瞄到窗外這隻鳥鳥
不時整理羽毛也在休息
有沒有鄉民知道這是什麼鳥鳥呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



剛洗完衣服 提著簍子到屋頂要去曬衣服

結果看到兩個女生竟然在做....!? 花惹發!!!!!!

我該若無其事的曬我的衣服 還是等她們做完再上去????

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 

如題啦
7/1代表暑假正式開始啦，
有沒有暑假要幹嘛
才可以成為一位稱職鄉民的八卦啊？?

有沒有專業肥宅可以說一下啊啊?
嘻嘻<U+263A> <U+263A>

--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

剛剛看了刃大的粉絲團

發現刃大身上的衣服真的不錯看

害我看了好久

有人認得是什麼牌子的嗎？


--
 

來自中國廣東 就讀台北市木柵區一所大學的陸(中)生的小正妹

因為對台灣都非常好奇

在台灣認識很多的人

拍了許多關於youtube影片

結果不知道怎麼認識老大叔

被帶去卡拉ok店

還發生打架衝突



有無相關八卦?

--


小弟載同事去桃機第一航廈搭飛機,結果遇到一大堆,然後不小心跟車一起卡在遊覽車陣中


--

她那天是熬夜
平常很正
 

白天到黑夜 紐約同志遊行台灣花車嗨翻天

最新更新：2019/07/01 16:11

（中央社記者尹俊傑紐約30日專電）紐約市同志遊行今天登場，由於適逢石牆事件50週年
，參加人數暴增，連4年共襄盛舉的台灣花車「塞車」，白天等到深夜才出發，但參與者
活力依舊，台式熱情嗨翻曼哈頓街頭。

1969年6月28日，紐約格林威治村同志聚集地「石牆酒吧」（Stonewall Inn）遭警方突襲
並引發暴動，被普遍視為同志運動起點。半世紀來，6月成為同志社群驕傲月（Pride
Month），節慶氛圍在月底的紐約市驕傲遊行（NYC Pride March）達到最高潮。

本屆紐約市驕傲遊行別具意義，除適逢石牆事件50週年，紐約也首度承辦國際同性戀維權
遊行活動「世界驕傲」（WorldPride），遊行規模擴大。超過650個團體登記參與，估計
15萬人上街遊行，加上沿途圍觀民眾，上百萬人共襄盛舉。

遊行從美東時間中午12時展開，起點為曼哈頓中城26街與第五大道交界處，一路往南走向
石牆酒吧，再以順時針方向沿第七大道向北行進。

台灣花車吸引約200人同行，原訂下午5時整裝待發，但因花車數量太多以致「塞車」，台
灣花車一路走走停停，直到晚間10時才登上第五大道主路線。在帝國大廈頂端彩虹燈光陪
襯下，台灣花車參與者打起精神，隨台式搖滾樂曲節奏搖擺，展現別具寶島風格的熱情。

對台灣來說，這場遊行有另一層意義。立法院5月17日三讀通過同婚專法，台灣成為亞洲
首個同婚合法化國家，在紐約市驕傲遊行亮相，更能讓世界知道台灣婚姻平權運動取得的
成果。

台灣同志運動先驅祁家威為此精心裝扮，頭戴小熊布偶，身穿條紋衣與長襪，還拿了把扇
子，全身都是彩虹色系。除參加上午從石牆酒吧出發的50週年遊行，祁家威中午還獲邀登
上紐約市驕傲遊行主花車，揮舞中華民國國旗，晚間再舉國旗全程參與台灣花車遊行。

這是祁家威3年來第2度登上紐約市驕傲遊行主花車，他受訪時難掩興奮，表示台灣很難得
能被外國朋友如此重視，今年上帝送了大禮，台灣邁入同婚元年，「可見在上帝心目中，
台灣占有很重要的分量」。

遊行登場前夕，台灣婚姻平權大平台在曼哈頓蘇活區舉辦的「囍宴」展覽開幕。這場快閃
活動為期一週，以台式喜宴文化呈現台灣同婚合法化歷程，及台灣爭取民主、自由、人權
的歷史。

為此到訪紐約的婚姻平權大平台總召集人呂欣潔表示，透過展覽與花車遊行，大家可驕傲
地向世界宣告台灣是亞洲首個同性伴侶可結婚的國家，並讓各界知道，亞洲所有國家即將
往相同方向前進，台灣將持續幫忙，不會缺席。

透過群眾募資與企業贊助，台灣花車連續第4年參加紐約市驕傲遊行，負責人許伯丞說，
今年因同婚法案通過，籌款比較順利，外交部、交通部觀光局與僑務委員會支持也功不可
沒。

儘管同婚逐漸獲承認，但許伯丞指出，社會對性別、膚色等歧視仍存在，紐約市驕傲遊行
名稱才會用帶有抗議涵意的march，而非慶祝性質的parade。離歧視在世界上消失，還有
漫漫長路要走，態度不同的人願了解彼此，才有助化解歧視。

許伯丞說：「革命尚未成功，同志仍須努力。」（編輯：周永捷）1080701



台灣花車連續第4年參與紐約市驕傲遊行，吸引約200人同行，參與者舉布條宣傳預定10月
26日登場的台灣同志遊行。中央社記者尹俊傑紐約攝 108年7月1日



--
 



紙吸管真的超級噁心

到底是哪隻海龜笨到去吸吸管吸到鼻子

搞不好那隻海龜正在吸毒不小心心ㄎ一ㄤ掉啊乾


而且錯的不是吸管本身而是亂丟吸管的人吧

靠邀到時候哪隻石虎吃紙吸管吃到噎死

那連紙吸管都不用用了


反正就環保愛地球啊

這麼愛怎麼不全面禁止

紙餐盒都不行

反正這樣最好啊

去買個大腸麵線都要自己帶碗

超棒的 又環保





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--



--
 


如題
要是必修被當要怎麼辦
是不是真的只能哭哭延畢惹
有咪有這方面的八卦啊

--
 

阿肥剛剛發廢文時

才驚覺分類已經沒有臉書惹

之前一堆政治人物的臉書

沒啥重要的事也在發

大家覺得這改變如何？

--
 





這個故事告訴我們東西方差距

一樣是小孩被鱷魚吃掉

在迪士尼有32億可以拿

就算沒億也有幾千萬

在柬埔寨只有骨頭可拿



--
 

平平都是玩具
連垃圾都可以當主角玩具了
為什麼R20或者震動的蛋
這種玩具偏偏沒有出現在玩具總動員
這樣484歧視成年人的玩具？
有卦嗎？

--
 

所以現在有要抵制香港藝人的卦?!
看到有香港藝人在挺香港警察
不少人在崩潰
台灣有要抵制挺香港嗎?!








--
 

北捷終止WiFi廠商契約沒收400萬 TPE-Free續提供

自由

〔記者蔡思培／台北報導〕台北捷運無線網路「Free AD WiFi」25日突然斷訊，北捷當時
依合約要求廠商於斷訊3天內恢復服務。不過至今WiFi服務未全面恢復，北捷今認定業者
違反契約，終止雙方契約，且將沒收履約保證金400餘萬元。

北捷表示，提供捷運免費無線上網服務廠商在6月25日片面中斷網路訊號，且廠商未依約
限期完成改善，北捷宣布7月1日起終止契約。北捷強調，廠商違約依照契約規定，履約保
證金400萬元不予發還，並要求廠商於4個月內回復場地。

北捷指出，無線網路建置工程均依規定公開招商及評選，全林實業股份有限公司得標後，
履約期限是自106年5月起為期5年，由於該標案為收入案件，因此並無虧損問題。

北捷表示，民眾若有無線上網需求，仍可利用捷運各車站旅客詢問處、小巨蛋、貓空纜車
等158處的TPE-Free免費無線上網服務。未來北捷將持續廣徵其他有意願廠商之意願與建
議，以期創造廠商、民眾及北捷3方皆受益之營運模式。

全林實業今也在網站貼出公告，不過僅表示無法再提供北捷Free AD WiFi免費網路服務，
也感謝這一年多來對Free AD WiFi的支持。全林實業表示，如果未來公司有新的訊息，會
另行公布。




--
 

最近看新聞，好多有錢人都自稱庶民，但明明擁有的財產都是不少人一輩子賺不到的數目
，到底庶在哪裡？請問戶頭裡要有多少錢才有資格稱自己是庶民呢？若當不成庶民那又算
是什麼"民"呢








--
現代當庶民好難喔，難怪娶不到老婆，嗚嗚嗚
那我們可以當蔗民嗎？
 

各位好

為什麼慈濟人可以老爸去世49天最後一次祭拜時選擇做慈濟而不願意放棄去祭拜老爸呢?

慈濟真的可以這麼吸引人??

--
 

有人在那邊講2.0、0.5

什麼時力版、行政院賴版、蘇版

有懶人包比照表嗎？

目前知道的就是時力要公布門牌跟預售屋

預售屋能理解 公布門牌覺得莫名其妙

附近就你最盤 每天出門被鄰居笑

這對買到的人根本是傷害吧

有各版本改革的懶人包嗎？

不然憑甚麼說是2.0

有沒有八卦


--
 

來分析一個"行為經濟學"
簡單講就是有選擇的時候把所有選擇的優缺點盡量量化成數字
用機率來計算期望值

現在的空姐 有兩個選擇 罷工 或是 回去上班

罷工即使一開始所有的條件全部要到
150日支費 假日兩倍薪 過勞航班
這幾點是基層空服員拿到的 其他都是工會的
這樣 大概有 10000+ /月 的實質薪水增加(參考前面網友文)
(12萬 / 年) 算機率的話假日兩倍薪基本上不可能 不過就算都要到 大概也是多五千
所以18/年 是工會要求的極限

缺點 沒有年終 不加薪 沒有優惠機票
年終四個月 以3萬本薪來算 就是12萬
不加薪 加薪3千一年也3.6萬
優惠票 打折下來也是萬元起跳
帳面上已經打平
還有一個萬一長榮訴訟勝利 要擔損害賠償時每個人就是上百萬負債

簡單來說 罷工會員冒著萬一訴訟敗訴背上百萬負債的風險
去賭一個即使贏了也沒有賺的要求 (桃產上次罷工訴訟是有輸有贏 不是穩當全贏的)


回頭來看不支持罷工
年終、加薪、優待票 加上現在危機時刻來上班的補助
這20萬/年以上 是被承諾會給的 不用考慮機率 100%

缺點 被工會記仇? 同僚排擠? 抱歉這個沒有辦法量化成損失
所以 損失為0

要怎麼做? 罷工會員要想一想了....
從一開始訂出的罷工條件就不符合損失 這些空姐真的是毫無經濟學概念

--
 















































--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

雖然這次公投法也通過好一段時間了

但是心中一直還是有疑問

就是之前公投綁大選然後就被罵說這樣票投不完

然後時間旅人也說這樣很不公平

那既然現在跟大選分開投票了

怎麼又被說成背離民意不讓人公投了啊？

認真求問卦！








--
 


您好我好大家好，

本貪婪肥宅剛剛利用上班時間偷看了一下朋友推薦的泰劇《吹落的樹葉》，

故事內容大約是在說，主角跟主角媽媽長期被爸爸虐待跟忽視，

然後主角愛上自己姑丈，

然後主角跑去變性，

然後主角的姑丈跟爸爸都愛上主角，

泰國都這麼重口味的嗎？有沒有八卦兒？

--
 

是這樣我朋友是義妹
他媽嫁給一個大叔
大叔有個哥哥
簡稱義哥
義哥很討論義妹一家人
所以對義妹做了很多過份的事
後來義妹也愛上義哥了
最後還拿電擊棒電高丸噴了大量高蛋白
這樣玩真的不會有永久性傷害嗎
我被電過身體會有洞超痛
電高丸不就會有傷害了
還噴的出高蛋白嗎

有沒有卦

--

寫真之子大勝利

--
 

這樣看來養豬小開即將問世，當年日進斗金的養豬大戶即將再現。

屌打科技新貴，青年豬農還不趕快回鄉賺一波。

以下開放當年隔壁豬農小開留言


--
 

--
 


剛剛新聞說有不明人士朝警察丟不明液體

然後港星站出來冒用支持港警

新聞一面倒指向暴民

跟太陽花後期有點像

反正風向對了
警察就可以出來清場了

港民是不是沒機會了？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8 Sirocco.

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
記者陳柔蓁／台北報導

3.完整新聞標題:
喊0∼6歲兒童國家養 郭台銘：自籌財源不用編預算

4.完整新聞內文:

記者陳柔蓁／台北報導〕國民黨總統初選參選人郭台銘今日表示，要建立全台健康大數據
基因庫，用大數據的資源開創財源，新生兒出生到6歲都由國家培育，郭台銘說：「我自
籌財源，不用編預算，現在檯面上，有誰比我會賺錢？韓市長說果菜公司賺錢，那是他中
間抽佣。」

郭台銘端出的政見牛肉之一是「所有新生兒出生到6歲，由國家幫你養」，近日不斷出現
「錢從哪來」、「預算怎麼編？」的質疑聲，郭台銘今日表示，要建立全台健康大數據基
因庫，用大數據的資源開創財源：「我自籌財源，不用編預算，現在檯面上，有誰比我會
賺錢？韓市長的果菜公司賺錢，那是他中間抽佣，我是真的有能力把台灣變成自籌財源不
用編預算。」

郭台銘強調：「跟國家財政沒關係，健康大數據自己就是一個產業。」他預估在台灣，健
康大數據產業產值1年有1億美元。台成幹細胞研究中心已獲英國雜誌推薦，是全世界最好
的幹細胞研究中心，這些都是台灣能領先全世界的科技。

郭台銘說，健康大數據，不只照顧0∼6歲小朋友，最好一路照顧一個人到70、80歲。

據聯合報最新民調，郭台銘勝過韓國瑜1％，郭台銘說：「民調變來變去，我在做實事，
不造勢。」

至於這個政見被批是「芭樂票」，郭台銘說：「我著個想法是創新，他們不懂，剛落幕的
G20峰會，每個國家都在都在談創新。」



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

是有點屌,還是騙? 連預算都不用編.


--
 

2011年的民進黨和2019年的民進黨
時空背景不同，如何可以這樣直接做比較
當初民進黨只是在野黨，而今卻是完全執政
執政者要權衡所有人的利弊
做的大粒汗小粒汗，卻不見一聲感激

況且當初民進黨為台灣爭取民主時
黃國昌還不知道在哪裡勒
2011年民進黨對抗國民黨黨國勢力
奮力抵抗，今天才有台灣人的政權
現在台灣面臨中國打壓，台灣正處危急存亡
而黃國昌卻處處找民進黨麻煩、找台灣人麻煩
這人要是什麼樣的心態才會這麼做

請大家現在要勇敢一致對抗中國！
勿聽信小人以分化手段破壞團結！

--



--
 

我也不認同隨便亂拍別人 但是"偷不偷"拍 標準絕對不是看心情!!



沒錯! 我們科學一點 用解析度x時間 包含檔案容量來比較

如果他兒子是偷拍 來 幾張x解析度 算一下總共的容量多少MB
再來 這個影片 一樣是偷拍 沒先徵求人家同意就拍 等於偷拍
一樣要講的跟偷拍內褲一樣 帶一副無恥下流噁心的風向

這個影片的解析度x時間 1秒算幾幀? 客觀科學的比較MB容量大小
一樣是噁心偷拍 看看誰更下流噁心!?

尊重別人 是基本的認知 但是甚麼樣的人 會讓人不想尊重呢?
舉例: 為富不仁 慣老闆 占盡便宜又貪得無厭的小人

為什麼一些娘炮 騎士團 宅男會想要挺空中端盤機?
因為這些人有性別歧視 認為小公主就是對的
如果只有空少罷工抗議 這些反而會罵罷工
所以用性別來決定是非的 才是真正的性別歧視! 而這些公主 就是靠性別歧視得到特權!
滿口別人性別歧視 其實這些公主才是性別歧視的最大受益者(有好處 就一定有壞處=平衡

如果只想佔盡便宜 卻要把壞處壓到比所有人都低 比其他更專業更重要的醫護還低?
那在我眼中 因為我沒有性別歧視 所以我看到的 不是女生 公主 而是一個貪得無厭的小人


同樣的道理 看到車禍時 酒駕富二代一副流氓樣 攻擊路人! 拍下來爆料~
看到神豬拿著30萬一瓶的紅酒 自稱一生充滿挫折 一副爽樣! 拍下來爆料~
看到端完盤子 就一副高高在上的刻薄樣 坐在罷工區淚流滿面 吃飯卻如同霸王!
一樣拍下來爆料!

結論 台灣最大的問題 就是雙重標準的心態 讓越來越多人 沒有是非價值觀-.-

--

我們貓狗本就算餓死了! 死在外面~
也不會像那些變態 人渣 殺人犯一樣 去傷害動物!!
ㄟ~ 雞腿飯 真香啊!!

--
我不會刻求你 通常講不出道理的 2分已經是他全部實力的極限了
 


民進黨的司法改革 到底在改什麼呢?





高檢署調查小組上月28日通知邱太三調查，邱說和彭的聚餐是基於國安會諮詢委員的職責
，主要是談司改與桃檢的人力問題，他是「好意提醒」彭，況且

我們看看小英找的司改委員是怎麼的人

 劉北元律師殺人只判十二年 關七年假釋

但是開車撞死律師的人呢? 被認定太兇殘連兩審被判死刑






總統府司法改革國是會議總結會議今（12）日舉行。對於最高法院法官遴選，為避免總統
擴權，司法院透過委員陳俊宏提出修正案，讓總統任命改為形式。豈料，修正案第一、第
二次表決時都沒過半數，



有沒有回應人民的期待?! 有沒有深刻理解台灣人認為司法的問題是在哪裡?




請問民進黨執政這三年來有讓人民更相信司法嗎 還是對司法仍是越來不信任?!

講難聽點啦 你那些死刑已經定讞的死刑犯 一直擺在那邊不去槍決



依法執行對你民進黨很難嗎? 要讓人民尊重的司法 就是不要政府每次

  蔡英文政府在這幾年

就是一直在把違法的事情合法化  不斷的縱容那些受法律處罰的人

這就是人民不相信司法 不相信法律 最大的原因 司改改一堆鳥毛 連人民都不知道

你在司法改革些什麼 還不如從最簡單的執行死刑開始下手 先還給司法的尊嚴與威信好嗎?


--
 

新聞來源:自由

記者署名:陳建志

新聞標題:小心！專拿50元硬幣買菸 檳榔攤懷疑偽幣報案

新聞內容:
〔記者陳建志／台中報導〕台中太平一家檳榔攤，昨天下午一名男子開著黑色轎車到檳榔
攤，拿出6個50元硬幣買香菸，黃姓業者後來發現疑似是偽造硬幣，po網提醒其他業者注
意，另一家檳榔攤業者也留言說，同一輛車昨天下午也是拿6個50元硬幣買2包香菸，網友
懷疑以此手法洗錢，警方表示業者已經報案，但因無法判定真偽，將送相關單位鑑定釐清
真偽。

一名在太平區太平路經營檳榔攤的黃姓業者，昨晚在臉書po網表示，1輛黑色馬自達轎車
，昨天下午4點多拿著6個50元硬幣買香菸，因當時是小朋友收錢沒注意，後來才發現這些
硬幣都刻著民國102、103年鑄造，但外觀卻異常新，且敲擊聲音和真幣不太一樣，懷疑拿
到偽幣，提醒其他業者注意。

另一家檳榔攤業者看到也留言表示，同一輛轎車昨天下午3點40分左右，也是拿6個50元硬
幣買2包香菸，網友看到懷疑以此手法洗錢。

太平分局警方表示，昨晚已接獲業者報案，不過初步從硬幣外觀，無法判定真偽，將送往
相關單位鑑定後釐清，再追究相關責任。

新聞網址:

--
 

上面是今天的吸附

這個是2015年的吸附

柯文哲今早8時20分也到西湖國中關心蔡正元罷免案，他受訪表示，這是他上任以來，首
次北市有選舉事務，所以他到現場關心選務工作。柯P強調，民主本來就該包括完整的選
舉、罷免、創制、複決四權，但目前台灣政治仍只有選舉權，其他似乎與人民、政治無關
，如何完整落實民主，台灣還有很長的路要走。

再麻煩柯學家們超譯，為大家柯普柯普

--
 

我有一個壞習慣...衣服這麼多
一直覺得還有衣服穿 所以就忘記洗
畢竟女孩的衣櫃總是替打魔術大空間

所以我覺得我有義務要復誦一下洗衣服的步驟
這樣或許就會記得洗衣服了！



先把要洗的衣服脫下來



放進洗衣籃


如果是球衣，要多泡一下，才不會留下汗漬



當然...如果太多衣服忘記洗，也只能用罩衫套一下



畢竟誰也不想裸著吧？即使在家還是很恥的...



========================

沒有偷拍，圖片取自：

--
 

沒有

八卦要偷渡政治太簡單

新聞沒禁

直接隨便轉篇政治新聞

就直接回文可以討論政治

爆掛隨便寫個政論節目

回文也討論政治

幹

八卦都不八卦

--
 



不曉得為什麼會一直冒出這種帶風向的扭曲文意的文章

明明雞同鴨講 死掉邏輯的文章
還能一直被拉走焦點


柯的言論明明沒有評論 是否應該罷免韓國瑜

而是在說

一件事堆出兩個龐大的極端對立族群

這是不健康的社會狀態

試想像
愛國同心會與台獨激進派 若各佔30%民意  台灣社會會有多可怕

這就是社會動盪的起點

所以應該探討的是  為什麼會堆出這樣的嚴重對立狀態 ？


--

柯的言論是不是太理想是一回事

現在衍生一個問題  為什麼冒出一堆帶假議題的風向文

 

這次我真的挺不下去

我支持香港人有表達自己意見的權利

但是前提是要合情合理 而且合法

香港人反送中一系列的遊行截至目前為止

先不說沒在規定的時間與地點進行

而且暴力衝突不斷

這樣的抗議

真的是我們想要的嗎？

真的能夠以混亂終結混亂嗎？

香港人的遊行

就跟這次長榮的罷工一樣

妄想以爭取權利之名

綁架所有香港人

我希望香港人能夠看清真相

讓自己能夠找回理性

表達言論自由

也是有個限度的

而不是毆打警察 破壞公家機關

我支持反送中

但這樣不理性充滿暴力的反送中我真的挺不下去

天佑香港

唉
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
幹 我明明選馬爾代夫 為什麼顯示美國 馬的
你才柯粉 對了為什麼我vpn不管這麼選 都是美國啊==
 


中國沒有嘻哈。

但是有

！

其他國家都沒有，只有大中國有！

尊重一下中國特色說唱好嗎！


--
 

看到自認沒資格表態的梁家輝
今天出現在”阿sir我撐你”的遊行上
頓時覺得QQ
為了人民幣
舔也要舔下去

那如果
香港民運活動最愛的團體
Beyond主唱黃家駒還活著的話
會支持香港追求理想中的自由
還是會跟譚詠麟、鍾鎮濤一樣跪著舔共啊？






是說
黃家駒他弟前幾年上中國節目
也舔的不亦樂乎
還消費自己哥哥
再幫QQ

--
這麼說好像有道理
那是鼻子啦
會喔
馬囧不是去拜兩蔣的時候絆倒嗎
QQ
這個感覺好像NTR
那個年代很多香港音樂是翻唱日文的
所以也算是去朝聖吧
何家駒QQ
也會怕有一天會跌倒∼
蛤？這樣幹嘛帶走他
真的
梁家輝讓我很崩潰QQ
好啦 別生氣
所以如果鄧麗君活著會舔共嗎？
台灣Nissan根本糞
 


我在看民主黨初選的辯論啊

每個都在罵邊界安全執法
每個都在說要接納墨西哥跑上來的移民
每個都在譴責遣返制度
每個都在比誰比較政治正確

哇靠，現在不支持開放美墨邊界，就是種族歧視了？

以前歐巴馬也主張遣返啊！

現在的民主黨是不是瘋了啊？

--
 

黨產會：救國團為KMT對青年思想消毒



記者陳鈺馥／台北報導

針對救國團於團內刊物「團務通訊」宣稱黨產會洗腦閱聽大眾等事，黨產會今日秀出證據
反駁強調，中國青年救國團受到國民黨的實質控制，在戒嚴時期協助國民黨，在校園進行
青年思想消毒工作，救國團才是真正洗腦青年學子的附隨組織。

黨產會表示，根據1983年教育部編印的「學校安定工作會報執行情形與成果報告」記載，
「其間救國團曾舉辦一連串之學生政論性社團負責人研習會，以及各類學生社團幹部座談
等，即為黨團組訓活動發揮無比功能之實例，亦即對校園安定工作，有其相當程度之正面
作用」。

成果報告顯示，「學校安定工作會報」動員教育部、國民黨青工會、救國團以不同的角色
、作法，將校長、院長、教授、學校行政主管、學生社團、學生幹部等各層次的思想教育
、組織活動辦得有聲有色。

且於各次會報中提出成果檢討、改進意見，構成推動校園安定工作中積極主動的攻擊力量
，使陰謀份子在校園內發展組織，或從事地下活動受到很大阻力。

黨產會強調，所謂「校園安定工作會報」是由教育部主責，由當時教育部長朱匯森主持，
朱男同時也是救國團團務指導委員兼召集人。

當年出席單位有國民黨青工會、文工會、北區知識青年黨部、救國團、法務部調查局、警
備總部、教育部軍訓處、訓委會、人事處，平均2週開會1次為原則。

黨產會表示，該會報分工則為「組織工作歸知青黨部、社團活動歸救國團、調查工作由調
查局與警備總部負責」。

「救國團也為國民黨選舉！」黨產會指出，成果報告提及，救國團在各縣市設置大專學生
社團服務中心，讓各校師生長期在週末舉辦營隊，在選舉前增加梯次、擴大名額，「效果
良好」。

報告結語更點出，救國團對安定校園發揮重要功能，增額立委選舉已順利結束，國民黨均
獲重大勝利。在金山青年活動中心，透過各大專院校推薦學生幹部368名參加研習嚙期|之後「遭受偏激份子污染之青年思想消毒工作」效果甚佳。


--
 

抓出idcc與卡神有關已經過了一個月，人也被抓了一個月，怎麼到現在還沒有後續發展？

鄉民的關注度也在下降，真幕後黑手是不是就這樣解套了？蘇啟誠是不是就這樣死的不明不
白，一堆人把他說成是被假新聞弄到自殺，但實際上根本不是這樣吧？他老婆也說了，但大
家還是不相信蘇的遺孀的話，沒有真相哪來的平反？

是不是要讓真幕後黑手出來道歉，才能還蘇啟誠跟其家人一個清白？不然當初還有人說蘇的
遺孀被國民黨騙咧@@

--
 

民團大概理解有錯誤

台灣想搞打房搞好幾年了，一直無法實現，原因是啥？

真正的問題在持有房的台灣人也不想要這條過啦


無房的時候居住正義喊得殺聲震天

有房的時候居住正義變可以再討論


選票會說話，建商也才幾票而已

這些持有房的幾票？

大接盤時代，沒人想資訊透明啦

想資訊透明只有買房的那一剎那而已

騙別人可以別騙我就好


台灣人喔，活該

--

ㄟㄟㄟ，我沒這樣帶喔，別推到我身上

 

我前主管跟我講過一個故事，
以前廠內找了外面廠商來裝吊扇，他的工人從馬椅上摔下來，摔成重傷，
廠商沒有幫工人保險，結果跟公司索賠，公司當然不依，就被告了，
上法院時，法官直接就說了，
啊你台商很有錢啊，就賠一賠啊。
話都說到這份上了，官司也不用再打了，只好直接認賠了事。

有一次突然闖進來幾個穿制服的，原來是消防的來突襲檢查公安，
列了幾項缺失後回去了，等公司改善，幾次下來始終搞不定，
公司就叫行政來，帶一袋心意，去找那個人，
妳到外面打電話給他，請他下來再給他，
行政新來的，怕怕的，但畢竟是在地人，還是去辦成了。

小鎮有間衛生所，廠內有出過2次意外，
一次去找不到醫生，一次去醫生在休息，
第二次是有個操作工，三秒膠噴到了眼睛，
我急急帶人去了衛生所，找沒醫生，趕忙又叫司機改到10公里外的人民醫院，
辦好掛號手續，診間前面沒有人排隊厚，是要等醫生，
等了十幾分鐘，沒有人出面，護士也沒講，要自己問，護士才說等一下就來了，
眼睛咧，好不容易終於等到醫生了，處理後總算沒事。

我習慣準備斯斯備用，在上海吃了幾次，慢慢發覺斯斯不中用了，
聽說當地感冒藥對付當地病毒比較「有效」，有一次久咳不好，就去買了他們的白加黑，
好像是有點用…
感冒成藥在中國是管制的，去藥局買要看證件（台胞證可）。

上網吧也要看證件，我進過一次，
拿台胞證給他刷，刷不了，他只能刷中國身份證，
老闆就哇啦哇啦的比劃讓我去後面，其實聽不太懂，
我出後門，過了一個小院子，爬一小段樓梯，進了一間黑漆漆的小屋，
裡面幾台電腦，幾個小伙在打遊戲，一個肥女邊玩邊怒目衝著我要錢，
我這才知道原來是黑吧藏在後面。

台胞證刷不動的還有地鐵臨檢，
我跟中國同事去市區逛，公安上來就要出示身份證，同事就乖乖掏出來了，
我說我台胞證，同事陪笑說他台灣人，公安摸摸鼻子，算了你走吧。
台胞證改卡式以後的不知道有沒有差別？


--
不能每次都要老師劃重點啦
還可以防雷射武器
上海膩了話我介紹你去南京，
龍盤虎鋸石頭城，鐵拳無敵孫中山，
國父孫中山就長眠在南京中山陵，
要爬好多樓梯，排好長隊伍，
最後終於排到棺材房前面，
有間公廁，廁所很好，都有門，
然後其中倆大叔門不關，面不改，
就這樣拉給大家看。
其實上海很進步，只是我是庶民台勞，
難免小比子小眼睛以管窺天什麼的，
我就是一時憶起兒時時光，
拉拉雜雜的，想到什麼寫什麼…

 


以前的我也是超級怕，尤其看到人家都抽手腕上去手肘以下那個區域，但護理師說我太胖
看不到，結果從我大拇指上面那條血管插下去，超恐怖的

之後我就下決心，去藥局買了26∼16各種粗細的針頭，從最細的26開始，每天戳自己，從
手臂腳大腿肚子胸部都試試看，不過記得擦個藥，不要留下疤痕喔！

幾個月後你就會覺得打針沒什麼了，只要別想不開戳你的臉上器官跟下面的3cm就好

現在已經不害怕打針了，連進階的一根針連續進出360度打針法都能撐過去，甚至還能邊
跟護理師聊天，享受年輕護理師把她那根戳進我身體的感覺

大概是降啦，給你參考

--
 

WIFI廠商斷訊超過3天未恢復！北捷終止契約沒收保證金
新頭殼newtalk | 閻芝霖 綜合報導│發布 2019.07.01 | 15:00


台北捷運公司今（1）日表示，提供北捷免費無線上網服務廠商，於6月25日片面中斷網路
訊號，經要求依約恢復訊號，仍未依約限期完成改善，已自7月1日起終止契約。

北捷去年五月才攜手全林實業推出全線車站及列車內設有免費WiFi之服務，但北捷卻於6
月25日突然公告，廠商昨天臨時告知於當日下午3點中斷網路訊號，對此，全林實業表示
，免費無線網路依賴廣告點擊收入為生，但因不敵電信低價吃到飽方案競爭，決定忍痛退
場。

至於有需要使用無線上網，如外籍觀光客等可能有上網需求的旅客，北捷表示，仍可利用
由台北市政府資訊局協助，建置158個無線上網熱點，包括「捷運各車站旅客詢問處」以
及「小巨蛋」、「貓纜」、「兒童新樂園」等地點，提供TPE-Free免費無線上網服務。

北捷強調，廠商違約依照契約規定，將沒收履約保證金新台幣四百餘萬元不予發還，並要
求廠商應於4個月內回復場地。台北捷運無線網路建置工程均依規定公開招商及評選，全
林實業股份有限公司得標後，履約期限自106年5月起為期5年，由於該標案為收入案件，
因此並無虧損問題。

另外，有關廠商對外表示，受到電信業者499元上網吃到飽專案的影響，北捷已於合法、
不違反契約規定及不影響使用者權益原則下，盡力協助廠商，包括：契約收取之電費與場
地租金，原採半年期收取變更契約為月繳，減少廠商資金繳交壓力，並提供廠商多重免費
宣傳管道，例如月台電視、車站及車廂海報版面、閘門電視等平台，協助廠商加強宣導旅
客可多加利用免費上網服務，以增加使用量。

--
 
 
 
 
 

--
 

罷免韓國瑜連署第一階段可望達標　柯文哲：贊成、反對越來越極端

2019年07月1日 12:02

記者楊亞璇／台北報導

2020總統大選升溫，公民割草行動與「weCARE高雄」發起罷免高雄市長韓國瑜連署活動，
對此，台北市長柯文哲1日出席興隆公共住宅二期A、E基地新建工程開工典禮，他在受訪
時表示，贊成、反對越來越極端，不是正常社會該有的現象。

談到韓國瑜罷免連署第一階段份數可望達標，柯文哲說，這不是一個很理想的社會狀態，
「愛之欲其生，惡之欲其死」，贊成跟反對越來越極端，社會比較正常應是常態分佈，現
在變兩個瘋子，這不是正常社會該有的現象。

至於近日有民調顯示藍綠對決或三角督柯都呈現落後，甚至流失40歲以下的支持度，被解
讀成對反送中態度模糊有關係，柯文哲則表示，「民調本來就高高低低阿，不要追漲追跌
，照你該做的做就好。」

對於國民黨總統參選人郭台銘的民調快要贏過韓國瑜，柯文哲表示，「沒有意見啊，你問
我幹什麼，我沒有意見」。

「Wecare高雄」與公民割草行動等團體日前發起「罷韓30行動」，徵求30萬高雄市民連署
罷免市長，台灣基進黨與公民割草行動7月1日將舉行聯合記者會宣布，第一階段的3萬份
連署書將達標，並預告後續「包圍市府」行動規劃。不過，公民割草行動澄清，該社團僅
是「受邀參與行動」，並非行動的主辦方。




備註：

主子說過十六年來讀的書
會比我們想像的有料

非韓不投！！！！

有柯投韓 有韓投韓 沒韓自含！！！


--
柯糞日常
邏輯零分
不要在意
吃屎最會



主子說什麼 屎都要吃 懂嗎

我記得有人 之前說過
他會迴避敏感問題

但現在全部都不會迴避
然後對內放炮很會
對外跟狗一樣軟趴趴

你國文是不是被當啊
又不是說你柯糞

所以要挺下去啊
智障政黑 都倒戈了
真的是不可取



笑死發廢文 跟挺誰 有什麼關係
邏輯果然零分
抓到一隻

第二隻


 


大家好，本肥宅平時看很多網美都會吃優格，上面一定要有藍莓、草莓、各種顏色的莓，而且好像他們買優格都會送墨鏡或筆記本，國外好像是送原文書，每次照片上優格的旁邊都有。有天心血來潮，買了一大罐回來吃，真的是有夠難吃，立刻去買滷肉飯配肉羹湯壓壓驚，不知道是不是我買錯了，有人知道去哪裡買嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

幹 剛在診所掛號完 挑了一個位子坐下

屁股還沒坐熱 就有一個死老人路過

路過就算了 他媽還順便朝我正臉放了一個屁

幹拎娘超！級！臭！

放完他媽還裝沒事坐我旁邊

被臭屁顏射的我心情十分D不美麗

你各位遇到這種鳥事怎麼調適心情??

乾午888卦?


--
好噁 我臉上還有屁味
我把機會讓給5樓
韓粉才會隨身攜帶吧
哩金胎歌
剛好沒屁 算他走運
==
沒塞子
我難過 :(
ㄐㄐ要重洗 很不方便
你來

 

時間向前走一定只有路口沒有盡頭！

紛紛擾擾這個世界所有的了解，

只要讓我留在妳身邊，都陪妳度過！


這首歌是在說什麼故事有人可以分享一下嗎？


--
 

因該只是互取所需吧
這年頭感情變淡就分很正常不是嗎
我記得咪肥一年前上辣個麥卡貝節目時
還只是個載浮載沉的實況主
就是隨時會被年輕新肉體取代那種

沒想到天賜良機跟酒面人交往
整個人氣暴升
也免除被年輕肉體實況主給淹沒的危機
我就看好幾位跟她差不多同時期的消失了
不然就是過氣到沒人看台


酒面人愛情get
酒面人事業up
咪肥人氣get
咪肥避免過氣被淘汰get

算是雙方互相拉抬（利用）吧
win-win阿

--



--
 

如果郭真的像他說的這麼神，做什麼事情都不用編預算，通通自籌財源，那這樣的話為什
麼這些事情需要當了總統才能做呢？？他願意的話現在就能做了啊，他大可成立一個基金
會去做那些公益事業，讓全台0-6歲新生兒憑證明請領款項啊？為什麼要當了總統才能做
呢？

他如果真的做的到上面那些事，在臺灣他應該可以載入史冊吧

--
 


你知道為什麼民進黨和國民黨敢欺負勞工嗎？





















--
 

剩下7分鐘就能下班了！

大家應該都還在努力解決今天的工作

或者在收拾東西準備搭車去吃飯了

這種時候偷偷發一點色圖應該不會被發現吧><？




先去公司洗手間偷偷尻一發再收東西好了
(*′v`)~<U+2665>

--
d阿姨那妳常年私信騷擾教主要不要也ban一下><
她有貼胸貼喇
 

1.媒體來源:中時電子報


2.記者署名 謝雅柔


3.完整新聞標題:曾挺柯文哲 他曝轉而支持韓國瑜的原因網讚！


4.完整新聞內文:
新竹封關場造勢活動，晚間7點半高雄市長韓國瑜在簇擁下上台，將現場氣氛帶到最高潮
，現場旗海飄揚的畫面令許多人感動。有名自稱過去挺台北市長柯文哲的網友表示，韓只
會默默做事處處為別人著想，再累也從不喊苦，被打壓欺凌也從不惡言相向，「我服你了
，我要挺你到底」。

韓國瑜昨一上台就用客家話向民眾大聲問好，他說，在場每個人都強烈釋放出一個訊息，
期待有個不一樣的台灣。360行只有政治這一行，手上有了權力可有兩種選擇，一是作威
作福，一是作牛作馬，大家自動自發來參加「關門球」最後一場大型造勢活動，就是希望
台灣人民過得好。

網友在韓國瑜後援會發文指出，這輩子沒有看過有人走到哪裡都是萬人空巷！也沒有看過
幾十萬人可以從早到晚日曬雨淋，就為了聽一個人說話！他說韓國瑜沒有神力，從不擺架
子，只會默默做事處處為別人著想，再累也從不喊苦，被打壓欺凌也從不惡言相向。他更
向韓國瑜喊話，他說「我過去挺柯文哲，但我服你了，我要挺你到底」。

對此，有網友表示「沒架子不霸氣，這種政治人物難得一見」、「英雄所見略同！唯有真
心才換來真心」、「我是高雄人，我也希望台灣好，但如果韓總選上總統，高雄市長誰能
擔任，我很怕韓市長離開高雄，高雄市長又讓不會執政的民進黨拿去，真是兩難」。但也
有網友認為「韓要為高雄人做事，不然會被唾棄」、「韓國瑜應該專心市政吧」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
我們韓市長最棒 柯文哲總統夢破滅啦

--
 



工會禁止沒參加工會的人搭便車

所以意思就是 有賺有賠只有工會的人才享受到

那沒參加工會的人 在公司有難時共體時艱

這幾十天的掙扎以及不確定性 但還是持續在崗位上努力

最後獲得的獎勵不該也是禁止搭便車嗎


那... 為何空姐禁止<U+522B>人搭便車

自己卻想搭別人的便車

有八卦嗎

--
 



如果你跟本城武一樣，是魯蛇低端人口
也能在日本大都市市區
買到離車站近()的低端公寓住

以下都是日幣
-----------------------

京都市

120万<U+5186>


248万<U+5186>


390万<U+5186>


東京

630万<U+5186>


640万<U+5186>


650万<U+5186>



基本上，


那生活費呢？
依本城武去日本玩2個月的經驗，
吃的花費跟台北差不多，交通費比較貴
超市生鮮 生活用品 3C，比台灣便宜很多.



基本上





付完，還有 30年房貸等你背哦∼
不想買房？
OK呀，養房東一輩子。

恭喜各位得到鬼島居民的稱號
科科

--
日本一堆這種價位
很巧的 120万<U+5186> 那棟 我住過2星期
沒靈異事件 鄰居也不錯
內部裝潢也挺漂亮
缺點的話，就另一面陽台是山坡地
下雨天 會聽到山坡上的流水聲

說到事故屋，
真的嗎？有沒有相關新聞？ 我當初住的挺開心的 XDD
你說的是120万<U+5186> 那棟?
它蓋在山坡上 陽台打開就是面對山坡 要怎跳樓..
有相關報導嗎？
591打開，從台北最便宜的房子開始看，
才真的像事故屋, 還有幾間 根本廢墟，
貴到炸的廢墟...
離市中心近 附近有車站 超市 內部裝潢也不錯 為什麼不住？
你真他可憐，為酸而酸
房蟲?
外食的話 費用跟台北差不多
京都我是故意找500万<U+5186>以下的物件，
目標放在 500万<U+5186>以上的話，
京都也有很多 外觀佳 地點好的小公寓

國民年金不用繳啦
 

其實我覺得

小英總統已經這麼關懷弱勢了

結果只看到貪婪的9.2和799壯士不斷得寸進尺

最近還多了那些無腦空服員



股市上萬點多久了，你有跟上嗎?

中美貿易戰資金大量回流，你有努力嗎?

新南向政策創造了無數高薪機會，你有爭取嗎?











買不起就不要買，房價就會跌了

農地工廠的農作物你不要去吃，就不會有人中毒了

違反勞基法的公司你就不要去上班，他找不到人就會守法了

這麼簡單的邏輯，大概只有沒受過教育的五毛才會被煽動


自己爭氣點，不要整天只想靠政府





--
                            07/01 17:42
 


打給厚！我阿肥獅喇

我最愛去飲料店點珍奶微糖去冰

一定要奶精的>_<

上次去西門町喝一家X豹X茶

一樣奶精珍奶，喝沒幾口就很膩

前陣子喝X心的，我整個驚到

比起來清爽很多

不知道是奶精用不一樣的，還是紅茶不一樣



卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X018D.

--
 

長榮的地勤，不是只有處理長榮的班機

還有代理其他國外航空公司的登機服務

例如香草航空、ANA

如果地勤全罷工

直接影響到國外的航空公司

這事情會鬧超大的吧


如果地勤真的罷起來那會怎麼樣？

--
國外的班機，空服員和機長是國外公司的人啊
 

如題（TAT)

我朋友在版上不知到為什麼被水桶180天

明明文章沒有提到什麼政治人物

版上的政治文更多的都沒事了

然後屋漏偏逢連夜雨

工作上也混不下去

下個月就要停職

回去喝西北風了

被水桶又沒工作是什麼感覺

有沒有八卦

--
 


如題

不是通常實習就在大四畢業以前就實習完嗎

為啥要延畢實習一年阿

我不是很懂這個套路

這樣晚別人一年畢業很虧又浪費時間


為什麼沒實習到一定實習阿

當初在校內沒辦法修完學分就表示有障礙

還出去丟人現眼做啥

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
對 尤其是國立文組 我不懂文組出去實習要幹嘛 是要預先找直銷還是保險
 

如題，台灣長期以來一直受到對岸的威脅，對岸也說不會放棄以武力手段統一台灣

因此台灣的軍事實力很重要，義務役也是必然且必要的制度

但現在的年輕人只當4個月的兵是不是乾脆直接廢掉不要當就好了

反正4個月的訓練也學不到甚麼東西

真的開戰，有當過4個月的也不會比沒當過兵的更有作戰能力

當4個月的兵到底有啥用?  有沒掛

--
 

小弟我都會在韓粉的社團裡面看對岸有多先進

沒想到已經可以用火箭來造橋了

那為什麼蓋穿越中央山脈的公路不行呢

台灣怎麼那麼落後

中國科技果然還是世界第一啊



--
 

前幾天看呱吉yt

熱狗在中國有嘻哈一集十幾萬以上

當然應該不只 可能百萬都有

熱狗還不算是天王等級的

周董 老蕭 空幹一哥這種

搞不好在中國一年可能都幾億在賺了

一般人有這種待遇

被要求說中國台灣省

台灣人應該是能體諒的吧?

雖然在台灣人耳裡聽起來真的很幹就是了

情感上真的無法認同

但是幾億在賺

這樣平衡一下應該就覺得還好吧?

這些人就沒辦法一邊爽賺 一邊又要說自己是台灣人

根本不可能啊

兩者只能選一個

如果大家是藝人 要怎麼選?

應該很好選吧= =........


--
 



國軍化學兵支援噴藥 韓國瑜視察又被嗆「嘜作戲！」


方志賢



高雄市登革熱疫情發燒，目前已28例本土病例，高雄市長韓國瑜日前在安吉里被批「不要
再作秀了」後，今上午視察天祥一路10巷疫情時，又遭居民嗆「嘜作戲！」，這名居民隨
後被家人推進屋內。


高雄市登革本土疫情持續延燒，目前已有28例，其中三民鼎金里16例，天祥一路10巷就有
8例確診病例，這是鼎金里首波疫情，但從6月初至今未有新增病例。

國軍今上午出動48名化學兵支援三民區噴藥滅蚊，韓國瑜也到場致謝，隨後在衛生局長林
立人等人陪同走訪天祥一路10巷，了解當地登革熱防疫情形。

韓國瑜走訪天祥一路10巷時，一名男子上身赤膊突然氣沖沖從住家跑出來，並大喊「嘜作
戲！」「嘜作戲！」男子的家人隨後將他推進屋內，不願受訪。

韓國瑜隨後也步行到金獅湖畔，接受媒體聯訪，他表示，鼎金里疫區至今已5天沒有發現
病媒蚊，但還是不能掉以輕心，要持續把維護好環境，根據標準動作持續防疫滅蚊。

衛生局長林立人也表示，鼎金里的疫情已趨緩，但安吉里前幾天新增2例，疫情會不會擴
大仍須觀察。高雄市目前28例本土病例，第一波從5月26日到6月16日有19例，6月17日至
今是第2波疫情有8例。

衛生局表示，國軍支援的48名化學兵將2人一組，前往三民區鼎字輩的第一警戒區及及本
字、灣字輩第2警戒區合計14個里，持續噴藥滅蚊，希望盡快控制疫情，避免疫情延燒。



自由






6.備註:能撈就撈 能混就混


喜韓兒:韓黑作怪


--
 


 20190701 中天新聞

電梯捕捉野生韓國瑜    這一幕讓韓粉好心疼

新竹造勢場，韓國瑜與韓粉聲嘶力竭。現場聲勢浩大，但幾場晚會下來，韓市長真的累壞了。電梯裡高雄市長韓國瑜左手扶著頭似乎在按摩雙眼，身上的藍色襯衫更是整個濕透。

疑似剛參加完新竹場造勢，精疲力竭。而這一幕被民眾發現拍下po網，感嘆一個市長拼到這麼累這麼辛苦，卻要被人家抹黑成什麼樣子。底下更有不少韓粉直呼好心疼，要韓國瑜保重身體。

以下略

影片連結



———————————————————————

恩    剛剛轉電視剛好看到這個，就找了一下。

所以    是拼造勢很辛苦的意思？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


如題

我們這一家的內容我覺得非常平淡

我們先不提航海王火影忍者有劇情連接的

我們這一家不像哆啦A夢有多樣道具的趣味

也沒有蠟筆小新或烏龍派出所的滑稽

我們這一家算是好看的卡通嗎？

8卦？


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


終於有人發現矛盾的地方了
但很多人還是看誰支票開的大就投誰
只為了做不到批評對方

郭台銘:我做事很有執行力
             但這些要等我選上總統才要做

郭台銘:高雄要什麼，我給什麼
             (我要高雄蓋迪士尼)
             (我要太平島挖石油)



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

1.媒體來源:
上報

2.記者署名
李靖棠

3.完整新聞標題:
【史上最貴離婚】分手協議出爐　貝佐斯將給前妻380億美元亞馬遜股份


4.完整新聞內文:
全球首富、亞馬遜公司（Amazon）執行長貝佐斯（Jeff Bezos），今年1月初透過推特，
和結髮多年的妻子瑪肯西（MacKenzie Bezos）共同發布聲明，向股東和大眾表示，經過
長期試驗分居後，兩人最終決定離婚，結束25年的婚姻。

此消息當時震撼美國輿論，但更令外界驚訝的，卻是兩人分手後所涉及的財產分配。由亞
馬遜是在兩人婚後創立，加上貝佐斯所居住的華盛頓州，採用夫妻共同財產（community
property），而身價高達1370億美元（約新台幣4.22兆元）的貝佐斯，妻子按律在離婚後
、將可分得數百億美元的財產。

《衛報》（The Guardian）報導，從1月份進行協商至今，這樁「史上最貴的離婚協議」
終於塵埃落定，兩人最後協議離婚後，貝佐斯將會把名下、總價值約380億美元（約新台
幣1兆1762億）的亞馬遜股份，劃歸於瑪肯西名下，這筆贍養費也將讓瑪肯西搖身一變，
成為全球第四大女富豪。

雖然最後的金額，比先前預測的減少許多，但這380億美元（約新台幣1兆1762億）離婚代
價，仍比1999年法國知名藝術商維登斯坦（Alec Wildenstein），決定與他那整形成癮的
妻子喬斯林（Jocelyn Wildenstein）離婚時，所付出的天價分手費25億美元（約新台幣
773億8千萬）高出許多，成為名符其實的「最昂貴離婚」。

現年55歲的貝佐斯，和小他6歲的瑪肯西，兩人在華爾街基金公司結識，並在1993年結為
夫妻。當時的貝佐斯，正處於創業初步階段，當前的電商龍頭亞馬遜公司，此時仍只是小
車庫內的構想。

貝佐斯與瑪肯西攜手在1994年共同創立亞馬遜，同時擁有作家身份的瑪肯西，是該集團最
「資深」的員工。兩人育有4名子女，包含3個兒子和一名來自中國的養女。

不過，並非所有的大亨遇到離婚，都會面臨與貝佐斯一樣的「命運」。

外電報導指出，像是甲骨文（Oracle Corp.）共同創辦人艾利森（Larry Ellison），過
去曾有過多次離婚協議，都沒有撼動他在公司的股份；而谷歌的共同創始人布林（
Sergey Brin），2015年與前妻安妮<U+30FB>沃西基（Anne Wojcicki）離婚，他也並未影響手中
持有的公司股份。

獲得如此龐大財產的瑪肯西，曾公開表示，她將捐出一半比例，投入公共慈善用途。對於
前妻做公益和身後裸捐財產的決定，貝佐斯也在社群上支持，並公開表示「我以瑪肯西為
榮！」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--

[←]離開[↑↓]選擇[→]閱讀卡片 [X]轉錄看板[F]轉寄站外  [O]站外卡:開 [h]求助

●   1   10/10 南部成大氣質美女 ◇ 我的電腦謝囉...你人真好^^
     2   12/22 政大企研正妹     ◇ 耶誕跨年我都有事,不好意思喔.
     3 +  1/28 補習班短髮學妹   ◇ 嗯嗯下次聊先洗澡掰

--
 


我們18金釵一直咬著沒客人登機就不會執行勞務


奇怪

這不就跟被幹最凶的勞動部長說的「沒握方向盤就不算工時」一樣幹話

這時候這種垃圾話就有邏輯了

為什麼客人沒登機就不算上班

18金釵的邏輯還在嗎

--
 

我們籃球隊教練給我一個任務 要我一個禮拜練投兩萬顆球

天啊 這有可能做到嗎? 難度有多高

感覺我會累死 有沒有八卦

--
 

講到FMDV在台灣肆虐的問題

真是一海票心酸血淚史

為了對抗口蹄疫，政府決定要開發口蹄疫疫苗

這雄心壯志折損無數研發助理跟博後的青春

國科會計畫 產學合作計畫 國家型計畫等諸多經費灑出去不知道多少

結果卻還是沒把VLP疫苗或任何次世代疫苗做出來

依然要靠進口國外死毒疫苗來預防FMDV

想當初有個PI一直想把VLP疫苗做出來，拖拖拉拉搞了好幾年都沒發表

結果中國在青海砸下大筆經費直接用一萬頭豬，五千頭牛，兩萬頭羊，五千頭鹿

等各種可能會感染的動物直接測試他們做出來的VLP疫苗是否可用

然後攻毒試驗做出來，發表paper結案

台灣的PI看到愣住，說他的就不用做了....於是這個TW FMDV VLP計畫就無疾而終

寫個結案報告結束這回合 (遠目.......)

--
 

:

對呀……

公佈門牌幹什麼

這樣不是就被人推算出投資客當時的成本價了嗎？

這樣怎麼騙盤子來接刀？


預售屋更不能過

現在大部份的預售屋實價登錄 作假的這麼多

現在搞即時登入

建商要怎麼騙盤子說這個案子已經接近完銷

這間最後一間 不買 隔天就沒了




媽的

房地產就是被你們這些沒錢 硬要買房子的窮b搞爛

--
 

館長剛剛跟人約爬象山並直播 對方可能將近70歲了

館長落後 而且爬到頂的時候館長喘呼呼

40歲每天運動的館長 怎麼會被70歲的電爆？

--
館長在喘耶 做效果做到這樣嗎...

館長之前說他每天都在練爬樓梯機，要比有氧他絕對可以電人。
而且對方70歲，館長甚至說要他扛著他上山都沒問題

我不是運動專家，看了樓上一堆留言才知道肌肉太多不利於有氧運動。
不過館長自己是運動專家，一開始怎麼會誇口說要扛人家上山...



 



最近好幾天

使用telegram 裡面ppav

都沒反應

搞屁啊

這麼重要的事情

怎麼不趕快處理好


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

演藝圈當中

不論演電視  電影

特別是那種很多集數的電視劇

往往拍攝期長達數個月

在這過程當中

男女演員跟自己的另一半相處時間不多

反而跟戲裡的對象  相處時間長

究竟有沒有可能入戲太深

以至於假戲真做

或真的對戲裡的男角/女角  發生好感

以至於出軌/劈腿  之類的?

大家怎麼看？

--
 



純粹想回很多柯粉這一句
柯P不選，但全台走透透只是為了告訴別人他不選?
柯P不選，但整天嘴國防外交兩岸?
柯P不選，但開了一個line 叫做 KP2020?
柯P不選，人家問他要不要辦造勢他說沒錢，不選的反應應該是沒必要辦吧。
柯P不選，自己偷偷做民調?


真的不選的人的姿態應該像侯、鄭、盧、黃這4都一樣吧!
做市長的事就好了，搞那麼多事幹嗎?

不管第一任澇跑跟第二任澇跑都是澇跑

--
      下次說話小心點喔，這次就不怪你了
          懶
          懶X2
 誰都可以來教訓，但淪不到剛選上的來
   不選我要切?出來選我有甚麼好處?
   本來就不會投澇跑的，疑問之說何來?
   我覺得你比我在意耶
  饒了他啦 懶X3
  很好奇耶，一直叫我切有那麼恨我嗎
    對我來講都一樣，懂?
          我來看郭和朱最有挑戰的正當性
         韓要被罷免是他真的爛到鬼扯蛋，柯P這一點比他好太多
         我純粹討厭柯P澇跑和兩岸論述而已
           炒蘿蔔炒蘿蔔切切切
       懶
        少舉了一個朱立倫，有澇跑的都不應該
          登入400次怎了?
          懶
       知音阿
       那他選我能分一筆選舉補助款嗎? 論壇中討論一下有犯大清律例嗎
           我猜很多韓粉來假冒的啦，身為前柯粉我對柯粉的素質還有點信心
     還好柯P不是你，太幼稚了
         是"你"  那我發文乾你屁事
        懶
    要哭的邏輯在哪?
    上面回覆都說過了都不齒 有很難懂嗎
    我認為這是他要選的訊號，如果我讀懂或讀錯他的訊號
    我為什麼需要勇氣才能再發一篇文?
    懶，讓他自己思考一下吧
   到底為什麼一定要叫人切甚麼呢?
 

1.媒體來源:

中時
2.記者署名

鄭玉如
3.完整新聞標題:

挖到5千年前酵母 專家飲古埃及酒驚呼

4.完整新聞內文:

現在人生活壓力大，假日總喜歡小酌一杯，而釀酒的行為，最早可追溯至公元前1萬年前，也讓許多品酒者好奇，古時酒的風味到底如何？以色列科學家日前在考古遺跡裡，其中幾片古代黏土碎片有酵母殘留，他們便提取5千年前酵母釀酒，更形容味道非常複雜。

根據《福斯新聞》報導，科學家日前在巴勒斯坦(Philistine)及猶地亞(Judean)地區發現遺址，從中找到22個陶瓷罐，而此遺址可追至追溯至公元前3000年到公元前4世紀，期間包含的歷史時段有古埃及第一王朝的首位法老那爾邁（Narmer）、阿拉米國王哈薛（Hazael）及先知尼希米（Nehemiah）。

以色列古物管理局與四所以色列大學學家合作，近期積極研究古時酵母菌落，希望可以復活古時啤酒，希伯來大學牙科學家哈杉(Ronen Hazan)透露，「我們的研究提供了新方法，讓我們能品嚐古時風味，不過奇怪的是，這些酵母菌落在墓裡存活數千年，好像在等待被挖掘，我們藉此釀製出啤酒，從而得知古非利士人及古埃及的啤酒味道」。

微生物學家提取6種「骨董級酵母菌株」進行培育，為了確保不失敗，科學家還與耶路撒冷的專業釀酒師合作，以現代釀造法製作出簡單的啤酒，有些加入啤酒花，而有些則保留原味，因為古時中東並沒有啤酒花，耶路撒冷釀酒商那基(Shmuel Naky)表示「我們試圖製造出該地區數百年前的古老味道，而酵母對於味道有非常重要的影響」。

科學家初嚐啤酒時，還開玩笑的說「我們要不是好好活著，就是在5分鐘內猝死」，而那基喝完形容「有點辛辣，還帶點水果味，味道非常複雜」，科學家們也透露，目前他們正嘗試將酵母應用於古時的啤酒配方，而哈杉最後還補充「順便說一下，古時啤酒還不錯喝，除了喝到法老時期啤酒很神奇外，這項研究對於考古學極為重要，更是全新領域」。




6.備註:

真。五千年老麵

--
 



  python套件anaconda更新是不是有問題

  我已經好幾個月沒更新它

  結果今天下conda update --all

  竟然說全部都已經安裝 也就是沒有東西更新

  感覺好奇怪 應該至少有些元件會更新吧


--
 

剛小弟去籃球場打球

身上都沒帶錢

打完會口渴

進去711又沒錢

畢竟運動完最好不要喝冰的

如果只喝關東煮的湯

店員會讓我喝嗎

？

那個湯好像可以一直喝一直盛

有超商店員在嗎

我真的很渴

--
 

灌灌灌吼一乾
狂喝飲料好爽喔！
開冷氣蓋冬被  好溫暖喔！
那
喝飲料跟吹冷氣
哪個比較不健康？

--
高手
 


就是前幾天魯叔走在路上，看到一則新聞..

有間在台北市的黃金店面月租200萬...讓魯叔大吃一驚

200 萬魯叔要賺很久一段時間才有，不禁讓魯叔想

不用工作一個月就有200 萬自動進口袋的感覺是什麼啊？

是不是每天就是酒店酒店酒店，吃飽睡 睡飽喝的日子

這樣子的人生有什麼爽，有人可以現身說法一下嗎？

--
 

看影片覺得還好呀，抗議的大哥跟維安人員都還滿理性的。

這幾年觀察，台灣人其實真的都很可愛。







因為中選會自身處理選務和舉辦大型活動的能力太爛，
卻不優先思考在不影響公投價值的前提下，
優化投票流程，積極研究先進國家的多元投票設計；
而是先忙著安插自己人出任中選會主委，
以利掌控應該超然公正的中選會，
並把人民當成白癡，告訴大家他剛剛放棄 KMT 黨籍惹，請放心。
又瀆職一再延宕電子連署，
解決問題時遇到一個以上的變數，就馬上放棄思考，
只會低能的把明年公投全部沒收。
明年本來可以適時統計人民意見的公投也直接拔掉。
不斷中途變更遊戲規則，
讓想認真做好一件事的人民無所適從，心力憔悴。
並勞民傷財的另外揮霍數億稅金獨立舉辦，
沒有意識到製造出投票率有可能過低的新問題。
也不顧議題有時效性與否，腦筋僵化的固定兩年一次。
又不像瑞士確保簡單多數絕，
或是擁有各種通訊投票、郵寄投票等便民的投票管道，
修法毫無配套，只做一半。
甚至以為死人連署不會被剔除，
只會落後的浪費電、浪費紙的增加大量紙本作業，
強迫人民提供身分證影本才能連署的話：

：用生命霸占主席台。
：強烈譴責 KMT！
：以核養綠、婚姻平權、東奧正名等團體全數出來召開記者會嚴正抗議。
：民主已死！政府獨裁！臉書換大頭照分享擴散，攻佔立法院 100 天，集資買
報紙頭版讓世界知道 KMT 的無能，連署 we the people 請白宮出面。
：小馬哥，呀∼∼( <U+0434>)
：各種瘋狂打臉執政黨智障邏輯的懶人包、圖文創意百花齊放，絕頂升天。
：這一定要推爆，幫高調！
：出門怒絕食 5 小時。

　　


：用生命丟水球。
：神隱不出席，強烈譴責 KMT！
：以核養綠等團體出來召開記者會嚴正抗議。
：守護民主！政府真是太棒了，這樣就真正解決問題了耶！終於不會被死人連署
影響了，投票也再也不用帶小抄排隊了。
：辣台妹，祝英台，呀∼∼( <U+0434>)
：各種瘋狂打臉在野黨智障邏輯的懶人包、圖文創意百花齊放，絕頂升天。
：阿翔跟林志玲閃婚了！
：在家喝豆漿。




雖然中選會去年搞那麼爛，
但絕大多數台灣人
。

另外，有人批評專業不能公投，
我相信沒有人喜歡用公投來決定專業政策，累得半死。
公投的精神還是「了解民意」，
如果政府高官和政治人物願意
，我想人民都很樂見。


--

只是想像如果是KMT修的，
網友很可能又會是另一種反應...
純粹覺得台灣人很可愛。

真的，Suck大真的是直接把阿扁的無病呻吟嗆爆XD

阿扁臉書：

「蔡政府、民進黨團為了政黨的選舉利益，不惜開民主倒車，
也讓政府改造簡併選舉時程的初衷，每二年選一次，完全付之流水。
如今不是選舉年則舉辦公民投票，以致年年有選舉投票的社會大動員，
更加撕裂台灣。阿扁除了痛心還是痛心！」

 


傳說，滷肉飯，本來寫成「滷」。
但是有些人，總是不寫「滷」肉飯，而是寫「魯」肉飯。
為什麼呢？
其實這和一個故事有關……

我們偉大的至聖先師－－孔子，他出生在魯國。
身為沒落貴族的他，什麼工作都做過，
像是小七收銀員、麥當勞櫃台、吃到飽外場，他都幹過。

有一天，孔子覺得自己的錢賺太少，
於是決定要開家教班，這樣錢可以賺比較多，比較快。
他想著要如何招收他的學生……

這時，孔子剛好在路上遇到了子路。
孔子要子路來當自己第一個學生。

但是，子路不願意，他說：「我的興趣是拿著長劍，和人ＰＫ，不喜歡讀書。」

孔子就說：「我看你這麼聰明，如果願意讀書的話該有多好啊！」

子路說：「學習有什麼好處？」

孔子說：「一個人不學習，像你這樣愛拿長劍，有一天一定會出事，你不能不和我學！」

子路回：「我天生奇才，就像是竹子一樣，把竹子砍下來，直接可以刺破犀牛皮！」

孔子說：「如果你把竹子裝上羽毛和箭頭，拿來射，豈不是能刺得更深嗎？」

子路這時說不出話了，於是就答應了孔子當他第一名學生。

子路和孔子只差九歲，所以常常嗆孔子，孔子也不以為意，

畢竟收子路學費這麼多年，要嗆就給他嗆。


子路六十歲時，終於去當別人的家臣，

結果在一場內亂中，他拿著長劍和別人ＰＫ，

一個不小心，他的帽帶被別人砍斷了，冠子掉了

他就說：「等一下，我撿一下帽子，綁一下帽帶。」

結果敵人怎麼可能會等他，於是就把他砍死了。

子路死掉之後，被剁成肉醬。

這個消息，傳到孔子的耳邊，

當時孔子正在吃滷肉飯，

他聽到後，當場就把滷肉飯蓋在餐桌上，

宣布再也不吃滷肉飯了。


從此之後，孔子只要看到有人吃滷肉飯，

都會想起子路，就會喃喃自語地說：「那肉，就像是我魯國的學生，子路的肉啊。」

這件事被紀錄下來後，

後來大家就把滷肉飯，改稱為「魯」肉飯，

用來紀念子路。


所以滷肉飯，和魯肉飯，

究竟哪一種說法是對的，

有沒有卦？

--
 

人不分貴賤

台女不分肥瘦

倒是睡懶覺有很多種睡法

有錢的跟沒錢的

想問一下有沒有比較沒錢的懶覺方法?

就是庶懶覺的八卦?

--
 

林邊、南州疑現龍捲風。（圖擷自臉書）

自由時報 2019-07-01 16:48
〔記者陳彥廷／屏東報導〕台灣南邊水氣旺盛，又受到熱低壓影響，剛剛屏東沿海就颳起
狂風暴雨，更被人直擊疑似有漏斗雲產生，天氣異象重創林邊、南州鄉。

林邊、南州邊界疑現龍捲風。（圖擷自臉書）

南州鄉一片狼籍。（記者陳彥廷攝）





--
 

關於長榮航空譴責 18 名空服員擅離職守一事，
，而會員也是直到當天，
。


針對長榮航空公司６月 29 日發布聲明，譴責 18 名空服員於罷工前「擅離職
守」，不顧旅客權益與飛安疑慮，桃園市空服員職業
，且遭長榮航空記曠職會員已達24
名。


。長榮航空空服本
部副協理馮美莉說，由於，因此才會
記錄為罷工，但 20 日
。


，目前遭記曠職的 24 名組員，除了執勤 BR722（上海航班）、BR871
（香港航班）、BR180（大阪航班）等 20名組員外，還有執行地面訓練課程勤
務的工會會員。
。


桃園市空服員職業黃蔓鈴指出，以上海航班為例，組員曾在 20 日下
午３時 30 分及３時 55 分，２度請當班事務長詢問公司調派課，是否會調派
人力，確定罷工合法性，直到下午４時才真正離開；也
。


桃園市空服員職業鄭雅菱指出，原本６月 30 日統計是 25 名，但
長榮航空公司將其中一名已由曠職改為罷工，因此在今天改為 24 名；但也看
得出來。


劉冠廷表示，被公司記曠職或罷工，取決於到底是無故未到，還是依
工會指令來罷工。
。


劉冠廷說，空服員的值勤與一般上班族不同，所以當 20 日４時罷工開始，沒
有辦法大家同時離開，空服員也會有飛安的問題，因此有模糊地帶的航班就是
依工會的指示；而
。


劉冠廷指出，
；並
。


至於不秋後算帳的訴求，劉冠廷說，不只是對這些被記曠職的空服員，而是為
了 2000 多名參與罷工的會員，避免在罷工結束後，再受到公司民事、甚至刑
事上的訴訟。


與會的孫友聯表示，；
可以理解長榮航空公司窮盡一切手段，想要瓦解工會集體行動權的合法性，但
不能違法、恣意妄為，這就是不當勞動行為。


孫友聯並強調，
；同時也呼籲資方，已經是罷工第 12 天，工會也釋
出善意，應該珍惜。


遭記曠職的其中
。








--
八卦板２月新聞標題文字雲  
八卦板３月新聞標題文字雲  
八卦板４月新聞標題文字雲  
八卦板５月新聞標題文字雲  
八卦板６月新聞標題文字雲  
                                               

--
 

我也會轉貼他的臉書

各位鄉民大家好

這個雖然很草包

但是我財金系 四年終於沒有白費了

對 首先 他拿出1550萬先買 利率選擇權 外匯選擇權

買哪家 我還要分析 這時候巴菲特就會來救他了

這樣之後 還有 外匯的操作投資50億 每年 台灣外匯換成哪國貨幣決不虧還要我研究一下

還有 長期公債 美國 掏出5000憶出來

哈阿太弱了 抱歉

我只要推薦他 使用期貨這招就好了

期貨 賺的時候 翻倍賺 至少500倍

也會慎選投資哪家公司 投資外國公司都有可能

當然 用他自己錢去投資了喔

我是天才吧 有卦?

--
我在學校模擬玩過 實際上沒有玩

還有這個討論國家政策的不是政問喔
 

同樣再以經濟學角度 來看現在的新六大訴求 金錢量化後

不秋後算帳 >> 這是個名稱 內涵就是 我要年終、加薪和優待票 同時公司不能提告

日支費 >> 不堅持 同意以飛航津貼替補



問題是 .... 這些不就是些罷工協商前就承諾的 和 罷工行為所造成的損害
所以整個罷工沒有任何的利益存在

完全的損人不利己行為 造成公司鉅額損失 國家運輸大動盪
自己卻完全沒有任何回報

同時擔著敗訴百萬負債風險
當然這是罷工銜命的一口氣 這項談成 罷工者就等於打平
而長榮 就等於大盤子 直接損失沒人索賠


從經濟學角度來說 這次罷工真的是一場鬧劇
從最一開始的八項要求 > 六項
沒有任何一方會獲利

--
 

中國歷朝歷代光是餵飽所有中國人就是個問題

即使是漢唐盛世，仍然朱門酒肉臭，路有凍死骨

窮人一輩子不能翻身，只能靠科舉才有一點點機會

各朝各代文字獄也沒有少過，司馬遷都被切gg了

言論自由就不要奢望了！

舊中國時代軍閥割據，戰亂不斷

外國在中國到處割地租界，中國人根本是奴隸

自從新中國成立，毛主席先大清洗一翻重新建設

經過鄧小平改革開放一直到習近平能跟川普平起平坐

現在是中國人有史以來生活最好的年代吧？










--
 

現在社會都已經是經濟戰、資訊戰、法律戰了
現在台灣還希望二十歲男性要到指定地點除草、掃地、刷油漆

這樣根本沒有任何戰力



-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 





..我們打開天窗說亮話，民眾能不能夠接受？



，真的掌握權力的時候卻說：
臺灣社會還沒走到那一步，一般民眾沒有辦法接受。到今年 2月的時候都是建商跳出來啊
！整個發展的背景大家看得很清楚。..

現在是 2019 年6 月、快要 7 月了，



怎麼會這麼中肯......



--

   1.""虛坪制：連公設、車位、免登的陽台雨遮都計入 看似低價的每坪單價
   2.""持有稅基：公告價只約 多房繳稅不對等的低 囤房容易
一切假象都是誤導而已 利用資訊不對稱讓不查的人受騙 好營造易炒房的環境
過高的房價讓一般受薪者根本買不起 想要正常就要先讓""都變""
並讓者 需付出幫忙國家極高的代價() 才有居住正義

--
沒錯 一些亂噓文的也不知道邏輯在哪?

檯面上看來 時力不僅站在民眾這邊 針對問題也很確切關鍵



good
 


 就把旅客 丟包啊

如果罷工時間到 就宣佈不提供任何服務

把旅客丟包 也是一種罷工戰術

就是要給資方來一個措手不及

這種美國早玩爛 只是台灣無法接受

罷工本質就是勞資戰爭

要講職業道德 那就不要罷工嘛



--
被資方臭幹當然活該
醫生是犯法 把旅客丟包 跟把病人丟包 天差地別
不是護行 是台灣勞工沒勞權觀念
外行 大公司有的是錢 資源 要補人調動是很容易的 像這次在勞方就算輸了
不是說過要職業道德 那就不要罷工 你以為國外罷工很有職業道德
前幾天北歐機師罷 把幾千旅客滯留機場 這樣有道德嗎
台灣也可跟進  但這樣基本上勞方幾乎都會輸 台灣勞工是很可憐
連工會都鳥到不行 還這麼多限制 這種勞資戰爭 台勞是打不起
重點台灣現在還沒有
就台勞很可憐 國外尊嚴是打出來的
 罷工本就有不會每場都勝 只是台灣罷工被勞資瘋狂批鬥 這是很其奇怪的事
 

台灣「失落的鐵道秘境」超美 登山客探險墜谷

自由電子報

〔記者林宜樟／嘉義報導〕阿里山林業鐵路於20年前921大地震受重創，嚴重
崩塌而停駛至今，因長年未通行，；但6月28
日有登山客在眠月線鐵橋不慎墜落受傷，，幸好警察、消防
、林務局人員救援，終於平安獲救。

嘉義縣竹崎分局警方表示，14名登山客組團前往眠月線及水漾森林登山露營，6月28日傍
晚其中一名男子不慎在眠月線鐵橋墜落，同行者先趕緊救他爬上橋，發現他四肢挫傷及臉
部撕裂傷，更受到嚴重驚嚇，急需就醫，同行友人協助折返，但回到眠月線隧道崩處時，
又因豪雨，坍塌處形成水瀑且伴隨零星落石而無法通行，趕緊求援。

警方接獲後前往救援，阿里山派出所警員劉慶瑞、王有彬步行到受困處，發現水瀑傾瀉而
下，無法通行；救援人員使用繩索及救援工具協助受困民眾通過水瀑及坍塌處，再用鐵路
專用板車接送人員平安返回安全處所，男子疑似有腦震盪現象，送嘉義市聖馬爾定醫院就
醫。

林務局阿里山林業鐵路及文化資產管理處指出，因眠月線已停止行駛及營運，並未受鐵路
法第57條「行人、車輛不得在鐵路路線、橋樑、隧道內及站區內非供公眾通行之處所通行
。」規範，但該線因無營運，鐵軌、枕木都未修理，加上地震、風災後土質鬆軟，建議民
眾不要貿然進入。

竹崎分局警方呼籲，阿里山眠月線為廢棄鐵道，近日豪雨不斷山區土石鬆動，山徑濕滑甚
至出現水瀑阻路，民眾切勿貿然前往，以免使自己生命安全深陷危險之中。

資深登山客說，眠月線以登山難度來說並不算高，主要是；另外沿路有隧道，還有懸空的鐵橋，下
雨時易濕滑，經過時要非常小心，若要前往建議選擇天氣晴朗的日子，避開雨天，並一定
要結伴同行。



這邊看起來超美的，拍起來就像在國外一樣，台灣的山林鐵道真絕景∼

--
 

醫療良知規則 恐使弱勢受迫害

2019-07-01 17:09台灣醒報 記者宋秉謙╱台北報導

udn新聞網



醫者究竟是否該服從天職，或是能選擇不受理醫療事件？美國衛生與公共部（HHS）自5月公佈「醫療良知規則」後，引發軒然大波，這個良知規則讓醫療人員能跟隨自我意識，無需強制得受理墮胎、絕育或安樂死等醫療事務。雖然規則初衷立意良善，但反對者聲稱這會對弱勢者的醫療案件受迫害，因此反對者與HHS談妥良知規則將移至11月底重審。

初衷是好意
根據《英國廣播公司》報導，醫療良知規則是由HHS於5月提出的新制，主要是賦予醫療人員有自我意識的權力，有些案件如墮胎等牽涉到道德問題，過往醫者聽從患者要求是天職，意指即便醫者內心反對墮胎，那也是他脫下白袍後的非上班時間才能表達其意見，在職期間就是得服從參與墮胎手術。

然而，依照新的醫療良知規則於7月22日後就生效，醫者之後能依自主意識做事，他們能拒絕參與衝突自己價值觀的手術等。由於該制度有著強制力，若有醫療機構被發現強迫醫療人員參與，中央補助資金將被扣留以示懲罰。

然而，這項立意良善的新制1日確定不會在7月22日上路，據網路新聞《Aleteia》報導，雖然HHS發言人塞佛里諾解釋說，他們是希望保護醫療人員的良心與自由，並希望醫療領域上也能達到對醫者的多元性包容；但此規則遇到不小的抵抗力。

天職應在個人意志前
反對者聲稱，這項新制將賦予醫者「選擇」的權力，但若有機構有著鮮明的道德信仰傾向，對於一些弱勢者（如LGBT、愛滋患者等）來說，可能受迫害更為嚴重。加州是第一個對這項新制開首槍的州，舊金山檢察官埃雷拉表示，HHS此舉有點越線，醫院不能將個人傾向與喜好、甚至是整體機構傾向至於患者事務之前。

埃雷拉表示，儘管這起反對案恐讓舊金山損失約10億美元的聯邦中央資金補助款，但他不後悔挺身而出。而依照最新消息，HHS與反對派達成共識，將把此新制延遲到11月22日再議。

--
 

肥宅我電費兩個月才500塊

省電的秘訣就是不一個人吹冷氣

像今晚女同事又找我去她家一起吹冷氣睡覺

大家可以參考一下

--
 


手搖店一大堆 喝到最後還是那幾家最好喝

1.本身不喜歡太甜的

唯一選擇 50嵐波霸奶 
因為奶精跟珍珠本身有甜度
奶精會膩 但正常冰一邊溶化一邊保冰
保持口感清爽 這樣搭才是剛剛好

2.喜歡稍甜的

唯一選擇 清心珍奶 
這家珍珠QQ又稍甜 點微糖對於愛稍甜口感的很對味
加上本身賣冰塊 所以點少冰即可
一樣是保持口感清爽

大概就是這兩種^^

另外喜歡茶味重 或喝起來比較不同的
可以去天仁 但比較貴
^^

補充:有人來信問 珍奶沒糖的可以點?

我上面沒打錯喔
平常不喜歡喝太甜的 偶爾想喝珍奶解饞
可以點50嵐珍奶無糖 但冰一定要少冰或正常
才不會膩

--
 

最近只要有人問某件事是誰做的

都會有人回 哈哈是我啦

但明明就只是在講幹話，根本不是他做的

到底這句話是誰先開始說的?

--
 

柯嗆「假道學、麥卡錫主義」黃國昌：關說者沒資格談司改

 nownews 記者吳承翰

攸關總統蔡英文選舉時提出的司法改革政見的法官法修正案在上周五(6月28日)完成三讀
，但過程十分不平順，昨(6月30日)凌晨，民進黨團總召柯建銘貼文，「法官法修正後記
」，直嗆國民黨為了反對而反對；也針對時代力量立委黃國昌，「慣性的唯我獨尊、假道
學的麥卡錫主義」，黃今(1)日受訪時則反嗆柯建銘「關說司法的，沒資格談論司法改革
」。

司法改革雖然三讀通過，但過程十分不平順，在6月20日朝野協商時，黃國昌、柯建銘就
多次互槓，甚至牽扯到前朝馬英九時期，讓國民黨團總召曾銘宗當場拍桌離去，揚言「不
會簽字」。

而在27日的「工廠管理輔導法」修法開始，國民黨便祭出焦土戰，逐條發言、表決，晚間
輪到法官法時，黃國昌跟柯建銘更直接槓上，兩人在議場不斷對對方咆哮，黃對柯下辯論
戰帖，柯反嗆黃「不是大小聲就有用」。直到法官法三讀通過，已是28日下午6點，耗費
了整整一日又一個晚上。

柯建銘在30日凌晨3點貼文，指責在野黨團站在司改對立面。柯指出國民黨團沒提版本，
不參與改革行列，卻每一條文表決都按「反對」，「消極抵抗到底」，這是為反對而反對
；至於時代力量，則只針對黃國昌一人，指黃惡意攻擊、抹黑、作秀，慣性唯我獨尊，是
「假道學的麥卡錫主義」、「國昌(王)的新衣」。更說這兩黨沒資格談論、評論司法改革
。

黃國昌1日則反譏柯建銘2013年的司法關說案，「台灣民主政治會越來越沉淪，國會會變
成今天這樣，就是有像柯建銘這種人」、「柯建銘先生，2013你跟王金平一起關說司法的
事情，因為藍綠兩大國會龍頭都涉入，立法院自我閹割，成立調閱小組，無疾而終，你自
己關說司法，你還有臉說人家沒資格談司改，最沒資格談司改的，就是柯建銘王金平」。

--
 


幹你娘的你們這群垃圾網軍
實價登錄可以幫台灣守護主權嗎?
可以抵抗中共併吞台灣嗎?

台灣都出事了
你們這些垃圾網軍9.25毛還在靠北實價登錄
幹你娘的勒
一群舔共出賣台灣的走狗
幹

--
沒有主權,你們房子都會被共產黨沒收
還在幹你娘靠北實價登錄? 操他媽的一群垃圾
被統一了你還有房嗎? 幹
所以那些靠北實價登錄的,不知道在靠北三小的
只有蔡總統可以守護台灣主權!!!
立委投小黨也會出賣台灣,當然要投給守護台灣的民進黨
被統一了,你的房都會被中共沒收,到時誰還管你實價幾點零,懂?
幹 你不怕被送去集中營嗎
幹,新疆那些人就是房子被阿共仔沒收了阿,操他媽的實價登陸有屁用?幹
送去集中營只能吃草啦
今日新疆明日台灣,還在吵什麼實價,操你媽姬芭9.25毛網軍
台灣都要被中共併吞了,懂?
 

大家好，
小弟剛剛上廁所發現被衛生紙黏住了...
怎麼辦，如果被心儀的朋友看到她會怎麼想
會加分嗎 還是扣分
怎麼辦怎麼辦 小弟該怎麼做呢??

--

阿阿阿 不要理五樓!!! 快救我
 

如題啦，各位專業鄉民都喜歡用哪套軟件找視頻來看啊？
 emule電驢，eDonkey,foxy,ppstream...等?
有沒有相關八卦啊？

肥宅朋友說他最喜歡用foxy可是在xp下很容易某名奇妙中毒....

有沒有用啥軟件才是專業老鄉民的八卦啊？


--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

43

只想問這一張大字報啦；字有夠醜！

魯叔以為正妹什麼都正，連大小便都是香香地粉紅色。

怎麼有這種醜字？找誰寫的大字報？


--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 

女房東自己就是女的還限男

女人何苦為難女人？



一人一間的東西，又不是男女共用

為什麼女生不能租？

而且還家庭可以，你看過家庭沒女的嗎

租屋限男的用意是什麼？

--
 


這位肥宅尼好 o'_'o

今天過der怎樣呢

來聽個音樂八 o'_'o



大腿派跟小腿派有點難分R o'_'o

說真der 小腿票釀der女森 大腿通常都不差喇 o'_'o

當然迷有比較迷有傷害喇 o'_'o


小



















大





















偶個人4節der

ㄘ粗飽選大腿

慢慢品嘗選小腿

不過兩種也都能立場互換喇 >///<

尼棉會怎麼選呢? o'_'o




--


                                                          

--
 

欸欸
剛剛阿肥跟同事聊天啦
像三姑六婆一樣討論晚餐要吃什麼
結果一個女森不小心撞到阿肥的肚子
就跟阿肥說：你好暖喔 哈哈
她484趁亂在告白啊？
阿肥要破處了ㄇ
甘五八卦

--
 

？
明
但
蘇

不知道你期待的後續發展是什麼？

法律上絕對沒什麼，要起訴的罪是侮辱公署，6個月以下只會罰錢的

至於要說揪幕後黑手，這種東西也不是檢警主動會偵查的

那件事真要有後續也只會在ptt比較有可能有後續

至少先達成了讓那個整天嗆要吉人的先自己被叫去去警察局跟麻將咖
一起泡茶

再來就只能期待站方要不要砍這群麻將集團帳號，不過看站方之前砍
完督割跟跑步哥就沒動靜了，大概是打定主意抓小放大

--
 

如題
雖然香港是村民對上劍兵勇士與火槍兵的對決
但是似乎他們不知道從哪裡弄來一個輕型衝撞車
已經正式撞破立法會的門啦

--
 

近一個月以來
本人開始減肥
原本一天兩杯手搖，改為一杯
原本不運動，改為一週跑一次800m
吃飯也是，兩碗半變一碗半

經過如此特訓
剛剛掐了自己的腰間肥肉
感覺有變小了！
敲開心的
該怎麼犒賞一下？

--



--
 


因為館長一身肌肉

耗氧量大負重又高

所以爬象山很喘很累

那麼同樣身為肌肉棒子的

美國隊長

雷神索爾

巨石強森

爬象山也會氣喘吁吁嗎？

卦？

--
 
 
 
 

                               By triplefree

--
 

等一下會不會有個自稱美國阿爸的臺灣人看到標題就回文嗆柯糞吃屎吧？

真的很羨慕那些看到柯Ｐ就會高潮滿嘴糞來糞去的人
人生這麼簡單或許真的不用煩惱一堆東西就會很快樂了





話說可以請人來分析一下原PO底下的推文是不是有柯黑網軍了
像上次那樣再抓一串粽子

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
可以請人來分析一下是不是柯黑網軍了

像上次那樣再抓一串粽子
抓粽子很有趣
上次沒跟到可惜了
抓粽子不是很有趣嗎？
就說那些人是綠色紅衛兵了
只是立場不同 但是本質一樣
教徒的本質和韓粉一樣啊
臺北市長本身就有關注度了吧
可是在八卦板被抓分身帳號網軍的九成九都是柯黑
那些在八卦板盤據的英糞應該沒資格說別人喔
 

小弟我低端學店仔
上學期一個系上同學因為程式設計被當三次
問我能不能幫他做功課

工具人如我想說很簡單
一週只要花五到十分鐘
傻傻的答應了


做完一個學期之後
問他有沒有過之類的問題就完全都不回了
看來是被當工具人徹底利用了呢



過了半年之後再密我居然又是要問功課
我猜應該是暑修資料結構吧
有沒有怎麼回他可以比較機掰的八卦？
急，在線等

--
乾 重點還是男的 做人又機掰 作業也不會 怎麼可以這麼慘
我覺得已讀對他太客氣
沒有機掰到他我心裡不平衡
我已經在工作了
他還在修大一必修，是擅長讀醫學系的朋友
我確定他作業30%沒有滿分也有個24分...
上面有回啊
不理他對他太客氣了沒有機掰到
這個還不錯 故意寫錯的他是不是不會知道
車欠骨...
那個超屌 檔案直接拖上去就能上傳的東西給我一個網址，我國小的妹妹搞不好都不會
我們有OJ啦 錯了他會知道（？
好奇問 寄信之後四修會比較難過嗎
應該很難比我現在公司大啦XD
直的啦
我以為就這樣了結果又被機掰一次
我太嫩了我很抱歉
無窮迴圈會紅到底是什麼道理啊
小弟三生有幸
遇到的女生都特別正常
自以為和工具人這詞絕緣之後
沒想到第一次被機掰居然是個男的
真的放不下
推這樓
幹我覺得蠻屌的
然後我封鎖了啦各位大大 小弟真的不甲
一個禮拜一次作業 扣段考
可是西提真d難吃
 













法律從很久前就沒規定選上了不能再選其他公職，

為什麼既然討厭落跑的人? 都讓偉大的DPP全面執政了

可從沒聽說綠粉們強烈支持要DPP要修法改這條耶?

不就是為了自己人方便選了議員再去選立委

選了立委再去選市長

現在時力有在推修法了，就讓我們看下去，呵呵

--



任何人都能酸啊，就藍綠粉沒資格
都讓DPP跟KMT完全執政過了

 

如標題 不要lol那種過氣電腦遊戲

我要可以邊騎車邊玩的那種

我朋友都說這樣才潮

一起潮起來

--
 

福原愛寵夫親製早餐 愛心藏在細節裡

【大紀元2019年07月01日訊】（大紀元記者馬維芬綜合報導）台灣桌球好手江宏傑與前日
本女將福原愛於2016年結婚，目前育有一對子女「小小愛」及「小小傑」，婚後生活甜蜜
，時常在社群網站分享生活點滴。

她文中提到：文末還
標註江宏傑，並為他打氣喊「練球加油」。

一篇短短的貼文跟營養滿分的元氣早餐，隨即引來網友圍觀，並紛紛留言道：「好貼心喔
！」「幸福∼」「小愛真賢慧∼」「小愛跟他說：就是不要讓你邊開車邊吃，才做總匯！
哈∼」「開車不要吃東西，會消化不良，應該坐下來慢慢享受愛之早餐。」

由於兒子「小小傑」剛於今年四月初誕生，因此江宏傑儘管正忙著為球賽練球，仍會抽出
時間陪伴妻子福原愛，體恤愛妻照顧新生兒的辛勞。

文中透露：，謝謝爸爸讓我們放輕鬆一下
∼」從中也可看到，江宏傑回家後，對太太相當貼心。



備註: 嗚嗚嗚 反觀


--
我老婆合法了^^      
  
  
  
  
  

--
 


登革熱的血清型分為四種 (1,2,3,4型)

與菲律賓等東南亞國家不同(東南亞高危險群主要發生在青少年)，

台灣登隔熱疫情對於老年族群的傷害特別高

這在2015年全台登革熱大流行的時候再一次證實

特別是經歷過1942年大流行的老年族群，

加上罹患高血壓 糖尿病 癌症 腎臟病等慢性疾病

再次感染登革熱然後又遇上與第一次感染不同的血清型
(例如第一次為第一型 第二次為第二型之類)

重症死亡率會提高到20%以上

以下是CDC針對2015年大流行死亡族群的分析資料
===




2015年登革熱疫情為登革熱列入法定傳染病通報以來疫情規模最大的一次。根據疾病管制
署法定傳染病通報資料，自2015年5月至9月，累計13,682本土登革熱確定病例，46例死亡
。本文針對死亡案例進行分析。經研判36例死因與登革熱直接相關。全部46例登革熱死亡
案例中，男性24位(52.2%)，年齡中位數為77歲（範圍49至94歲）。41例(89.1%)至少有一
項慢性病。到院時有16例重症，13例有警示徵象。發病日到死亡天數為0–26天（中位數5
天）。診治年紀大、具有慢性病史之登革熱患者，需密切評估是否有警示徵象並密切追蹤
臨床症狀變化，以降低死亡的發生。

===

所以最好別讓家中老人趴趴走去傳染窩玩

萬一感染到不同型別變成出血性登革熱

那就很不妙了.....

--
 


罷工會繼續這麼久長榮的責任絕對是最大的

只有兩種可能會造成現在這種場面

不是壞就是笨

如果是上面說的這兩點那社會大眾都應該向長榮咎責

如果是長榮故意讓罷工延長，表示長榮在暗中盤算著什麼

之前板上有分析文說罷工反而可以先停掉一些賠錢的航線

這樣就是壞犧牲自己旗下員工及廣大客戶的利益只為了自己的盤算


另外今天我同事己經在講了一開始的罷工也許是被突襲了

但都過這麼久了都還沒處理好這就是笨了

長榮顯然是危機處理能力不夠


那長榮到底是壞還是笨呢?有沒有八卦




--
壞+1
壞+2
壞+3笨+1
壞+4
壞+5
笨+2
壞+6
 

三立
根本「移動式砲彈」！疑疲勞駕駛恍神　轎車失控撞重機騎士

一名重機騎士上個月騎車環島，經過西濱快速道路桃園新屋路段，當時自小客車從後方高
速逼近，下一秒汽車失控撞向騎士，如今行車紀錄器曝光，網友說汽車駕駛這樣開車，根
本是「移動式砲彈」。


重機騎士高速行駛在平面道路，沒想到後方突然一輛休旅車快速逼近，沒想到接著休旅車
疑似失控，突然衝向內側車道，接著再彈回來撞上騎士。


可是看到當時車禍現場，車體零件散落一地，而休旅車整輛打橫在路中央，被撞的重機也
直接倒地。


無辜被撞的騎士後續上網，公佈行車紀錄器以及傷勢照片，可以看到他背後因為劇烈摩擦
，造成整片紅腫，但幸好沒有生命危險。


他現身說法，當時這一名休旅車駕駛是一名中年婦女，疑似是疲勞駕駛。從後方逼近之後
，重機騎士其實有按喇叭提醒，沒想到卻還是發生意外，研判休旅車駕駛根本是睡著驚醒
才會失控。

而畫面曝光後，網友痛批，這樣開車根本是移動式砲彈，危害其它用路人的安危。



很累真的不要開車
不然開車一個閃神
就是車禍
而且都是很嚴重的
所以開車前最好確認自已是不是很累

--

寫真之子大勝利

--
 

87哦！這代表果凍GG了！

人家館長一路爬上來，多少人想找他合照啊

結果果凍一路大順暢，沒有人跟他互動，當然爬得快得多了

先爬到亭子就是沒人氣的象徵，果粉還洋洋得意在那邊捧，笑死


--
如果韓總去爬，三天後也到不了亭子啦，參考大進場就知道了
 

1.媒體來源:

udn

2.記者署名

2019-07-01 13:46聯合報 記者吳姿賢╱即時報導

3.完整新聞標題:

18名罷工空服員遭記曠職 工會：網友人身攻擊將提告

4.完整新聞內文:

長榮空服員罷工進入第12天，近日爆出罷工6月20日當天有分屬兩班機的18名空服員，在
下午2時後報到並於下午4時宣布罷工，被長榮登記曠職。桃園市空服員職業工會今與遭記
曠職的空服員舉行記者會，指長榮第一時間註記這些空服員為罷工，事後卻改註記曠職，
是刻意抹黑打壓。
根據工會提供的時間表，根據當天桃園飛浦東的BR722班機，空服員下午3時20分抵達機場
，下午3時30分出境，事務長致電調派課得到「此時離開列記罷工STI」的回應。下午3時
45分空服員抵達候機室，飛機尚未靠橋，並非刻意拖延上機時間；下午3時55分空服員致
電工會確認合法性，下午4時5分取得退關文件，並於下午4時10分離開候機室，此時乘客
尚未登機，下午4時45分班表變更為STI（罷工）。





鄭雅菱說，會員下午4時前都完成工作，並提早告知4時將準時參與工會罷工行動，公司也
知情並及時安排待命人力支援。其次，4時離開候機室前旅客都沒有上機，沒有丟包旅客
或違反AOR規定。長榮第一時間也將參與罷工成員班表改為罷工，甚至組員詢問主管時，
主管也回覆「現在離開就是罷工，甚至可以在4時前離開，都算罷工」。

鄭雅菱說，為何隔了一天公司就改變說法，將罷工註記改為曠職？顯示長榮立場反覆，一
開始承認是合法罷工行動，也在班表註記，事後卻反悔；是因為想對付工會才挑選這些人
秋後算帳？

工會律師劉冠廷說，法律上判斷曠職或罷工，會根據無故未到曠職或是依據工會指令罷工
，但這些空服員都是依據工會指令才罷工，也在下午4時以後才行動。且公司早就掌握他
們要配合罷工，事務長也主動調查是否罷工，並且聯絡調派作業；公司調度完人力也告知
這些空服員班表將被註記罷工，事後卻為了打擊工會將這些空服員改為曠職，並曲解他們
是丟包旅客，造成不少攻擊及指控。

劉冠廷說，許多網友也對這些空服員做人身攻擊，包括截圖臉書，往後再有不理性行為，
工會律師將協助空服員向網友提告。所謂秋後算帳條款並非針對被註記曠職的人，而是對
所有人都不能做民事刑事追溯，確保公司不會用任何手段對會員作出任何折磨。

至於曠職空服員是否領取日支費，劉冠廷說，空服員日支費是每個月底結算，只要空服員
班表被註記罷工或曠職，就不會有領取日支費的問題。

鄭雅菱說，長榮不應一再把焦點放在這18人曠職，且他們不但沒有曠職，而是遵從工會指
令，並盡義務告知雇主，不應該是長榮在談判關鍵時刻拿出來抹黑焦點的理由，也不應是
長榮迴避跟工會理性協商的理由。工會為了保護18人及所有參與罷工的2300人，重點是長
榮心裡是否打算要秋後算帳？打算在罷工後消滅工會？必須現在表態清楚。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

不要再亂罵了，不然小心被告，

到時候法庭變成空姐與肥宅見面會...

--
 

如題 小弟是個剛放暑假沒多久的大學生
剛考完期末考固然很爽
但放了一個禮拜的假之後感覺超空虛
開始想找有的沒的事情做
目前想到可以學開車 去社團玩 當騙錢營隊的工作人員 看垃圾台劇 學語言等等
但感覺還是好多耍廢的時間
不知道還可以幹啥有意義的事
啊別推薦我太油的動漫 我脫宅好久了
垃圾免洗手游也不要 但好遊戲可以考慮玩個
求板上大家救救無論到快死的大學生@@

--
我奶油酥餅都不加奶油
改成加蔥和蛋下去煎

--


有在家教啦 不過學生要考指考了 然後我就失業了
自愛La
我也希望有家業
那是啥鬼
你要不要介紹 我連被仙人跳的機會都沒有
 

為什麼要這樣虐待自己？

為什麼算電費算那麼精？

為何要做毫無意義的事？

。

    為

    什

    麼

    呢

    ？

。
。
。

一張圖，盡在不言中∼



。
。
。

好嗎？

懂？

OK？

小妹妹，來∼別說話，

乖乖躺床上。



















--
 

如題

人在大阪心齋橋

太多商店了

有沒有什麼東西必買的呀

感覺有點混亂@@

一堆吃的還有藥妝



--
 

民主歌聲獻中華

此次活動由黃霑、陳欣健、曾志偉與岑建勳主持，活動持續了長達12小時，共籌得1300萬
港元善款，《成報》報導入場觀眾人數估計近百萬[1]，《大公報》則報導說參與人數約
為五十萬[2]。參與表演的歌手包括羅文、鄧麗君、梅艷芳、侯德健、沈殿霞、周華健、
汪明荃、盧冠廷、鍾鎮濤、張明敏、夏韶聲、陳百強、張學友、黃凱芹、太極、Beyond、
達明一派、李克勤、周慧敏、蔣志光、呂珊、郭小霖、Blue Jeans、Maria Cordero、王
傑、蔡立兒、顏福偉等，劉德華、周潤發、譚詠麟、成奎安、李麗珍、錢小豪、張曼玉、
郭秀雲、張國強、林子祥，亦通過現場大屏幕表示支持。

歷史的傷口

潘越雲、小虎隊、王新蓮、伍思凱、文章、沈光遠、李宗盛、知己二重唱、邰正宵、金素
梅、城市少女、姜育恆、星星月亮太陽、馬玉芬、馬兆駿、陳美威、陳復明、童安格、張
雨生、張信哲、張洪量、張淘淘、曾慶瑜、張鎬哲、黃韻玲、葉歡、鄭怡、蔡幸娟、憂歡
派對、羅紘武



異曲同工之妙呀...所以昨天港人超多人在嘲諷溫拿五虎那兩個
(其實不講話不吭聲也就算了 大家都知道形勢比人強 但自己出來找找臉打就活該
整個香港最以一貫之的 就屬達明一派的"黃耀明"了...完全欽佩他!!!)
譚詠麟尤其糟糕 他唱過六四的歌 演過嘲諷中共的電影(還因此拿金馬)
然後現在這樣 兒子還丟到英國讀書....

但昨天看他的臉書一堆人在折黑膠砸唱片真的是超舒壓的就是XDDD

鐘鎮濤就整個過氣就是 臉書粉絲就不多 罵的人也少
倒是昨天看到最好笑的梗圖是他的就是了(枉費後來拯救他的第二任老婆還台灣人)

不過剛好前幾天的演唱會剛好嘉賓就是梁家輝跟譚詠麟 不曉得有沒有什麼特別原因

--
周朝先是真的讓我百思不得其解 何必出來淌渾水
不過他只說"撐阿Sir"沒多嘴其他 就暫時不幹譙他了
只是以後五月天大概也不會再找他來了吧 多尷尬呀.......

--
 





超越內埔！ 潮州鎮人口衝上屏縣第二

  自由





超車了！內埔鄉一直是人口第二多的行政區，僅次於屏東市，但近年內埔鄉人口減幅
較大，逐漸被排名第三的潮州鎮趕上，6月份最新人口統計出爐，


內埔鄉人口數長年僅次於屏東市，在1996年達最高峰6萬3520人後一路下滑，鄉內雖有屏科
大、美和科大兩所大專院校，但內埔鄉是標準農村，老化的人口結構仍無法抵擋減少頹勢；
反觀潮州鎮雖然人口同樣呈現減勢，但幅度較緩，同樣在1996年達到最高峰5萬7915人後逐
漸遞減，但減幅較小，今年6月成功追上內埔鄉。

內埔與潮州兩鄉鎮的「黃金交叉」出現在今年4月，人口巧合同為5萬3960人，同列第二，原
本潮州鎮在5月份就有機會超車，但5月內埔遷入人口大於遷出，潮州則相反。

潮州鎮公所主祕王建元分析，潮州鎮繼鐵路高架化等重大交通工程完工後，今年還有潮州公
路轉運站、即將營運的驛站商場等，屬於區域商業中心，鎮公所近年也致力改善自來水普及
率，並推出生育補助計畫，宜居條件佳是守住人口的關鍵。



--

這是在爭什麼  o'-'o

--
    女<U+306E>人<U+3068>男<U+306E>人<U+304C>話<U+3057><U+3066><U+3044><U+307E><U+3059>。  適切<U+306A>回答<U+3092>選<U+629E><U+3057><U+3066><U+304F><U+3060><U+3055><U+3044>。  (3%)
女：<U+3053><U+306E><U+3075><U+304F><U+306F><U+3068><U+3066><U+3082><U+304D><U+308C><U+3044><U+3067><U+3059>。
男：。

(A) <U+3053><U+3069><U+3082><U+304C>欲<U+3057><U+3044><U+3067><U+3059><U+304B>      (B) 私<U+306F><U+3042><U+306A><U+305F><U+3068><U+30BB><U+30C3><U+30AF><U+30B9><U+3057><U+305F><U+3044>
(C) <U+304A><U+3060><U+3066><U+3066><U+3082>何<U+3082>出<U+307E><U+305B><U+3093><U+3088>  (D) <U+3081><U+3057><U+3087><U+3046><U+304C><U+3093><U+3082>           

--
 

今天有一個世紀大對決
全台灣最硬的男人對全台灣最有錢的男人
比賽的項目竟然是爬台北市有名的象山
結果比賽結果出來
台幣戰士竟然贏了
這根本是開外掛啊
就算都在練重訓
年紀不知道差多少
照理來講應該不會差那麼多啊
所以有沒有練有氧真的差那麼多嗎
還是只是沒睡飽而已

--
 


94啊

如果不小心沒收功就罵髒話

被告

可以主張自己是艾怡良的粉絲

只是當眾在喊偶象的名字

不是在罵髒話

這樣有機會過關嗎

--
 

剛剛下了十顆知名水餃來吃，吃起來特別香甜肉質很好，吃完口中都還留有肉的餘香，聽
說老闆以前有做過消波塊，為什麼現在不做改賣水餃了呢？

--
 

是這樣啦

台灣便當都習慣加三四樣配菜

有時後有青菜有時候有加工食品

什麼配菜最好吃？

番茄炒蛋？滷豆乾？高麗菜？

--
 


看前兩集的時候我還以為他跟翠絲搞曖昧

結果原來寶貝是前女友

再次相遇時

寶貝已經從溫柔婉約的貴婦變成浪跡江湖的女俠

難怪胡迪會被她吸引

但是翠絲也是女俠類型的

胡迪是不是特別喜歡女俠類型的啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

另一反送中29歲女在中環國際金融中心跳樓死亡

死前留遺書給未婚夫交代處理身後事

而且，在Facebook留言：

「香港，加油。我希望可以看到你們的勝利。七一我去不了，其實真的絕望透了。所有的
事情也讓我覺得沒有明天...累了，不想再為明天努力....我是會被社會淘汰的花枝，漂
流在河上，而不是在樹上盛開的繁花。我沒有家...多謝愛我的每一個人，感激每一個相
遇」。

留下傷心的未婚夫

--

香港的花枝跟台灣不同意思
香港叫魷魚
香港理解的花枝，就是帶花的樹枝

 

安安，

前陣子鬧得沸沸揚揚的事情，

有位空姐考上新東家的工作，

6/23去桃園機場向旅客道歉，

然後6/26離職，

7/1要到新東家報到，

請問要注意啥?

乾無相關八卦?

本魯想那位空姐現在應該報到成功了吧?

--
 

現在社會上有一群人

他們不擔心 農地工廠

他們不擔心 屏東養雞廠

他們不擔心 實價登入

他們不擔心 大法官法

他們不擔心 勞績法

他們不擔心 雙子星

他們不擔心 反紅媒法還沒過


他們最最擔心的是 柯文哲到底要不要選

天啊！到底要不要選！！

好焦慮！好緊張！！


--
 

--
 

這群香港暴民應該沒有看清楚現實風向

在幾天前的G20會議

前先日子這些暴民放出特朗普會拿香港問題到會議上討論

結果是假新聞

實際上特朗普根本不在意這些香港暴民

說穿了

這些暴民就只是被特朗普當作籌碼罷了

美帝天天洗腦這些暴民反送中是惡法出來作亂

現在特朗普在G20退讓了大陸勝出

香港也開始有港民支持阿Sir的聲音<U+7A9C>出

想看看這些暴民能亂多久





--

真的
台<U+6E7E><U+5C9B>蛙被<U+7EFF>媒洗<U+8111>的看不清
<U+86EE>可怜的

 

高雄有一間名叫96清粥小菜的店

有點像自助餐，但半夜有營業

價錢好像忽高忽低的

有沒有這家清粥小菜的八卦

--
 

1.媒體來源:中國時報

2.記者署名:11:23 2019/07/01 中時電子報 盧伯華

3.完整新聞標題: 陸盛傳轟20隱形轟炸機近期首飛

4.完整新聞內文:


大陸西安飛機公司宣傳片最後出現可能是轟-20隱形轟炸機的畫面，美方情報也證實中共
確在研發隱形戰略轟炸機。（圖／西安飛機公司《大國起飛》片截圖）


西安飛機公司宣傳片

去年大陸西安飛機公司宣傳片中首度現身的，此後便一直未再有該型轟
炸機比較確實進度的消息，最近大陸媒體與網路消息盛傳「轟-20要首飛了」，在軍事圈
引起轟動。這架同樣是「20」系列的中共空軍重要新一代武器進入測試與服役進程，未來
，在戰略競爭上具有
重大意義。

陸媒《新浪軍事》報導指出，轟-20在去年5月7日播放的宣傳片《大國起飛》中首次正式
出現，雖蓋著布幔，卻更增加了神秘感，當時便引起許多的討論，但確定的訊息太少。如
今仔細算一下時間，已過去近14個月，加上
特別是最近關於轟-20的小道消息十分集中且眾口
一詞，可能即將進行首飛。


網上流傳的轟-20隱形轟炸機想像圖。（圖／網路）

報導表示，沒有轟-20，中共就算不得世界軍事強國，也或者說就不能算作與美國及俄羅
斯並駕齊驅的世界超級大國。因此，中共研發類似B-2的隱身戰略轟炸機，這是必然要走
的道路。
，且更重要的是，為了研發隱身戰略轟炸機，中共也進行了很多前期技術
探索，比如「利劍」和「暗劍」兩款隱身無人機，再加上殲-20的技術已經成熟，所以轟
-20會比上述幾型戰機稍遲問世。

報導認為，在此之前仍有一些人對於中共研發轟-20能否掌握其中關鍵技術持懷疑態度，
包括機背DSI進氣道、大S彎排氣管、渦扇-18發動機、飛翼式亞音速佈局、複合材料大面
積構件、表層隱身吸波塗層、內置彈倉旋轉多武器掛架、機載有源分散式雷達系統以及複
雜的光傳飛控系統等，基本都已獲得解決，因此西飛才有信心在去年5月對外正式發佈《
大國起飛》宣傳片。當時那個覆蓋著幕布的神秘機型，從輪廓來看，它的確是共軍目標中
的機型。


可能是轟-20停在維護機房前衛星照片。（圖／網路）

如無意外，即將正式首飛的





報導分析稱，中共近年綜合軍力大幅提升，但戰略轟炸機這一項仍是三位一體戰略反擊力
量最大的短板，
如果說覆蓋布幔的轟-20是第一架原型機——機身編號H2001，那麼該機將主要是
作為靜力試驗之用，而第2架以及第3架才是首飛的編號，目前可能已經進行地面動態試驗
。總之，現在網上一片爆料「轟-20要首飛了」，顯然非無源之水。

文章來源：中國已能打造新一代轟炸機 這一平台可打擊全球目標
(中時電子報)

#轟-20 #隱形戰略轟炸機 #大國起飛 #殲-20 #運-20 #直-20


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

祖國空軍機隊即將稱霸世界上空


--







--
 

有個醫師父母是多少上輩子修來的福分。
可是聽說醫師父母對孩子的課業要求是非常大的，
醫師父母的孩子想要擁有PS3、蘋果手機、PSV等，
醫師父母會買給自己的孩子嗎?
有不少醫師子女課業壓力不亞於要重考醫科的壓力。

我想請問大家，
醫師父母的子女課業壓力會很大嗎?
醫師父母會要求自己的子女用功念書不要買蘋果手機嗎?
有沒有八卦呢?

--
 


借題問

阿肥今年也買房

去新宿約20分鐘  新建透天4房一廳+車位

假設新宿相當於北車的話。

請問在台灣離北車20分車程的同樣條件的房子多少錢來著

對了 阿肥貸款時用永駐0首付 台灣有同樣的方案嗎：-）
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

小弟肥宅我今天買完麥當當
上了高速公路突然口很渴
拿起我的大杯Zero零卡可樂

沒有吸管！！！
沒有吸管！！！
沒有吸管！！！

我只能以杯就口抬頭喝
尤其是快喝完的時候
頭是要抬多高啦
我是不用看路了嗎

有人有其他辦法嗎？

--
 

欺負勞工是因為勞工夠笨好欺負阿

資方賭上自己的利潤
處理的好損失可減少
處理不好損失無法估計
所以會謹慎面對每一過程

勞工賭上的是自己增加的待遇
處理的好會比現在好很多
處理不好頂多只好一點點
(至少十天前是這樣認為)

工會賭上的是工會聲望
處理的好幹部人生更上一層
處理不好會員只好一點,工會無損
(至少十天前是這樣認為)

當你認為自己最差就無傷退場
三年後還可以捲土重來
還會想謹慎處理嗎?
只會自以為撿到槍開無敵星了

罷工就是勞工走頭無路的最後手段
當你走頭無路的時候
還用這種心態跟謹慎的資方協商
不就跟找死差不多嗎?

用這種半調子的幼稚心態來發動戰爭
才是對勞權最大的傷害


:

--
嫌待遇不好又不敢離職 感覺就在工作上走頭無路了阿
你十天前去問他們是不是走頭無路才罷工 我猜九成都會說是吧
罷工的不是我 開玩笑的當然也不是我
不同程度的人會在不同情況下覺得自己走頭無路
不同程度的人會在認為自己走頭無路時做出不同的行為
所以還是跟程度有關啦
 


因為一點事情，今天沮喪消極帶點一整天了。
早上開始就沒進餐。

所以這時候的阿廢該買什麼來吃？

控肉便當+鹹酥雞+可樂，約三百多可以嗎？

還是就繼續餓著看看能撐到什麼時候順便減肥？

有沒有晚餐該吃什麼的推薦或該如何處理的卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


洨嚕家裡有塊地

以前本來是農田

結果上游有設加工出口區

結果廢掉惹

然後想在農地上蓋工寮也不行

結果家族裡有個叔叔去找人打通關

結果能在農地上建工寮

現在農地變建地過的話

那些打通關和建商都無利可圖

484間接擋到那些人的利益？

-----
Sent from JPTT on my Sony G3125.

--
台中又不是dpp執政 呵呵
旁邊一個有關係 連市府都幫他鋪路 更別說蓋農舍 議員講一下就好
農舍就工寮R 農地本來就不能蓋農舍 打通關才過的 除非賣地給建商
 


會下這樣的結論才好笑，我們先來看一下台灣人房子的自有率多高？
根據經濟日報 2018-9-7 的報導 主計處公布台灣人的房產自有率約在
84% ~ 85%之間，也就是說多數的人都是有房一族。
所以說建商才是真的大宗嗎？呵呵~我想這完全都是漠視數據的結果，
再來看一件事情，今天我登記了這房子多少錢買進，會不會影響之後要賠錢賣的結果？
(覺得會得快回家問問你爸~爸我們家賠錢賣出去好不好？)

我們來看一般的小吃店，是不是都有公告多少價格上去？
反問一個問題，有因為這樣公告小吃店就沒漲價過嗎？
事實上，小吃店只要成本上升就漲價。而且你也不知道成本是多少，
基本薪資調 => 小吃店漲一波，員工真的都加薪了嗎？
諸如此類的理由，反正能漲一波就漲一波！
所以出現一些店家漲了之後生意沒變差的周圍風向跟漲的速度超快！

現在真的讓你"精準的"實價登錄，請問你能做什麼？就只是知道實實在在的成本！
我就買一坪100實實在在的登錄，賣就要賣105萬/坪，你覺得漲5萬不合理？
那等下家來買，等到買的人買了105萬/坪再賣你就是110萬/坪，
只要是缺的東西，就沒有賠錢賣的道理，所以真的能抗漲？

而且這樣事實上除了方便一般人買房也方便投資客炒房，
簡單的說哪裡的價格多少我都明確知道，誰手上的錢多誰就更有本事炒高！
基本上這減少的斡旋的成本事實上是活絡房市還是打壓了房市？
我想這都要有更多的數據來說明！

另外一個問題就是炒房的蔓延，如果你是投資客，現在有兩個商品，
一個 100 可以賣 105，另一個 20 可以賣 22，
請問你要選擇哪一個來炒？

所以炒房未必是要去炒房價高的，而是要去炒獲利比值高的，
因此我們很容易可以發現炒房都是由蛋黃區開始往外擴散，
先散出去的往往都是投資客，而不是自住客。

所以今天你真的要打房是做不到的，反倒是好好整理租屋規則，
讓租屋資訊透明化，制定有利於租屋方的規定，
例如：當租客願意在無違法的狀態下不得承租給租屋客
      明定租屋價格公開，並不得高於政府公告租屋租金......等

這才叫居住正義，剩下的都是不叫居住正義，而是叫"買房順利"法案！


--

你家的房都是用租的唷~那真的很可憐~標準的弱勢！加油~


現在才知道PTT這麼多弱勢族群！要加油唷！

怎麼了~你也想買房唷？爸媽的房不好住可以租阿！沒辦法讓你置產不正義了嗎？


這東西超簡單的，拿基本工資出來20%~30%當成租金住，70%做其他應用，

再來評估一個人要住多大的房子，根據我大學的經驗，大概8坪，這樣算起來

一坪一個月500元租金差不多。這很好定~不難阿！


呵呵~你以為建商的房子也都不用看成本就賣給你？簡單的說建商還可以自己找人頭

買自己的房子，實價登錄就是那個價。政府背書你還能殺嗎？


沒聽說買小房換大房嗎？呵呵~事實上自住的也把房子當商品用，這樣的實價登錄，

只省了斡旋成本和時間，是打房還是加速炒房的速度？

呵呵~這就跟公告地價一樣，你要硬扯我當然也沒辦法，不過一坪500你可以住台北

還不爽翻天！為反而反就好笑！




現在都懶得google？


我有說要替行政院護航嗎？


這樣還不好~不然你都住偏遠的地方好啦！你以為想住就有得住？呵呵~有空才有位置，

根據之前台北市政府的調查你要增加26萬人進台北市？空位夠嗎？

這種瞎話實在好笑~如果真的大家都這麼願意，那都更不就更有望！呵呵


聽說行政院之前通過了一些租屋條款~只是沒對租屋者有絕對優勢而已。


呵呵~是房市交易透明無助於真正的居住正義！連文章重點都抓不到~幫Q.Q


喔~所以？

這麼厲害~所以用租屋規定讓他們釋出讓他們白炒房不好嗎？誰說居住一定要置產？


呵呵~有賺有賠？又一個把投資當成居住正義的人 XDDD


怎麼會怕透明了~就看別人把置產方便說成居住正義覺得不爽而已。


呵呵~有得住不就是居住正義的目的嗎？


要有合理的租屋法規叫做昧著良心？呵呵~如果我說居住正義就是透明價格才叫

昧著良心！透明價格只是方便置產，並沒有照顧到真實缺乏的居住需求。


這篇是在討論稅嗎？
 



為什麼一定是長榮
是不是只要申請到合法罷工之後
條件隨便開都可以了？
反正不平息罷工絕對是資方的問題
原本罷工前假設平均月薪30K
罷工後再跟資方開月薪300K，不然就不停止罷工
反正資方不同意就是機掰資方
所有反對的聲音都是資方狗

是這樣嗎？
這樣不就變成勞方在霸凌資方嗎？
哪有什麼照單全收的道理？
乾脆把條件拉高到把長榮股權全部過給工會好了
勞勞相挺，這樣勞工才有最大好處
別傻了，這種工會應該會讓長榮一年內倒閉吧

--
那你可以幫我解釋一下，為什麼90元日支費不夠嗎？
 

有問題想提問

內埔是鄉

長期佔領屏東第二多人口

潮州是鎮

長期佔領屏東第三多人口

那為啥人口第二多的是鄉

第三多的是鎮

外？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 

我聽有幾位朋友認真說，她們都說喜歡有上進心的

會不斷提升自己，也有自己的興趣鑽研，或是做事態度很好

感覺似乎這點滿重要的o'_'o

--
 




94說阿

金葉名氣餅，名字

很金枝玉葉又名氣的感覺



本肥宅看我朋友吃好像不錯

阿到底名氣餅吃的是名氣嗎

還是包的是名氣嗎



名氣餅真的很有名氣嗎？？





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


--
 

#朋友的女兒
#剛出生香噴噴的女孩兒
#該取什麼名字
#才會有帥翻的港覺咧？？


--
 




1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

大紀元香港記者站報導

3.完整新聞標題:

【不斷更新】港人七一再上街促撤惡法

4.完整新聞內文:


下午1時許，已陸續有身穿黑衣的市民，來到維多利亞公園草坪集合。由於烈日當空，市民都撐起雨傘耐心等待遊行開始。（孫青天／大紀元）

【字號】 大  中  小

更新: 2019-07-01 5:20 PM

標籤: 反送中, 香港7.1大遊行, 中共侵蝕, 逃犯條例

【大紀元2019年07月01日訊】（大紀元香港記者站報導）2019年7月1日是香港主權移交22周年。每年七一這天，香港都會舉行七一大遊行，成為港人抗衡中共侵蝕、追求民主自由的象徵。今年正值全球矚目的「反送中」（反對《逃犯條例》修訂）抗議浪潮，主辦方民間人權陣線（民陣）定出今年七一遊行幾大主題：「撤回惡法 林鄭下台」；「重啟政改、釋放所有政治犯」；「撤銷暴動定性 徹查6•12鎮壓」。遊行於下午2時半在銅鑼灣維園集合，3時起步，遊行至金鐘政府總部。

過去一段日子，香港人經歷了「最漫長的6月」，反對中共和港府強推引渡惡法、欲將人強行遣送大陸受審的運動浪潮，震驚國際。6月4日六四30周年18萬人燭光集會、6月9日103萬白衣人大遊行、6月12日金鐘立法會外的大衝突、6月16日200萬人黑衣大遊行、6月26日民陣集會向G20喊話，以至民間自發馬拉松式向領事館遞信，在全球各國報章登全版廣告，運動風起雲湧。

這場運動中，香港年輕人也首次嚐到了橡膠子彈、布袋彈的開槍武力鎮壓。而惡法至今未撤回，特首林鄭月娥仍未下台。今早，主權移交22年的七一升旗禮嚴密布防，警方再次出動了警棍、胡椒噴霧武力驅趕示威市民。而七一的下午，香港人再一次走上街頭，向中共強權說不，向惡法說不，受到全球媒體的密切聚焦。



16:55

銅鑼灣路段依然逼滿遊行人士。下午約4時55分左右，本報記者拍到波斯富街樓上有人往下扔雜物，包括鐵支、原子筆、飲品等，地上留下飲品痕跡，遊行人士要繞道而行。有市民怒稱這個行為「是謀殺、是暴徒」。


下午約4時55分左右，本報記者拍到波斯富街樓上有人往下扔雜物，包括鐵支、原子筆、飲品等。（余鋼／大紀元）


波斯富街樓上有人往下扔雜物，包括鐵支、原子筆、飲品等，地上留下飲品痕跡。（余鋼／大紀元）


由於有人從樓上往下扔雜物，遊行人士要繞道而行。（余鋼／大紀元）

16:20

下午約4時，七一大遊行隊頭已到金鐘太古廣場。民陣早前將遊行終點由原來的政府總部改為中環遮打道，有部份市民按民陣建議，繼續遊行往中環；亦有市民選擇按原本往金鐘的路線，向政府總部前進。而在起點維園，目前仍有市民等待出發。有人在酷熱天氣下不適，需救護員協助。


市民舉起不同的橫額，除了強調學生在6.12包圍立法會的行動中沒有最戶外，又批評警察使用暴力清場，及多項不當行為，包括瞄準市民的頭部開槍，以催淚彈圍困市民，沒有配戴委任證等。（余鋼／大紀元）


因應市民在「反送中」的市民墮樓死亡，有市民拉起「一個都不能少」的大型標語。（余鋼／大紀元）

15:50

除了遊行路線的軒尼詩道全線走滿遊行人士，銅鑼灣一帶的大街小巷，包括希慎廣場、利園山道，波斯富街都擠滿了人。不少遊行人士手持印刷和自製的示威標語、展板、橫幅，除了表達中心訴求：「全面撤回送中惡法」、「林鄭下台」、「追究警察暴行 反對定性暴動」；也有勉勵香港人的說話：「香港加油」、「選擇站在良知一邊」、「撐下去」、「戰鬥到底」等。

也有人用各國的語言，寫上「反對將綁架到中國合法化」、「停止射擊香港人」等口號，向關注香港遊行的國際社會發聲。另外，當遊行隊頭經過中共喉舌媒體《大公報》門外，示威人士報以噓聲。


銅鑼灣軒尼詩道希慎外的天橋。（余鋼／大紀元）


除了遊行路線的軒尼詩道全線走滿遊行人士，銅鑼灣一帶的大街小巷，包括希慎廣場、利園山道，波斯富街都擠滿了人。（林怡／大紀元）


除了遊行路線的軒尼詩道全線走滿遊行人士，銅鑼灣一帶的大街小巷，包括希慎廣場、利園山道，波斯富街都擠滿了人。（林怡／大紀元）


遊行隊伍經過銅鑼灣伊榮街。（余鋼／大紀元）


市民舉起以各式海報表達訴求。（余鋼／大紀元）


市民舉起以各式海報表達訴求。（余鋼／大紀元）


有市民舉起選擇站在良知一邊的標語（余鋼／大紀元）


市民舉起以英文寫的標語。（余鋼／大紀元）

15:30

遊行龍頭出發逾半個小時，已經過銅鑼灣鵝頸橋。維園現在仍有大批市民未能出發。由於警方只開放一個出口讓市民出發，有人高呼「開路、開路」。另外，很多身穿黑衣的市民，從天后沿高士威道中央圖書館加入遊行隊伍，警方在3時左右開放高士威道往灣仔方向的行車線予遊行人士使用。在銅鑼灣，由於人太多，整條軒尼詩道要全封。大量巿民在路旁等候加入遊行，怡和街東西行線都逼滿人。


在怡和街東西行線都逼滿人。（林怡/大紀元）

15:20

下午3時許，遊行隊伍先後經過銅鑼灣怡和街、伊榮街和駒克道。

《大紀元時報》和新唐人電視台的遊行隊伍從維園出發。他們高舉「全民打共時代來臨 香港人加油！」、「執法不守法 立法不合法 港人齊自發 自救想方法」等橫額。


遊行隊伍經過駒克道。（林怡／大紀元）


大紀元時報》和新唐人電視台的遊行隊伍。（余鋼/大紀元）


《大紀元時報》和新唐人電視台的遊行隊伍。（余鋼/大紀元）

14:50

民陣的七一大遊行龍頭從維多利亞公園起步。領頭的舉起向天橫幅寫有「撤回惡法 林鄭下台」的遊行訴求，民主派元老李柱銘、民陣召集人岑子杰等手持橫幅。遊行又安排坐輪椅的市民先出發，獲掌聲歡迎。


民陣的七一大遊行龍頭從維多利亞公園起步。領頭的舉起向天橫幅寫有「撤回惡法 林鄭下台」的遊行訴求。（林怡/大紀元）


遊行安排坐輪椅的市民先出發，獲掌聲歡迎。（林怡／大紀元）


民陣的七一大遊行龍頭從維多利亞公園起步。（林怡／大紀元）


民陣的七一大遊行從維多利亞公園起步。（林怡／大紀元）

14:40

鑑於金鐘立法會出現衝突，警方要求民陣將遊行延期或將終點改為灣仔。

不過，民陣與警方無法達成共識，因此決定繼續遊行，以遮打道為終點。由於修頓球場至遮打道一段道路或不受不反對通知書保障，民陣呼籲遊行人士保障自身安全，按照自己需要離開。


領頭的向天橫幅寫有「撤回惡法 林鄭下台」。（余鋼／大紀元）


鑑於金鐘立法會出現衝突，警方要求民陣將遊行延期或將終點改為灣仔。民陣與警方無法達成共識，因此決定繼續遊行，以中環遮打道為終點。（孫青天/大紀元）

13:50

警方以金鐘一帶有示威者衝突為由，向民陣建議延期舉行七一遊行，或將活動改為只在維多利亞公園草坪集會，或將遊行路線終點由金鐘政府總部改為灣仔，民陣全部拒絕。


13:30

下午1時許，已陸續有身穿黑衣的市民，來到維多利亞公園草坪集合。由於烈日當空，市民都撐起雨傘耐心等待遊行開始。就讀中一的陳同學一個人來參加遊行，她表示之前的反送中遊行都有上街，「我的訴求就是要全面撤回送中條例，而非暫緩。釋放所有學生。全面撤回暴動的這種說法。」

對於特首林鄭月娥不肯撤回惡法，只說暫緩，她認為背後是北京的指示，「我認為就是北京要求林鄭這樣做，因為林鄭搞了很久，所以最後就讓林鄭來背黑鍋。一國兩制已經沒有了界限，所謂50年不變，香港已經在被蠶食。」

因此，她表示今次上街也是向中共說「不」，同時表達對前線抗爭學生的支持。6•12當天，她也到了金鐘現場，「催淚彈的情況我沒看到，我不是站在最前面，催淚彈後來看直播看到。警方清場都非常暴力，其實大部分的市民都很平和，但警察同樣開槍發放催淚彈。」


就讀中一的陳同學。（林怡／大紀元）


市民由記利佐治街步行到維園參加七一遊行。（孫青天／大紀元）


市民由記利佐治街步行到維園參加七一遊行。（孫青天／大紀元）


市民在維多利亞公園草坪撐起雨傘耐心等待遊行開始。（孫青天／大紀元）

12:30

距離七一大遊行開始還有兩個多小時，多個政黨團體已經在銅鑼灣港鐵站出口的記利佐治街擺設街站，呼籲更多市民參與七一大遊行。

在「民主動力」街站的前香港城市大學政治學教授鄭宇碩指，市民仍然很憤怒，相信會有很多人七一走出來，「市民對於林鄭不下台，對於不撤回《逃犯條例》的修訂，不設立獨立調查委員會調查警方暴力，感到很不滿意，市民依然會利用遊行和其它活動表達訴求。」他又呼籲接下來，11月的區議會選舉，市民可以用手中選票衝擊建制派絕大多數的議席。


前香港城市大學政治學教授鄭宇碩。（林怡／大紀元）

前立法會議員劉小麗則在街站準備了大量白色鮮花，讓市民為因反送中犧牲生命的年輕人表達悼念和追思。她說，兩個週日過百萬人上街，當中很多是年輕人，「想表達香港是我家，以及他們的訴求，背後的原因及行動，都是源自於對香港的愛。在送中之下，香港的言論自由民主等等完全崩潰，他們都是看到自己香港自己救，他們不得不走出來維護自己的家園。」

「偏偏這個政權這樣地狠心，一意孤行，年輕人受到文攻武鬥，用短片去抹黑他們，還謊稱他們充滿仇恨，我覺得這個政府真的是無藥可救。」劉小麗說。#


前立法會議員劉小麗。（林怡／大紀元）


多個政黨團體已經在銅鑼灣港鐵站出口的記利佐治街擺設街站。（余鋼／大紀元）


不同團體在記利佐治街利派發標語和海報予遊行的市民。（余鋼／大紀元）


不同團體在記利佐治街派發標語和海報予遊行的市民。（余鋼／大紀元）


在港鐵金鐘站月台站滿了前往維園參加遊行的市民。（孫青天／大紀元）


市民陸續抵達港鐵銅鑼灣站，前往維園參加遊行。（孫青天／大紀元）


市民陸續抵達港鐵銅鑼灣站，前往維園參加遊行。（孫青天／大紀元）


市民陸續抵達港鐵銅鑼灣站，前往維園參加遊行。（孫青天／大紀元）



責任編輯：葉琴


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

如題

本肥肥最近觀察到

有人在網路上貼自己照片

但是下面有人說醜

原po就叫那個留言的貼自己照片上來看看

這樣4輸不起嗎

有沒有卦

--
 

大家好！韓導頭號粉絲！aka.韓導推手！
柯屁韓導一家親認證的1450！廠工專用爆文專業帳號我又來惹！

高雄路平昨天再度破工的新聞不知道大家有沒有注意到?


新莊一路跟華夏路才鋪好不到三個月，馬上破一個大洞
喜韓兒不是狂吹韓國瑜超會鋪馬路? 怎麼新馬路三個月連個雨都沒下就破處了?
是有人在馬路中央做活塞運動捅破馬路嗎? 還是中央半夜挖洞卡韓?
韓國瑜有沒有用心市政高雄市民都看的出來啦! 就是沒有
不過齁，因為找這個破洞的資訊，讓我發現一件更靠北的事

韓國瑜為了營造自己非常認真在鋪馬路的政績，每鋪一條馬路就發一次新聞稿





原始連結>>>>
GOOGLE庫存頁面>>>>




新莊一路跟華夏路的施工時間是108年3月23~27
還說為了確保道路使用壽命及品質，寫了一堆狗屁SOP
結果呢?

3月27才鋪好6月30就破大洞? 襪幹韓國瑜連唯一可以說嘴的路平都他媽破洞
高中生抗議標語真的寫錯了! 什麼做好做滿，幹韓國瑜就做不好了做滿只會更慘
一個好手好腳的人會失業16年真的不是沒有道理


--
 


今天梁家輝出來挺香港共警

讓我們徹底開眼界

但其實監獄的電腦早就分析

他親生老爸是麥可毛

早好幾年就知道是老共的形狀了

有沒有監獄的電腦是先知的八卦

--
 

1.媒體來源:自由時報


2.記者署名 記者林良昇


3.完整新聞標題:郭董不簽參選公約 藍天行動聯盟宣戰：取消參選資格！


4.完整新聞內文:
國民黨總統初選進入最後黃金週，深藍團體「藍天行動聯盟」不滿總統初選參選人郭台銘
拒簽參選公約，本週三將前往國民黨中央黨部抗議，要求黨中央取消其參選資格，形同向
郭台銘宣戰。

國民黨總統初選民調前最後黃金週，「藍天行動聯盟」邀請各大藍營團體參加7月3日中央
黨部門口的抗議活動，要求所有參加國民黨總統初選的參選人簽署參選公約，凡是不願簽
署公約的參選人，應該立刻取消其參選資格。

藍天行動聯盟指出，抗議是要聲援國民黨中央嚴令黨紀，以維初選公平公正。對於國民黨
依108年6月5日第20屆中常員會第77次會議決議頒布之「中國國民黨第15任總統副總統選
舉總統候選人提名參加初選同志公約」，該公約條文合情合理，拒<U+7D76>簽署者，應取消參選
資格，或為適當之處分。以嚴令黨紀，以維初選公平公正。國民黨「中央提名協調小組」
應就此做公開說明。

藍天行動聯盟也建請國民黨中央，要求獲得國民黨提名的候選人必須承諾於參選時及當選
後，一定推動全面廢止前朝所有惡法，以良法取代之，及廢除前朝所有黑機關並查辦不法
。例如廢止一例一休、錯誤的年金改革、台獨課綱教科書、促轉條例、同婚法案等。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

在香港生活是不是壓力也很大呀？

有沒有港人來分享呀？

我覺得，想自殺的人，其實念頭早已在內心滋長萌芽。

就缺個決定性的因素。

也許，這次反中，剛好是個導火線∼

能夠當成自殺的理由，又能讓微小的自己留個名聲。

但，這需要很大勇氣的!

的
漂
相

--
 

剛剛才從象山下來
不知道他們今天也要去爬山
只覺得人怎麼這麼多
沒堵到可惜了


鍵盤天龍人
住象山腳下幾十年
象山爬過幾百次

各種時期體能都有
大概解說一下

他們進去的入口是最主流的入口
那個地方上去大概三分鐘後有兩條路


在地人才知道走左邊
因為這條路比較平緩
而且人很少 走起來很悠閒
才有真的在欣賞風景的感覺
而且其實中段是有小道可以接到六巨石的
走起來比較舒服
在地人推薦給大家


館長他們走的是右邊
這邊其實很陡
競速的話非常考驗心肺功能
樓梯接著樓梯平地很少
我自己只有想訓練才走右邊

我最重的時期105KG幾乎走不上去
爬到那邊花快40分鐘

後來減肥30KG
可以用跑的直到山頂大約10-15分鐘

館長爬很慢一點也不意外
那條路線對體重很重的人來說負擔超級大
他那速度只要瘦子都能輕鬆贏他
120公斤可以走上去已經很厲害了

倒是郭董這體能贏很多50歲的
看來不只會賺錢
保養身體也不是蓋的


補個西斯點
這邊外國人真的超多
尤其很多外國年輕妹子
各國都有

上次還碰到一個幾乎穿比基尼在爬的金髮辣妹
真的很想問她
MAY SHOW GUN MORE

不是啦
是小姐這邊蚊子很多耶

你穿這樣不癢嗎?

--
 


本魯到臺灣後花園 花蓮玩

剛剛到豆花店買豆花

赫然發現有隻奇妙生物被關在籠子裡

請問這是狗？ 還是貓啊？






牠還大字坐 QQ







-----
Sent from JPTT on my Sony I4293.

--
 









大家好，今天在林口一家便當店買晚餐，發現有一隻貓貓霸佔了外帶的座椅區。

我就一直摸貓吸貓，想不到吸一吸貓貓居然翻過來了！

我不是店主人，去買便當的頻率也不高，應該算陌生人吧，我以為貓貓都很有戒心，這是
暗示我可以瘋狂吸貓嗎？嘻嘻XD

--
 

以前認識有位同學，
爸爸媽媽都是大醫院主任或主治醫師，
可是自己卻不喜歡念書只考上淡江大學企管系。

我想請問大家，
父母都是醫師但是子女卻只考上淡江算是撿角嗎?
父母都是醫師只考上淡江過年會被親戚酸言酸語嗎?
有沒有父母都是醫生子女只考上淡江算撿角的八卦?

--
 

各位鄉民大家好

我是貝比神

我是蔬菜健身房的會員

喜歡裡面的一位私人健身教練

想跟她做朋友

但是沒有錢買課程

都沒機會跟她說到話

有沒有什麼方法可以跟正妹

女教練當朋友的

--
2019年

我心目中的三大女神

林采緹、潘映竹跟吳元元

--
 




阿福可愛但阿福不說

獨角獸是神話傳說中的生物

外型如同白馬，額頭有隻螺旋角

代表高貴、高傲

是純潔的化身，單純善良的獨角獸往往被處女所吸引

前面的敘述與阿福一模一樣

但阿福也會喜歡純潔的少女嗎？

--






--
 


睡醒後不知為何變成妹妹的模樣

看著另一個我用自己的樣子和聲音對著我說話

不知所措的我聽從他的安排度過一天

但不習慣女孩子身體的連上廁所都有困難，還不小心漏了出來

我變成了妹妹什麼的不該是這樣的吧

到底是怎麼回事

這可真是噩夢……

--






--
 


ETtoday新聞雲

13歲少女腹痛「以為便秘」就醫　發現懷孕生父是70歲阿伯



▲少女腹中胎兒的生父，竟然是同居的70歲老人。（圖／示意圖／達志影像）

國際中心／綜合報導

美國佛州一名13歲少女因為腹痛問題，在一名70歲阿伯的陪同下一同就醫，檢查發現竟然
已經懷有身孕14周，而孩子的父親就是身旁老人。醫院得知真相後立即報案，老人被捕後
則辯稱，他從未強迫過少女，是對方主動接近他的。

警方表示，13歲少女因為連續出現腹痛，以為自己有便秘問題，便於5月21日前往龐帕諾
比奇市(pompano beach)的北布勞沃德醫療中心(North Broward Medical Center)就醫，
沒想到其實已懷有14周的身孕。

少女告訴警方，同住在一起的70歲老人雷諾(Jerome Renaud)，常會不恰當觸摸她，並且
多次在位於博卡拉頓(Boca Raton)的家中與她發生關係。雷諾坦承，過去3個月裡他曾多
次與少女發生性關係，但一開始是對方主動，他從未強迫過對方。

警方並未對外詳細說明少女與雷諾的關係，只能得知雷諾是負責照顧對方的人。根據當地
法令，可合法發生性關係的法定年齡是18歲，16、17歲者，可在同意的情況下和23歲以下
者發生性關係，但未滿16歲者若發生性關係一律違法，雷諾因為和未成年者發生性關係，
被控3項相關重罪，目前仍被關押在監獄中。



--
 
 
 
 
 
 

--
 


唉，今天7月1日
學生們的暑假不屬於我的
台北太陽大的 像是在屏東的太陽

為什麼行走在台北的天空下
熱到以為像在屏東
為什麼？


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01AD.

--
 

果凍對中華民國的忠貞我覺得是無需懷疑的

不說別的，各位就看看

自己Google「」

其他什麼陰魂還是韓導

沒一個為了如此盡力

更別提那個

靠，還救中國仔

你他媽跑去救中國仔的命？？？

看無，完全看無













郭董對不起我就開開玩笑啊請鴻海法務放過我QQ

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--
 

1.媒體來源:  聯合新聞網

2.記者署名  記者楊文琪／台北報導

3.完整新聞標題:

    台積買足綠電 盼政府相挺

4.完整新聞內文:

    2019-06-30 00:25  經濟日報

    行政院長蘇貞昌昨（29）日參訪南科園區台積電18廠，台積電副總經理王建
    光當面向蘇揆表示，非常感謝政府環評一次通過的行政效率，另為配合政府
    能源政策，希望可以購買足夠的綠電，排除供應狀況。對此，經濟部長沈榮
    津回應，台電公司已與綠能開發商召開協調會議，希望能滿足用電大戶需求
    ，維持供需平衡。

    行政院表示，政府考量南科產業成長所需，就土地、水及電等三缺問題提供
    解決方式。在土地方面，內政部今年4月通盤檢討調整南科園區土地使用，新
    增4萬坪產業用地。

    行政院指出，在供水方面，除去（2018）年核定曾文淨水場擴建、永康再生
    水廠工程陸續進行，今（2019）年4月也核定新建仁德再生水廠，各項供水工
    程預計投入近100億元，將可新增台南地區用水逾20萬噸；在供電方面，今年
    1月核定投入70億興建超高壓變電所，過渡期間以新建臨時變壓器因應供電。


    蘇揆參訪台積電時說，此行目的除了感謝台積電投資台灣，為台灣創造就業
    機會及產值，另一方面是讓行政團隊傾聽企業問題，業界有何需要，政府就
    要努力做到。針對南科廠商相關需求，政府相關部門都以快速有效率方式儘
    速處理。

    他指出，台積電為台灣創造就業機會，也讓台灣在國際上被看見，且被尊敬
    及肯定，他再次以政府立場表示感謝，特別是對於台積電再次投資台灣，他
    強調政府一定會全力協助業界所需，共同為台灣努力。



5.完整新聞連結 (或短網址):

    

--
 


作者: hakugetsu (hakugetsu) 看板: C_Chat
標題: [倒了] 還願中國發行商被勒令停業
時間: Mon Jul  1 16:51:59 2019



剛剛朋友傳給我一張圖

還願原來在中國的發行商Indievent(上海橘喵)
已經被上海市場監督管理局勒令吊銷營業執照

原因是在Steam經營含有法律禁止內容的遊戲 "危害國家安全"




節錄部份原文內容：
經查，當事人於2019年2月19日至2019年2月23日通過STEAM平台經營網路遊戲《還願》，
在遊戲部分畫面含有法律、法規禁止的內容，危害國家安全、社會公共利益。

"利用公司名義從事危害國家安全、社會公共利益的嚴重違法行為的，吊銷營業執照"的規
定，決定作行政處罰如下：吊銷營業執照。


不過到天眼查網站查上海橘喵這間公司
在3/29營業執照就被撤銷了


--
算是不意外的結果..
不過這個消息現在才公開
感覺還願幾乎不可能重新上架了

--
                                   07/01 17:53

 


小蛇我也沒有30cm，哭哭QQ

不過有看過幾個朋友的小雞雞啦

還有以前問過幾個女生朋友(X)炮友(O)

大概回答一下

基本上太長的女生真的不愛啦

要麻是當下不舒服，要麻是事後肚子痛

有次女朋友a打完炮隔天去買止痛藥


但是女生普遍喜歡粗硬的

而且只要你夠粗又硬，等她習慣你的粗度硬度

跟其他細小竹竿做都沒感覺了

給您參考


--
 


1.媒體來源: ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者林悅／台南報導

3.完整新聞標題: 解決小東地下道逢雨必淹問題　 將封閉進行植栽移植

4.完整新聞內文:
2019年07月01日 16:32

▲為解決台南市東區小東地下道逢雨必淹問題，台南市工務局將封閉小東地下道進行植栽
移植工程。（圖／記者林悅翻攝）

記者林悅／台南報導

台南市東區小東地下道，每逢雨季經常因積水封閉交通，經台南市工務局詳查，發現地下
道內排水孔遭兩側植栽落葉及其他雜物堵塞，導致無法排水，為解決逢雨必淹問題，7月4
日上午10時至下午3時止，將封閉小東地下道進行植栽移植工程。



台南小東地下道封閉期間，道路銜接北門路及前鋒路兩處出入口前方，將設置路障及指引
標誌等相關指示設施，屆時請所有車輛配合改道行駛，如提早完工時將提前開放通車。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
礙種植花花草草 搞景觀嘛,難怪 地下道內排水孔 遭 兩側植栽落葉 及其他雜物堵塞

--

人牽不行，鬼牽溜溜走

--
 


即將失業
可能要找長期飯票
最近竹科宅或突然發現
最近要內射空姐都很容易嗎
空姐會退而求其次
尋求竹科阿宅的飼養嗎

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 

金城武為人低調
聽說他對於電影和廣告都很慎選才會接
之前他也拍過長榮廣告
結果這是發生罷工事件
對於他形象是否也有所影響
如果因此不再螢光幕前露臉
對我們是一大損失
有卦否

--
@高嶺之花






--
 

?

八成，我推測啦吼，不要起爭議

很多會員都覺得去參加活動讓人向善有功德

所以就去累積功德迴向給家人

再加上世俗儀式諸多不環保

換位思考之下你會怎麼做呢？

都有人在家人往生時自覺亡者功德不足

連忙把遺產捐個幾百萬出去迴向惹


--
 


如題
我有個朋友的爸媽都是韓粉
電視打開萬年中天
以前是非藍不投後來非韓不投
在這種狀況下長大的孩子
卻只考上中大

沒錯，就是我們的中興大學
臺灣唯一中大
這樣爸媽會覺得丟臉嗎
有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
 


  堂堂一個內湖運動中心，
  承載著多少年輕人，中年人，
  老人的運動夢想，就被他的電梯給毀了

  從電梯的按鍵，
  開關門的速度，
  上下樓的流暢度
  還有電梯的穩定性，
  整個差到沒朋友，差到分手

  到底是怎樣才可以有這麼爛的電梯
  到底為何爛這麼久都沒有改善

  還有停車場就不說了，
  堂堂一個內湖運動中心，
  承載著多少年輕人，中年人，
  老人的運動夢想，結果弄個機械車位
  然後位子還那麼小

  看到一些人滿心期待
  為了運動千里迢迢開車來，

  結果我都停好車運動完要閃了
  有的人車都還沒停好，停個車萬念俱灰

  到底這個運動中心當初規劃時
  是發生了什麼事情，有這方面八卦嗎

--
今日內湖..明日.....欸大大你住哪？
下雨怎麼辦你說說看阿！？
欸，這可以談的嘛∼
這麼一說不無道理
去去看你就知道
跟她一樣年代的建築，電梯不會像她這麼爛吧
科科
幫QQ
那走完就直接在下樓梯就算運動完了阿
 

剛剛在西洽看到消息
據說還願的中國代理商
因為國家安全為由被停業了
QQ

只好壓力測試一下


--
 





這影片更誇張，直逼強烈颱風等級

屋頂被掀開都不奇怪，超級扯的

大自然的可怕

--




--
 

1.媒體來源:
東森ETtoday新聞雲

2.記者署名:
楊亞璇

3.完整新聞標題:
「累積後爆炸」柯文哲看七一遊行　首鬆口為香港「加油」

4.完整新聞內文:
記者楊亞璇／台北報導

香港七一遊行登場，民眾以「撤回惡法 林鄭下台」為主題持續抗議，台北市長柯文哲1日出席興隆公共住宅二期A、E基地新建工程開工典禮，他在受訪首度鬆口為香港「加油」。柯文哲說，應該是積怨已深，一直累積最後就爆炸。

柯文哲表示，「在還沒解除積怨之前，動不動就會爆炸」，2013、2014台灣的局面也是一樣，最後就是太陽花學運啦，從反旺中、士林文林苑、大埔事件，一直到洪仲丘事件、紹興華光社區，這都是一樣，就是說社會有積怨，「你不解除就一直累積一直累積，最後還是爆炸」。

柯文哲認為，台灣還是會給大陸方面一個很好的參考的，「我們過去怎麼發生這件事情，然後處理，當然不是每件事情都處理很成功，所以他也要看一看再去思考看看」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
大家要猜柯黑們會怎麼說嗎？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
噓的各位的回答果然不意外
就說他們不會看內文啊
還超級會會超譯文章
你不在乎會有什麼影響嗎？
看來又釣到一堆帳號請人來看了
懂了
原來反送中已經是過去式了喔？
 

買了一張票 要用掃描的

結果不小心印出來有點小

請問這樣會影響到掃描嗎？

--
 

《英雄聯盟》不可分割的部分？網友申請戰棋專板遭噓

新頭殼newtalk | 蔡明臻 綜合報導

近日《英雄聯盟》推出全新遊戲模式「聯盟戰棋」（Teamfight Tactics，簡稱 TFT）不僅
玩家一度塞爆伺服器，更有網友提議創立專板不料卻反被狠噓，意外引發討論。

在這個全新遊戲模式中玩家可以在一場各自為戰的競賽中和七位對手交手，來展開自動化的
戰鬥，在每回合之前玩家可於商店老闆那裡花錢招募聯盟中的英雄們加入隊伍。在整個遊戲
過程中，隨著玩家抽取那些有著相同「特性」和階級的英雄來解鎖特性加成，隊伍將變得更
加強大，玩法與先前深受玩家歡迎的《刀塔自走棋》雷同。

面對新模式的登場，台港澳伺服器一度被玩家塞爆，就連PTT LoL板都討論不斷，使得新英
雄元素女帝「姬亞娜」討論度創新低，就連英雄聚光燈都短得可憐，甚至有玩家嘲諷表示：
「姬亞娜是誰？有這個棋子嗎？」而目前LoL板也被聯盟戰棋的相關討論洗板，有網友提出
創立新板的點子，表示：「Riot公司參考自走棋推出的新遊戲模式，由於玩法與LOL其他模
式迥異，看板置底空間和分類等討論資源不，故我認為應開一新板獨立於LOL板，連署成功
後預期先公布臨時板規後兩週內甄選新板主。」



--
 


每次從科學園區回家的路上都一堆外勞騎著電動車也要回家

他們是不能考駕照嗎？

怎麼每個人都騎電動車

騎著電動車做跟機車差不多的事情，還不用戴安全帽

這樣不是更危險嗎？


--
 


到簡餐店點杯飲料想跟妹慢慢邊聊邊喝

結果不到五分鐘就軟掉了

還不知道溶了什麼
會讓GG變小der黏結劑在飲料

紙吸管4ㄅ4趕內用客人的大絕？

有沒有紙吸管用什麼黏的八卦？












--
 




什麼叫做職業道德？


喊勞工要有職業道德的滾出來跟我玩一下！



要勞工有職業道德，那政府和民意代表.金主.慣老闆有職業道德嗎？




幹！



一堆光是違反勞基法的慣老闆.金主政府有職業道德在抓嗎？



勞工過勞金主.慣老闆有職業道德體恤勞工過勞，減少工時嗎？




台灣勞工被壓榨時候金主.慣老闆有職業道德想到勞工不壓榨勞工嗎？




所以喊出要勞工職業道德人，麻煩先滾去跟以上那些說，他們完全自我改善之後，再來談
勞工要有職業道德...！




再來說美國或歐美國家很多都有罷工預告期，那麼美國歐美國家，慣老闆壓榨員工被抓到
時候不只要賠回去壓榨的部份，還要加上壓榨被抓到期間的利息....


台灣有嗎？




還有紐西蘭為了讓紐西蘭企業達到１００％遵守紐西蘭的勞基法，一但企業.慣老闆被抓
到違反紐西蘭的勞基法負責人會被關有刑期的知道嗎？



台灣有嗎？



怎麼對企業.金主.慣老闆.民意代表不好的法案，台灣都沒有，可是一但對企業.金主.慣
老闆.民意代表好的法案，台灣一定有...一定學歐美國家？？






說說看什麼原因嘛？！

--
可以換個新鮮的問題嗎？以下已回答了！
怎麼不去跟長榮說：為什麼壓榨員工？
睜眼說瞎話嗎？
看看工會提出三類，沒有膩？！
被壓榨沒關係？？
禁搭便車看看地勤怎麼罵罷工空服員的？
不禁達便車，罷工的人被罵假的嗎？
旅客不知道罷工投票通過三天了嗎？？
將幹化大家都會
那政府批敢修我提出的嗎？
看看那精美的班表不是嗎？
遇你X
那你被壓榨時候會很高興嗎？
你被壓榨時候又被旁人酸言酸語你會很爽？
沒被壓榨？
借問一下有７０多億可以分年終，員工拿到１０多億，剩下的５X億誰拿走？？
坐著看你怎麼扯？！
笑死了！
同一個問題，別想扯！
那選民不希望違反勞基法負責人被關嗎？
選民不希望廢核，怎麼還要廢核？？
不然<U+561E>？
是妳喔！
被我政黑打臉打到腫腫你都家人還認得出你嗎？
怎麼不是那些垃圾離開？？
法律是參考啊？！
政府的公權力消失就對了嗎？
違法還不制止，政府的公權力<U+561E>？？
那我交通違規政府要是敢開看看絕對告到底...先告資動部瀆職！
顏色對了針棒
台基電薪資多少？
分紅.福利要不要全部一起比？
航空業負責最大原因：「飛機」！

我借問一些公司負債飛機，那勞工佔多少％擁有權？
你怎麼不去？
怎麼政府可以開罰的還要勞工去提告，政府死的啊？！
那還敢說會管理違法的農地工廠說給誰聽啊？
那個你怎麼不說過太爽？？
要說資進D能黨豪棒棒才邏輯正確嗎？
你在不是在鍵盤嗎？
你這個連當我的對手都無法，別出來被我打臉了好嗎！
這幾天一直打你的臉，打到我都會不好意思了！
外勞嗎？
你誰啊？！
說去就去你天皇老子，老子說的算啊？！
什麼叫做吸仇恨值？
不支持你們顏色正確就是吸仇恨值啊？！
你睜眼說瞎話嗎？
工會昨天公布的二.三類沒看到啊！
合法罷工不能記勞工曠職知道嗎？
連做我對手的人都無法的人，還要出來被我打臉啊？！
大家一起壓榨勞工好棒棒拍拍手？！
誰沒有？
你嗎？
抹黑抹紅抹黃抹藍豪棒棒.拍拍手！
那法律有規定，怎麼政府裝死？？
當大家是白痴嗎？
花果山誰的地盤當我不知道，其他人不知道嗎？
法規不會看？？
笑死了！
來嘛！不知道誰在政黑被我打臉打到政黑混不下去...！
你可以A我的文喔！
花果山被我法律戰到每一個都臉腫腫的耶！
你要不要在花果山跟政黑一樣，被我打臉打到臉腫腫的？！
不是很愛說歐美有罷工預告期，台灣也要有，怎麼只有你們能提，別人不能提，你是什麼
？
好啦！
你發的都是優質文
抹黑抹紅抹黃抹藍，還會幹嘛？
你那隻眼睛看到我沒職業道德？？
有戰力值再出來，不然只是廢話的芒果乾...
讓你噓，你高興就好，可憐戰不贏只能靠噓...悲哀！
你又那隻眼睛看到我沒職業道德？？
政府.民意代表有職業道德怎麼違反勞基法企業閉耳不見？？
企業,慣老闆.金主有職業道德，怎麼會一直違反勞基法？？
 


最近有個肌肉棒子，突然開始嗆對岸，
開始像吉娃娃一樣亂咬人，
並且還說，要是對岸打來，
自己一定第一個上戰場。

可是今天看了肌肉男爬象山，爬一下就喘成那樣，
還輸給一個快70歲的老頭，
這樣的人，上了戰場，大家放心嗎？



-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 



衝車將軍安安
香港立法會的強化玻璃終於被台回收車給撞破了

雖然有說港民想攻佔立法會
但實際上港警已經嚴厲戒備的情況下
應該是不可能發生的

但這面玻璃
確是香港人從不吵不鬧的順民
進化成企圖打破現狀的暴民

雖然只是一片強化玻璃
但是不是象徵中共治權就像這面玻璃一樣？

國際玻璃價格是否開始變動？

--
 


【獨家有照】抓包大巨蛋違法復工　柯市府挨批放水！研議送懲戒



建立時間：2019/07/01 17:50
（遠雄入府說明、市府明到場稽查）
台北大巨蛋2015年遭北市府勒令停工後，只允許遠雄針對14項防災維護工項進行局部復工
，但大巨蛋內部人員近日向《蘋果新聞網》爆料指出，遠雄根本不把法令放在眼裡，市府
也配合睜一眼閉一眼，他提供大巨蛋工地內安裝冷氣設施的畫面，證明遠雄早就在施作非
核准工項。北市建管處觀看影像後到場確認，證實遠雄已經違規，目前正討論後續如何處
理，除了罰款外，發言人洪德豪表示，不排除將大巨蛋承造人與監造人送交懲戒。

大巨蛋遭停工後，僅允許遠雄針對防災等項目進行局部施工，舉例來說，若大巨蛋外牆做
到一半有坍塌的危險，遠雄可將外牆做完，屋頂沒有蓋完遇強風有可能發生危害，遠雄可
把屋頂完成，但其餘不影響公安的項目，必須走完都審、環評等程序，重新取得建照、執
照後才可作業。

但大巨蛋內部工地人員近日指出，遠雄早已違規多時，他提供影片、照片指出，大巨蛋體
育館B5區目前就在安裝冷氣設施，冰水主機早已進場，建管處人員每天都進場稽查，卻完
全沒看出端倪，質疑市府根本在放水。台北市長柯文哲過去數度宣稱自己面對大巨蛋案「
不放水、不刁難」，如今看來這番承諾已經破功。
從爆料人提供的影片來看，裡頭有冷氣的管線以及冰水主機，看起來都是近期才進場的設
施，此外大巨蛋每天要出工多少人？施作哪些工項？都會在內部群組進行回報，爆料人也
提供該群組截圖，上面清楚看到大巨蛋工地早在上個月13日，就在進行儲冰槽水管配管、
冷卻水管配管等工項，20日當天則施作冰水機房配管前置作業等。

事實上，大巨蛋蛋體在過去幾個月逐漸成形，也讓外界一直質疑有違法復工的情形，不少
議員也多次進場會勘，但爆料人直言，其實議員、媒體進場動線早就規劃好，遠雄只讓大
家看「安全」的地方，如果要進到「不安全」的區域，隨便掰一個理由如灌漿就可以蒙混
過去，此外很多人沒有工程專業，真的看到也難以發現問題。

《蘋果新聞網》上午詢問建管處，建管處表示大巨蛋並未發現違反施工情形，也沒有裁罰
紀錄，但提供照片後，建管處下午證實遠雄已違規，發言人洪德豪表示，過去沒有抓到違
規情形，但稽查人員今天到場有看到冰水主機並已拍照存證，目前處內正將開會討論如何
做後處理，不排除將承造人與監造人送交懲戒。洪德豪稍晚補充，遠雄傍晚已入府解釋，
強調是為了因應排水工程遷移儲冰槽，工作人員僅做焊接，建管處明將邀集三大公會到現
場勘查，釐清遠雄所述是否真實，若有違規施工即依法重罰。（陳思豪/台北報導）


柯粉表示：1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
                              07/01 18:42
 

2015年1月宣誓即報即拆
4月市議會把拆除的預算刪了


當時提案人陳本添議員（國）刪40％
主席李麗華召委（國）裁示全刪

所以9.2才能笑林佳龍都不拆工廠（？）
更正：這是違建不是工廠 我眼包




在
遭?
月1
業

--
對耶我看到黑影就開槍
但違建也不能拆了，國民黨果然是個能讓人安居樂業的黨
 

其實高雄會有坑洞，最大的原因不是施工品質不良，

韓市府根本搞錯方向。

是因為高雄市砂質地質，這很早就說了。

阿你藍營就說陳菊唬爛，

那你鋪阿，那個李四川不是說多厲害又多厲害。

結果咧，還不是一樣。

就跟你說是因為砂質地質了，不信。

砂質地質就容易流失，流失就坑洞。不然咧。

跟你柏油鋪多厚有關系嗎？沒關西拉。

柏油下面的沙流光了，該坑洞還是會坑洞拉。

不是很會罵，自己鋪還不是一樣。

--
 


阿肥的爸爸明天要開刀

開的是開顱手術 之前有有用導管

想取出腦袋的良性腫瘤 但是無法取出

所以這次只能開顱

但是 聽說這手術有一定風險

阿肥我有沒什麼信仰

是不是只能相信醫生了？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 

全1:1黃金聖衣到齊！直擊聖鬥士星矢燃燒30年主題展





記者周之鼎／台北報導

由Gamamobi 遊戲平台代理、車田正美正版授權的手機遊戲《聖鬥士星矢：覺醒》，自上
市以來即受到廣大玩家支持，為回饋眾多的聖鬥士星矢迷，Gamamobi 遊戲平台再宣佈在
暑期將盛大舉辦「聖鬥士星矢燃燒 30 年主題展」，「車田正美工作室」董事「森下誠」
也親自來台為「聖鬥士星矢燃燒 30 年主題展」揭開序幕。



風靡全球超過30年的《聖鬥士星矢》是5、6年級生共同的回憶，從漫畫到動畫及手遊、周
邊商品，所到之處無不掀起巨大風潮，至今仍持續誕生一代又一代的聖鬥士星矢迷，持續
延續著這部經典動漫的輝煌盛世。森下誠先生表示這個主題展是《聖鬥士星矢》的全記錄
，不僅是對聖鬥士星矢迷的回饋，對於車田正美老師及其工作室更是意義非凡。





此次在台北信義新天地A9的9樓宴會展演館盛大登場，展區將9大宮黃金聖鬥士場景恢宏重
現，12尊真人比例黃金聖鬥士，還有眾多「車田正美」珍貴手稿都將首度登台展出。《聖
鬥士星矢：覺醒》營運團隊也推出了現場購票及周邊滿額送虛寶的活動，讓玩家粉絲們在
觀展之餘也能獲得許多好禮。



聖鬥士星矢燃燒30年主題展在台北信義新天地A9館9F宴會展演館展出，展期為2019/06/28
∼2019/07/21，單人票250元、雙人票450元、優待票200元、特惠票125元，此外還有聖鬥
士星矢壓克力立牌的VIP套票800元。





















------------------
聖衣還蠻帥的

--
                                         07/01 18:12
 


今天中國香港人又不知道在吵什麼了

天氣很熱欸 他們就不能冷靜下來嗎

我們台灣現在最重要的就是勞權要提升好嗎

誰管你什麼送中什麼宋仲基


中國香港人幹嘛一直刷存在感？


--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名

記者蔡家蓁／金門縣
3.完整新聞標題:

金門孔雀為患 一隻六百收不完
4.完整新聞內文:




金門珠山民宿業者曾在自家花園拍到六隻孔雀一起出現。 圖／張淑瑛提供
金門隨處可見成群野生藍孔雀，不僅影響農作、生態，更可能危及飛安；金門縣府實施收
購移除獎勵，但一年移除不到一百隻，移除速度遠不及繁殖速度，地方建議建大型孔雀園
，設法讓有著美麗開屏的孔雀成為金門另一個財神爺。

金門滿山遍野的野生藍孔雀，是一九九九年的一場颱風帶來。丹恩颱風吹毀金門畜試所養
殖孔雀的籠舍，十四隻孔雀從此流落野外。據估算，廿年來全島藍孔雀數量逼近兩千隻。

金門縣野生動物救援暨保育協會理事長董森堡指出，孔雀體型大，公孔雀體長可達兩公尺
，重量約四至六公斤，母孔雀也有一公尺長，重量三至四公斤，不易捕獵；但繁殖速度非
常快，以一隻公孔雀配上三至五隻母孔雀，一年約繁殖一次、每次四至八顆卵，以一千隻
計算，在目前無天敵且食物充沛下，理論上隔年即增加一千兩百多隻。

董森堡說，孔雀是雜食性動物，會吃鳥類的蛋，甚至青蛙、蛇、蜥蜴，對金門原生種造成
危害。

野生孔雀除影響生態，高粱、 西瓜、地瓜、菜苗等農作更常被啃食一光，讓農民氣得跳
腳；此外飛安意外也讓縣府憂心。

金門縣政府建設處農林科長鐘立偉指出，藍孔雀已具備相當飛行能力，先前在尚義機場航
道附近有發現孔雀的蹤跡，不少人擔心可能影響飛安。

為解決 「孔雀為患」問題，縣府爭取農委會林務局經費進行孔雀收購，收購對象以活體
的成年孔雀為主，收購價每隻六百元。但從去年五月至今年四月，僅移除八十三隻孔雀，
移除速度顯然比不上孔雀繁衍速度。

民間近來成立「金門野生孔雀保護協會」，希望縣府應換個角度看問題，建議建設一個大
孔雀園，吸引觀光客。縣府觀光處長丁健剛表示，野生藍孔雀有觀光價值，但如何顧及保
育、生態、安全、觀光，縣府正研擬周全方案。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



中國人：蛤？
孔雀：怕.jpg

--
 

彰化一期稻作價格低 王惠美盼公糧增加收購




 雲嘉南 高屏離島 基宜花東

彰化一期稻作價格低 王惠美盼公糧增加收購

用LINE傳送

+

留言

2019-07-01 17:23中央社 彰化1日電

彰化縣一期稻作進入收購期，不過農民反映秈稻價格低，連糧商都不願收購，彰化縣長王惠
美今天指出，希望農委會協商民間的糧商進行收購或增加公糧收購量，以免農民血本無歸。

王惠美、中國國民黨籍立法委員柯呈枋以及農委會農糧署中區分署副分署長饒秀菊等人，今
天來到彰化秀水鄉鶴鳴社區，關心農民稻米收購的情形。

王惠美說，最近接到農民和農會反映，一期稻作的秈稻價格低，農民收割稻米之後，卻遇到
糧商不願收購的情形，而且最近天氣預報說，可能會有豪大雨，農民擔心稻米遇到下雨，造
成損失，因此今天特別請農糧署到現場會勘，希望農委會協商民間糧商收購，或擴大公糧的
收購量。

王惠美表示，供給和需求不平衡，造成稻米價格下跌，她要呼籲農委會從源頭的秧苗場做管
控，才不會讓農民辛苦耕作之後，收獲與付出不成對比。

饒秀菊則說，去年稻米產量增加，但消費量沒有增加，因此價格下跌，農委會估計收成會增
加的情形下，於是和農政單位協調，一期稻作的公糧收購量依各縣市的單位產量再增加10%
。

柯呈枋則指出，一期稻作因為豐收，價格較差，希望農委會去了解查明，是不是有聯合壟斷
的情形，保障農民權益。

不叫賣菜狼韓市長來賣農產品
反正農地工廠都過了還務農 害死人喔

--
 

不
政
費
也
需
遵
補
查


幹笑死 妳怎不去跟妳市長講

妳也知道撥經費要程序哦？

那發大財市長怎會整天到處靠北中央不趕快給錢？

韓粉跟韓的人都這種自打臉的邏輯嗎



--
真的韓吉混不要再懲罰高雄人了
他們投你不是要你跳去選總統的
你真的要選趕快辭一辭專心選總統
讓真的有心處理高雄的人接手高雄事務
 


如題
館長爬象山 爬輸70歲老人
後來一直解釋說 太熱了吸不到空氣
請問熱的時候象山上真的吸不到空氣嗎
是因為太接近外太空嗎？

--
 

如果未來我收到「罷工通知」


那我應該要處理完我正在進行的工作，告一段落再走人?

(感覺比較合乎人情義理，但又有點奴)

還是老子老娘不做最大，直接拍拍屁股走人?

(都罷工了還跟你廢話一堆，但怕被罵沒品)


先教一下，我不想以後罷工被公幹!

到底要不要完成手上的工作啊?

--
 


各位學長學姐大家好

肥宅在PTT online
目前登入為2999天
再一天就3000了！！

但我知道PTT有許多大學長姐
3000天只是一個門檻

那請問要怎麼慶祝3000天啊？
發錢嗎？

隨機抽50位30P發到爆
不知行不行？

對惹......除了3000天
我還交了一個
可愛聰明的女朋友嘻嘻






-----
Sent from JPTT on my HTC 2Q55100.

--





--
 36.226.198.170 07/01 18:17
180.217.151.106 07/01 18:17
  114.36.84.221 07/01 18:17
    1.165.87.85 07/01 18:18
肥宅沒什麼好看的
    42.77.35.62 07/01 18:18
她在側面撐體啦 我做收操
 61.228.144.225 07/01 18:18
  111.71.97.182 07/01 18:18
 150.117.99.138 07/01 18:19
  111.250.5.145 07/01 18:19
 223.138.15.255 07/01 18:20
  101.15.146.12 07/01 18:20
 49.216.221.192 07/01 18:20
     39.9.39.56 07/01 18:21
 122.146.94.178 07/01 18:24
學長好！！
  223.137.37.35 07/01 18:25
  114.26.144.65 07/01 18:26
 112.105.152.81 07/01 18:27
  36.230.25.106 07/01 18:27
 101.137.115.54 07/01 18:27
  60.250.61.214 07/01 18:28
  223.136.96.14 07/01 18:29
 180.217.86.106 07/01 18:29
喔喔喔喔喔喔喔 78XX大大大大大大大大大大大大學長耶
223.138.209.153 07/01 18:31
你只會貼肥婆圖 可以省略你嗎
  36.227.69.112 07/01 18:31
223.140.196.213 07/01 18:31
這雙從我97公斤穿到72 有三雙新鞋還是捨不得丟QQ
 101.13.137.171 07/01 18:32
  61.63.111.230 07/01 18:33
 125.230.23.126 07/01 18:35
報告學長 我等她收工再告知她 謝謝學長
  114.33.237.49 07/01 18:36
   111.246.77.9 07/01 18:40
   110.26.38.78 07/01 18:40
  59.127.70.137 07/01 18:41
  140.112.77.95 07/01 18:41
 59.126.231.249 07/01 18:43
   114.45.27.64 07/01 18:43
 223.136.17.176 07/01 18:44
  42.73.254.201 07/01 18:47
    42.75.10.50 07/01 18:49
 49.217.138.101 07/01 18:51
   101.9.83.249 07/01 18:54
  59.149.115.69 07/01 18:59
學長說的是
  61.231.25.115 07/01 19:04
 114.33.107.130 07/01 19:05
150.117.212.108 07/01 19:06
可愛聰明體貼還會煮飯 嗚嗚
 114.26.147.129 07/01 19:20
   42.72.217.84 07/01 19:29
 180.217.72.250 07/01 19:33
學長好！！
180.204.147.163 07/01 19:35
  138.75.64.197 07/01 19:41
114.136.129.243 07/01 19:48
175.182.104.245 07/01 19:50
    101.12.3.90 07/01 19:58
123.194.104.165 07/01 20:07
  42.75.217.112 07/01 20:09
     1.34.26.51 07/01 20:10
  49.158.64.122 07/01 20:19
111.250.191.111 07/01 20:25
  118.169.201.6 07/01 20:33
  118.169.201.6 07/01 20:34
 111.185.177.49 07/01 20:39
 223.137.218.53 07/01 20:41
   39.9.140.241 07/01 20:50
  101.9.148.130 07/01 21:10
    42.74.5.255 07/01 21:49
  1.161.209.170 07/01 22:22

 

我想問八卦版的大家 修法給業者寬限20年合法化
業者的心態會是：
A：認真拼合法化 愛臺灣就不污染臺灣的土地
B：耶 又多拖了20年賺好賺滿 污染土地關我屁事
C：期限快到的時候跟政府哭說都沒有賺錢 再延20年 最好永久合法

很多人說農地工廠老闆也很辛苦
工業地炒作太高才在農地蓋工廠
工廠養很多勞工 失業怎麼辦
為什麼我印象中工廠老闆都是住豪華農舍
不然就是住市區豪宅 出入開雙B 開跑車
很多也都雇便宜的逃逸外勞 薪水比最低薪資還低

喔對了 退一萬步說 要拼經濟我也認了
但是公民訴訟是在擋個洨 我看不懂
有沒有人可以解答一下？
—————
違章拆除效率不彰，公民訴訟制度也遭擋
除了落日期限，公民團體也委由時代力量立委洪慈庸提出「公民訴訟」制度。
公民訴訟制度是指當政府不執行勤務時，民眾可向法院提起訴訟，要求政府機關執行。經濟部次長王美花指出，現行已有違章工廠檢舉制度，且國土計畫和許多環保法規，都有公民訴訟制度，可依此提出訴訟，不需再納入《工輔法》。
然而，主婦聯盟環境保護基金會專員蔡佳昇表示，汙染法規的公民訴訟，必須等到汙染成立，才能提出申請，「到那時還來得及嗎？」彰化環保聯盟執行祕書吳慧君也批評，自2017年已舉報29處新建違章工廠，卻沒有一間被拆除，正是因為政府不理會民眾對於違章工廠的檢舉，才要求納入公民訴訟。
但公民訴訟被經濟部視為疊床架屋，民進黨團也不支持，最後此條文通過民進黨團版本，公民訴訟沒有入法。
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 




































說到下一個成龍

我很好奇大家的想法


若是「你很喜歡的」藝人明星公眾人物的立場已經很明顯


然而他的表態是

1.死不回應相關議題，天知地知你知但我就是什麼都說不知道。

2.公開去挺，公然表態，甚至出言攻擊不同立場的人。


你會都一致的態度討厭他們嗎？

還是對沒有公開表態的睜一只眼閉一只眼，戲照追，只是不會這麼狂熱？

還是其實是覺得關我屁事？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1053.

--


昨天看老天鵝還是狂新聞學會了一句話

上帝很公平，雖然你長得醜，但你想得美
也是厚...反正大家心知肚明就不要找藉口
藝人其實也是某種程度的無祖國
那看什麼的呀，日本？
他正在消耗自己剩餘的價值

一開始會怪怪的，不過其實不追了之後也沒什麼

 


柯肯定想選，但不太敢選
他這屆不出來選，等他市長做完能做什麼？
藍綠都容不下他了，內閣肯定沒有他的位置
是要選議員還是立委嗎？還是跑去其他縣市選首長？都不可能啦
一個政客沒了舞台，聲勢消退的非常快
所以這屆總統出來選對他最有利
如果等到下一屆，他就變成宋楚瑜這種了
只是現在的狀況不佳，蔡英文出線對他不利
但蔡英文陣營也最怕他出來吸票
柯出來選吸到的票還是以綠的為多
對蔡英文來說藍營誰出來選其實差別不大
反正慣例都是藍綠歸隊，統獨對決
所以柯一直批蔡，蔡也一直打柯
對蔡來說柯不是最大的敵人
但是卻是最能影響她能不能連任的人
柯文哲想選，但情勢是出來也選不上
想搞黨，但前面的選舉支持的沒幾個能上
這跟他走的路很有關係
他想走不同藍綠的路，希望支持者都是理性思考，可是真的有思考能力的人
絕對不會是你挺誰我就跟著你投給誰...

--
 

寧與外邦，不與家奴
香港領先台灣
香港青年協會青年研究中心成立的「青年創研庫」
公布「吸納多元化年輕人才來港就業」研究報告，當中內地人佔勞動人口逾三成
針對香港生活成本高昂，建議對內地人才給予補貼每月5000至1萬港元，最長為期12個月。
期望香港政府能加快審批工作，善用配額留住人才。

港仔反應：

Sonny_7：　明目張膽賣港送中,屌你老母港共狗

平：　換血就換血啦屌

waigorfan：覺得好<U+7D76>望..... 日日都出<U+5572>屎橋黎玩香港人.....

Arrwill：
香港後生仔（年輕人）已經無乜（甚）向上流機會，仲（還）引入大陸專才即係趕盡殺絕

魚翅航空無女：痴撚線，唔（不）係幫香港人，竟然派錢比（給）支那人

賓周30cm：仆街啦你，香港無人才咩，搶香港人飯碗

<U+95AA>嫂無限公司：　你津貼大陸人 邊（誰）個津貼香港人

TomJerryCarl：　唔（不）係要求僱主加人工，係拎公帑補貼:o) 係咪short撚左

Asdfghj：
屌你老母真係好on9,為左(了)將香港人既(的)資源上貢畀中共,乜撚野(什麼)都做得出

ZOP：香港真係俾（給）中共同賣港賊搞到千瘡百孔

絕劍：一年12萬?（48萬台幣）



--

你好，失敬藍柯粉hTCU11，別忘了柯文哲藍營都支持兩岸一家親
你支持他們，卻反中國人，煽動仇中，你不記得柯文哲說的話了？



藍柯粉hTCU11你好，不要一有不利中國的事就崩潰，就變巨嬰在吵
其實，藍柯粉hTCU11你也真怪，你支持兩岸一家親同屬一中的人，你自己卻仇中？



台灣的9.2其實是不是像藍柯粉hTCU11這種？
投票支持簽兩岸和平協議統派，兩岸一家親，同屬一中，卻同時痛恨辱罵中國人
愛跟中國統一，卻痛恨中國人，會不會搞到精神分裂？



藍柯粉hTCU11，愛跟中國統一，卻痛恨中國人，會不會搞到精神分裂？



藍柯粉hTCU11，你痛恨中國人，你卻身體很誠實投票親中愛統一的人，你不覺精神分裂？



你不是我，不要塞話進我口
倒是很多香港人，你可以看看，老早就提醒台灣人說柯文哲這人不行很有問題
不過去年1124之前，很多台灣人迷柯聽不進去

 

如題
在這個世風日下、人心不古的社會
屢屢充滿了欺騙
太陽餅裡沒有太陽
老婆餅內沒有老婆

幹
該不會我從小吃到大的孔雀餅乾
裡面也沒有孔雀吧！？
有沒有八卦？

--
 


所以柯p沒有做好市政嘛???

我覺得他作的很好阿  所以當市長就不能全台走透透???

那要是柯要是真的沒選 你要跳樓嘛???


你講陳菊喔?????  寧願去當太監總管  也不願做完市長

民進黨這種垃圾還少了???  不要一個手指指著別人四個手指指著自己

--
 

毋自暴自棄，毋故步自封，光我民族，促進大同。
創業維艱，緬懷諸先烈；守成不易，莫徒務近功。
同心同德，貫徹始終，青天白日滿地紅。

這首比國歌還多人願意唱 是不是應該變成國歌









--
 



當然不是一個人來啦！只是還沒到而已，嗚嗚嗚

現在好餓而且看著菜單整個壓力大
有沒有到寶艾西餐廳點什麼才內行的八卦？

--
 


早上物理化學都一兩個小時就出來了

生物已經三個小時了還沒出來

聯合是在混ㄇ

這麼簡單的題目要解這麼久？

甘五八卦？

--
 

原本只是去找心理醫生開安眠藥，但是醫生似乎診斷我的精神狀況不太好，直接開了每天
兩顆千憂解+兩顆強生，不知道為甚麼我心理上挺排斥吃藥的，尤其看到藥上註明的後遺
症一堆後，甚麼成癮性、疲倦、精神不集中、噁心、嘔吐之類的，就更不想吃藥了。

而且原本就有常態疲倦與間歇性精神不集中的問題，不知道吃了會不會反而更無法工作
呢?

大家會遇到服用藥物的障礙嗎?

--
也不是不信任醫師，這個醫師我因為其他原因也看很久了，就....奇怪的心理排斥吧....
 


中國時報

12:212019/07/01 中時  李依璇

網路罷免韓國瑜 柯文哲：不是理想社會狀態

反韓勢力近日在臉書社團「公民割草行動」、「We care高雄」積極推動罷免高雄市長韓
國瑜，將在12月25日韓就職周年展開罷免連署，
，，贊成、反對越來越極端，社會比較正常是常態分布
，這不是一個正常社會應該要有的現象。

韓國瑜日前遭模範生接連嗆聲，柯文哲昨南下到屏東參訪屏東基督教醫院時，有民眾身穿
綠紅白「檳榔裝」暗諷柯文哲，外表是墨綠，塗一塗變白的，嚼完吐出來卻是紅色的，被
網友戲稱是「嚼青」。柯文哲今也被問到，是否會擔心像韓國瑜那樣子，「沉默抗議」變
成流行？

對此，柯文哲說，還好啦，投票結果百分之百只有北韓才有，我們也不會，民主自由是台
灣最重要核心價值，顯示在社會就是多元開放，這是比較健康的狀態。不過柯文哲隨後也
說，多吃檳榔本來就會口腔癌，不是很好的東西。

另外，根據最新2020總統大選民調，蔡英文總統在各種競選組合的支持度與5月中旬差不
多，柯文哲支持度則下滑6到7個百分點，其中40歲以下年輕選票流失是柯文哲聲勢下滑的
可能主因，一路由5月中旬的逾5成降為本次調查的約4成左右，郭、韓兩人則同有斬獲，
外界推測認為和香港反送中事件、柯態度搖擺有關。

對此，柯文哲今受訪時表示，民調本來就高高低低，都一樣啦，不要追漲追跌，就照該做
的去做。

對於鴻海創辦人郭台銘的民調快要贏過高雄市長韓國瑜，柯文哲表示，沒有意見，再看看
嘛，不曉得。至於是否覺得受到反送中事件影響，民調下滑？




備註:

綠畜就是這樣了,非我族類,追殺到死
母豬粉絲只要吃芒果干就好惹
不需要管什麼農地工廠跟實價登錄惹,芒果乾好吃

--
 



肥肥我要搬家啦

新租屋處是「儲熱式熱水器」
似乎是吃電怪獸
電費又超貴 一度5.5==

請問怎麼用 會比較省電呢∼

--
 

突然發現 最近新出的鄧麗君相關影片 全都是日本節目做的

日本的歌謠演歌音樂節目 每10個節目 大概9個有鄧麗君(or歌曲) 出現頻率超高


跟鄧麗君CG跨時空合唱就做了好幾次 栩栩如生 就像真的復活了一樣!


「時<U+306E>流<U+308C><U+306B>身<U+3092><U+307E><U+304B><U+305B>」　<U+30C6><U+30EC><U+30B5><U+30FB><U+30C6><U+30F3>鄧麗君＆小林幸子 20190404

其實鄧麗君就跟小林幸子同年 如果活著現在也是66歲



「別<U+308C><U+306E>予感」、「空港」<U+30C6><U+30EC><U+30B5><U+30FB><U+30C6><U+30F3>＆島津<U+4E9C>矢 20181219



<U+3064><U+3050><U+306A><U+3044> <U+30C6><U+30EC><U+30B5><U+30FB><U+30C6><U+30F3>＆市川由紀乃



前幾天日本收視最高的音樂節目<U+3046><U+305F><U+30B3><U+30F3>

也請兩位女歌手與鄧麗君影片合唱


「時<U+306E>流<U+308C><U+306B>身<U+3092><U+307E><U+304B><U+305B>」 藤<U+3042><U+3084>子、鈴木愛理 20190611


真的是日本藝能史上最紅台灣藝人 沒有之一

過世幾十年 還經常在日本音樂節目看到

日本的歌謠演歌KTV榜 至今名列前茅  

反觀台灣好像很久沒看到鄧麗君相關的東西了....


越看越覺得 鄧麗君是不是永遠的台灣之光 台灣人的驕傲

--
                              07/01 22:51
 

平身

朕

問問

這遊戲

第七史詩

幹

超難抽

根本抽不到五星角色

他ㄇㄉ

又很肝

幹

五星神器到是不少

那

UMIU

第七史詩

的八卦

嘻嘻

啾咪

--


--

B要


很兇欸

念一下ㄅ行喔


 


如題 催眠在魔術中很常見

但魔術大部分都是假的


而洗腦是指長時間錯誤的訊息讓人信以為真

像是思想改造營


現實中有沒有真的案例可以參考的

宗教?或是其他

人的思想真的有可能被催眠或洗腦改變嗎??

--
   
   ╭─ ─╮        
   // ///\ \        
                    \           
   ◥//
   

--
 

前幾周公視新聞就在說這件事了

那時候採訪工廠代表，阿也都很誠懇，說甚麼一旦合法，就會自律，依照規範法規把不合法
的部分弄到合法

所以你們他媽一開始為啥要違法？

真的笑死，搞這一齣，請問法律政府還有任何公信力可言嗎？台灣真的會自己把自己玩死

--
 

最近通過的兩個法案

農地蓋工廠、實價登錄0.5

這兩個偉大的政策在香港抗議、空服罷工期間順利通過

是不是我們台灣又向民主的康莊大道邁進一大步惹

這兩個法案的通過是不是很讚啊？

--
 


有用微信的人都知道
微信的貼圖很可愛
而且都不用錢
相比之下line的貼圖真的是巨醜
而且死要錢
要錢的還比不用錢的不可愛

line貼圖的質量為什麼跟微信
差這麼多的八卦?
收錢沒有關係至少要牛逼一點丫

看到微信的貼圖
花錢買line的貼圖不會覺得很盤嗎??

--
真的丫
不騙你
微信貼圖很古錐
有哦!
多方涉獵，用過才知道到底好不好
不然都用聽說的
不太客觀
親，一起來用看看吧
你真的有用過嗎?
真假?
沒有聽說
不要亂造謠
你都挑醜的
也有很古錐的也
為什麼你的都這麼醜
我的都很可愛@@
但是我截圖給你看
它不會動
我想給你看會動的不知道怎麼用
那我隨便貼幾個哦






這些都會動可惜我不知道要怎樣給你看
或許你可以給我你的wechat
我傳給你
你就看的到
也就可以下載那些圖
而且都免費的哦
真的丫
我想我可能知道問題在那裡
大陸那裡的貼圖跟台灣的很像不太一樣
我有很多可愛的
都是大陸朋友跟我聊天時
傳給我
我看到可愛的就點進去下載下來
直接從台灣微信進去找很像找不到那些圖
大陸的微信伺服器給的圖比較可愛
台灣伺服器好看的很像真的比較少
QQ 好吧
有需要再跟我說丫
 

怪了，台北市都發局每個禮拜都派人去巡
還會拍照放上網路，證明遠雄施工範圍


如果真的有違法施工非核准範圍
那這個公務員是怎樣？ 裝作沒看到？
還是以為他的工作真的就拍照而已？

--



--
看不懂就是叫他去巡爽的
 

安安各位好
晚上吃飽睡好
小妹我在吃八方雲集喇
他給了我一個震動的號碼牌

我一直期待他震動
結果....
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
幹你的用喊的是殺小
1號∼∼∼∼∼∼
有沒有八方雲集不震動小妹的掛

--
厲害了五樓
那是水餃喇 不要亂想
嘔嘔嘔嘔嘔
我是小妹
 

嘿yo

能考上4大的研所

都是很優秀的

所以他們寫的論文

是不是都很猛ㄚ

有讀4大的鄉民嗎

八卦否

--
 

台灣人    會自律的

不會炒地皮

酒駕   不判死

炒地皮   也不判死

台灣萬歲    邁向香港

我們往前一大步了

--
 

奇怪了

6/30韓市長號罵人

中央說高市府沒來領錢

然後王局長護航說的好像需要花很多時間處理

這麼剛好就今天發文去領錢


整個高雄市府真的都在胡說八道

--

這麼巧就剛好罵完人 中央說你沒來領

隔天立刻就處理好了
 

94R

今天香港反送中已經衝入立法院了
我們台灣必須作為香港人的後盾
不然明年大選後今日香港明日台灣就會成真了

農地蓋工廠可以拆
實價登錄0.5可以改
但台灣民主價值危在旦夕
明年大選就是決定台灣未來的時刻









英糞怎麼不去死一死
幹

--
 



  如果是這樣子何必反川普蓋長城

  既然非法移民是大家的共識不要增加

  支持川普蓋長城 讓蓋長城預算通過ok啊!

  然後換取川普支持在美國境內的非法民採取寬容政策

  然後一方面減少非法移民

  一方面緩和國內緊繃的問題

  民主黨有做嗎??????????

--
 














趕快準備下一科啊，不要對答案，不要跟其他人討論，考完就當自己那一科100。
我那時候數甲爆超慘不到60
下午英文還是考到超過頂標。

--
 

爬完象山...郭台銘兌現承諾　今晚8點合體館長「郭懂」直播
ETtoday新聞雲  政治中心／綜合報導


▲郭台銘與館長相約爬象山。（圖／記者李毓康攝）

國民黨總統初選參選人、鴻海集團創辦人郭台銘自從宣布投入國民黨總統初選後，力拚出線
，人氣直線上升，他在6月的最後一天才參加完論壇、掃街與園遊會的造勢活動，緊接著在7
月1日下午又與「館長」陳之漢相約爬象山，而晚上8點兩人還會合體直播，屆時會迸出什麼
火花，已經讓網友開始討論。

館長日前邀約郭台銘一同錄直播，郭台銘開出條件說要先一起爬象山，因此，兩人相約1日
一起爬象山攻頂。郭台銘受訪時，先稱讚館長是漢子，爽快答應爬山，但他要笑說


對於外界好奇兩人同台是否表態支持郭台銘，館長受訪回應，只是用節目平台，讓郭台銘把
要說的話講出來，「老實講，經過韓國瑜事件後，我現在誰都不敢挺，到現在我每天都在跟
全國人民道歉，選了一個不當市長想當總統的市長。」



「郭懂」合體館長直播網址為：

備註:
不要亂約老人爬山 會被電

--
 



葉德嫻其實並不是第一次走上街頭，她表示6月至今3次遊行都有參與，她說：「走出來是
理所當然，天經地義！」她又指自己不會呼籲其他人參與遊行，強調任何人喜歡做什麼是
他們的事。

對於昨天包括「校長」譚詠麟、「阿B」鍾鎮濤等藝人力撐警察，葉德嫻認為每一個人都
有自己的自由，做自己想做、認為是對的事，不會批評個別藝人。而明天是7月2日香港選
民登記截止日，葉德嫻也透露：「我自己已經登記，已經做了應該做的事，希望大家也會
登記做選民。」

鏡周刊\梁欣喬

德華，你媽媽都站出來了。

--
 


不就活該？

前作寫了個暗批國民黨白色恐怖的遊戲，Steam上中國賣了七成銷量，以為工作室就是

這個調調，結果？


然後島內竟然還有人怪赤燭

--
 

使用Chrome瀏覽器
在查<U+304B><U+304F>是什麼意思
怎麼會跳出以下圖片內容



Google搜尋是不是壞掉了？
而且我也沒有查過那幾個字
到底怎麼連結的？

輸入 <U+304B><U+304F> 會出現什麼？
有卦嗎

--
 


你各位鄉民安安晚上好
香港的7/1遊行阿
現在怎麼樣了
有沒有八卦
人都還好嗎

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--


那你的貼出來讓大家笑笑 可能連200都沒有？

--
不是聽說已經攻進去了
 

北韓長時間把美國當作最大的敵人

今天美國元首直接踏入北韓的土地

不論原因為何 如果川普因此在北韓領土被幹掉

會發生什麼事？

左謬會開啪慶祝嗎？

台股會剩下三千點嗎 還是因為南韓可能被波及暴漲？

--
 


各位 30cm, D cup 人生勝利組好

想問一下 有房有車 是甚麼滋味啊??

有比消夜吃雞排+珍奶還滿足嗎??

肥宅我交通工具只有機車，住的地方也不是自己的名字


想問問八卦的各位有房有車感覺是怎樣???

--
 

文總前進紐約Taiwanese Waves 拚台美文化交流



紐約中央公園夏日音樂祭Summer Stage的「台灣之夜Taiwanese Waves」舉辦三年來成功打響亞洲獨立音樂在國際樂壇名號。今年適逢台灣關係法立法40週年，「Taiwanese Waves」」活動獲得文化總會大力支持，將攜手4組女性創作人一起前進紐約，以更活潑的方式深化台美文化交流。

紐約中央公園夏日音樂祭Summer Stag是紐約市夏日最大的免費音樂節，開辦至今35年歷史，享譽國際。2016年起，在台灣策展人Mia嚴敏的努力下，首度邀請台灣樂團參加，成為亞洲區第一組音樂人站上Summer Stage的國家，當年成功吸引4,500名觀眾到場，創下當季單場人數最高紀錄。三年來，Taiwanese Waves 不但年年場次爆滿，也成為紐約華人一年一度的夏日活動盛事。

Taiwanese Wave今年邁入第4年，即將於8月3日晚間登場，文化總會今天(1日)舉辦記者會，正式宣布文總今年將共同前往紐約，加入夏日舞台的行列。

策展人嚴敏說，她最初想辦這樣的活動單純只是想把自己喜歡的台灣樂團帶到紐約，讓更多人認識台灣多元華語音樂，沒想到一砲而紅，今年則邀請阿爆、9m88、Tizzy Bac、萬芳4組風格各異的女性音樂人共襄盛舉，希望讓紐約客聽聽來自台灣女性音樂人的聲音。嚴敏：『(原音)今年的話，特別是我們比較關注的是女性議題，所以今年帶了4組風格很不一樣的女性創作人，希望讓紐約客?其實紐約是世界之都嘛，讓紐約所以人了解到來自台灣的聲音。』

文化總會副會長江春男表示，去年他第一次在紐約看到Taiwanese Waves演出時，真的很感動，今年恰逢台灣關係法立法40週年，台灣和美國關係本來就很密切，文化總會有機會參與這項活動，非常開心，對於台美關係也非常重要。

--
 



大概是這樣

香港人比台灣各政黨還有膽子

應該是不會被抓起來判外亂罪吧


--
差很多嗎
 

之前看年代向錢看
節目來賓明居正教授曾這麼說過
中國美德手下留情已不復存，對岸競爭時，只要抓到把柄就把對手往死裡打，讓他永世不
得翻身

現在看來似乎真是如此
口怕

--
 



六都電競下周開戰　大玩政治梗命名隊伍成意外焦點

三立新聞網 記者林柏廷／台北報導

日前（6月26日）於Carry Studio舉行了六都電競爭霸戰的啟動記者會，行政院副院長陳
其邁也一同出席，並在現場與前閃電狼上路選手MMD一同組隊挑戰傳奇中路選手西門夜說
。參賽隊伍公開後，發現眾多隊伍的取名相當有趣，還未開賽就成為了社群的熱議話題。

也許是總獎金高達250萬新台幣的強大誘因，不少隊伍都以「發大財」作為隊伍命名，且
這些隊伍由北到南，通通與發大財相關！但高雄賽區反倒有一隊名為
。

除此之外，因韓國瑜帶職高雄市長參選國民黨黨內總統初選，讓不少民眾詬病未能做好做
滿，來自全台的召喚師們也開啟嘲諷，以隊名
等相當具有創意的隊名。

本屆六都電競將於7月8號（星期一）展開序幕，由北到南逐步決選出各城市的代表隊伍。
再回到台北豪強匯聚，決勝出最後的總冠軍。賽事強度逐年增加，相信賽事內容也是加倍
精彩！各位召喚師們記得鎖定網路平台及中華電信MOD的直播來觀看這次精彩的六都爭霸
。


--
 


操他媽的9.25毛垃圾支那網軍

台灣人看看香港這樣被中共蹂躪
幹你娘,你們這些傻逼還不怕嗎???

如果被中共併吞 ,你連房子都沒了,被中共沒收.
還管什麼機掰實價登錄? 幹!

如果被中共併吞 ,你只能跟新疆人一樣被關到集中營裡面吃草
還在管什麼農地蓋工廠? 幹!

昨日新疆 , 今日香港
今日香港 , 明日台灣

只有主權完整才能保證你們的身家安全
成為中國人你們還有房? 還可以靠北房價嗎??幹你娘9.25毛
成為中國人你們還有飯吃? 還可以靠北毒米嗎??幹你娘9.25毛

守護主權才是最重要的
只有抵抗中共的併吞才能保障台灣人安居樂業

操他媽的一堆垃圾

--
被中國併吞還有米飯可以吃嗎?
 

剛剛看了長榮罷工工會的
桃園市空服員職業工會
辦了兩個活動

第一個是

一起陪工會到凱達格蘭大道集會
請問是因為資方太強硬
所以直接去罷工給蔡英文總統施加壓力嗎？
目前有1300個人要參加


慘的是第二個

罷工快閃活動
Po文快兩個小時
目前參加人數為0
喜歡空姐或者支持工會的人
可以去按有興趣
讓他們不要掛0這麼難看


重點是
明日一早要協商
為何晚上有罷工晚會？
難道...已經知道明早協商結果了？


另外這樣巡迴演出的意義何在？
會順便去香港反送中嗎？

--
 


資進黨的陳菊市長幹到一半跑去當總統府秘書長，

算不算落跑？

操控黨的資源每天對台北做媒體轟炸，

等到高雄被韓國瑜搞到失火才回防。


另一個不進議會讓市民放半天的市長，

幹到一半跑去做行政院長，

還企圖政變跑去跟現任總統爭提名，

算不算落跑？

我知道只要有這個就不算落跑對吧？



--

所以輸了就不算落跑的概念？
 

這典型瞎扯一通

聽到一點消息 就自己把他加油添醋說的很誇張

農變建哪有那麼容易

而且以你說的這些要變建地根本連毛都還沒長

農地除了農舍可蓋的東西可多了 資材室最常見 還有曬場 農路 加工廠 溫室等等很多

只要申請後 拿設施容許許可就行 和變更建地根本八竿子打不著

農地變建地 大概有幾種可能

一、被道路、水溝、建地、學校等所包圍的農地，可變更的面積約363坪以下。如因整塊

    土地完整性的規劃所需，將可放寬到400坪以下。

二、農地的地形凹入周圍建地內，凹入缺口未超過20公尺，則可變更的面積約363坪以下

    。如因整塊土地完整性的規劃所需，將可放寬到400坪以下。

三、雖然不符合以上條件，但是農地上有老舊建物者，仍有可變更為建地的適用，只是可

    變更的面積以該老舊建物所佔的面積為準，若有相關證明文件，

    最多可增加百分之四十。

四、農地變更作為其它特殊用地的方案，須經專案核准。如變更為幼稚園、安養院、遊憩

    用地、寺廟用地、丁種工業用地、納骨塔等。


其中最常見的大概只有第三種 也是最容易成功的 我也變更成功過

但並不是你的房子老就能變 而是要在你房子所在該縣市建築法實行前已存在才能變更

而且聽說現在變更以要付很多費用了 並不是很划算

別道聽塗說 以訛傳訛 就以為農地可以隨便變更成建地好嗎



--







--
繼續拿來種菜呀  慘耶 不過我更慘 地被拿來開路被走了幾十年 連徵收都沒
你那是重劃 現在討論的是農地的農改建 這是單筆的改建方式
那蓋路不就要拆房? 道路預定地不是都先畫好了嗎? 怎麼還蓋房上去? 還是後來劃的?
了解  不過拆了蓋新房 有賺!!
當初應該有公聽會 沒參加提意見嗎?
 

跟雙子星一樣,這是國家安全所以要你關門.

但中國代理倒了關台灣屁事,
中國不能賣非常合理阿,
但結果台灣也不能賣?

這樣算來還願是中國公司囉?
所以中國的倒了台灣也倒了!!

還是台灣連養個公司的錢都出不起?
只能靠中國出錢幫忙養?

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 


不管是來參加展覽的外國人
來工作的日本人韓國人，或是中國的同事
我都會試探性問一下他們對印度咖哩的看法

毫無疑問的，都會得到不喜歡的結論
我本身是覺得蠻好吃的
咖哩本身只是外國人的統稱
實際上也是千變萬化

尤其是不同的肉類，配上不同的香料
細細品嚐的確是吃得出好吃跟不好吃

為什麼咖哩這麼不適合其他國家人的口味
是其他國家接受度比較低嗎？還是咖哩的接受等級太高？


--

　　　　 
　　　　
　　　　█
　　　　 
　　　　  ◥         

--
 

垃圾國民黨，整天賣台，一定收了違法工廠和建商，房仲不知道多少錢。
現在除了舔共，現在還過這種圖立財團的法案，要不是小英總統維護臺灣主權，臺灣早就
紅化了~

什麼？法案民進黨推的！！！
臺灣價值讚啦~臺灣價值讚讚~


--
所以垃圾國民黨阿，跟我一起喊，臺灣價值讚，臺灣價值讚讚啦
 




說個笑話：「政府會管理違法的農地工廠」.「老闆會自律」！



連最基本的違反勞基法的企業都裝死了！



說會管理違法的農地工廠...說給誰聽啊？？



當大家是白痴好騙啊？１

--
 

如題我包恩


幹你的 myfone購物出貨速度有夠慢

之前在PChome 就算是買供應商出貨的商品 (非24h)

最晚隔天也會出貨 然後後天到貨


結果我上禮拜四在myfone購物買的東西

到現在 他媽的還在出貨準備中 (從上禮拜五就在出貨準備中了)


出貨速度跟台灣大哥大網速一樣 媽的

--

--
 



















沒考上115真的超可惜的，115深藍的老師超多的，土木系有個有名的教授，後來還跑去當馬
政府的教育部長。還有之前挺韓的老師是中大壢中的。

--
 


投了一個很有興趣的職缺辣
獸醫助理
可4
他從6/24更新過後就沒動過
本來以為是一周看一次
等到今天還是沒反應
真的很森77內

也沒附上聯絡資訊 難道要殺到店家找人ㄇ
還是要一天投一次投到他有反應呢

--







--
在此呼籲O小姐請快讀好嗎
已讀也好 這樣我就知道他看過沒興趣QQ
面試發現是男的怎摸辦
他連看都沒看內
 




ETToday



國民黨初選民調進入倒數階段，有媒體民調顯示高雄市長韓國瑜跟郭台銘的
支持率誤差僅一個百分點。不過，前立委沈富雄1日在臉書列出11個理由，
要大家不可以找韓國瑜當總統，因為「無知的領導人更是可怕！」


沈富雄表示，「台灣再不濟，也不可找這號人物當總統」，第一，沒有「單輸」
與「雙輸」的問題，只有「險勝」與「大輸」的後果，高雄由藍回綠是小case
，既輸總統也輸國會才是代誌大條！

第二，沈富雄分析如不幸大輸，台灣堪虞，國民黨「萬劫不復」。

第三，沈富雄提到，蔡英文曾說「裝睡的人叫不醒」，因為他們根本沒有睡，
狂歡與陶醉在一場接一場的轟趴中人也叫不醒，「因為他們真的很enioy。」

第四，沈富雄說轟趴中最享受的兩群人失望也將最大，忠黨愛國的深藍人士將
眼看黨國沉淪，自認為「苦民」的眾多庶民將很快地知道單憑念力不足以翻身。

第五，沈富雄提醒，「民粹式的總統固然可怕，無知的領導人更是可怕！」

第六，韓國瑜說「四千億美元外匯存底在握，國家不怕破產」，沈富雄則認為
「是無知中的無知。」

第七，沈富雄列出巨額外匯存底的成因，包括全民努力賺外匯的成果、央行刻意
阻升助貶以助長出口的惡果、人民忍受20年低薪的主因之一、畸形累積的人民
財富不能用來救國家之窮。

第八，沈富雄指出，對岸財政危機的烏雲滿天，外匯存底卻超過台灣。

第九，沈富雄分析，台灣之所以陷入困境，是20年前少了一位充滿不懷好意的
「盟友」，每次被逼都以派出「訪美採購團」打發，今日大陸是20年前的台灣。

第十，沈富雄認為，不是「年輕人低薪」，是全民低薪，但55歲以上的族群是
相對幸運而少抱怨的一群，因為起步頭10年不但薪水可觀且房價剛起漲。

第十一，沈富雄提出救亡圖存的唯一正道，就是逆轉過去20年的錯誤，例如：
經濟轉型、產業升級、脫胎換骨、水漲船高；資金回流，旅外資金超過50兆台幣
；大象打架、台灣再起、幫老美達標、助老中轉型、拉自己一把。







--
 



安安大家豪我城武喇

過年過節大家都在打麻將

如果今天把麻將做成英文

有沒有機會比德撲紅

有沒有八卦？




--
 

《偶像大師 劇場時光》將有繁中版　預定2019年推出


記者樓菀玲／台北報導

萬代南夢宮娛樂股份有限公司宣布，旗下手機遊戲《偶像大師 百萬人演唱會！劇場時光
》（以下簡稱劇場時光）決定於台港澳發行，預定將在 2019 年內推出。

《劇場時光》是 2017 年 6 月於日本發行的高人氣偶像演唱會＆培育遊戲。玩家將化身
成遊戲中的 ，以演唱會劇場為
舞台，透過偶像的演唱會舞台，以及與偶像之間的互動，帶領她們成為頂尖偶像。

《偶像大師》系列為源自日本的原創遊戲，至今以亞洲地區為中心，從等，觸角涵蓋多方領域。2018 年成功於台灣舉辦
單獨公演，並且在亞洲地區舉辦演唱會及實況轉播時，入場券當天一經上架便銷售一空，
粉絲人數可見一斑。


作為台灣、香港、澳門的發行紀念，本次邀請到替偶像們配音的豪華配音員陣容，為台灣
、香港、澳門的製作人們舉辦首次的直播節目，將

舉辦時間：2019 年
節目名稱：「百萬人演唱會！劇場時光」放送局！∼決定發行紀念！台灣、香港、澳門的
製作人，讓各位久等了！∼
節目來賓：





一堆鄉民的老婆都在這部!真香!



映像：ML! 3rdLIVE TOUR BELIEVE MY !! MAKUHARI Day1

<U+30A2><U+30A4><U+30EB>（Aisle）
作詞：<U+304D><U+307F><U+30B3>
作曲：佐<U+3005>木淳
編曲：nano.RIPE
歌：伊吹翼(Machico)、真壁瑞希(阿部里果)、<U+30B8><U+30E5><U+30EA><U+30A2>(愛美)

--
 

--------------------------

最近突然有感而發

敝校風氣和台大不一樣，出國風氣不盛

系上最強的通常都是推台清交，幾乎沒聽過出國的

反而是系上30%以後的人出國機率最高(因為申請不上四大)

但是只要有錢，基本上能申請到的學校都是美國TOP50內
簡單來說基本上用錢就能輕鬆幹掉別人四年來的努力

但據我所知東岸某名校碩班總學費就超過400萬台幣，根本不是人人念得起



大家是甚麼時候開始認知到背景>>>>>>努力這件事情的?

--
You've got it set to M for Mini.
When it should be set to W for "WUMBO"


--
阿扁如果沒有吳淑珍他家的資源怎麼可能能走到總統這條路..
怎麼可能= =? 難不成是去歐洲還菲律賓唸?
QQ，我聽過義守畢業過去唸的 應該也是差不多3X~4X
 

說真的 罷三小免

韓就算真的爛

也是得了將近54%的選票欸

這麼高民意

做的再爛 高雄市民也只能吞了∼

罷免程序這麼高門檻

就算到了投票階段

要通過還是超難的好嗎？

而且沒通過 任期內不能再提

到時候打臉自己 不就超崩潰？

說來說去 高雄市民還是下去韓吧

只能怪自己了

哈哈哈哈哈哈哈哈哈


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
沒錯 時間點很尷尬 最棒的時間點是落選後 棒打落水狗
 

稍微關心過杜氏兄弟的人

會覺得八卦版在反送中是瞎起鬨=.=

杜氏兄弟(已於2014年在台執行死刑)

幾乎爭議的核心在於

事情2001年發生在中國

幾乎所有的證據都是中國送過來台灣的

後面隱藏的是

到底對中國法律信任到哪?

法律重點之一在確實保障人權

毋枉毋縱

第一審就判無罪阿

中國送來的證據太多爭議了...

我看完杜氏兄弟後我只覺得








我才不要去中國

回台就變替自己送終

親手打造自己的葬禮

--
什麼反串...

另外我覺得

當時剩下簽字就可以執行的死刑犯有50幾個吧

挑上杜氏兄弟

我就覺得馬英九的意思就很明顯阿

殺給他的政治對手看

我看你不爽

我就可以配合共產黨

羅織你罪名

在台灣讓你死

KMT執政兩岸交流絕對很多啦...

稍微翻過中國的法律就知道

是黨領導法律 哪有什麼人權保障避免誤判...
 

我的臉很瘦所以睡醒後就會比平常腫
為什麼呢
是因為半夜有小精靈幫忙打腫嗎
有沒有八卦阿
還是我應該要裝監視器了？

--
 


現在好像歷屆市長或總統要上任

必親臨拜訪館長

但同量級的國動就沒這待遇

兩人身高一樣

都是當紅直播主

也都對政治有自己的看法

為什麼各個政客只找館長不找國動

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 


剛剛看到新聞圖片，發現一個空姐大腿超長

這樣是比較好放行李嗎？還是跑得比較快



--
 

肥宅我昨天跑來美東
發現這裡跟鬼島整個差12小時
作息完全顛倒過來
晚上睡不著 白天超想睡
睡不著怕被搶還不能出門


各位30cm  E cup鄉民想必都是常常出國的人生勝利組
有沒有調時差的方法可以教教肥宅我

--
 

本肥在吃越南菜

點了越南春捲

法式麵包夾牛肉

涼拌木瓜

打拋豬

牛肉河粉加辣和檸檬超好吃

請問河粉怎那麼好吃阿？












--
通常是加魚露吧
屎來屎去 我還在吃欸
 


關鍵字:三年前結婚未離婚  故結婚已滿2年


沒寫的關鍵字: 年改對半俸有緩衝期 施行後一年內亡故者

適用舊制標準 (結婚滿2年且年滿55歲可領取終身)

緩衝期在昨天到期


因此除非這個老先生是今天過世  不然該女子55歲時就可終身領取半俸

這個壓線壓得漂亮啊

--
 

安安
大家好
如題
是這樣
肥宅朋友走到父親的書房
發現一本發光的書
把它打開
拿了一張風的紙牌後
書中紙牌都不見了
還出現一隻奇怪的封印獸
叫他去把紙牌收集回來
要如何找回全部紙牌啊

--


23台拉
 

安安各位好
晚上吃飽睡好

小妹我在想
電影院會禁止帶味道很重的食物
如鹽酥雞 臭豆腐
帶了會把你的食物扣留

那如果今天是踩到狗屎超臭
電影院會怎麼處理ㄚ
放他進去看電影臭死大家
還是扣留他的鞋子
有木有掛？

--
 


大家晚安

小弟我在圖書館看書時
驚為天人，旅團4號既然還活著
看來西索沒有把它殺個徹底

現在外面好像沒有黑幫在懸賞了
但也不能放任他不管

下一步該怎麼做？

--
 


鄉民們晚安

最近罷工吵很兇 有沒有罷工的桌遊啊

一般人很難很難很難 有機會罷工

如果想設計一個罷工桌遊 體驗體驗

要怎麼設計呢 有沒有八卦?

--
 


一堆帶風向就想去投國民黨的看清楚了

違章工廠何時有：1960年

執政黨是誰：國民黨

就算中間隔了陳水扁的八年執政 蔡英文之前誰執政：馬英九

馬英九執政時拆幾間違章工廠

明明就是緩緩解決問題 避免大量失業衝擊

結果搞得他才是始作俑者 只好票投真的始作俑者來教訓

不然來談談

林地挖水泥放行的是誰

工業區不蓋工廠蓋住宅的誰在執政

現在一堆新北市乙工、工商混合區都是蓋住宅

住宅區開商圈的是誰

台北市師大夜市、五分埔、東區後面

更別提連國家公園都能做商圈

還能宰殺遊客說市場機制的墾丁


這就是台灣國土計畫呢

--
 



杜氏兄弟案經檢審詳查事證 非僅憑中國公安筆錄判死

有人指稱：杜氏兄弟連殺台商等5人案，僅憑中國公安筆錄即判決死刑確定云云，絕非事實，謹提出嚴正說明。
　　臺南地檢檢察官由警方得知廣東省公安廳於90年7月25日正式要求國際刑警組織對杜清水、杜明郎、杜明雄3人發出紅色通緝令，立即指揮警方開始偵辦。對被告及相關證人處所實施搜索，扣得多項證物，先後偵訊被告3人、案發當時在案發地之臺商、被害人親友及被告友人等共28人，同時調查大陸公安機關提供之綜合法醫學鑑定書、現場勘查紀錄、現場照片、物證檢驗報告書等證據資料，再對被告3人實施測謊鑑定，認彼等罪嫌重大，依法提起公訴。歷經臺灣臺南地方法院、臺灣高等法院臺南分院及最高法院三審定讞，其間臺灣高等法院臺南分院7次判決，均處死刑。被<U+A70A>i之供述、返臺證人之證述與在臺扣得之證物，及大陸公安機關製作之現場勘查紀錄表、法醫學鑑定書、物證檢驗報告書、痕跡鑑定書、廣東省海南市公證處所製作之死亡公證書、大陸人民證人筆錄等，均經法官踐行公開直接審理之調查證據及言詞辯論程序，認定具有證據能力及證明力，始判決被告死刑確定。被告3人於偵審程序中，全程有選任辯護人為其辯護。
　　總之，本案偵審之過程，檢察官及法院均極慎重，絕無外傳僅憑公安筆錄判處死刑之情形。籲請各界勿再以訛傳訛，引發爭議。


ㄜ....

現在為了大選可以這樣造謠膩
綠綠真的很噁心



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 是怨念產怪物的集合體
他們害怕 的仇怨被遺忘
害怕對  憤怒冷卻之日...而惶惶不可終日...
為了自己聖戰的理由一直期盼  的邪惡
這群噬血的 甚至從未希望過 的安定祥和
這些  的裡根本...也!

--
 

安安
pq打屁股

我覺得宛平齁
雖然看起來有點年紀齁
但是有那種帥氣跟霸氣的風韻
但肥宅齁
就喜歡這種的啦

而且罷工時從計程車下來的時侯
霸氣十足的接受英雄式歡呼來罷工
肥宅偶最愛就是這種

然後啊
剛剛記者會竟然戴口罩
偶很失望
不能看到在電視上的宛平

罷工第一天FB開放照片自拍大方站第一個
到罷工現場下計程車也大喇喇擺pose接受歡呼

為什麼記者會要戴口罩啦！！！
肥宅看惹很失望森77啦！！！
那個霸氣宛平在哪裡啦！！！

為什麼為什麼為什麼！

--
 


奇招制勝！美國空服員「間歇性罷工」　讓航空公司通通投降


什麼罷工時間到放下工作罷工

洋屌還會用欺敵戰術

讓公司措手不及 蒙受巨大損失

最後被逼跟勞方坐下來談

當然這種罷工方只能用於非危害性工作

--
為反而反 罷工手段還要看理由 美國法庭都判勞工勝訴了
那勞工自己要挺啊 不然就會被資本家玩死
所以台勞很可憐 20幾年前早就玩過 台灣的勞權思想落後美國多久
 

這是誰拍的!!!!!

我台北市政府是這樣讓你偷拍的嗎!!!!

我們先抓到看是是誰拍的!!!! 剩下以後再處理!



媒體詢問，是否被竊聽？柯文哲指出，韓國瑜還在懷疑被竊聽，「我從當市長4年半來，
我看都是隨時在被監聽的」

隨時都要提一下韓國瑜 兄弟感情真好 <3


--
 

欸！

以前高雄垃圾車，

都會配上市長的提醒，

主要是要預防登革熱的。

結果剛剛我聽了好久，

都只有音樂沒有市長提醒！

是因為登革熱已經不重要了嗎？

還是市長已經擊敗登革熱了？

--
母湯喔，

垃圾車少了韓國瑜的聲音，

是沒有靈魂的

至少也播一下吧，

垃圾車的部分

欸以前都有播欸

連蘇也沒有欸，

好寂寞

昨天看他還好好的

有他的聲音，

自然就能有他的錯覺

這樣垃圾車就沒靈魂了啊

講究一下嘛

可能高雄環保局要被出征了吧？

還不錯啊，

讓垃圾車活起來

別說這麼明白好不

以前倒垃圾時段都有
 

我是研究生啦
明天要去香港參加為期三天的研討會
現在局勢似乎不樂觀
去香港後要注意什麼0.0？

--
 

以西洋棋為例
事實證明
再怎麼強 再怎樣的大師 再怎樣的人類極限
都贏不了電腦

電腦只會越來越強
所以棋類大師已經沒用了 怎麼算都是電腦瞬間早就算玩的路
再怎麼鑽研都沒意義了
棋類運動已經死路了

有八卦嗎

--


 

大學指考／同一考題有考生覺得容易、有人覺得難

2019-07-01 14:58聯合報 記者蔡維斌╱即時報導



大學指定考試今早考物理和化學，對於兩節考題，雲林考場的考生均認為難易適中，題目
生活化；物理的GPS和衛星有關，考生覺得有趣，化學也和健康結合，例如考人一天的鈉
攝取量，從混合液中解析納分子，考生覺得有點複雜。

大學指考雲林考場今年由虎尾科技大學主辦，879考生在25間教室應考，兩節均有27人缺
考，考場秩序良好，無人違規。部分高中僅4人參加指考。帶隊的老師說，指定考試人數
年年遞減是必然趨勢，因多數人參加學測申請入學，有錄取的人多數不想再「折磨」一次
，所以指考的人才愈來愈少，除非申請入學沒錄取理想學校的人才會再拼第二次。

至於考題的難易，多數考生認為「還可以」，只是受訪考生中，同一考題有人認為簡單，
有人認為難。一名斗六正心中學的考生說，學校於日前發射星福衛七號時，在操場以衛星
定位完成「FS7」字樣的活動就和GPS有關，剛好可派上用場，順利完成考題。

至於化學考題與健康結合，以人體每日的納攝取量，在味精的化合物之中，分解出食用鹽
中納的成分，多數人很快分解算出納離子的攝取量，考生認為這是簡單的送分題。

第二節理化，考生覺得有送分題，也有難度高的題目，大致還算好考。





備註：有人覺得像綠豆糕 有人覺得不像

--
 


今天18位空姐出面來開記者會(不過好像10位都不到)
重點是他們一直強調他們很委屈
走到罷工這一條路是萬不得已的
可是我就想阿他們都沒想過日資費要調到150元
這協議既然叫做協商那一定會有進有退阿
可能資方會說沒辦法調那麼多變成120元還是110元
可是我就在想如果他們不罷工會不會過個一年兩年就要調整一點了
難道他們不能等嗎
還是長榮航空從來不調整薪資或福利?

--
我的意思是說為了那2~3千元真的值得這樣罷工嗎?壓力有到那麼大嗎

 



沒錯

考爆一科不算什摸

我當初數甲不到40

物化加起來不到60

英文也是頂標

還不是考到4中惹...















的企管系

--
 


這個問題很簡單

筆者是印度咖哩研究專家，曾經得過諾貝爾咖哩學獎，是咖哩學的權威

筆者從貝比魯斯剛出道的時候就在研究咖哩了，是咖哩界的標竿

為什麼他們覺得印度咖哩不好吃，筆者召集了哈佛、耶魯、東大及台科博士，
不眠不休討論了三天三夜，終於得到一個鐵錚錚的結論

那就是印度天氣太熱了，沒食慾當然覺得不好吃

你覺得好吃，那是因為你不怕熱

好！所以台灣應該跟日本統一，這樣以後就去北海道吃印度咖哩，就不會熱了，論破


--

日本統一陣線：


--

大葉博士是會議召集人，其他博士都是與會討論學者

 


如題
本宅在外地讀書
雖然在都市有很多好餐廳
但都有些貴
常常想起家鄉價格實惠的好味道
趁這次假期返鄉
今天早上突然很想吃碗湯麵
在老家附近的麵攤點了以前常吃的
卻和記憶中的味道無法產生共鳴

不知道在大家心中
有沒有那一樣小時候常吃
非常喜歡
長大後卻消失了
消失的
可能是他的味道
或是
那家店
但非常非常
懷念
他
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


明明只是一張圖 都可以被認為顛覆國家政權

幹 到底是在怕三小

偉大的強國 應該天下無敵才對啊？

又不是要塑造革命三小的

單純一張嘲諷圖 就可以讓一家公司倒閉

到底是在怕什麼?

那如果2020統一後 台灣人到處嘲諷習皇帝

豈不是要派解放軍鎮壓了嗎？

有沒有八卦?


--
 

如題

肥宅我菜兵一枚

之後馬上就要輪到站夜哨

還是洞兩洞洞到洞四洞洞

這個時候要幹什麼才好

各位肥宅們

站夜哨心情如何

有沒有八卦


--
 

新潮流又用一貫手法抹黑了
先安插線人跑進大巨蛋裡面自導自演
營造出大巨蛋復工的假象

接著指責柯市長默許大巨蛋施工
跟遠雄一起打假球玩扮家家酒

然後再搭配1450洗文大軍抹紅柯市長

垃圾新潮流柯黑

--






--
 

剛看到一篇推文很奇怪呀

本來前一個半小時只有二三十個零散的推噓

結果過了發文時間一個半小時 突然有密集的推文湧入

為啥小英粉絲都能這麼團結一致? 有什麼祕訣嗎?

令人羨慕

另外回到本題 農民領退休金應該跟增加老農津貼差不多意思吧

怎不直接加就好
:
  略

--
原PO也發現了喔ㄏㄏ
 

大家好
本蛇剛到家
看了一下夕陽
天空中有條很大的影子
不知是怎麼形成的？
這是什麼現象嗎？
還是有大虛要出現了？
有卦嗎？



--
 

千萬不要去現場

去到現場拍照，會被空服員說

她們有肖像權，拍三小

還會被她們舉牌說，

我們不服務你們肥宅的性欲

最後

空姐會說，你們很貪，什麼都想要!!

老娘不服務你們的貪!



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

如題

穿越非洲

一堆敵對國家

然後沒被打下來

還炸掉幾架米格機



敵對國家完全沒防備

放任運輸機如入無人之境


再者下飛機時

用賓士跟卡車

接近航站

完全沒有警覺性跟通報



感覺以色列這次行動根本被神化了

--
電影拍的不怎好

只是特工在機場炸飛機

防備也太糟糕了
但是 當初雷達沒這麼不堪吧

就算高空滑翔

或是貼水面飛行

完全沒有攔截很奇怪
 

我朋友的妹妹
也是嫁進醫學世家

老公的家族都是醫生

只有她老公不是,因為沒考上醫學系

可是沒關係，因為他老公的父母是開診所的

直接就當院長了,統治旗下的醫生

更屌

哪會撿什麼角??


--
因為朋友妹妹嫁的婆家很有錢啊，是地方望族哦
不是小診所哦,在地方上算是蠻大間的醫院
 

1.媒體來源:三立


2.記者署名


3.完整新聞標題:
有嘴說別人…大巨蛋拼命蓋　綠委諷柯文哲：幹嘛假仙五年？


4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲日前因台北車站雙子星開發案，遭經濟部投審會以「國安疑慮」為由駁回
，痛批民進黨政府「為什麼要花五個月才決定有國安疑慮」，不過民進黨立委鄭運鵬則藉
大巨蛋工程反嗆柯文哲。

鄭運鵬透過臉書PO文表示「直擊！柯學蛋慢慢孵出來了，五秒鐘就決定的事情，幹嘛甲仙
了五年？」，並附上一張大巨蛋工地照片，反嗆意味十足。

為了雙子星開發案卡關，柯文哲日前嘲諷「民進黨政府的效率突然變好」，並強調「以北
門為中心的西區門戶計畫幾乎全部完成，就差一個雙子星，算是一個遺憾，我們台北市政
府可以做的大部分都完成了，現在剩下的是文化部管的鐵道博物館、郵政博物館，還有一
個雙子星」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

因為館長是練重訓，重訓是無氧活動，登山這種是有氧活動，講求的是

心肺功能，可見得館長心肺功能可能有問題，才會輸給70歲老人。

我記得館長有說過他有在用類固醇之類藥品，建議去大醫院做全面檢查。

為了館長好，也為了館長幸福，快去看醫生。












對了，做愛也是有氧運動，所以館長你......

--
 


今天早上看到一個很好笑的新聞

一個阿姨跟起乩一樣

大喊我是鋼鐵韓粉

不過這個三腳督的年代

各家粉們不是也應該有鋼鐵系列的嗎

所以有鋼鐵英粉還是鋼鐵柯粉嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題 老闆的品格

有沒有想得到的可以列舉一下

1.不能賺太多，多賺的要分勞工

2.讓勞工週休二日，不能超時加班

3.病假事假和生理假bla.. 都一口答應 准假

4.讓勞工上班心情保持愉悅

5.禮金獎金不能少年終4個月

6.勞健保全額公司出

我想不到了，還有嗎？

有掛?

--
反串失敗了
 

中國號稱基建魔人

可是為什麼其他已發展國家不瘋狂蓋基建

看了一下只知道稅會變重也無法減稅

那債留子孫是能多慘?

--


幹 我認真問 沒人認真回
 

內浦喔

最近的確有人口減少的問題

像我朋友內浦人 他們學校就因為少子化

收不到學生 就被廢校惹

我朋友的學校示意圖



-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 


看統肥他們玩狼人殺一段時間了還是看不懂

是我邏輯太差嗎= = 這遊戲有很簡單?

明天團康好像要玩這個 不知道現在要怎麼惡補

該踵抹伴!?

--





--
 


RT

聽朋友說

他老爸最近剛升到中央的什麼司長

然後殺小12職等

一臉秋樣

看了就想打

有沒有12職等而已在秋什麼的卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

運動領域很廣 術業有專攻
館長之前在批囚徒自重健身時
現在爬山 光是用走的 就吸不到氣了
體重過重 肌肉雖然大 功能性卻顯的小

健康不健康 看氣色和皮膚光澤就知道
郭董完全不像老人 講話的態度有力拚勝選的氣勢
穿著黑色狗狗T恤 我有特別注意郭董的脖子 沒有鬆弛
感覺有力很年輕 服裝也有穿對 館長大手錶、大項鍊、吊嘎
又沒有流汗 相較之下郭董的體脂較低 郭董的體態和膚色
讓我感覺比較像長期有保持運動習慣

--
 

原文的一段

上面清楚看到大巨蛋工地早在上個月13日，就在進行儲冰槽水管配管、冷卻水管配管等工項
，20日當天則施作冰水機房配管前置作業等。

--

市府6/12巡邏拍照

遠雄6/13儲冰槽配管

 市府6/19 巡邏拍照

遠雄6/20 冰水機房配管前置作業

但是就市府需要「會勘」才能確定遠雄的施工有沒有違法。這表示日常的巡邏拍照人員不一
定有相關建築知識。

這表示市府也許在監督上出了問題，究竟市府是定期會勘檢查？還是拍照巡邏人員本身有足
夠的知識跟權力能夠判斷有無違法？這一切都還很難說。

不需要馬上就一個放水的罪名往人頭上蓋，不管是巡邏人還是上面的管理層。

有多少證據說多少話，既然有檢舉那就等結果出來。如果真的是有人放水 ，那就看市府怎
麼處理，反正處理不好柯也會支持度重挫。那還需要擔心柯選什麼總統嗎？

反正總統選舉還久，不差那會勘調查的日子。

--
 


全台走透透
有到處開夜市嗎？


記者什麼都要問柯文哲
你看全台灣哪個政治人物有他這種待遇的？
每天上傳堵他麥克風的完整影片
其他垃圾政客的訪問不是東剪西剪
就是只有畫面沒有原音

記者沒問他會主動講？ 未必吧


丟個50萬試試水溫礙到你？


柯文哲從來沒把話說死
不確定選不選當然不確定辦不辦

再說了
柯文哲真的要選會沒錢？
你太小看支持者了吧


就沒把話說死評估不能？


那四個根本沒能力選
2020也不是他們的局
黨內的民調都不會出線


什麼叫澇跑？
選前承諾過選民不走選上當作沒講過
幾個垃圾的名字應該沒人不知道吧？

啊如果你這麼有把握柯文哲會選
要不要來對賭？


--
派蚊子是讓？讓到政治生命結束真的屌
話說沒讓不就讓丁守中上了？
靠腰打錯啦
 


安安安
是這樣啦

本帥認識個練舞奇才的傻子
想學某拳法
結果對方不教
他就跟對方挑戰
被打趴好幾次後
雖然模仿了幾招
卻幫對方解圍了

事後對方說他偷拳要斷手斷腳

這什麼啦嘰拳法鳥規定啊？
有八卦嗎

--
 

如題 阿肥昨天打爐石

對面的法師一直語音要用魔法撕裂阿肥

嚇得阿肥都無法專心思考 最後輸惹QQ

一直到現在都還餘悸猶存 昨天也做惡夢一直嚇醒

這樣算恐嚇嗎... 有沒有八卦？

--
 

就是呀
戲劇往往總會來這麼一段
就是在讀別人寫的信時
總會出現對方的聲音在念書信的內容
其實這個景象很可怕對吧?
而且通常來到這段劇情時
往往都是寫信人遭遇到不幸死亡之類的

有沒有八卦？


--
 

乳提

真的氣死人

為什麼這麼熱的天氣

還要穿衣服這種

阻礙散熱的東西

為什麼不脫光光？？

為什麼？？

衣服這東西

484人類有史以來最多餘的發明？？


--






--
 


看高中第一次考出來的成績吧

如果距離最低標準五科425差大概50分內

重考蹲個幾年或許有機會上。

自己有個醫師阿伯，他的兒子從國小開始就請家教指導

國中也是成績pr99

但是最關鍵高中考大學差國防醫公費，慈濟醫公費差很多分

最後一直考，考了好多年

那時醫師阿伯有點受不了了，就去請教波波醫學院的就學管道，準備該學年結束就送他去

結果他的兒子剛好在那年考上某私立自費醫

就不用送去了。

那個時候看到他，他讀到整個白頭髮越來越多

他的案例讓我更加確定，長時間壓力可以讓一個人變化很多

最近看到他則是恢復原本的黑髮了

而他的女兒生物缺考到現在在輪班星球當星人又是一回事了

--
 

4這樣子

在批踢踢常常看到憤世嫉俗的發文

酸8+9沒錢還不戴套中出妹子 一直生

這些酸宅是

1.有錢 沒對象可以生居多?

還是

2.沒錢 又沒對象可以生居多??

有沒有八卦??

我是狀態 2 QQ


--
 



欸欸

問一下你各位啊

上次回去阿罵家的時候

親戚都在

都在說我們父母那年代那輩多苦

女性多堅強 多吃苦耐勞 三從四德

現代女性都不是這樣


到底為何有如此的落差呢?

--
 


先撇開整個hip-hop大方向，單純談饒舌在亞洲這點

雖然曲子方面還是日韓比較多強力的跳出來

在內容上
但是在批判類、炫富類、物化異性類、宗教類、幫派暴力類，
的表現跟多元性都很豐富;

表演風格也是
學院派、敘事派、舒服類(Chill)、專門Diss人的、Trap導向的、
edm+搞趴導向的、也有像Leo王那樣的都很有一定的人在玩而且很扎實。

台灣饒舌文化在亞洲來說能這麼健全最主要的原因是什麼阿，
跟政治+民風算是有一點的關係？

還是有更多原因呢，畢竟日韓都在我們的前頭，也沒這麼健全，
某個國家就更不用說了，辦一堆大show可是真的想唱的都不能唱、想說的也不能說，
就不用談說唱了...。

--
那個就有點TRAPXD
我覺得這是最不怕的東西
因為很多東西支那買了那些人也做不出來，但是這種東西台灣高中生就能自己慢慢做，
很多的內容、曲子、FLOW等等不夠扎實，
但是腦中的邏輯跟核心思想才是rap最重要的東西之一。
 

聽說范冰冰跟許多官員關係很好

那到底要做到幾職等的官

才能接觸到范冰冰啊

有沒有

--
 

不知道為啥

我至今都沒吃過好吃的台式咖哩

不管是小7還是外面賣的什麼印度 日本咖哩

都比台灣咖哩好吃

尤其是營養午餐或是便當店 那種咖哩真的難吃

以前被那個搞到都不太愛吃咖哩...
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 

kina 消失快24小時了 是不是跑去罷工了啊

第三項是公司不得對參與本次罷工的所有工會、工會會員、幹部及協助人員為法律追訴及
求償。祈天瑞說，相關民事訴訟已在進行，陸續聽到工會不斷向空服員警告，若切割工會
將被公司懲處，「想告訴空服員不用擔心被工會切割反而沒有保護傘」，因為公司從不打
算對會員在罷工期間行為追訴，參與罷工的基層會員，公司不會進行任何懲處。

另外，工會提出公司有經勞動部不當勞動行為裁決委員會，認定構成不當勞動行為者，公
司同意遵從裁決結果，不再進行後續救濟程序。長榮說，救濟程序是法律賦予公司權利，
工會要公司概括放棄權利，損害公司及股東利益，公司無法同意。

快點出來發錢啊臉腫仔





理
優
未

--

不想爭這些 kina臉腫仔到底要不要出來 
 

郭台銘揪爬象山求饒　結果館長竟慘敗

nownews





國民黨總統初選參選人郭台銘今（1）日下午，與網路紅人「館長」陳之漢，一起爬象山
。


國民黨總統初選參選人郭台銘今（1）日下午，與網路紅人「館長」陳之漢，一起爬象山
。館長說，這沒有挺不挺誰，而是為了邀請郭上他直播節目，讓大家有個平台可以關心各
候選人的想法。郭董原本求饒館長「爬慢一點」，沒想到最後郭董竟然爬得比館長快，館
長爬完直呼想趕快回家吹冷氣。

郭台銘今日與館長同框，在身形魁梧的館長面前，身高180公分的郭台銘瞬間變小隻。郭
說兩人會一起爬山，是因為館長邀他上節目，他以一起爬山做為交換，沒想到館長也很爽
快答應。只是今天氣溫飆破36度，郭私底下要館長爬慢一點，館長也妙回「爬不動就扛上
去」。

而外界好奇，館長一起爬山難道是挺郭嗎？館長回應，這不是挺不挺誰的問題，而是創造
一個節目平台，讓大家去聽郭的聲音，因為他說自從經過韓國瑜事件，他現在誰都不敢挺
，一直跟大家道歉「我竟然選了一個不當市長，要當總統的人」。

另外，之前館長站台「反紅媒」活動，之後還會南下參與嗎？館長說不會，一次見證就夠
了，不要讓人家有過多聯想、泛政治化，他不希望粉絲跟著他東奔西跑，他也沒有要選官
。

訪問完，兩位一起爬象山，沒想到郭董勝過館長。郭說自己一周爬兩次象山，每次都是14
分鐘爬完，館長開玩笑「該不會之前偷偷一周爬三次訓練吧」、「郭董都不讓我看車尾燈
」，也笑說自己是因為跟粉絲照相所以速度比較慢，直喊「現在只想回家休息去」。

郭回應自己是「排骨胸」比不上館長，館長則建議下次可以到郭董家幫他健身。而兩人休
息時間也談到AI融入傳產、健康醫療等議題。





--
 

如題

肥宅我數學炸裂

從本來北大淪落成連公子的學弟

啊 輔大法律的評價怎麼樣啊

看2012左右的文章說師資還蠻好的

啊在公子那年代輔大法律的指考分數好像還贏東吳

那麼

輔大法律aka公子御用學系

評價怎麼樣呢

進去唸有啥要注意的

會不會整天情慾流動？

0.0


--
 

如題

各種道具跟PS拿上街頭

反觀台灣只會舉旗舉布條還有管別人有沒有參加

香港人是不是真的比較有創意？








抗議也有Part time?




香港花生會不會特別紅


還有募款辦葬禮

--
 

用敲的

一開始有用啦 但是冰太久就敲不開了

等解凍

解完凍還是黏在一起

有沒有水餃要怎麼分開的八卦？

--
 




疑 從這則新聞中 明明議員都有在會勘(有誰入鏡我就不點名了哈啊)

怎麼今天突然發現裝了冷氣什麼的

明明是一個超級好把柯文哲打死的機會

真想不透 藍綠議員 怎麼會沒有抓緊呢 怎麼會沒看到呢 怎麼會沒持續監督呢


大巨蛋偷偷復工

你我是不是都推了一把


--
怎樣 這些去年還在的議員現在是都落選了是不是?

所以你的意思是監督的該去執政而不用監督(其實我真的不知道你想表達什麼)?

坐等專文


這影片應該不用打逐字稿吧



好

我怎麼確定 我是有質詢的權力和職責義務嗎

那都發局人員是不是說我被遠雄也用一樣的帶法避開重點 就可以過關了嗎


 


如題 阿肥昨天打爐石

對面的術士一直語音要用法術折磨阿肥

嚇得阿肥都無法專心思考 最後輸惹QQ

一直到現在都還餘悸猶存 昨天也做惡夢一直嚇醒

這樣算恐嚇嗎... 有沒有八卦？

--
Sent from my iPhone 6s Plus

PiTT 

--
 

今天才知道館長體力頗差

力量大毋庸置疑

但體力就是不好

館長不是三秒射

是三秒累

以後是不是要被酸爆了

--
 


香港鬧夠了沒啊

就沒有要過送中了

送終雞都離婚了

到底還要怎樣

難道要獨立才要罷手嗎

幹

中國在幹嘛

坦克也不開過來

嚇嚇人也好啊

廢物中國糙

愛與和平懂嗎？

要有坦克金剛護法啊

--
 

是這樣的啦
本菸酒生明天開始要幫老闆上八通關做調查整整18天
沒有訊號也不能洗澡
唯一能跟外界聯絡的只有一分鐘一元的衛星電話
還不能亂打 緊急狀態才能用

這樣有什麼要注意的 有沒有八卦

--
 



人家真的!!!!!

最討厭哥哥了啦:(

為什麼哥哥一直要吃人家的鼻屎

我就已經通通都給他了

他卻還不甘心

一直說我有暗藏鼻屎

還掐著我脖子質問我

是不是把鼻屎給別人吃了...

我..最討厭這樣的哥哥了啦!!!!


--

來生我不要再當顆討人厭的醜芋頭 :<



--
 




歐巴馬在2012年，像個懦夫般，
躲在超大的防彈玻璃後面，偷窺北韓。

川普在2019年，完成歷史創舉，
與金正恩攜手，共創朝鮮半島的和平歷史。

川普這樣寫下歷史，都得不到諾貝爾和平獎，
歐巴馬到底憑什麼得到？

有沒有八卦？！


--
 

1.媒體來源:

外媒 AV WATCH

2.記者署名

    山崎健太郎

2019年7月1日 11:24

3.完整新聞標題:

「<U+30E9><U+30D6><U+30E9><U+30A4><U+30D6>！9周年 BD-BOX」。特典CD<U+306B>新規<U+30BD><U+30ED><U+30D0><U+30FC><U+30B8><U+30E7><U+30F3>51曲

<U+30E9><U+30D6><U+30E9><U+30A4><U+30D6>！<U+30B7><U+30EA><U+30FC><U+30BA><U+304C>9周年<U+306B>突入<U+3059><U+308B><U+3053><U+3068><U+3092>記念<U+3057>、TV<U+30A2><U+30CB><U+30E1>1期<U+30FB>2期<U+3068>劇場版<U+3092>
<U+53CE><U+9332><U+3057><U+305F>「<U+30E9><U+30D6><U+30E9><U+30A4><U+30D6>！9th Anniversary Blu-ray BOX」<U+304C>、10月25日<U+306B>2<U+30A2><U+30A4><U+30C6><U+30E0><U+3067><U+767A>
<U+58F2>決定。初回限定生<U+7523><U+306E>Forever Edition<U+306F>45,000<U+5186><U+3067>、BD特<U+88C5>限定版<U+306B><U+53CE><U+9332><U+3057><U+3066><U+3044><U+305F>
映像特典<U+3092>再<U+53CE><U+9332>。既<U+767A><U+58F2><U+306E>特<U+88C5>限定版特典CD<U+306E><U+697D>曲<U+306B>加<U+3048><U+3066>、新規<U+3067>各<U+30E1><U+30F3><U+30D0><U+30FC><U+306E><U+30BD>
<U+30ED><U+30D0><U+30FC><U+30B8><U+30E7><U+30F3><U+3092><U+53CE><U+9332>。期間限定生<U+7523><U+306E>Standard Edition<U+306F>25,000<U+5186>。<U+767A><U+58F2><U+30FB>販<U+58F2>元<U+306F><U+30D0>
<U+30F3><U+30C0><U+30A4><U+30CA><U+30E0><U+30B3><U+30A2><U+30FC><U+30C4>。



    Forever Edition(初回限定生<U+7523>)(品番:BCXA-1494) 45,000<U+5186>
    Standard Edition(期間限定生<U+7523>)(品番:BCXA-1493) 25,000<U+5186>

<U+306A><U+304A>、Forever Edition<U+3068>Standard Edition<U+306E><U+3069><U+3061><U+3089><U+306B><U+3082>、2020年1月18日、19日<U+306B><U+3055><U+3044>
<U+305F><U+307E><U+30B9><U+30FC><U+30D1><U+30FC><U+30A2><U+30EA><U+30FC><U+30CA><U+3067>開催<U+3055><U+308C><U+308B>「<U+30E9><U+30D6><U+30E9><U+30A4><U+30D6>!<U+30D5><U+30A7><U+30B9>」<U+30C1><U+30B1><U+30C3><U+30C8>先行抽選申<U+8FBC>券<U+3092>
封入。申<U+8FBC>期間<U+306F>2019年10月25日12時∼11月10日23時59分<U+307E><U+3067>。

本編<U+30C7><U+30A3><U+30B9><U+30AF><U+306F>片面2層BD<U+306E>9枚組。音<U+58F0><U+306F><U+30EA><U+30CB><U+30A2>PCM<U+30B9><U+30C6><U+30EC><U+30AA>。本編<U+306E><U+53CE><U+9332>時間<U+306F>約720
分<U+3092>予定。

Forever Edition<U+306B><U+306F>特典映像<U+3068><U+3057><U+3066>、BD特<U+88C5>限定版<U+306B><U+53CE><U+9332><U+3057><U+3066><U+3044><U+305F>映像特典<U+3092>再<U+53CE><U+9332>
。「μ's New Year LoveLive! 2013」、「<U+30E9><U+30D6><U+30E9><U+30A4><U+30D6>!μ's →NEXT LoveLive! 2014 ∼
ENDLESS PARADE∼」、「μ's Fan Meeting Tour 2015∼<U+3042><U+306A><U+305F><U+306E>街<U+3067><U+30E9><U+30D6><U+30E9><U+30A4><U+30D6>!∼」
、特別番組「<U+3082><U+304E><U+3085><U+3063><U+3068>接近!<U+30E9><U+30D6><U+30E9><U+30A4><U+30D6>!」、特別番組「春<U+3082><U+3048><U+304C><U+304A><U+3067>1,2,Jump!」、
PV集、CM集、<U+30CE><U+30F3><U+30C6><U+30ED><U+30C3><U+30D7><U+30AA><U+30FC><U+30D7><U+30CB><U+30F3><U+30B0>&<U+30A8><U+30F3><U+30C7><U+30A3><U+30F3><U+30B0>、<U+30CE><U+30F3><U+30C6><U+30ED><U+30C3><U+30D7>版(1期第1話、2
期第1話<U+30FB>第9話<U+30FB>第12話<U+30FB>第13話)<U+3092><U+53CE><U+3081><U+308B>。

<U+3055><U+3089><U+306B>、特典CD<U+3082>付<U+5C5E>。既<U+767A><U+58F2><U+306E>特<U+88C5>限定版特典CD<U+306E><U+697D>曲<U+3068>、新規<U+3067>各<U+30E1><U+30F3><U+30D0><U+30FC><U+306E><U+30BD><U+30ED>
<U+30D0><U+30FC><U+30B8><U+30E7><U+30F3><U+3092><U+53CE><U+9332>。1TV<U+30A2><U+30CB><U+30E1>1期<U+30FB>2期、劇場版Blu-ray特<U+88C5>限定版特典<U+697D>曲 全15曲、
TV<U+30A2><U+30CB><U+30E1>1期<U+30FB>2期Blu-ray特<U+88C5>限定版全<U+5DFB>購入特典<U+697D>曲 全4曲、新規<U+306E>各<U+30E1><U+30F3><U+30D0><U+30FC><U+30BD><U+30ED>
<U+30D0><U+30FC><U+30B8><U+30E7><U+30F3>(前述<U+306E><U+697D>曲<U+306E>歌唱<U+697D>曲<U+306E><U+307F>) 全51曲。

<U+3055><U+3089><U+306B>、復刻版<U+30FB>音<U+30CE>木<U+5742><U+5B66>院入<U+5B66>案<U+5185>書、特製<U+30D6><U+30C3><U+30AF><U+30EC><U+30C3><U+30C8>(<U+30AA><U+30FC><U+30EB><U+30AB><U+30E9><U+30FC>28<U+30DA><U+30FC><U+30B8>)
<U+3082>同梱<U+3059><U+308B>。<U+30B8><U+30E3><U+30B1><U+30C3><U+30C8><U+306F>、<U+30AD><U+30E3><U+30E9><U+30AF><U+30BF><U+30FC><U+30C7><U+30B6><U+30A4><U+30F3><U+30FB>室田雄平描<U+304D>下<U+308D><U+3057>特製<U+53CE>納BOX
。

Standard Edition(期間限定生<U+7523>)<U+306B><U+306F>、特典映像<U+3084>特典CD<U+306F>付<U+5C5E><U+3057><U+306A><U+3044>。<U+30B8><U+30E3><U+30B1><U+30C3><U+30C8><U+306F>
室田雄平描<U+304D>下<U+308D><U+3057>特製<U+53CE>納BOX。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

大致翻譯就是

作為LOVELIVE系列的9周年紀念，將收錄 LOVELIVE！9th Anniversary Blu-ray BOX
內容為TV1 2期和劇場版。有兩種版本Forever Edition和Standard Edition
Forever Edition的版本會有各角色的獨唱版收錄

然後Forever Edition和Standard Edition兩種版本都會有20201月18 19日在
埼玉超級競技場舉辦的LOVELIVE 慶典 的票可以抽
申請期間在2019年10月25日12時~11月10日23時59分

本篇的圓盤為單面2層BD9枚組，收錄時間約720分鐘。

Forever Edition的特典映像為BD版的映像特典再收錄
「μ's New Year LoveLive! 2013」 LOVELIVE!μ's →NEXT LoveLive! 2014 ∼
ENDLESS PARADE∼  μ's Fan Meeting Tour 2015∼在你的街道LOLELIVE~
特別番組「心跳接近!LOVELIVE!」、特別番組「春天也充滿微笑1,2,Jump!」
PV集、CM集，無字幕OP和ED等等

且還有特典CD，除了已經販賣的特裝限定版特典CD的樂曲外，還有新版本各角色
獨唱版的收錄。TV1期2期和劇場版BD的特裝限定版特典樂曲 全15曲
TV動畫1 2期BD特裝限定版全卷購入特典樂曲 全4曲
新版本各角色獨唱版 全51曲

且還有復刻版，音木<U+5742>學院入學介紹書，特製小冊子(全彩28頁)也一並贈送

Standard Edition則沒有上述特典

阿兩種版本的外盒都是人設師室田雄平所畫的特製<U+53CE>納BOX



大致翻譯就是這樣惹

比肥皂更紅的水團
等劇場版BD出惹
幾年後應該也會有如此待遇吧

--
沒有啊，這邊對啊
已經是水團DER時代惹
只要客群不死，永遠會有人為其服務
 

如題

最近很夯的珍奶挑戰

連耐耐也決定參戰了><



轉自

我也想看小穹挑戰><

不過小穹應該也輕輕鬆鬆吧(,,<U+30FB>ω<U+30FB>,,)

有沒有珍奶挑戰的八卦？

嘻嘻

--
   
   
   
   
   
   

--
 


作者: hithaman (hithaman) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 190701 台北市長柯文哲新聞稿(媒體聯訪)
時間: Mon Jul  1 19:12:56 2019



今日聯訪問題重點：

1. 郭韓民調
2. 民調落後
3. 偏綠選民
4. 反送中影響
5. 香港七一遊行
6. 喊聲加油
7. 罷免韓國瑜
8. 檳榔裝
9. 吃檳榔
10. 雙城論壇的成敗
11. 被放大解讀
12. 國台辦主任行程
13. 國台辦主任會面
14. 國台辦主任見面時間
15. 批的更重
16. 派出所重新佈局

1.
最近的民調，鴻海集團郭台銘
已經快要贏過高雄市長韓國瑜




2.
柯市長在所謂的「三腳督」都有點落後，
而且說40歲以下的選票支持度都有流失，
好像跟柯市長反送中態度沒有很強硬有關係


，這一樣啊，
他有講過，不要追漲追跌，



3.
現在偏綠的選民基本上比較屬意郭台銘





4.
香港反送中有影響到柯市長嗎？





5.今日七一香港大遊行，柯市長的看法如何


他講過，
所以一樣，

還沒解除積怨之前，動不動就會爆炸，

最後就是太陽花學運，

在之前社會上從、、
，一直到、
等，其實它就，

這種東西就是一樣，就是說，
如果不解除，它就一直累積一直累積，
到最後有一天還是會。

他倒覺得是這樣，




不見得每一件事情都處理得很成功，
所以他們（中國大陸）也要看一看



6.柯市長會為他們（香港七一遊行的人）
喊一聲加油嗎



他已經講過，
當然社會動盪是不好的，
但是社會氛圍沒有解除之前，
這個問題沒有辦法解決。


7.現在郭台銘民調打平，
韓國瑜現在的罷免流程
第一階段已經快要通過了，柯市長怎麼看



就是「」，
跟都愈來愈極端，

本來社會比較正常
應該是叫常態分布（Normal distribution），
現在變成
這不是一個正常的社會應該有的現象。


8.
因為反送中支持度掉很多，
去屏東時還有人穿檳榔裝來反諷，會不會擔心


還好啦，他講過，



還是臺灣最重要的核心價值，
所以顯得現在社會就是一個，



9.
「吃檳榔」好像被誤解，柯市長要不要說說看



（檳榔）不是很好的東西


10.
雙城論壇的成敗會不會成為
影響柯市長參選2020的關鍵之一


雙城論壇它是一個民間交流、城市交流、
經貿往來，基本上它也沒有什麼敗的可能，


解決我們每天遇到的一些問題。
所以


11.
柯市長到時候的言論或致詞
可能會被大家去放大解讀，尤其是在兩岸方面


除非不講話，


不過他倒覺得把握住中心思想，還是一樣，
這樣，
剩下來我們就照我們想的、期望的去做，




12.
國臺辦主任劉結一那個要補件嗎


市府秘書處在處理，
他說，就把那個時間地點，



他們今天還會跟對方作業，
把一切都講清楚，時間、地點。


13.
有關安排跟劉結一會面一事



不過是這樣，市府盡力把時間、地點，
每一個行程都弄清楚，

好像最後一天，第三天下午還沒寫出來。
今天他叫秘書處跟對方把行程都全部弄清楚


14.
見面時間點就是第三天下午


沒有啦，
這見不見，也不是我們（市府）能決定的，
不過還是


15.
見面以後，反而外面批得更重





16.
市府四年前裁掉雙連派出所，已經引發民怨，
現在還要把萬華、西門町的派出所裁掉，
當地民眾表示不滿


市府大概有做研究，

因為要考慮到警察差勤、請假的問題，

還有，
如果7個人一個派出所，連吃飯都有問題，
所以大概有做過一個初步的研究，
一個派出所在40個人左右，效率最高，

所以整個臺北市派出所，



另外，派出所老舊本來就要修，
也不能說派出所爛掉了不去修整，

在當中，
大概會按照每一個派出所40個員警
的這種邏輯去，就這樣。

--

 

如題
今天我的小表弟去考指考了
他說他只要考XXX分就能上跟我一樣的校系，叫我跟他說加油。

我聽了嚇一跳，怎麼我這校系分數變高了
一問才知道原來他們沒倒扣了...

當初設計倒扣不是就是要讓猜測期望值變為0，大家各憑本事嗎？
怎麼現在一改初衷了？


那麼還有倒扣的年代，能上台大到底多強啊？
有八卦嗎

--

那改問醫科好了
醫科分數都接近滿分
倒扣還能上醫科有多強？
 


安安安安

這樣的辣

不知道為什麼每次二手手機都會標女用機

然後就可以賣比較貴？

我阿嬤不用的手機拿去賣也是女用機啊

這什麼 到底什麼概念 OH齁齁齁齁齁

幽美友卦？嘿嘿
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
張世杰

3.完整新聞標題:
大巨蛋遭爆施作未核准工項 北市府明現勘認定

4.完整新聞內文:
大巨蛋爭議不斷，若全面復工，仍須經過都審、環評、建照變更，目前遠雄僅被允許施作
14項公共安全工項，包括屋頂、帷幕外牆、排水系統等，不料，今天傳出遠雄疑似施作非
核准工項，在工地內安裝冷氣設施；對此，台北市建管處表示，今天下午現場勘查，發現
大巨蛋棟地下5層設置不明槽體，明天將邀集三大技師公會現場確認，如確有違法施工，
可依「行政執行法」開罰30萬元。

遠雄發言人楊舜欽回應，原冰水主機及管線，因為停工皆放置於地下空間，近期因全區防
洪排水工程施作，包括地下結構體及排水管線，為了施工動線，必要移動主機及管線到機
房就定位，主機與配管是在原設定機房內組裝之後堆置，但並未安裝，因此並沒有施作空
調系統。

自從遠雄被允許施作14項公安工項，市府皆定期派員巡視，外界質疑為何未發現端倪？建
管處則稱，大巨蛋總樓地板面積達49萬餘平方公尺，受限於人力，每天僅能以抽查方式巡
查，並坦言，地下室構造屬於14項公安工項之一，所以地下室未列入重點巡查範圍，後續
將每周至少一天針對地下室範圍加強巡查。

針對大巨蛋傳出遠雄疑似施作非核准工項，建管處表示，今天下午現場勘查，發現巨蛋棟
地下五層設置有不明槽體，經詢問工地人員，該儲冰槽於停工前2015年2月2日訂製，於
2015年9月2日進場後暫置於地下5層。

建管處又說，今天下午遠雄向市府澄清，因地下室施作防洪排水系統工程，須遷移原本占
據排水系統工程位置的儲冰槽，因工序問題，必須將相關管線先行設置定位，但現場的管
線僅以點焊方式暫時固定；針對遠雄說明，建管處明天將邀集三大技師公會現場確認，如
有違法施工情形，將依法裁罰。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


明天勘查

--
各位啊 今天加班
明天把工輔法和實價登錄跟罷工新聞都給我洗下去
終於抓到機會打柯了 開工啊

 

如題

今天看到新聞

館長爬山超喘快死了

那如果健身甲甲跟館長比賽爬山

猛甲示意圖


這樣誰會贏

有沒有卦

--
 

最近比較有時間可以玩GAME惹
然後就下在楓之谷來回味
現在練到70等 不知道要去哪裡練欸
有大大要一起練嗎?  >_^

--
欸 我裝備太爛 被搶怪 誰可以開本尊幫搶啊
 

如題
日本跟韓國因為前陣子韓國法院的宣判
目前關係非常緊張
日本已經要對韓國祭上原料出口管制
感覺這個嚴重度比中興事件大吧
為啥台灣人沒啥關注啊
明明哈日哈韓仇日仇韓的也很多

--
 

欸欸

小弟阿肥啦

阿肥食量很大，一個普通的麥當勞套餐絕對吃不飽

但4呢也是要顧慮一下荷包的深度

不能直接灑錢點一堆

我4都這樣點啦，但感覺cp值還不夠高







大家有沒有什麼麥當勞的必殺點法

跟阿肥我分享一下

--
要吃我的嗎 還是吃五樓的
 

我跟你們各位說啦

大肌肌如果沒練有氧

光爬柴山也會累爆你啦

小妹我沒健身也沒運動

第一次爬柴山喘到快吐出來

幹你娘

旁邊的猴子還在那邊吱吱叫

--
 


阿肥我剛剛打爐石啦

手賤按了一下我想想

結果對面直接爆氣 說我在恐嚇他

他聽到"我想想"就覺得等一下會被直接送回老家

於是就心生恐懼

究竟我想想算不算恐嚇

大家怎麼看？

--



你們兩個好恐怖 我心生恐懼QQ
 


他超強的阿  蓋一個集中營
把偷渡客的小孩放在裡面  蓋上鋁箔毯


然後呢  左膠可以拿著  2014 年歐巴馬 的DHS 頭頭
在集中營裡面巡察的照片 來說


你說這個諾貝爾和平獎拿得划不划算?
川普是納粹  他是聖人瑪麗亞喔

另外支持並且通過邊境蓋牆 每年遣返的非法移民比川普還多
這根本就美國左膠媒體的黑歷史


--

--
 

長榮罷工「18金釵」又少1人！已4人領三寶回公司服勤





2019-07-01 16:58聯合報 記者吳姿賢╱即時報導

長榮空服員罷工進入第12天，近日爆出罷工6月20日當天有分屬兩班機的18名空服員，在下
午2時後報到並於下午4時宣布罷工，被長榮登記曠職。長榮日前證實其中3名空服員已領取
三寶回去執勤，今天再度證實又有1名空服員回公司執勤，18名遭記曠職的空服員總計4名停
止罷工。

長榮表示，6月20日在服勤時間擅離職守的18位空服員，目前已經有3名在6月28日取回三寶
，公司已將他們加入排班；另外有1名空服員昨天也領回三寶回公司執勤。

桃園市空服員職業工會今與遭記曠職的空服員舉行記者會，指長榮第一時間註記這些空服員
為罷工，事後卻改註記曠職，是刻意抹黑打壓。工會律師說，若有網友再對這18名空服員做
人身攻擊，將協助提告。

桃空職工6月20日當天發出下午4時發動罷工的簡訊，內文提及「下午4時以後報到的勤務一
律不得提供勞務」。但當天下午4時30分飛浦東、下午4時40分飛香港的班機，分別有12名及
6名空服員已於下午2時30分及2時40分前正常報到，日支費也開始起算，最後卻不進機艙執
行安全檢查，甚至待在空橋自拍上傳網路，下午4時一到即宣布加入罷工。

長榮緊急找來備用組員上機，飛香港航班因而延誤將近1小時，飛浦東航班延誤逾2小時，影
響超過500名乘客。此18名空服員並非下午4時以後才報到，是否合法罷工尚有疑慮，長榮認
定其為「擅離職守」，暫記曠職等待調查懲處。



--


--
 


不要笑死人好嗎？
誰會以為這種話是國民黨說的
KMT沒這種水準

要不然韓國瑜也不會出現


自己去把前後因果看清楚

那天柯文哲明明是在回答為什麼說出屁話這個詞

不是國家安全不重要
不是國家意識不重要

柯文哲都說過
這些都基本的 不用多說
今天即便是個乞丐也要守護這塊土地

怎麼這句話就沒被push出來？


所謂的屁指的是
有些人滿口仁義道德
嘴巴上說多愛國 多愛台灣
結果背地裡幹些偷雞摸狗的事

提到雙子星
就說南海是具有中資影響力的外資
這什麼鬼玩意你們看不出來？
這不叫
知法犯法
而是
"知法玩法"

自己另創一個新名詞
既能卡雙子星
又能躲避對陽信的質疑
這根本是羞辱法律人的專業跟底線
難怪黃國昌會火大

你他X的我都快吐了

但其實這件事還好
還不是最慘的

農地工廠才真是可笑至極
滿嘴愛台灣
結果實際在傷害台灣
在踐踏這塊土地上的人民
不但讓愛台淪為口號
更是糟蹋了這句台詞

前面是知法玩法
現在是連一開始的法都變笑話

我完全不認同柯文哲說的國家XX不重要
更反對他對中鴿派的發言
事實上國家兩個字比什麼都重要
可惜從某些拉基口中說出來
就是令人作噁

柯文哲真的是照妖鏡

別說他失言

面對這種狗屁倒灶的屁事
正常人都該酸爆它

結果柯文哲只回什麼？


只回了一句
算了 台灣畢竟是個法治國家
該怎麼辦就怎麼辦

然後上面講的這句也同樣沒人push出來？

再來怕有些低能兒聽不懂

之後又補了一句
仇恨恐懼對台灣長期利益不好

嗯 我聽到這我也笑了
對牛彈琴
真虧柯文哲有耐心


最後拜託
某些政治垃圾
別一天到晚把台灣意識掛在嘴巴上


你們不配
都快吐了
喝喝喝喝喝

--
 



安安大家好

窩乃上位大肥 肥肥宅


身為魔法師窩略懂☆


刑法第305條 以加害生命、身體、自由、名譽、財產之事，恐嚇他人致生危害於安全者

法條這樣寫

然後一般來說學說認為

恐嚇係以將來之惡害通知被害人使其生畏怖心之行為

當然有其他學說也差不多



But,以現代科學看 魔法不存在 算是不能犯：


照這樣來看如果你怕他用魔法是有可能成立


但是刑法有規定 行為不能發生犯罪之結果又無危險 不罰

所以例外的情形就是 魔法根本不存在


退一萬步來說 就算魔法存在

也如果對方不是處男 根本沒有使用魔法的可能

這就是不能犯

不罰


所以肥肥管見以為無成立刑法305條恐嚇之餘地


大 guy4 John ! ! !

--
 

讓我想到我同學高中同學

學期末了也是丟了一個功課給我

結果內容有牽扯到他主科

牽扯到經濟跟統計






還是我太菜 應該要回這些東西= =

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi POCOPHONE F1.

--
 

如提


是這樣的拉


出社會之後每天都像行屍走肉


還有發薪日才有活者的感覺


感覺  阿 薪水來惹   舒服~


有沒有發薪日才感覺活著的八卦?

--
 



今天看了新聞發現

館長的心肺耐力

好像沒有看起來的強

本魯我很好奇

像這種需要慢跑到最後的罷工

484不適合館長

如題

有沒有這類的八卦


--
 


那葛阿

一直看到有人說長榮工作環境很差

薪水又比華航低之類ㄉ

有沒有個表格來比較一下到底有多血汗阿

不然我感覺不太到

懶人包？


-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
 


抽他媽的 你去隨便問一個北部稍微資深的廢墟愛好者

哪個當年去衝大巨蛋不是邊躲保全邊逛邊拍

哪個沒有在幾個小時內從地下室到屋頂(包括貓道)都逛完拍完的

只能抽查? 今天如果你走進去發現到處都是牆壁隔間什麼的

沒辦法讓你一目了然看到哪些地方不對勁

或者地下室那堆柱子那堆閒置的材料變成其他更完整的東西

那就是在偷蓋了啦幹


--
 


根本變成藥妝一條街

密度之高是日本之最，滿到旁邊的小巷去

主力是賣中國、台灣觀光客

心<U+658E>橋已死

--
廢話，早就不去了
 

驚呆！郭董說「國家養」 朱立倫：我聽成「郭家養」

自由時報


〔記者林良昇／台北報導〕國民黨總統初選參選人郭台銘在國政願景發表會上提出「0到6
歲國家養」的政見，引起熱烈討論，另名參選人朱立倫今天下午在接受連線訪問時表示，
他當時在發表會上聽到郭董談話，第一時間愣住，以為是「郭家養」，但「國家養」就是
另外一回事。

郭台銘提出「0到6歲國家養」的政見引起討論，朱立倫今下午接受節目電話連線訪問，自
認無法代表郭台銘發言，但在上周六在政見會聽到郭提出時，第一時間是愣住的，以為是
「郭家養」，但「國家養」就是另外一回事。

朱立倫認為，如果國家只是「幫忙養」，應該指的是補助費用，但若是完全由國家養，光
是填補私托與公托每月1萬元的差額，每年至少要多支出1440億元；若加上其他學習與托
育費用，可能就會達到2千億以上；若再進一步加上包括奶粉、吃飯等生活所需，政府每
年需支出預算就會高達數千億元以上。






bMJFSTCW3XAlNURvZOfLZpSx_4OHmzlKlZQRWNOEFRhuAKxic











--
 

飛機走道有夠窄

只能一個人通過

空姐在服務其他旅客

有時候彎腰

屁股往我這個方向翹上來

手很容易就不小心碰到

如果碰到空姐屁股會怎樣?

U沒U8卦?

--
r大是有過什麼陰影嗎?
 

如題

舞<U+6D5C><U+6B69>，偶像大師765事務所的一員

隸屬於Fiary陣營，19歲的大學生

有著一頭金髮挑染的粉色頭髮

跟很多女孩兒非常在意自己的體重

曾經也在美國留學過很會跳舞

有沒有卦<U+263A>




--
====================================
幫你標一下<U+263A>
====================================
這不是卡通喇
 





這方面不太了解。


不過兩岸開戰，

某日一陣追擊後，

匪軍長官:

剛剛叫罵很大聲很塊的那個台軍?

匪兵:

報告長官，他跑了二十米心臟病發，

現在醫護兵正幫他cpr，但是

太油了一直滑掉，

救回來大概也腦殘了。



大蓋4降


--
像笑話嗎？
 

公視

陳佳鑫 張梓嘉
台北報導




「實價登錄2.0」區段取代門牌登錄惹爭議


立法院今天預計完成平均地權條例修法，可是實價登錄上，綠營提案以現行區段登錄，取
代門牌登錄，引發是閹割版實價登錄的爭議，不但藍營批評根本是受到建商壓力。

內政部力推「實價登錄2.0」的修法，其中「平均地權條例」修法上，由於本次修法，只
審查綠委張宏陸的版本，卻。

國民黨立委曾銘宗說：「他不是2.0的版本，這個是0.5的版本，非常的可惡，騙選票的時
候說要推動實價登錄，但是現在選上了就不再推動，國民黨給予高度的譴責。」

民進黨立委郭正亮表示，「我們認為就打房的效果來講，事實上，區段揭露跟門牌揭露效
果其實差不多啦。」

時代力量立委黃國昌說：「如果跟你過去承諾的，嘴巴上講的完全背道而馳，還有什麼政
治誠信？」

，

OURs秘書長彭揚凱說：「，

公民團體認為，若資訊完整公開，水清則無魚，有心人士無法上下其手，批評修法不周延
，不過在藍營不反對綠委張宏陸版本的情況下，如果沒有意外，全案最快下午可望完成三
讀。





6.備註:
謝謝英皇德政!!!!

--
 


事情是這樣的

今天公司聚餐來吃新橋燒肉

本魯第一次走進來這邊

起手式要點什麼

才能裝作常常來吃的樣子？


--
 

一堆沒出天龍國的糞青，你出都市到鄉下看，是不是大家對農地蓋工廠這件事，都是一遍
叫好。

最主要的問題，就是現在年青人都不下農，寧願跑去7-11上班吹冷氣，也不下農。

1.一大堆休耕農地，年青人不回來務農，是要老人做到死嗎？

更不用說，一大遍農地沒人管理，最大污染，就是半夜來偷倒廢土，整片農地壞光光。

今天農地有工廠有管理，至少不會廢土那麼嚴重。

2.農地蓋工廠，裡面勞工除了外勞，再來就是留住一大堆在地青年。

這些在地鄉下青年，也跟你都市覺青一樣，看到務農就怕怕。你把工廠拆光，要叫這些人
去哪？

更不用說，裡面很多都是陣頭青年，未爆彈。

3.事實就是，覺青自己不下鄉務農，又看不慣鄉下老農有租金收入，鄉下年青勞工有工作
，中小企業投資地方，這三贏局面。



--
毒米毒菜，是毒水還是毒地造成的？

如果是毒水，田旁邊水圳一堆老農天天巡水。有問題，環保局就來了。

毒地，最根本的問題，就是鄉村人口外移，讓不肖業者或不肖農民賺外塊造成的。
有規模的工廠，都有保全警衛，自己神雅潭腳踏車道，去騎一圈啦
 

RT阿

暑假來了

某種覺得只要超過十歲有手有腳就能騎機車爬爬走的族群就醒來了

然後就會變成孝子

那麼，今年第一個孝子會出現在哪個城市呢?

板主要不要來開個彩卷啊?

嘻嘻

--

--
 

如題

在台灣近代發展，尤其是醫療方面基督教傳教士可以說是極為重要的

但本版有些人卻對基督教咬牙切齒

光是看到十字架就馬上殺紅眼

還會反串基督徒然後發一堆低級反串，看起來就是連資料都沒查過的釣魚文

可是從清後期到現在，基督教沒有在台灣害人過啊

也沒有掠奪台灣人的土地財產和殺台灣人

為什麼那幾個固定ID會這麼恨

還是因為基督教囉唆妨礙他們和某族群盡情縱慾享樂？

有沒有八卦


--
 


香港大規模抗議已經半個月了

如果習搞完G20後 直接不爽香港鬧著太久

直接讓香港戒嚴 這樣會怎樣?

開始實施報禁 黨禁 全民電話開始監控

並且實施宵禁 外國人只能到規劃的地區

記者通通全部停職 只有官媒記者能報導新聞

這樣香港會直接一夕間垮掉嗎？

有沒有八卦?

50年不變 嘻嘻

--

當時回歸大家也覺得50年不變 香港有獨立的司法權 特首可以普選啊

 

新政策禁用塑膠吸管上路了

今天在連鎖咖啡點飲料內用

可能是飲料冰沙質地多，沒喝幾口紙吸管就爛了



沒有咬 就正常使用
真的喝到奇摩子很差xdd

真的要自備吸管了~~~~~＜3
--

喝15分鐘 我覺得快要吃到紙屑了。
xd
?
爛掉很討厭
明天開始自備
真的 大家一起為環保努力
怎麼可以這樣。
別這樣
39.12.42.92 07/01
我怕破掉 還是喜歡金屬 19:35
加油加油
xdddd
又不能ㄘ
欸欸不是啦 自備金屬好嗎 不鏽鋼吸管銀色那種啦


要用手喬一下不然吸不到
 

小弟我人在異鄉工作賺錢啦

看到一個我滿想認識的女生在IG發限時動態 在我自己常去的一家服飾店

媽的

這不是給我機會搭訕他嗎？？？那家店我熟到不行

但是人在異鄉也不方便過去那邊

回限時動態的話可以回甚麼

有八卦嗎

禁止 咩

----
Sent from 

--
 

舞<U+3044>落<U+3061><U+305F>花弁<U+304C> 粉雪<U+306B><U+5909><U+308F><U+308B>頃

凋零飄落的花瓣 繽紛化作細雪之時

舞<U+3044>上<U+304C><U+308B>愛<U+3057><U+3055><U+3092> 抱<U+304D><U+3057><U+3081><U+305F>

將這份翩遷飛舞的愛戀 緊緊守候

<U+9759><U+304B><U+306B><U+63FA><U+308C><U+3066><U+305F> 木<U+306E>葉<U+306F>今<U+306B><U+3082>

往日隨著微風 輕輕飄搖的樹葉

終<U+308F><U+308A><U+3092>告<U+3052><U+3066> 散<U+3063><U+3066><U+3044><U+304F>

如今亦悄然告別 凌亂凋落

秋風<U+85AB><U+308B> 夕陽射<U+3059>道<U+306B>

秋風吹拂來芬芳 夕陽斜照的街道

二人<U+306E>影探<U+3059>

追尋著二人的背影

辛<U+304F><U+306A><U+308B>度<U+306B> 君<U+3092>傷<U+3064><U+3051><U+305F>

曾經每當艱辛之時 卻一再傷害你

自分<U+3060><U+3051>守<U+308B><U+3053><U+3068><U+3070><U+304B><U+308A>

總是說出只為保護自己的話語

言葉<U+306B><U+3057><U+3066><U+3044><U+305F> 擦<U+308C>違<U+3046>日<U+3005><U+3092>

對於彼此一再擦肩而過的往日

<U+533A>切<U+308B><U+305F><U+3081><U+306E>笑<U+9854>

決心以笑顏與其訣別

初<U+3081><U+3066>心<U+304B><U+3089>人<U+3092>

發自心底去想念一個人

想<U+3048><U+305F><U+3053><U+3068> 君<U+304C><U+304F><U+308C><U+305F><U+304B><U+3089>

是你令我第一次擁有如此感受

信<U+3058><U+3066><U+305F><U+3088>永遠<U+306B> <U+3053><U+306E>時<U+304C><U+7D9A><U+304F><U+3053><U+3068>

因此深信著你 祈望此刻永遠延續

降<U+308A>積<U+3082><U+308B>想<U+3044> 止<U+3081><U+3089><U+308C><U+306A><U+304F><U+3066>

思念如繽紛落英堆積 層層疊疊永無盡止

<U+304D><U+3063><U+3068>君<U+304C>見<U+3048><U+3066><U+306A><U+304B><U+3063><U+305F>

想必再也無法見到你的容顏

「<U+305D><U+3070><U+306B><U+3044><U+308C><U+308B>…」<U+305F><U+3060><U+305D><U+308C><U+3060><U+3051><U+3067>

以為僅僅對你說出「永遠相伴…」

<U+305A><U+3063><U+3068><U+9065><U+304B>先<U+3082>

即便在遙遠的未來

生<U+304D><U+3066><U+3044><U+3051><U+308B>筈<U+3060><U+3068><U+305D><U+3046>思<U+3063><U+305F>

依舊能天長地久 曾如此天真地認為

私<U+306F><U+307E><U+3060>子供<U+3067>

然而我正如未諳世事的孩子

君<U+304C>流<U+3057><U+305F><U+6D99><U+306B><U+6C17>付<U+304B><U+305A><U+306B>…

未曾覺察你划過臉頰的淚水…


今天也未免太炎熱了吧

這到底是什麼鬼天氣啊

大家最喜歡什麼季節呢

感覺還是秋天最舒服了




舞<U+3044>落<U+3061><U+305F>花弁<U+304C> 粉雪<U+306B><U+5909><U+308F><U+308B>頃

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 

扣帽子:

認為自己只是單純針對某一事件發表意見沒有其他延伸
卻驚覺似乎有一批人衝進來把你歸納為某一類人做批判


板上族群:

台男
台女
四大
四中
學店
挺同
反同
甲甲
仇甲
擁核
反核
廢核
柯粉
柯黑
柯糞
英粉
英糞
勞方
資方
郭粉
郭黑
館粉
館黑
反中
親中
仇中
五毛
親美
反美
舔日
舔共
台獨
華獨
覺青
文青
假文青
重機
四輪
韓粉
韓黑
反串韓粉
南部
北部
客家
閩南

....
...
..
(自己補充)




以上哪個族群最會扣別人帽子?









--
 
                       

  
 
   

--
 

我有一個女性朋友

她說以前約過一個體育系的肌肉男

脫下褲子才知道是小GG 大概不到10cm

只好一直裝高潮 離開後馬上封鎖他


想問肌肉男有大肌肌又有大雞雞的比例高嗎

還是知道自己其他地方沒有優勢

只好練大肌肌來吸引別人??  有沒有八卦??

--
 


如題

看LBJ肌肉這麼大塊

叫他去爬象山

是不是會被爬山老人

電到說不出話來

大肌肉是不是中看不中用

還是差別在那

有肌肉達人知道嗎

有肌肉的八卦嗎

--
 

公安上門查戶口 叮嚀台人不要談論香港

（中央社記者陳家倫台北28日電）香港「反送中」大遊行成為國際事件。但中國官方禁止
民間討論，控管範圍不分境內外人士，一名台幹日前就被登門例行查戶口的公安提醒，千
萬不要討論香港議題，以免惹上麻煩。

香港6月9日的「反送中」大遊行締造百萬人上街紀錄，隨後登場的6月16日大遊行，參與
人數更一舉突破200萬。中國網路長城無力封鎖相關消息，然而，民眾在微信上「私聊」
的內容，恐被當成「犯罪證據」。

一名北京民眾日前因為發表了同情香港民眾的言論，已經兩度被警方與國安人員約去「喝
茶」，對方還將他在微信等網路平台等涉及香港議題的聊天內容和言論都列印出來。

在約談結束後，對方還要求這名北京民眾簽下「悔過書」，保證未來轉發的文章與言論都
要自我審查，不能發表任何「不利社會穩定」的內容。這名北京民眾自認沒有過錯，因而
拒簽。

中共出動國家機器管制民間談論香港議題的手也伸向在中國工作的境外人士，一名在華東
工作的台幹日前就被上門例行查戶口的公安叮嚀，「國內已將香港抗議定性為『暴動』，
不要在網路上亂講香港的事情」。

這名台幹表示，轄區公安每月都會登門查戶口，和自己算熟稔，也許是出自於善意，而做
出這樣的提醒。這名公安還告訴他，已經有台灣人因為在微信群組「亂講話」被帶走調查
勸說。（編輯：張淑伶）



--

你好，藍柯粉hTCU11，一有不利中國的新聞你就跳腳失控，你怕什麼？




你好，藍柯粉hTCU11，兩岸一家親，歡迎你一起來當中國人，統一加入中國大家庭



你好，藍柯粉hTCU11，你支持跟中國統一，卻又敵視反中國人，這樣精神分裂會不會崩潰？



聽黨的話，是中國人就支持中共公開讚賞的柯文哲，歡迎藍柯粉hTCU11加入中國大家庭

[中國新聞] 國台辦：贊賞柯文哲對兩岸關系的積極表態 | CCTV中文國際




 

不知道這次罷工和空姐幫忙擦屁股大便

有甚麼關係，

可是旅客要求空姐擦屁股大便，

空姐不能拒絕嗎？

為什麼這種事自己不懂的保護自己

卻怪別人欺辱你

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名:
編譯田思怡、李京倫／綜合報導

3.完整新聞標題:
金正恩：與川普擁克服困難神秘力量

4.完整新聞內文:
北韓官方中央通訊社（朝中社）1日報導，朝鮮國務委員會委員長金正恩6月30日下午在板
門店與美國總統川普進行「歷史性會面」，雙方同意重啟朝鮮半島去核化協商。報導說，
金正恩在與川普的50分鐘會談中表示，因為他與川普的私人情誼，才可能在一天內促成這
次戲劇化的會面。

金正恩說：

朝中社報導說，朝美領導人在板門店自由之家舉行一對一會談，兩人同意「未來保持密切
聯繫，重啟並推動有建設性的對話，以期在朝鮮半島無核化和雙邊關係上有新的突破」。
朝鮮外務相李容浩和美國國務卿龐培歐也出席會談。龐培歐會後表示，他預期在七月中與
北韓恢復去核化協商。

川普6月29日以推文邀請金正恩在南北韓非軍事區（DMZ）與他會面，打個招呼，在24小時
多一點之後，兩人已面對面坐在一起。

在與金正恩會談前，川普跨過分隔南北韓的度線，

朝中社報導指出，在1953年簽署停戰協定的66年之後，朝美最高領導人在板門店進行了歷
史性握手。

另外，韓聯社報導，消息人士透露，川金會似乎是川普自己想出來的點子，就連比川普提
早到南韓、籌備美韓峰會的美國國務院北韓事務特使畢根，看到川普突如其來的推文都嚇
一跳，必須在不到24小時內，從無到有搞定川金會。

消息人士透露，畢根29日深夜與白宮國家安全會議官員艾莉森．胡克，一起搭直升機到兩
韓邊界停戰村板門店北韓一側，與北韓官員開會研商川金會必要的程序。

川普的推文令人吃驚，是因為他啟程前往日本參加G20峰會時，記者問到有無可能在非軍
事區跟金正恩會面，當時川普還說不可能。

北韓副外長崔善姬對川普的推文給予正面回應後，美國就透過聯合國司令部與北韓之間的
熱線跟北韓聯繫，雙方同意舉行工作層級會談安排峰會。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

如題
有人是這樣嗎？

我個人是覺得長榮那18金釵
真的很台女
愛玩又不想為自己負責
通通都是別人的錯，我們女生好辛苦

這18位讓我完全反對長榮

有八卦嗎？


--
 

是這樣的 肥宅我個人的人生經驗觀察認為,

好像很多正妹的老公都不帥

很多帥哥的老婆也不正,

感覺女生好像不喜歡男生

1戴眼鏡          5沒談過戀愛的

2說話很小聲的    6小氣的

3不會開車        7沒主見的

4人太好的

還有哪些是女生討厭的點的?

有沒有線上的女孩 開示一下?

有八卦嗎?

--
 

如題，

之前因為一隻海龜，

被塑膠吸管插到鼻孔，

就搞得塑膠吸管不能用，

阿，保險套也是一次性的呀，

為什麼不順便禁一禁?

--
 



下午從空姐ig動態看到的

兩千份 超多的耶

跟這幾天兵敗山倒的風向怎麼差這麼多

大家一起支持空姐好嗎∼罷工下去 加油（撒花

有沒有長榮快撐不住的八卦



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
#魔導肥宅王 #肥宅 #魔法師 #處男 #左手 #妹妹 #牽手護肥宅  #第一次學火球術就上手
#蘿莉 #漫步幼稚園 #電車 #仇女 #嗆我嗆夠了沒有 #瘦宅  #你沒有妹妹 #o'_'o #臭
# \(￣︶￣)/\(￣︶￣)/\(￣︶￣)/  #(*￣▽￣)/•★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆
#費雯 #連D #30歲 #牽手? #班服 #荷葉邊 #113 #114 #116 #118 #沒女友 #單身 #酸

--
 

  扣帽子我也略懂

  秉持著出門不帶手機的原則

  少滑手機 就多了很多眼睛亂看的機會

  尤其是 放暑假了 上班時間路上會有一堆小女生跑來跑去 煞是可愛

  這時候肥宅我啊 就會到處給人家扣帽子

  像是這個是性感熱褲小學生

  那個是雙馬尾清純小學生

  這個是搔首弄姿國中妹妹

  那個是屁股翹翹高中jk

  這樣一個一個分類

  tag都滿滿的呢



--


--
 


今天象山  看到館長被郭董電爆
郭董在涼亭老神在在的等著館長

館長在後頭姍姍來遲
滿身大汗的喘著

5月才看到館長嗆說  郭董會嚇到
結果真的嚇到了


沒想到被郭董海放十條街



這件事是不是證明館長常常出張嘴阿
明明只有3公分 卻要說30公分

有八卦嗎?

--
 


盒盒可愛但盒盒不說

我是可愛的看盒盒

盒盒被嫌棄太沒用

盒盒覺得委屈盒盒很盡力了

警察說盒盒柔軟度不好

盒盒拉筋也好痛

教練說盒盒另一個劈腿倒是很厲害

盒盒嗚嗚盒盒哪有

警察說盒盒這樣可是偽證罪喔

盒盒不要被關

教練說他們的心早就被盒盒關起來了

盒盒是不是太渣嗚嗚

那麼有沒有劈腿的八卦

嘻嘻

--




--

不要騙盒盒喔

嗚嗚

盒盒害羞教練很厲害都會

盒盒覺得很難

水水可愛

盒盒還沒

盒盒怕死

用一個職業給盒盒

盒盒害羞盒盒謝謝支持

哪個真的ㄇ
 


川普:

哼哈哈哈08佈局到一半 你自己就來送頭

還敢下來啊維尼

叔叔我原本一打三(伊朗北韓越南)

現在你自己送來個誇爪

開剁 AAAAAAAAA

巨槌瑞斯

--
 

中共封鎖言論自由,並且讓某些人被消失,接下來可能要讓很多香港人消失.


中共的黑衣殺手 應該還伸不到台灣來.


以中共目前在台勢力,除了紅媒,統促黨,不曉得有無實質的殺手部隊用來讓人消失呢?



以館長身手,五個不用槍的一般水平職業殺手圍攻應該可以拿下吧?


如果是九把刀筆下那種一流等級的殺手,應該一個就夠了.





--
 

之前認識幾個勞工朋友

覺得自己挺帥的

還打卡自拍 上傳照片

幾天後人人都戴起口罩

這是不是一個帥到戴口罩的概念

有卦乎？

--
 

我本身是基督教啦

只是很多弟兄姊妹們看到我都說你怎麼可能是

基本上啦

會仇基督教的只有一個族群啦

這個族群很噁心

喜歡搞雜交 喜歡散播性病愛滋

喜歡使用毒品來助興


而且還很變態喜歡裸露上街遊行

超級噁心


是某個大族群的毒瘤

基本上啦這個大族群會被歧視都是這小部分人害的

噁心死了


-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 

真的頗為佩服，香港這幾位跳出來的藝人，畢竟...


香港已是中國領土，解放軍都進香港了，反送中－－還是反國家政府的法案，反觀...

台灣也不歸中國館，反紅媒－－還是反一間民營企業的媒體


香港這幾位....

就簡稱（葉德嫻、何韻詩）；（黃秋生、杜汶澤、黃耀明）好了

如果比照等級



--
 

阿明我啊每次都很納悶

假設結果很令人驚訝對方都是搖頭加上稱讚

例如 ： 我跟你講 （搖頭）真的太好吃
              真的沒跟你開玩笑真的（搖頭）

到底是什麼魔力讓肯定的表現呈現成否定的樣子
是反差感還是芒果感

有哪位專家學者可以解釋嗎

安安 嘻嘻

--
我問妹子要不要雙修她邊講邊搖頭這時候代表我有機會了嗎
 

它這個youtube是最近才開的嗎

已經充滿鬼話連篇了



這很明顯是中共代言人了吧

那個什麼外國代理人法跟共諜法到底是修好沒

--
 


哇 這不是八卦版最大柯粉大根哥嗎?

竟然老農有一堆是假的你就要先抓到有假的才能有這福利

我就直接問你啊 請問一下國民黨黨職併公職領退休金的

有先調查完 全部的公務員才能領退休金嗎?

國民黨黨職併公職的很少嗎? 其中一個是胡志強

你最愛的柯師父請去台北市政府大陸小組取代你們最愛嘴的深綠蔡衍榮哦

他還是旺旺中時的副董事長呢


有用這種理由在反老農拿退休金的?

以前這種理由都我聽一堆外省人在講的 說老農有地

所以根本不必拿退休金


欸 人家老了沒力種了 又沒年輕人能種 那塊地是能長出錢啊?

在那邊要糧食自給率 在關心農地工廠

啊真正在農地工作的的退休金 反而用用假農民來反對?


那一堆人盜領健保啊 醫師也有 病人也有啊

要不要全查完 才能用健保? 醫生也不能領健保點數 病人也不能用健保?


用違法違規來當作阻確理由?

現在柯師父民調低成這樣

你們是很急是吧? 什麼都要反對是吧?

--
為什麼是爛政策? 農民為什麼不能領退休金?
洗什麼推文?
仔細看 一開始就有一堆噓文 而且留的言也超假

這樣叫噓文間斷哦






計程車司機可以保工會好嗎
不然你以為一堆開業的要入職業工會幹麼?
自營業勒 農業可以算自營業? 
 

盒盒喜歡肛肛但是盒盒不說
盒盒是甲甲但是盒盒不說
這樣子的話是不是盒盒就會肛盒盒
有沒有盒盒人形蜈蚣的八卦

--
你才盒三小幹你老師
在你的屁眼裡啦機掰
 





這題本肥略懂略懂。

gg太巨大真的很多女生無法接受，

太疼痛了跟分娩87趴像，

完全沒有美滿性生活可言，

版上30cm應該都有慘痛經驗。



資料來源:自己實戰經驗


--
溫馨
 

其實台北人看不起鄉下人

怕鄉下人太都市化
台北就沒優勢
所以打壓農地工廠合法化

看看台北信義計劃區
從一大片農地變成一棟一棟的百貨公司

幹

台北人可以
為什麼鄉下人不可以？

有沒有鄉下地區農地無法蓋工廠
台北農地可以蓋百貨公司的八卦？


遍
人
作

--
 

　　小弟我發現好像假日及晚上時，推文的○黑人數會少很多。
因此懷疑是不是公關公司在帶風向時，這些網軍也有按照勞基法
上工？

　　問卦：1450是不是也有按照勞基法上工？


--

　　人比鬼神更可怕！


　　其實這發P幣就行了，但最近好像說要發P幣的文章少很多了。

 

八卦板下班安

小妹我正在放暑假啦

今天跑去好市多玩

買了一雙TEVA涼鞋

跟一支牛肉捲

邊吃邊滴湯

褲子都髒了幹

手也都是油

有夠噁

到底該怎麼吃才能把牛肉捲吃得好優雅的樣子？

有相關的八卦嗎？

--


呼嚕呼嚕呼嚕呼嚕

--


Outdoor 潮潮都穿TEVA 要跟風一下
但帶到家裡就冷了呢
直接滿手湯汁就不會在意這些小事的概念嗎！
我男友也這樣說耶！
太壞了啦
原來旁邊有刀叉@@
不要那麼專業o///o
我...我不知道旁邊有...
無牙齒的老人專用嗎？
下次一起出去玩呀
肚子會一起被放大嗎？

 

一般而言上司都是機車的
不過機車也有分很機車極機車超機車
如果上司有了一定年紀.未婚跟已婚對待年輕新進人員的態度有差嗎??
會因為沒有結婚生子而將父(母)愛投射在年輕新進員工身上
還是會因為沒有結婚生子造成心理變態愛整新來的??

--
 

如果亞當跟夏娃是人類的始祖，背任人類繁衍後代的責任，那麼人類不就是亂倫之下的結
果?


--
 

查良鏞，筆名金庸
去年過世

很多人都知道，他年輕時被中共迫害過
還因此逃去歐洲，由倪匡代筆天龍八部
也不斷有人解讀神龍教，日月神教等等是影射中共
他本人倒是沒承認
不過這些都是很久以前的事了

如果他還活著
會不會支持送中呢？

--

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　柏楊－醜陋的中國人
------------------------------------------------------------------------------



--
 

電視台民視的台灣演義是專門講對台灣有重大貢獻的人物

比方說像蔣渭水等等

(例如台大歷史系助理教授歐素瑛的台灣歷史與人物內的所有人物)

但館長這種滿嘴髒話的肌肉男

有哪種本事可以上台灣演義跟蔣渭水同個節目

有無八卦?

--
 

郭台銘園遊會湧10萬人！砲轟小英爸炒地皮




 中央社 2019/06/30 21:26 中央社

 郭台銘園遊會湧10萬人！砲轟小英爸炒地皮
國民黨總統初選參選人郭台銘今（30）日展開初選前唯一一場造勢活動，從慈惠宮參拜後展
開車隊遊行，繼而參加萬人造勢晚會時強調，他只會做事，不會造勢，他要做一個會做事的
總統。郭台銘也痛批蔡英文，她的爸爸靠炒地皮來賺錢，蔡英文一上大學就跟爸爸說要開車
，而自己則是騎機車上學，「所以誰是貴族、誰是庶民？」



國民黨總統初選參選人韓國瑜30日在新竹舉辦造勢活動。郭台銘則回防出生地板橋，掃街拜
票，晚間來到由永真教育基金會在板橋第二運動場舉辦的「新北歡樂嘉年華園遊會」，進場
時獲歡迎，花了近半個小時才來到舞台。和母親及妻子一起上台致詞。郭台銘表示，他39年
出生時在4坪大的房子內住6人，感謝慈惠宮給他和家人有一塊立足之地，從小在媽祖廟內出
生，小時又赤腳上學，首先學會的就是台語，附近的北門街曾是河流，媽媽在河邊洗衣及教
他識字。


他表示，人不能忘本，他很知足感恩，也感謝新北這個最大移民城市給他機會，他熱愛中華
民國這塊土地，雖然在世界征戰45年，他迄現仍只有一本中華民國的護照，他在初選之前只
辦這場感恩晚會，因為他是只會做事不會造勢的人。他表示，他是政治素人，由於小時候貧
窮生活，讓他了解基層老百姓的苦，也因為學費都是自己賺，他了解年輕人的苦，因此，他
要做一個會做事且不貪污的總統，也要做有效率的總統，打造有效率的政府。



他強調，過去一直規規距距做生意賺錢及繳稅，不炒地皮也不炒股票，也一定會保衛中華民
國並再創台灣經濟奇蹟，同時，他不求名也不求利，只求讓家人和所有百姓能平安過日子。



永真教育基金會指出，新北歡樂嘉年華園遊會是為了幫助弱勢公益團體、小農及原住民族文
創產業所舉辦，屬公益園遊會活動，因郭台銘今天有行程在板橋掃街拜會鄉親，因此邀請他
於結束拜會後到園遊會共襄盛舉，支持公益活動。




--


--
 

1.媒體來源:自由時報


2.完整新聞標題:針對華為問題 中國外交部：為何中方非得讓步？


3.完整新聞內文:

〔財經頻道／綜合報導〕中國國家主席習近平與美國總統川普在G20會面後，雙方同意在
平等和相互尊重的基礎上，重啟貿易協商；中國外交部發言人耿爽週一在例行記者會上，


耿爽表示，美中領導人針對美中關係交換意見，雙方同意重啟美中貿易談判，美方同意不
對中國進口商品加稅符合雙方利益，因為貿易戰和加稅「損人害己」，根本解決不了問題
；至於被問到往後的具體安排，耿爽回應，美中貿易團隊會再針對具體事項進行討論。

耿爽指出，這次川習會最重要的共識，就是同意繼續推進以合作穩定為基礎的美中關係，
他表示，相信只要雙方按川習會確定的原則、方向，在互惠互利的基礎上拓展合作，就能
推動美中關係的穩定。


4.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:以川普的尿性，中國要是讓步了不得吹上天?

       美國真當中國憨頭喔?先拉高價格再打折喊價，然後空手套白狼?

       美國想要中國讓步，就要先拿出等價的東西來交換

--
 

1.媒體來源:udn聯合新聞網


2.完整新聞標題:最佳大學排行榜：台大奪冠 北醫奪醫科榜第一


3.完整新聞內文:

遠見雜誌今發表台灣最佳大學排行榜，綜合榜前十名依序為台大、成大、清大、交大、中
央、中山、台科大、中興、長庚大與北科大；文法商前三強為台師大、政大、淡江；北醫
、中國醫藥大學在醫科排名超越全台唯一一所國立醫學大學陽明；技職榜上，併校後的高
科大排名超越雲科大，排名第三，僅次於台科大、北科大。

遠見雜誌副總主筆李建興說，遠見從4年前開始辦台灣最佳大學調查，2019年除了社會影
響、學術成就、教學表現、國際化程度推廣與產學收入5面向，新加入了財務體質，總計6
大面向共35個指標評估各校表現。調查涵蓋的學校學生數都達3000人以上，助理教授級以
上教師達150人以上。

李建興說，調查結果顯示公私立大學版圖鬆動，私立大學入榜校數漸增。遠見計算2016年
納入評比的學校平均排名，公立為34名、私校為61名；2019年公、私立平均排名分別為36
名及58名。過去國家教育資源偏向國立大學，導致公、私立大學的競爭力有極大差距，近
年在私校努力、多元經費爭取下，略為扭轉。

在前段班部分，李建興說，今年台大擠下清大為第一，可能是終於有校長的原因所致。另
3所頂尖大學成、清、交的分數與台大接近，競爭相當激烈。中央、中山也發揮精兵效益
，名次逐步上揚，今年分居第五、第六名，推展國際化的成果突出。中央的國際合著論文
比為39.6%，居全台各校之冠，中山則以國際教師比見長，占總教師數6%。

文法商榜以台師大和政大分占前兩名。李建興表示，政大新任校長郭明政非常在意政大的
中文學術表現，讓政大的專任教師平均中文論文數達2.38篇，是全台榜眼。遠見也排序醫
科類榜單，台北醫學大學奪醫科榜雙料冠軍，且生師比是每名教授教授9.53名學生，是全
台最低。

這項調查也訪問大學校長對高等教育現況的建議。李建興說，在詢問大學校長最期待教育
部推動哪些政策的題項中，「陸生與國際生鬆綁」比例從去年的32.8%攀升為44.2%，顯示
這是校長心中的當務之急。少子化下，「招募國際生」更是各校優先採取的做法，占比從
去年的62.7％提升到70.1％。







--
 

中央社

蔡總統出訪過境美國4晚 北京重彈反對舊調



（中央社記者繆宗翰北京1日電）總統蔡英文11日到22日將出訪加勒比海友邦，預計過境
美國4晚。中國外交部發言人耿爽今天重彈「一中」舊調，並稱敦促美方「不允許蔡英文
過境，慎重、妥善地處理涉台問題」。

總統府今天召開記者會，外交部次長曹立傑宣布，蔡總統11日到22日將出訪海地、聖克里
斯多福及尼維斯、聖文森、聖露西亞，往返行程將過境美國4晚。

耿爽下午在中國外交部例行記者會回應相關提問時表示，中方一貫堅決反對美台之間的官
方往來。

他說：「我們敦促美方恪守『一個中國』原則和中美三個聯合公報的規定，不允許蔡英文
過境，慎重、妥善地處理涉台問題，以免損害中美關係和台海和平穩定」。

耿爽並表示，中方已就有關問題已經向美方表達關切，並提出嚴正交涉。

美聯社日前報導，蔡總統此行將過境美國的紐約與丹佛。

但對於蔡總統確切過境美國的城市，曹立傑今天仍未鬆口，只說相關規劃目前正與美方依
據安全、尊嚴、便利、舒適的原則協調中；有關的結果，將由總統府統一對外說明。（編
輯：林克倫）


不顧北京反對

--


--
 


大家好我有一個朋友的工作就是收購飯店
有一天他到一家快被收購的飯店吃飯
廚師給他煮女巫湯意麵
沒想到挑食的他一吃驚為天人
那麼怎樣才能煮出好吃的女巫湯意麵

--
 

本肥跟老師第一年報了一個主題

貼完poster站著陪笑報完半個屁獎都沒得

後來第二年來了一個同學說跟之前的老師作不下去，來跟本肥的老師

結果在同一個會第二年用一樣的主題內容讓他去報

先是哪裡的教授先放風聲說很有興趣，雖然投稿過程號稱遮蔽作者名字，本人勾貼海報還被會議審稿人自動升級到上台報告

還得了第二名

下台評審走向本肥同學，只聽到一聲"舅舅"，本肥就醒了，為了這樣大還天真的我留下一滴眼淚~

從此之後知道社會的現實和階級化，自由社會，幹跟屁一樣的謊話

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D.

--
 

大家好，阿肥我在日本讀高中補校啦，偶爾當個二刀流劍士

就是啊，我老婆之前玩VR遊戲的時候被遊戲公司的變態高層看上，
結果變態就開GM權限把我老婆鎖在鳥籠，後來還追到她的病房想幹人家
後來我改玩VR版CS，拐到一個高中妹，沒想到又有個變態跑到她房間想殺人
現在我跟老婆約會完，又來一個跟蹤狂拿著奇怪的針筒想射爆我們

馬的走在路上隨便都遇到變態 日本變態是不是真的很多啊？有八卦嗎？

--
 


今仔日拍開第14台 已經會當看台語台囉

等幾若冬 總算有台語台通看

心情誠好 來掖錢


第一推 200P

第十、二十、三十…九十推 100P

算到第一百推 200P


---
請逐家多多支持全台語的電視台 

--
 


如題

我有個黑人朋友是個洛城警探

很喜歡唱歌跳舞

最近盯上了一個犯罪集團

老大好像是日本人 叫做中島

只是那個日本人好像最後跳下樓摔死了

我的朋友當時還笑說 哈哈哈你演不了續集了吧

有沒有我的朋友很沒品的八卦？

人都死了

姆咪姆咪

--
是 姆咪
很棒吧 有朋友
叫做 李
我覺得你們直接猜好嗎？ 不要問問題啦幹
我知道你沒看過 嗯
有
 

喝不到了？蘋果西打傳供貨不穩 部分通路暫停銷售

2019-07-01 19:36經濟日報 記者黃文奇╱即時報導

大飲公司（1213）旗下生產的汽水飲料「蘋果西打」近期傳出「供貨不穩」，部分通路表
示，目前蘋果西打雖然持續在通路銷售，但貨源不穩，甚至有通路直接表示「暫停銷售」
。

老牌飲料商大飲去年財報難產，並衍生掏空疑雲，受到社會關注，生產了54年蘋果西打，
近日又再度傳出供貨不穩的情形，由於該飲料占大飲營收比重達九成，因此再度引發話題
。

大飲對未回應蘋果西打供貨問題，今（1）日本報致電大飲公司，該公司回覆：董事長王
鎮民不在公司，發言人楊克鳳短期進修，因此無人可回應此事，公司目前營運正常。

據了解，近期有民眾去超商購買蘋果西打，結果竟然買不到，而且店員還說未來不再進貨
。唯本報調查超商雙雄，7-Eleven，目前仍有進貨，但門市進貨狀況會依照廠商供貨為主
，而全家目前供貨正常。

不過，國內重要終端通路美廉社證實<U+8AAC>，目前蘋果西打確實現供貨不穩，所以該公司目前
是「暫停供貨」狀態。

國內大型超市通路中，愛買則表示，雖然持續供貨，但目前確實不充足。全聯也說，蘋果
西打目前我們還是有貨，但供貨不是很穩定。顯示蘋果西打供貨不穩一事，確非空穴來風
。

經濟日報 

--
 

油油我有問過認識的女同學

女同學說她其實不太喜歡ㄐㄐ太大

覺得很不方便

常常要擔心會不會太明顯

特別是穿泳裝的時候

都要用手壓著才不會彈出來


看來大ㄐㄐ真的不太好呢<U+2639>

--



--
 

鴻海前董事長郭台銘日前在國政願景發表會上主張，0到6歲幼童由國家養。對此，新北市
前市長朱立倫今天透過新聞稿表示，他無法代表郭董發言，但在上周六在政見會聽到郭董
提出時，，但「國家養」就是另外一回事。

朱立倫指出，如果國家只是「幫忙養」，應該指的是補助費用，但若是完全由國家養，光
是填補私托與公托每月1萬元的差額，每年至少要多支出1440億元；若加上其他學習與托
育費用，可能就會達到2千億以上；若再進一步加上包括奶粉、吃飯等生活所需，政府每
年需支出預算就會。（黃韋銓／台北報導）

--------------------------------------------https://tinyurl.com/y42flfgg


--
 

As title

肥宅我上個月搭飛機飛去美國

途中因為沒有毯毯覺得睡覺會冷

就招了招手，希望要一個毯毯

招了快四五分鐘才有一個人擺臭臉過來

我說：不好意思  可不可以給我一個毯毯  肥肥覺得好冷

怎麼辦，本肥會不會被肉搜然後因為這樣變拒載旅客，本肥覺得很怕

--
 

如題

高鐵的情況我不知道

但台鐵就兩個字

血汗

啊被操到出事 上面還會把責任推給出事的人

那麼

台鐵會不會哪天也一言不合就罷工呢？

--
 


這樣趴體一直開下去吼

有三個可能性

第一個是長榮輸

第二個是空姐輸

第三個是雙輸

這94三一率

同學悶懂了ㄇ

--
 

將幹化.....


遍


那個為什麼年輕人不務農誰害的？？


誰要務農當做慈善事業在做？？



農地蓋違法工廠，就不會被傾倒廢棄物廢土了？？


你是哪一國理論？？



違法農地工廠不會有污染嗎？



汞稻米假的嗎？


認為是假消息嗎你要不要吞下這些汞稻米？？


重金屬污染的稻米.農作物假的嗎？


認為假消息嗎你要不要吞下這些重金屬污染的稻米和農作物？？


人


外勞不會惹事生非，最守法了？！


跟台灣的企業最遵守勞基法和法律了！


陣頭青年一定都不好嗎？



作



誰說青年自己不務農的？？


農地污染一次可能禁止耕作２０~３０年...人民的納稅錢還要每年補助這些因為被違法的
農地工廠污染禁止耕作的農地......



如果污染二十年借問一下，這塊農地可能要禁止停耕多久？？

--
不嚴重？
你家裡願意讓我隨意丟垃圾嗎？
 


廢文恕刪，在共三小？

勞權左膠最愛提美國“都”怎樣、歐洲“都”怎樣。

“都”是吧？什麼叫“都”？夏威夷州有嗎？還是內華達州有嗎？
拉脫維亞有嗎？ 克羅埃西亞有嗎？ 立陶宛有嗎？

請舉例，既然左膠和74智障團這麼愛提歐美，而且說歐美“都”怎樣怎樣，那請列舉美國
51州和歐洲所有國家都如何罷工的。

好啦∼我知道這是在找碴。
對你們而言「歐洲」僅指英法德，而「國外」呢…通常是指美國，你們這群的智識就是這
樣子，真是令人感到遺憾。

還要談勞權意識喔？
那上街頭一起罷工啊∼還是你們只待在家裡吹冷氣支持罷工，暢談勞權？請身體力行



--
 

最近收到第二封拒絕通知
心裡有點鬱卒
因為我暑假超閒
不進實驗室真的沒事做。
考量到我才大一
被拒絕應該是理所當然
可是我朋友輔大物理大一就進實驗室玩雷射
難道是物理系比較鼓勵學生進實驗室嗎
有沒有卦?

--
 標題  [討論] 可以接受另一半不懂牛頓三大定律嗎?
推 LaAc: 可以，但不能接受另一半不會康普吞散射                      06/30 19:46
推 twsone30821: 可以，但不能接受另一半不會傅立葉轉換               06/30 19:53
推 physics11: 可以，但不能接受另一半不會SVD decomposition          06/30 19:56
推 BrowningZen: 可以，但不能接受另一半不會有限元分析               06/30 22:02
→ c986574: 可以，但不能接受另一半不懂路網分配重力模型             06/30 22:13

--
 

全職獵人的幻影旅團

火影忍者的曉團隊

海賊王的四皇

如果三團ㄧ起開戰

誰是最後勝利的贏家

--
 

投票票數都不敢公布
然後說切結書收到2000份
這你信?
還會信這工會說的話?

工會現在主訴求只剩下
"你不能來告我....."

希望長榮硬到底，別放過這工會
但對願意回來的員工都能網開一面

--
 

「世界夢號」郵輪首航高雄 林佳龍、韓國瑜同框





2019-07-01 19:02
〔記者洪臣宏／高雄報導〕雲頂郵輪集團「世界夢號」今天首航高雄，交通部長林佳龍、高
雄市長韓國瑜共同迎賓。林佳龍提出藍色公路、10年郵輪發展計畫，韓國瑜則說高雄美食、
物價公道，市政府會打造旅遊環境，盼中央、地方一起努力，吸引更多郵輪造訪高雄。


1994年雲頂創始品牌麗星郵輪「雙魚星號」首度抵台即停靠高雄港，「世界夢號」首航台灣
也是選擇高雄，刷新台灣港群母港郵輪最高噸位紀錄，且首創「母港兼掛靠港」模式，經營
基隆、高雄雙港，今年暑假3航次將帶來萬名外籍旅客訪台，創造1.6億元觀光效益。

林佳龍今天率觀光局、台灣港務公司、航港局相關單位迎賓，韓國瑜也率市府團隊出席，由
雲頂香港副行政總裁林拱輝等人負責接待。

林佳龍指出，去年台灣突破百萬人搭乘郵輪出國歷史新高，今年預期再突破，雲頂「世界夢
號」本來只有1次8月行程，報名10天爆滿，增加這航班還是爆滿，說明台灣具備發展成為亞
洲郵輪樞紐條件，因為台灣交通便利，觀光旅遊多元豐富，樞紐位置奠定成功基礎。

他說，台灣會把郵輪經濟基礎做好，例如藍色公路、10年郵輪產業發展計畫，提升港埠建設
，港口設備符合國際郵輪停靠水準，政府提出各種優惠讓郵輪靠港，加強旅客落地優惠及高
品質服務，讓「大船入港」帶動郵輪經濟。

韓國瑜說，對雲頂週年首航選擇高雄充滿歡喜，郵輪負責把人帶進來，我們負責讓遊客快樂
、滿足，有一段愉快旅遊無限懷念，甚至想再來高雄，交通部規劃很好，地方政府所做的就
是打造更舒適的旅遊環境，一起通力配合，觀光事業發展指日可待。

韓表示，高雄市好吃好玩，物價合理，278萬名高雄市民是非常熱情的，宗教廟宇、教堂多
，是風水寶地，可開發潛力大，很多城市物價昂貴，但高雄市食衣住行育樂價格合理，對雲
頂開發高雄為新城市是一大誘因。






--


--
 

本木村從高中開始
就留著一頭長捲髮
這輩子沒有禿頭的煩惱
家族基因都沒人禿頭

縱觀那些禿頭
都有一個共同點
就是會禿到後腦勺
為什麼可以禿到這麼後面呢
為什麼不會禿到正上方像滿族人
為什麼旁邊都不會禿
為什麼要說謊

有沒有對頭髮毛囊有研究的人
出來說明一下


--
 

這次罷工事件紛紛擾擾

到了這時候似乎還沒有落幕的時候

如果這時候空姐們突然找到古美門來替他們策劃一番

那古美門會出甚麼招式來對付長榮資方呢?

有卦嗎?

--
       如果一億再配上高速三點旋轉如何?
       連廢文都OP 好吧 那我問羽生這個WIN WIN會怎麼處理好惹
 

只能牽著你的手

含著你的口

偷情的人找不到做愛的地方

有沒有

這方面的八卦啊？

巴在身上晃呀晃是叫我怎麼能不暈呀

--
 



   不是,

   館長這種屬性, 早晚都會歸隊的,

   他討厭韓國瑜說話不算話落跑,

   酸民真的無限上綱到他反國民黨喔???

   真是太天真了


   越接近投票日, 他越會慢慢轉回 kmt 的

   結論: 就算kmt不小心初選出韓國瑜

         館長頂多不投票, 不可能投給 dpp的

-------------------------------------------------------

   這道理跟三國志某幾代的策反一樣, 把屬性的因素加進去

   , 比如說一門眾, 死都策反不了的



   郭台銘有: 反對旺中(郭是反對老闆)+軍警(爸爸是警察),... 這跟館長

   根本直接 match,...


--
 


支持衝進去啦！反正港仔有200萬人可以上街頭，相當於1/3左右的港人反對

當年台灣覺青支持的太陽花，也才了不起只有一百萬左右，1/23

更重要的是，一堆有問題前科的人（ex: 摸奶的），衝進去都變leader、變名人了

可惜的是被警察尻個幾下就在哇哇叫


請港仔記得衝進去被警察尻時，一定要給他尻回去

你們有200萬人欸！見血幾個人算什麼？一將功成萬骨枯，

幾個人受傷死亡，其它沒事的將來就有機會當特首立法會長官了！！

有解放軍怕什麼？打回去啊！用肉身抵抗解放軍的攻擊。

不要向卒仔孬種垃圾覺青一樣，被警察打就在哭，搞啥向扮家家酒的不配合運動

一定要打回去，然後立刻跪舔美國川普大哥，派兵來接管香港


搞下去香港就回歸美英，回到過去光榮的英治時光啦！

說真的臺灣的現況可以給你們借鏡啊！

--
 

小魯我社會觀察家啦
魯蛇我發現現在7 8年級年輕人出社會後
當替代役的成就好像都比一般役的好

我猜是不是因為替代役的當兵時就能提早接觸社會各年齡層的人接受磨練  而且有自己時
間也能提早規劃退伍後未來

而一般兵的在裡面只能跟一堆8+9屁孩相處
沒辦法跟這個真正社會做接觸
而且只能整天掃地滿腦想著剩幾天退伍

不像替代役的一入伍腦子就開始想著規劃未來

所以替代役普遍成就都比一般兵的高

大家覺得呢？
有卦嗎？

--
 

新竹光復路

清大 交大 光復高中 竹科 工研院必經之路 還鄰近高速公路口

每天上下班必塞 下雨天或是有交通事故更是塞您娘 幾公里可以開好幾十分鐘

路鋪的坑坑巴巴一大堆

公車 客運天天在光復路上面切來切去 完全不減速

車後面還會貼 乘客上下車擋到您對不起 假裝自己很有禮貌 下一秒馬上按喇叭

兩邊店家很多 汽車要買東西就隨便臨停 順便跟著切進來切出去 還不打方向燈

馬偕旁邊的兩段式待轉區 畫得有夠小 機車根本沒位置待轉

水源街那麼小條 一堆車還喜歡從光復路轉進去 走清大不知道到底在想啥

夜校下課時段還要忍受清大附中  ㄥㄥㄥ的改車聲 真想把他推去撞公車

有沒有比新竹光復路還要糟的路阿 有卦否






--

--
 

Dcard熱門-我插錯洞了....... （更）

靜宜大學 女同學 匿名
有趣 6月30日 00:57

（更）我來統一回一下！
太好了！沒想到..真的有同溫層！我好感動
(;′<U+0414>`)挺多人跟我一樣..可愛（笨）
然後本人的悠遊卡 還很正常



沒有刮痕喔！
畫圖者在 @B16
也謝謝 @B49 的補充！
大家記住了喔！我們不可以再插錯了！
——-
我來求取同溫層..
一定有人跟我做過一樣的事情因為我真的太久沒搭火車了啦！
-
我同學真的畫的非常好..
所以我就不多敘述了..
如圖：












我本人最傻眼的是...
票卡竟然...插的進去那個洞裡
我就這樣看著我的悠遊卡以時速180的速度穿越票口出來了...：）
Ok...
我絕對不會忘記悠遊卡。要。用。逼ㄉ...
好蠢喔(;′<U+0414>`)....
我對不起後面的人-
蠢

9045喜歡．回應151

======熱門回應=====

台越混血小可愛
B8 6月30日 01:19

所以你的悠遊卡有一個洞嗎

明志科技大學
B12 6月30日 01:46

沒有，只有你
btw,你朋友閘門畫的很好耶

建國科技大學
B3 6月30日 01:03

時速180
是想射死誰



--
 

現在直播港仔一直在尻一個鐵捲門

尻她媽超久了

尻開裡面一堆槍對著外面

是不是故意拖時間不敢尻開阿= =

直播:

--
Sent from my Windows

--
 

大家好∼
今天小弟我剛好在sogo 附近工作
約下午五、六點的時候在東區地下街
14號出口外面的廣場坐著休息
期間大約停留20分鐘

出口外面有一群男生
明顯看的出來有一位是帶頭的約30歲
帶著七、八位小屁孩
年紀皆在20歲上下

他們一群人都稍微打扮過
穿的帥帥的
但一眼就讓人覺得是屁孩
都是兩三個人聚在一起聊天、抽煙

奇怪的是
只要有看起來漂亮、會打扮
身材不錯、年紀約20歲上下的
落單年輕妹子經過
或從出口出來時

他們認為是目標的就會派一個人
從後面快步跟上然後開始搭訕、攀談
我在那裡休息的期間看到很多次
都是小屁孩上場，帶頭的都沒出手

開始聊天後就會邊走邊聊
慢慢的
兩個人就會消失在遠處

這是不是因為暑假到了
開始有奇怪的行業在騙學生妹去打工啊？？

後來不放心我就去了最近的派出所
跟值班台的警察敘述了我看到的狀況
警察最後跟我確定地點後就讓我離開
但也不知道他們到底會不會去看一下

年輕妹子如果看到這篇
就自己小心一點吧！
這些人看起來就不是好東西
別被騙了

或者有沒有剛好有被他們搭訕的女生
可以說一下他們到底說了什麼？

--
 


肥宅母米

餓死抬頭

本肥每次在看委員質詢的時候

都聽得很痛苦

整個音質破得跟屎一樣

難道國會殿堂沒預算換這種小東西嗎

--
 

如標題

臉書廣告打很大，號稱不綁約的中華電信

最令人吃驚的是不管是男的還是女的都很醜

就算是八嘎炯也是喜歡以前殺很大那種，怎麼會喜歡這種紋身

有沒有八卦？

--

　


　

--
 



一般人都是活在大眾的現實界
但有沒有可能有一天你走著走著
活著活著
就走到了一個rabbit hole
然後一不小心跌了下去
you find out how deep the rabbit hole is

有沒有傳說就藏在現實的表面的後面
說不定傳說就在你的視野的horizon
有沒有傳說就在轉角處


有沒有現實與傳說的交界的八卦

--
 


明教左右護法，楊逍.范瑤合稱逍遙二仙

功力僅次於明教教主陽頂天

逍遙二仙能跟倚天屠龍記中的最強反派玄冥二老打成平手嗎？

--
 

欸欸欸
我老婆-沙綾

實在是太美啦！！！！！
平常單馬尾很優雅
沒想到換雙馬尾可愛度爆表啦！！！！！
新衣服也很適合妳！！

各位覺得我老婆如何？
點評一下唄<U+263A>

--
 

      其實我也滿想郭懂洞算的，他

      這麼會賺錢應該是無庸致疑，至

      少應該比韓總來的強，背後團隊

      應該也是強者中的強者，啊可是

      我是群創股東，至少有150張，

      麻煩養國家隊新生兒時把股價拉

      回去淨值可以嗎？淨值有24元

     帳上現金有500e,麻煩幫群創找一

     下出貨的出海口好嗎？現在是7.4

     至少拉到13以上好嗎？這樣真的

    股東票就一大堆了~

--
 

有夠煩的

一邊人家林鄭月娥已經道歉

港仔還再亂

一邊人家叫你不爽不要做

服務生死皮賴臉不走還要繼續吵

到底誰會先亂完

--
 

很可疑啊。應該讓警察去盤查看看。這些人身上是否有攜帶迷藥或者違禁藥物

專門挑落單女子，絕對有不良的意圖

警察不能預防性羈押嗎？搞不好阻止更大的犯罪呢？

引述《a6102abc (小D)》之銘言：


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

如果發現自己的大學不再排行榜裡面該怎麼辦?
自己的大學不再排行榜裡面是不是代表連學店都不算?
不再排行榜裡面的大學畢業後失業率會很高嗎?

--
 


餓死抬頭

館長孔武有力

過五關斬六將

剩下的我不熟

沒玩過三國遊戲

以館長目前的生平

可以說他是現代關羽嗎

有沒有八卦

--
 

安安如題 我是肥肥

肥肥呀

因為是文組的關係

明天才要指考

但4！！！！！

肥肥想到 肥肥還沒有去拜文昌帝君

現在去拜拜有用嗎

還是已經太晚惹

嗚嗚

--
太晚
好 6：30廟門口見
太慧惹八
365+1
好
小時候吃膩了
謝謝妳是好人
也許喔
是嗎 矩陣現在不會還有救嗎
我小弟
謝謝 不過有點太晚了
城隍爺24小時都可以拜
嗚嗚 肥肥錯惹嗎
不敢 肥肥會怕
剩牌位 可能爺爺晚上會爆揍肥肥一頓
嗚嗚嗚 對不起 下次不敢惹
幹 你一輩子包莖垢都洗不乾淨
 





海洋天堂的主題曲
據說是李連杰拜託周杰倫為電影寫的一首歌
MV看一看就難過了
真的想找時間看看這部賺人眼淚的電影
有沒有說了再見卻再也見不到的八卦

--
 

國
這


所以<U+561E>？？


資方X右製X：


歐美國家有罷工預告期，台灣怎麼沒有？？


歐美國家企業都有，為什麼blabla台灣怎麼沒有？？？



那個只准一方有，不准另一方有？？？


將幹化嗎？




你認為台灣是民主國家，還是少數人決定的極權國家？？？



再來台灣真的厲害了，在台灣就像在另一個世界一樣....世界其他各國都靠立法加嚴+嚴
抓....要人守法.要企業守法！



台灣是無法遵守法律，政黨政府幫你立法微罪不罰，微型企業不罰.....真的是創舉，在
另一個世界對吧？！

--
 

年輕人你以為想灑大錢買民主的郭台銘只有在PTT帶風向嗎


現在還把髒手伸到以大學生為主的Dcard去了

結果慘被抓包

終於知道為什麼自從郭台銘參選後，Dcard每天最熱門文章都是在酸韓國瑜，原來是拜郭
網軍所賜！


1. 郭台銘網軍用「元智資管」帳號，在Dcard帶風向挺郭台銘批評韓國瑜，還抹黑清大發
文挺韓國瑜的同學是網軍。


2. 好死不死碰到也是一位大學唸元智資管的成大同學問這位假帳號：元智資管學什麼程
式語言阿？


3. 假帳號洋洋得意的回答：我們學C和C#


4. 結果慘被抓包是假帳號，因為元智資管學的是Java啊....
(郭網軍連常見程式設計語言二選一都可以猜錯也真是醉了)


5. 郭網軍被抓到了不服氣，跑去Google十分鐘，然後回答我是另外一位老師教的。
(結果又被踢爆不管哪個老師教的都是Java)


6. 郭網軍真的演不下去了，居然把留言刪了XDD
(低能網軍假帳號以為別人不會備份喔？)


來看看郭台銘的園遊會現場還真的都是滿滿的年輕人呢XDD


另外



長這麼大第一次看到想用錢買官位的商人也是台灣奇蹟啦 XDD


每推30P 發100個 

--
 


目前看來是用工會這點在一併作下一步攻防,

雖然勞動部不太想放重點在這點,

但看來長榮也不太理,不放開這一點,

也說理好了,這錢要如何算,報到就算錢了,也會造成橫生支節,

所以有報導一開始是限4點後報到,也不會失焦,這點工會是對的,

這樣事失敗應該不在於工會,而是不知那位"先知",橫生支節


現在反到是被當成操作點了,我想重點應該也不在這,應該還是背後幾點的角力

但是...現在媒體都在玩大選了,不太會想操弄人民這類議題,選票重要,

資方只是一直提供正確資訊,由大眾判斷,勞方難得到消費者及大眾與論



人數還是最重要的,好好顧好人數,


一個中華民國第一次真正資方會痛的罷工,結果工會是這種初步操盤,及中間操作點..

左派的態量不增反大減.............




--
 

大家安安

小弟剛剛跟三個朋友四個人出去玩啦

啊看到橋上有個妹子

雖然只有背影

但看她身上的穿著以及飄散出來的氣息

肯定是個正妹

啊我朋友說要先去搭訕看看

沒想到去沒多久我朋友好像就跟妹子吵起來

兩個人還打起架來

哇靠

該不該去制止他

有卦?

--
 


笑死了，一堆休耕農地最大的宗,不就是台糖的土地。

一堆休耕不就是台灣從加入WTO之後，賺政府的補助比種地快。

一堆休耕不就是政法在惡搞農業政策。


被版被偷倒癈土，不就是地方政府不作為，違章工廠沒有管理時，癈土就隨便倒了。

一堆不作為的地方政府，即使有管理的違章工廠難道就不倒癈土嗎。

現在直接去申請低污染工廠之後,就明目張膽在農地上倒癈土，而且地方政府還就地會法

咧!


你要留住一堆在地青年，有很多青創工具可以用，政府怎麼不加速輔導。

你當所有留在農村的在地青年，看到務農都怕怕的。

你看看台南的工業區，是離農地有多遠，留在農村去工業區和科學園區的在地青年也是

一堆啦。


你中小企業投資地方就直接去工業區域，現在西部城市，那一個地方沒有工業區，這些工

區在2000年前後，空到養了一堆蚊子就是沒有人進駐。當初在農地上種違章工廠時，就是

不想付出成本又想規避稅金，才會躲在農田之間丫。

一開始就不想守法的人，你當納管就會守法嗎。

一開始地方政府不作為時，你當納管之後，地方政府會努力查核!


--
 


餓死抬頭

寒流來了 剛好
剛好可以 把你手放外套
把安全帽戴好
不讓你在 愛情路上跌倒

加速狂飆 你說不要
愛的險你不想冒
不想被套牢
他的懷抱 真比我好？
你幸福就好





最近真的熱死
又熱又下雨的

為什麼都沒有
韓流經過我這

周杰倫是不是
在騙我啊媽的

有沒有卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N960F.

--
推 seabox: 請問你是處女嗎                                          09/23 15:01
→ Rrrxddd: 不是我有處女膜                                         09/23 15:02
→ Rrrxddd: 請問你是處男嗎                                         09/23 15:02
→ seabox: 不是 但我有橫膈膜                                       09/23 15:02

--
 

  這讓我想到啊

  我們以前讀生科的同學

  除了繼續唸博之外

  有些比較嚮往做研究的人 除了中研院外

  能窩著的地方不外乎 農試所 水試所這些

  這些試所對助理的要求不低 薪水不高 又在鳥不拉基的地方

  有時候又頗挑人 挑東挑西 某牡蠣計畫一個月重登了四五次徵助理的公告


  但是有個門路是不挑經歷的

  就是跑去試所當替代役

  後來會留下來當助理的 往往也是這些替代役

  結果就變成

  要加入研究單位 你必須要先有在研究單位當過替代役這種莫名其妙的經歷才行

  長此以往

  我覺得台灣的生物研究啊 一定 完蛋啦



--


--
 


安安大家好啦

三立現在是香港台嗎？

一整天都在報香港

真的是有夠膩zz

沒其他事情好報了嗎

三立電視要不要改名叫三港電視？

有木有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
三港音近香港 我覺得三港比較有梗
你們很奇怪欸 硬要跟爛的比 爛的跟更爛的比贏你們有比較開心喔
說到這個就不爽 我明明選馬爾地夫跟芬蘭 可是批踢踢都顯示美國 馬的
 


如果出國遊玩

能在異國逛街固然有趣

但是不同的國家氣溫落差太大

一下子就因悶熱的溫度而坐下來休息
(以下為示意圖)


即使已經已經換上透氣的穿著
(以下為示意圖)


依然會感覺到悶濕的空氣黏在身上
(以下為示意圖)


雖然坐著休息有些無趣
(以下為示意圖)


幸好有朋友搭話聊天
(以下為示意圖)


能感受到異國的熱情也是好事
(以下為示意圖)


還有什麼地方能推薦給外國朋友遊玩呢？

有沒有休息外國短褲妹的卦？

——————————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 

大家晚安~ 小弟成五啦!

我朋友說等鴻海上200就要退休了

除了我朋友，也不少人說過類似的話，其中有騙子、幹話王..等等

題外話不多說了，回到主題

究竟..

200元的鴻海是個坎嗎?

為什麼大家都選在這個點退休?  甘五8掛?

--
 

各位肥宅安安

小妹剛跟男友去逛街

他覺得夜空很美

突然對我說這句話

我該怎麼回他呢？

該說不准你難過，替你擺平寂寞嗎？

有卦？

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

1.媒體來源:
ETTODAY

2.記者署名
記者彭懷／南崁報導

3.完整新聞標題:

長榮罷工第12天！工會：凱道晚會變慶功宴或造勢「明天結果揭曉」

4.完整新聞內文:
長榮空服罷工未落幕，雙方對20日臨時加入罷工行列的「18金釵」合法性各說各話，桃職
工會今（1）日針對長榮航空稍早的記者會直播進行回應，工會代表丁邵明再度重申，罷
工期間遭記曠職懲處的會員總人數應為24人，但均是合法、合理的，至於針對明（21）日
勞資協商不做任何預測，「成功將變慶祝晚會，失敗就會成應援晚會，共有兩套方案，重
申凱道晚會不管怎樣都會進行！」

工會代表表示，「18位空服員」含地面勤務遭記曠職懲處的會員應為24人，駁斥長榮提出
的25位，公司已將BR622被記曠職的組員改記回罷工。丁邵明說明，還原20日事發當時，
臨時罷飛的空服員有向當趟的教官詢問能否離開，確認可以才離開，算是合法罷工，再次
說明合法性無虞。

據長榮表示，「桃園-浦東BR722」及「桃園-香港BR871」兩架飛機共18位空服員，另包含
地面訓練7位，一共是25位因損害旅客權益並有飛安疑慮，目前將空服員暫記曠職，工會
則說包含「桃園-浦東BR722」及「桃園-香港BR871」則有發簡訊 ，根據相關法令，公司
不得對罷工的成員秋後算帳，工會從16時後開始罷工行動，16時以後不需要提供任何勤務
，這是合法合理且正常性的行動。

丁邵明也再次澄清工會並沒有強押三寶（證件）之事，「因<U+7232>取回三寶需要一定的程序，
我們有會員要取回的話，會詳細的告知一些相關的資訊之後，才會讓她取回，目前仍有保
留2000份以上的三寶。」

至於民眾最關心的，罷工會不會在明（2）日正式落幕？丁邵明則說，我們不預設任何立
場，不回應任何後續如何歸還三寶等問題，「若明天協商成功，凱道晚會將是慶祝晚會，
但如果失敗了，就是罷工應援晚會」，不管談判成功與否，晚會都會進行！但目前尚未確
認時間、地點，待三方確認後會立刻對外公佈。

長榮航空說，桃空職工發起的突襲式罷工行動截至目前已經造成長榮航空取消近2000班航
班，營業損失近18億，影響數十萬名旅客的行程，相信多數空服員都希望早日歸隊執勤，
呼籲桃空職工勿再持續對空服員與社會大眾進行各種情緒勒索，應尊重空服員的自主意願
，儘速將三寶歸還給所有空服員，隨時歡迎參加罷工的空服員回來加入團隊。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


請問會詳細告知一些相關的資訊是甚麼呢????

話說內部員工說 BR722前一班是BR711 也就是說 要接飛航班

BR711 14:50 靠BAY

結果工會記者會說 15:45分空橋還沒靠好

是不是有說謊的嫌疑存在???

到底會是慶功宴還是繼續罷工呢  讓我們繼續看下去

有一種感覺是 工會要把這十八金釵綁在一起

公司有說了 先記曠職 等候調查

如果真的沒事 公司應該也不會刻意找麻煩吧

感覺公司是針對工會幹部XDDD

--
 






其實外表只是第一印象辣

阿為啥女孩兒不會喜番尼？

從肥宅歐盆友der 例子jo 朱到惹 o'_'o





1. 沒承擔 o'_'o

不想結婚 不想生小孩 對未來沒有想法 o'_'o

這種人連當盆友都迷有價值惹

更何況當男盆友 老公？ o'_'o






2. 基礎差 o'_'o

阿 尼年薪沒50 up

女孩兒幹嘛要跟尼一起ㄘ苦辣 o'_'o

阿 尼也沒車車

如果出門遊玩或4參加盆友婚禮 能看嗎？ o'_'o

阿 沒能力買房子繳房貸

尼怎麼不企414? o'_'o




3. 個性乖僻 o'_'o

跟尼講話粉乾

說話也不風趣

也不聽流行樂 聽啥米電子樂

看電影也都只選冷門電影 o'_'o

全年小平頭 戴眼睛

又不愛講話 o'_'o

假日也只會在家追劇

運動也只會企操場快走

這種人這麼無趣

怎會有女森喜番他辣 o'_'o



上面隨便講個幾點

偶盆友迷有交女盆友der 點

應該粉準辣 o'_'o

尼眠節der 呢












555555555555  QQ


--




--
 

30年過後，八卦版一堆單身老人
成立ＰＴＴ八卦老人村
環境：單人套房，高速網路，每日強制派人清潔順便確認是否活著
資格：PTT帳號登入需1萬次以上
娛樂：跟半套店與全套業者談團購壓低價格，每周兩日遊覽車到老人村外送
收入：跟KMT DPP還有老共接網路帶風向CASE
費用：跟PTT一樣非營利大家攤提成本

這樣有沒搞頭？

--
 


那個啊，本肥今明兩天指考啦，道地的自然組肥宅

本肥不是什麼前三志願，只希望考個國立省點學費

睡前想再抓個數學手感，讀歷屆

可以請鄉民們分享一下當年考大學的故事嗎




以下推文無論推噓箭頭每10樓發50p（稅前）

發到100樓共500p，本肥的p幣不多只能發這樣

週三要去談打工，這禮拜內一定會發完

也歡迎幫指考生們加油打氣喔！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
其實還不確定有沒有...暑期真的很難找
我本來也是，但一想到都為了這天讀了這麼久
我拿手科目寫到包水餃包滿桌...
罩門科目狀態卻超好
請正名中大，還有好羨慕嗚嗚
這個有點幸運
我們的不錯 但配菜有點不喜歡
沒事 總會過去的
老實說還是會有一點點
怕
有動力很好啊！
我本來有打算個申，但想想還是指考
我有報 但沒準備數乙
考上好的 未來才有好日子
我的夢想本來是中字輩 現在覺得連國立都好難
我想我真的還不夠努力吧
今年物理真的難...我覺得啦
謝謝<3
這實在有點尷尬...
我也想要糊塗一下
神人
尷尬 好險107年開始不採計作文
謝謝喔！
我自己是永遠都在6.70
這一切的矛頭都指向...
感冒頭暈寫考卷會很想死...
乾...這真的很倒霉
要回休息區看吧哈哈
聽說這週有颱風...拜託別那麼早來
恭喜XD三年贏這次就夠了
我今天的也有豌豆...不過有豆干
一起堅持下去！三年來就為今天
我在考場看到武陵的都會想說我考我的 不要被打擾
腸胃強大（？
其實我這個人考試當下真的不太會緊張
反倒是平時唸書才會緊張XD
然後就上112了
一起加油，考完就解脫了！
嗚嗚，我很怕我會複製他的經歷
大家都要加油 堅持住！
看了真是大快人心XD也恭喜你以自己的方式
做出最強而有力的反擊
希望我明天也能猜對幾題XD
Keep going!
現在不會扣到別題了喔！
夭壽...人真的要冷靜
這些機會..
我今天就在送書給重考同學了！
希望我還有國立學店嗚嗚
放鬆心情也是很重要的
這種氣氛我睡不下去
羨慕...
指考英文80以上都怪物...
至少你負責任
我的初戀已經...
有得必有失吧...其實我覺得很值得
畢竟只要上了名校 你的人生注定會有點不同
健康才是本錢啊...
 


呃呃 蹦挖最新的一集

某港女kyt 大腹便便

該不會是...那個.....

難怪最近都沒上鏡頭

有人知道女神kyt怎了？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950N.

--
 

本身就是邪教
然後載著一大堆狗到處亂
活的狗 死的狗都有
這真的沒有人要解決嗎？
看得真的想扁那些北七......

--
 

肥宅我下午去開戶啦

因為打工的公司匯款需要

結果銀行櫃檯是一位似乎35歲的媽媽

一直問東問西的

也不知道是不是對我有意思








最後他終於幫我開戶成功

是否得到她的信任

該衝一波呢？

不過對他的先生小孩很抱歉









--
 

晚安  我是瑞斗  是北七




本帥潮

等等要出去買飲料

但還沒決定好要喝什麼

有點想喝鮮奶茶

又有點想喝鮮奶綠

哪樣好啊?

你們喜歡哪個?

恩?



--
 

如題，眾所皆知香港近日因為反送中議題引發大規模示威活動
讓北京政府一個頭兩個大

甚至開始出現中國內地民運人士、香港民主運動合流的現象

在經濟發展已趨緩下的現在

如果港獨、藏獨、疆獨、”台獨”，以集中國內地的民運活動若串連起來

對於共產黨政權絕對是1949年以來最大的考驗


這讓小弟很好奇

假如為了釜底抽薪，北京幹脆玩起"改土歸流"取消香港特區政府的地位

然後設立”香港市人民政府”、”人民法院”、”人民代表大會”、”香港市黨委書記”
來取代原特區政府相應機構的職能

這樣會發生什麼事情?

香港會陷入更嚴重的動亂

亦或是北京政府能按自己的期待在香港建立起穩定的統治呢?

請問各位，中國用香港人民政府取代特區政府會發生什麼事情?



--
 


我有個問題

既然他都倒了，那好啊，你直接就可以出了啊

反正他都倒了，你再出，他也告不了你不是嗎？

所以還願為什麼還不出？

--
 

館長是台灣肉體最強大的男人，有著超巨肌肉量，又拿過格鬥比賽冠軍，一般人怎麼苦練
中國古拳法正面對決都贏不了。
如果遇到館長大喊：我X你涼三公分come on baby!
館長一怒之下追了上來，在沒有獵槍的狀況下，是不是只有往山上跑才有機會保全身體健
康呢？
館長有辦法一路從平地追到七星山主峰，把人扛起來丟下去嗎？

--
 

各位鄉民晚安
胎嘎浩
想問一下為什麼奉上涼水會被人罵
有點不太懂
閩沙賤畜的思維
這些人不是最愛自詡為皇民??
日本文化不是奉上冰水是禮儀嗎
大熱天還有人喝熱水
神經病嗄
總是酸客家人
為什麼閩沙最愛嘴涼水
又愛跪舔皇軍鱔液
有沒有垃圾閩沙不尊重其他民族文化的八卦
謝謝

--
 

中共沒有開坦克進香港是不是因為怕嚇到台灣？
回收台灣之後
大家再來好好處理

各位怎麼看？








--
 



從日本開始的風氣，

可以在影片上留言給大家看，

隨著劇情嵌在影片上面一起，

叫做彈幕，可是一派人覺得很好笑所以喜歡這種設計，又愛自己留言，

也有人覺得那個不好笑又影響觀看品質，

總的來說，大家喜歡這種影片上留言的設計嗎???


--
 

如題

今天看到一台很潮的BMW

車牌旁邊貼了納粹的貼紙



雖然說在台灣大家好像不是特別在意這件事

不過這在德國會代誌大條吧

是說納粹標誌在台灣變成一種藝術嗎

貼了比較潮？？

心靈德意志馬力+50p？？

有沒有八卦




--
 

蟻王是嵌合蟻+人類的混種

強到連尼特羅百式觀音頂多讓牠擦傷

只要牠想打 輕輕碰一下就可以讓會長斷手斷腳

最後連薔薇中心點炸下去居然還找得到屍體

更不用說蟻王2.0了

藍染本身實力也是爆幹強 強大無比的靈壓

一百年前捨棄詠唱的斷空就能輕鬆擋掉鬼道長的飛龍擊賊震天雷炮

還沒跟崩玉融合也只是人類我想應該會被蟻王屌打

但若是跟崩玉融合之後的最終型態

有沒有辦法跟蟻王一較高下？

有沒有卦

--
 

身為上古龍迷，我對剛剛味全最後一名選秀相當不滿

竟然選了一名叫〝魏全〞的選手，全場竟響起歡樂的笑聲、掌聲

而這也是味全龍最後一名選秀，堂堂選秀大會竟當兒戲！

這種漫不經心的心態，從球團高層就如此

難怪職棒實力永遠追不上日、韓

味全選魏全，以字音相同來選人，哈！滑天下之大稽！

有沒有選秀亂選的八卦？

--
 

這些人沒意外應該是Pick Up Artist 也叫PUA喇

啊再用白話一點的說法

就是大概等於愛情診療室

去Catch版看一看就大概知道這些人是在幹嘛了 或者直接google PUA這個詞

小事情啦

那些人只是要證明自己能喇到妹而已

沒事兒

雖然我自己也蠻反感這種行為的啦

但

我也想變他們那樣敢直接搭訕

==

--
 

剛看一下新聞，為什麼十八金釵臨陣逃脫時大剌剌打卡拍照，現在開記者會要戴口罩咧？她們不是本來就紅，就想帥氣的表現她們厲害的一面嗎？有人知道為什麼嗎？

--
 

欸欸欸  本魯覺得這篇證據還沒有很齊全就下定論滿危險的

總之  先幫鴻海法務備份一下啦

事實究竟是什麼呢  讓我們繼續看下去



--
八卦板２月新聞標題文字雲  
八卦板３月新聞標題文字雲  
八卦板４月新聞標題文字雲  
八卦板５月新聞標題文字雲  
八卦板６月新聞標題文字雲  
                                               

--
 

我外食族啦！晚餐點個飯配幾片肉差不多就要70以上，

為了營養均衡再加點一個燙青菜，一餐差不多就要破百了，

燙青菜一份30是不是超貴啊？有的店還賣60到底是？

好想只點半份啊，15元可以吧？

燙青菜到底在貴三小？成本就熱水、青菜、醬油，

貴三小有掛嗎？

--
 

新聞來源:自由

記者署名:吳昇儒

新聞標題:警員騎機車過彎與社區小巴士擦撞 無生命跡象搶救中

新聞內容:
記者吳昇儒、王宣晴／新北報導〕任職於新北市海山警分局支援偵查隊的吳姓警員今日下
午5時許，騎車行經汐萬路三段13公里處一處山坡轉彎處時，疑似過彎不慎切入對向車道
，與對向的小巴士發生擦撞，小巴士閃避時失控衝進路旁山坡，吳員的機車撞毀在路上。
吳男被救起時，已無生命跡象，現已送醫搶救中，詳細肇事原因待警方做進一步釐清。

據悉，現場為一處大彎道，下坡的機車過彎時，疑似橫越雙黃線，碰巧對向一輛社區小巴
士迎面而來，兩車擦撞之後，小巴士衝進山坡，所幸車內5名乘客與王姓駕駛並無大礙。
但年約20多歲的吳姓機車騎士，擦撞之後倒地，被救起時已無生命跡象，目前仍在醫院搶
救中。

新聞網址:

--
 

台灣不流行取單名

就連複姓的人像是范姜xx

也還是取2字名

怎不取像是

嬴政  劉邦  李安  豆導  居軟  四叉  姆斯等等單名

聽起來就是霸氣

有卦嗎??

--
 

赤燭的投資方倒了 還願看起來也沒辦法上市了
那赤燭該求償多少錢啊
現在還願獲利多少了啊









--
 

求掛如題

今天又有一份知名雜誌的大學排名出爐

可是這種排名看的我是一年比一年疑惑

逢甲義守之流可以上榜

一堆國立地名大學卻被擠在外面

高雄台南嘉義再怎麼樣也不會不如私立吧

文法商排的就更瞎了

近年司律榜單快要幹翻政大的北大

被排在淡江銘傳亞洲之流的後面

到底這種榜單是看什麼排出來的啊

除了給私校學店生自慰還有什麼功能

以後看大學排名是不是直接看指考錄取分就好了








--
比全校淡江義守之流能好到哪去
亞大財法創校至今的應屆律師加起來
可能沒有北大一年多
結果亞大7北大13真棒
 










館長丟直球，直接問果凍民眾對他最大的疑慮就是中共因素的部分。

果凍回復：中共需要我多過我需要他們，我跟蔡老闆不一樣。

果凍強調自己絕對不會被中共控制。

館長再問：如果共軍軍機再繞台，你會怎麼做？

果凍說自己當然會強硬反對。

現在正刺激喔∼∼∼館長問得蠻猛的！！


--
 


如題

可能一直泡在PTT

戰到膩了



莫名覺得無聊

還能幹麻?

追劇?尻尻?



各位水水們分享一下8


來發P幣好了= =

前10樓 50P


--
甲 滾
甲 滾
哭3小
 

身為靠農地養大的人，目前身為半個農民也身為勞工.....(我服務的企業在工業區，不是
農地工廠喔！)



每一次在新聞看到某某縣市的某某鄉鎮的農地受到違法工廠污染，我身為農地養大的人，
覺得很心痛.....


而且也替那些耗盡心血種植農作農民，因為被污染，所以整個停耕+廢掉耗費心血耕作的
農作物，覺得那些農民很可憐.....



他媽的！支持工輔法的人和民意代表，你們都敢支持不是嗎？



那麼你們一定敢吃下那些被污染的農作物對吧！



我就大發慈悲心，既然都有人說：政府納管違法農地工廠有用....對政府有信心！



以後要是再有發生因為農地被污染，要廢掉農民心血耕種出來的農作物前，我買來免費送
你們吃下去.....




所以這篇給支持工輔法的人和民意代表報名，不然個人能力有限所以數量有限....趕快來
報名喔！



有報名有機會喔！




--
拆啊！
支持拆啊！我有反對拆嗎？
我一直喊拆違法的農地工廠甚至在違法農地工廠附近的農民也喊拆不知道嗎？
那個依法辦事！
可以請你指出工輔法那一條有說：２０１８５２０後一定會斷水斷電拆除的？
 


魯蛇我台北人

覺得物價高

因此很常跑全聯家樂福


不過，中南部的物價應該會低台北很多

這樣全聯賣掉的東西在中南部人眼中，

會算便宜的地方嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


  在明朝大約等於 禮部主客清吏司的郎中

  正五品, 上面還有 六部的尚書跟侍郎3*6=18人

  五寺的寺卿跟少卿3*5=15人

  衛所指揮使指揮同知指揮僉事 7(指揮使1人, 同知2人, 僉事4人)*547衛=3829

  如果在考慮到地方官的承宣布正史,提刑按察史

  觀光局長排名大概５０００以後了


　要門范冰冰可能有難度


--
 



財政部：下午收到高市公文 最速件核撥登革熱經費

中央社


（中央社記者吳佳蓉台北1日電）高雄市長韓國瑜日前多次喊話，要中央儘快核發登革熱
防治經費。財政部今天表示，衛福部同意先行核撥的2660萬元經費，在下午正式收到高雄
市政府行文後，即以最速件處理撥款完成，時程並未拖延。


高雄市登革熱疫情升高，市長韓國瑜日前多次對中央喊話，要求儘快核發新台幣5318.35
萬元的登革熱防治補助經費，並質疑需求未獲中央正面回應。


，幫助地方提高防疫能力，並交由衛福部分配各縣市可獲得的
補助金額。


根據衛福部疾管署日前發出的新聞稿指出，，將由中央特別統籌分配稅款支應；
其中，將先行撥2660萬元，而後視補助使用情形、防疫需求，再核定如何分批核撥剩餘款
項。


財政部說明，；。


財政部強調，高雄市政府公文一到，就立即以最速件急辦，下午近5點時，便已迅速完成
2660萬元補助經費撥款，行政流程上，並沒有任何拖延。（編輯：林沂鋒）


完整新聞連結 (或短網址):


備註:
今天下午才發的公文 鳩咪 >_^

--
 

各位肥宅安好

本肥今天領薪水

存了七年終於存到第一桶金一百五十萬元新台幣整

太高興了(撒花

本肥今年剛好三十歲 一個月領三十k

想說拿來買房子比較好還是買定存股比較好

有沒有各位前輩給個建議???

--
嗯  本肥中南部人
本肥最近很少吃了，聽說現在行情很高欸
 

安安 本肥最近剛買房啦

昨天晚上管理員來敲門

說每個禮拜都要開大樓居民會議

除了討論公共事務的話 也能增進鄰居間的情誼

可本肥前幾天才搬來 對大家又不認識

突然跑去開會 覺得好尷尬唷

有沒有居民會議到底要幹嘛的八卦?

不去會不會怎麼樣啊

--
 

如題

雖然大家都說日本的水管管線很乾淨

水質控管很穩定 等等

但大家身為土生土長的逮丸郎

去日本玩的時候真的敢喝自來水嗎？ 

如果是飯店裡的自來水應該比較乾淨(?)

聽說不同區域(本州vs本州以外)

水質也有差異?

有沒有卦?

--
嘔嘔嘔
沒錯!真的方便
但我目前喝過的日本自來水都不錯喝欸XD
 


討論網軍不如討論動機

個人是覺得郭董會出來選一定跟AI和自動化製造有關

為啥有關??

由於科技文明的進步

大量的機器人跟機器自動化製造將取代人工

一般勞工將因此失業

自動化產業企業家將獲得超額的利潤


韓國瑜這種的幾乎是專門搞分配的

因為他重視低階勞工基本收入

搞不好會對機器人跟自動化生產產業課稅

從而進行合理化分配國民年金收入

使中華民國國民可以分享自動化生產的果實

影響的是誰??

當然是搞自動化生產最大的廠商阿

不然幹嘛出來選??  2016怎不出來選??

原本韓國瑜40%耶XD




肥宅路過  隨便瞎掰的

動機自行討論


--

聽說肥宅變瘦都很帥


--
 

長榮違法強制裁員會比罷工損失賠的多嗎？
反正伸頭也是賠錢縮頭也是賠錢
那麼全部裁掉賠遣散費都給他們
搞不好還比這幾天沒有飛的損失還少
有可能嗎？

--
 

在日本搭公車有需要上下車都刷卡嗎？

台灣這樣做...超擾民的吧？

上下車的人很容易擠在一起

而且額外浪費時間

這誰想出來的？意義何在？邏輯是什麼？

--
 

1.媒體來源:

udn

2.記者署名

2019-07-01 17:46聯合報 記者曹悅華╱即時報導

3.完整新聞標題:

老縣長千字文批：我以父愛看待罷工，長榮卻以父權處理

4.完整新聞內文:

老縣長千字文批：我以父愛看待罷工，長榮卻以父權處理

2019-07-01 17:46聯合報 記者曹悅華╱即時報導

長榮空服員罷工來到第12天，桃園市空服員職業工會靈魂人物之一廖以勤，是前台中縣長
廖永來的愛女。廖永來除了三度到場力挺女兒，稍早在臉書「一起陪長榮空服罷工 Fight
 for EVA Strike」也發出1260字長文，指出自己是以父愛看待罷工，長榮卻以父權在處理
，身為長榮空服員的家屬，必須說幾句話。

廖永來全文如下：

父權VS.父愛

長榮空服員罷工以來，我每天都關注各種訊息。本來以為這種勞資爭議可以很快落幕，殊
不知由於雙方各不相讓，演變如此。也以為勞方在繼續罷工投票意見出爐，可以順利進行
團體協簽。沒想到，雙方又因意見不一而致協商破局。自己是長榮空服家屬一員，在這件
事情上，要說幾句話。

工會的組成相信是產業民主、勞動民主的一環，但由於人民對此，尚不具有如此認知，加
上航運業又是特殊行業，涉及消費者權益，罷工啟動，資方往往拉攏消費者來譴責勞工，
質疑空服員憑什麼影響乘客，說員工進入公司應知該做的工作與該負的責任，憑什麼抗爭
？空服員是高級勞工，有什麼抱怨可言？許多血汗勞工沒抗爭，空服員憑啥抗爭，此種附
和資方觀點的反勞工行為，充斥媒體、網路，甚有一面倒現象。相信上述質疑，已經都有
不同觀點，其餘也停留在對空服員的刻板印象。我不在此贅言，我要從我對協商前後，觀
察長榮資方的反應，來檢視資方所安的心，他們想著什麼？

長榮公司是個很保守的資本財團，從張榮發創立開始，就是從父權方向管理，公司在招考
空服員時，就在筆試中設立陷阱題，淘汰想組工會的應試者，不想工會成立，工會成立後
，不想工會可以順利運作，也萬萬想不到工會竟然可以走到罷工這條道路。這就是長榮的
父權心態。尤其是協調期間，動用各種資源，威脅利誘分化工會，就以十天期內，資方施
出誤判，請勞動部出面，召集工會代表入公司誤判，由董事長親口答應協商內容，其中很
重要的一條便是禁止秋後算帳，向工會理事長廖以勤善意表達誠意，希望促成罷工投票通
過。工會理事長相信資方，就在內部進行處理，希望罷工能儘快停止，才促使投票在總數
一千八百多票中，驚險過關。停止罷工投票後，馬上進行團體協約簽訂。資方態度趨於強
硬，第一條上馬上卡關，在十八位臨時罷工的空服員及員工福利取消部分，沒有達成共識
協商破局。

長榮公司從招募會員開始，就擺出一副父權心態，這心態的養成從已故張榮發先生始，謝
金河先生在一篇文章中就很清楚指出，面對長榮空服員的罷工，如果張榮發在，絕對是寧
可賠錢也要戰到底，長榮公司的沿革，歷經幾次改組，最後是老臣的大兒與二兒，掌控了
長榮。所以，現在的長榮資金完全是私人，心態上如此父權，作法上，呈現的就是如此，
也是見怪不怪了。

女兒的事情，我本來就不宜介入，但基於父親的角度，我兩度默默到罷工現場關心，看到
一群平時光鮮亮麗的空姐，他們面臨風雨澆淋，面臨烈日曝曬，集結抗爭，罷工爭權益。
第三度我終能上台呼籲為空服員講話，加油打氣。事後，媒體報導一些，有人關心傳來簡
訊慰問，有人就直指我是暖父。

父親關心女兒是天經地義的事，對此於長榮公司將員工當成兒子，其實只要大家在勞資關
係上處理好，讓公司業務回穩，就好像一個和樂的家庭般充滿幸福。可是，長榮的管理高
層較欠缺，這些胸襟與修養，視員工為工具，薪資、福利皆是公司賜給，員工縱然有意見
，也只能選擇噤聲，絕對不喜聽到員工的任何抱怨，甚至抗爭。

看似一場企業與勞工的紛爭，走到這地步，是我或一般大眾所不樂見。作為一個罷工者的
父親，我以父愛看待這件事，長榮公司卻以父權在處理這件罷工案。

桃園市空服員職業工會理事廖以勤，父親是前台中縣長廖永來。 聯合報系資料照

長榮﹒罷工﹒空服員

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

打倒父權!!!

--
 

今天工會和長榮吵個不停，各有其法源主張依據，那到底勞資爭議處理法和民航法誰大？
誰有理？

只是長榮的法務不像工會的律師那麼囂張，一副就他的解釋完全合法，他又不是大法官或
宋士傑沒輸過。而且也像長榮說的罷工累積的判例並不多，交給法院認證也是很合理。













--
所以下次若是機師罷工，我們如果正在天上，因為機師罷工不開而摔下來，要算航空公司
還是算工會？
所以交給法院去判其實相對公正啊，畢竟法律見解各有不同
你看他們叫董事長敬<U+5553>，還有委屈都會寫錯就知道程度
 

【長榮罷工15】罷工金釵台北淚訴抹黑　會員南崁視訊哽咽相對

桃園市空服員職業工會今天下午在台北召開記者會，針對長榮譴責18位空服組員於罷工前
「擅離職守」作出澄清，蘆竹罷工現場也同步轉播，許多空服員聽著聽著也跟著哽咽，現
場一度壟罩著低氣壓。為振奮與鼓舞持續在現場罷工的空服員，工會也在與台北連線記者
會後，舉辦「粉紅氣球」及「愛的抱抱」活動，讓空服員在印有「要協商」的粉紅色氣球
，寫下「要保障」等訴求，盼長榮高層能聽到心聲；另透過相互擁抱活動，讓現場空服員
能紓解連日罷工壓力。

工會幹部同時領唱莫文蔚《忽然之間》的長榮改編版，歌詞寫道「我明白長榮專制和獨裁
，沒誠信跳票離開」，似乎也唱出部分罷工空服員的內心話。就在空服員一一寫下訴求後
，工會將粉紅氣球別在罷工牆上，也有不少熱心民眾送來冷飲與物資，頓時暑氣全消。

罷工現場下午另舉辦「愛的抱抱」活動，讓現場空服員能夠彼此擁抱，大家肩搭著肩，互
相加油打氣，也有不少空服員瞬間紅了眼眶。（突發中心林志青、石明啟／桃園報導）



空服員強忍眼眶淚水，靜靜地聆聽工會幹部發言。石明啟攝


長榮罷工進入第12天，壓力與日俱增，現場空服員忍不住哽咽。石明啟攝


空服員奮力吹著氣球，盼勞資雙方早日達成共識。林志青攝


一位空服員在粉紅氣球寫下「我教孩子，言而有信」的話語。石明啟攝


桃園市空服員職業工會今天下午在長榮航空總部舉辦「粉紅氣球」活動 讓空服員在印有
「要協商」的粉紅色氣球
寫下「要保障」等訴求，盼長榮高層能聽到心聲。林志青攝


長榮空服員罷工進入第12天，空服員仍在總部外靜坐。林志青攝



罷工現場舉辦「愛的抱抱」活動，透過相互擁抱活動，讓現場空服員紓解連日罷工壓力。
林志青攝

--
 

媒體來源：中央社

中央社記者吳佳蓉台北1日電

拘提管收有效 美麗華董事長同意繳清3.5億欠稅

財政部今天公布欠稅大戶，往年名列其中的美麗華大飯店董事長黃春福今年不在榜上，行
政執行署說，先前向法院申請拘提管收，當晚立即談妥將分期繳清新台幣3.5億多元欠稅
，因此免再納公告名單。

對比今年及去年欠稅大戶名單，不論個人或企業欠稅前15名都無變化，且隨滯納利息增加
，欠稅金額也不斷累積。不過，也有少數案件因順利完成破產資產處分，或行政執行署成
功執行欠稅人名下財產、督促欠稅人還款，使欠稅得以保全。

美麗華集團「二董」黃榮華長子黃春福，及其餘兩子黃春照、黃春發，累計欠稅金額都有
下降。黃春照去年累積欠綜所稅3.72億元，在全國個人欠稅名單中排名第16名，今年下降
至3.36億元，名次下降1名至17名。

黃春發去年累計欠稅1.19億元，在台北國稅局公告的欠稅大戶名單中，排名第34名，今年
欠稅金額降至1.08億元，排名也下降至第36名。黃春福去年欠綜所稅3.51億元，排名第18
名，但今年已不在公告名單內。

行政執行署台北分署林姓主任執行官表示，近年持續針對黃家三兄弟名下財產進行執行，
例如股票、不動產，也祭出禁奢條款、限制出境等手段，陸續有收回一些欠稅。其中，針
對黃春福，日前進一步向法院申請拘提管收並獲得核准，就在法院核准當晚，黃便表示願
意分期繳納稅款。

林姓主任執行官說，黃春福約定將分36期在2021年8月30日前繳清全部欠稅，前2年每月繳
120萬元，第3年每月繳200萬元，並於最後一期繳清所有欠稅，作為管收釋放條件；行政
執行署也核准通過其分期繳納計畫，因此可從欠稅大戶名單中除名，後續會嚴格追蹤是否
依照計畫還款。

至於黃春照及黃春發，林姓主任執行官說指出，由於兩人名下都還有財產可供執行，因此
尚未祭出拘提管收手段。其中，黃春照目前承諾每月還款30至50萬元，為確保可收回所有
欠稅，也繼續對其薪資收入、不動產進行執行。

黃春發則承諾每個月還款100萬元，分60期清償，最後1期一次繳完剩餘欠稅；不過，對於
最後一期是否能繳清剩餘高額欠稅，執行署仍存有疑慮，因此仍會繼續同步就其名下股票
、不動產進行執行。

另一方面，去年全國企業欠稅排名第18名的雅新實業股份有限公司，累計欠稅由去年的
4.9億元下降至今年的1億元左右，終於脫離企業欠稅前20大名單，台北國稅局說明，主因
在於雅新實業日前順利完成部分破產資產處分時，國稅局得以以債權人身份分得3億多元
。（編輯：鄭雪文）1080701

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

智利殘酷的親密正義（上）：親愛的「獨裁鷹犬」小阿姨


從這張照片，你看得出來哪些人是獨裁「加害者」嗎？圖為《親密正義》劇照，照片右方與智利軍官們並排坐著、笑容燦爛揮手的女性，是這部紀錄片的女主角——黎瓦絲（Adriana Rivas）。 圖／《親密正義》

今年2月19日，一名66歲、身兼保母與清潔工的智利裔婦人，在澳洲雪梨被逮捕。這消息不久即登上《CNN》等國際媒體，正在西班牙瓦倫西亞參加影展的智利新銳導演莉賽特．奧羅茲柯（Lissette Orozco）起床吃早餐時，看到了這則新聞，心情百味雜陳。因為報導的主角，正是她的小阿姨——阿德里亞娜．黎瓦絲（Adriana Rivas）。

黎瓦絲被指控在1970年代皮諾契（Augusto Pinochet）執政時期，替國家情報局（DINA）工作，因涉嫌綁架7名重要的左派人士並將他們刑求致死，遭到智利政府起訴——DINA是智利前獨裁者皮諾契為了消滅政敵而成立的特務組織，在皮諾契執政這17年間，超過4萬人遭到迫害，3,000餘人失蹤或死亡這筆帳，都該算在DINA的頭上。

領導DINA的情報頭子孔特拉斯（Manuel Contreras），在智利民主化後因人權侵害罪被處以500年以上的刑期，於2015年死於獄中；作為孔特拉斯部屬的黎瓦絲，因於1978年遷居澳洲而逃過審判，但智利法院仍在2006年起訴她。


智利獨裁者皮諾契（Augusto Pinochet）於1973年發動政變、推翻左翼總統阿葉德，並自此建立右翼軍政府，掌權長達17年間。在他執政下，超過4萬人遭到國家情報局（DINA）迫害，3,000餘人失蹤或死亡。圖為1973年9月11日政變當天。 圖／美聯社


DINA的情報頭子孔特拉斯，在智利民主化後因人權侵害罪被處以500年以上的刑期，於2015年死於獄中；但他的部屬黎瓦絲，卻在1978年遷居澳洲、逃過審判，直到2006年才被智利法院起訴。 圖／《親密正義》

在這之前，奧羅茲柯對小阿姨的所作所為一無所知。她只知道這個暱稱「恰妮」（La Chany）的阿姨，是家族中最美麗、最聰明、英文流利且最有成就的那個，而且替政府工作，每次她從澳洲回到智利，全家都會出動接機。2007年，19歲的她一如往常和家人一起去接機，卻見警察突然現身將人帶走。那一刻，大家紛紛止步，誰也不敢接近恰妮——心中那個完美的阿姨到底做了什麼？奧羅茲柯很是疑惑。

藉著一次保釋的機會，黎瓦絲輾轉逃往澳洲，再也沒有回來，卻在2013年接受澳洲《SBS》記者梅加爾（Florencia Melgar）的訪問，在電視上替自己叫屈喊冤——儘管黎瓦絲一直強調自己無罪，但在鏡頭前，這位前特工仍詳細解釋了她是如何逃離智利司法系統，並非法潛逃澳洲。隔年，智利政府極力要求澳洲政府引渡黎瓦絲未果。就讀電影系的奧羅茲科為了搞清楚事實，決定拿起攝影機，追尋阿姨的故事，釐清國家過去的那段歷史。

奧羅茲科向黎瓦絲做出拍片的提議；為了向世人證明自己不是外界所說的那種惡人，黎瓦絲也同意雙方以「協作模式」來尋找真相——她主動向外甥女提供相關人名、資訊，甚至不時拿著奧羅茲科寄給她的V8拍攝影片素材，好讓外甥女得以證明自己「清白」——但結果終究不如黎瓦絲預期，反倒更證明她罪無可赦。



「DINA不會讓任何人逃過執行酷刑，那是忠誠度的考驗。」一名受訪者對奧羅茲科搖頭，說黎瓦絲不可能如她自己所說那般雙手乾淨，只作壁上觀。

原本希望證明阿姨清白而拍片的奧羅茲柯，循線找到諸多關係人，卻反而發現更多證據指證黎瓦絲說謊，證明她的罪責——當年的目擊者指陳，黎瓦絲在「西蒙玻利亞營」（Cuartel Simon Bolivar）這個對付左派人士的秘密基地中，既是重要的人物，也是手段最毒辣的刑求者。

西蒙玻利亞營位在聖地牙哥近郊的一個寧靜住宅區中，在皮諾契統治期間是異議份子口中最惡名昭彰、「沒有人能活著離開」的極刑之所。政治犯只要被送到那裡，就會遭受毆打、電刑和性凌虐的酷刑。據目擊者說法，黎瓦絲會將那些政治犯整到幾乎斷氣，而後為他們注射氰化物，再毀屍滅跡——將屍體丟棄到海裡或是焚燒，好讓人無法識別受害者身份。

黎瓦絲甚至涉及共產黨書記迪亞茲（Victor Diaz）等七名重要左翼份子的綁架失蹤事件。這個時期，恰好南美洲「南錐體」四國（智利、阿根廷、烏拉圭和巴西）都受獨裁統治，他們在對付「敵人」上有著幾乎一致的共識，即是讓這些人「被失蹤」，甚至還進行跨國合作，像是智利人把阿根廷異議份子推下太平洋，阿根廷幫智利將他們的反對派丟入拉普拉他河——眼不見為淨。


圖為智利畫家塞洛蒂（Malou Cerutti）的繪畫創作。畫中的十字架，象徵智利獨裁時期，那些「被失蹤」、「被死亡」的受難者。在畫的上方，巨大黝黑的十字架，同時還隱喻著智利軍方用軍機，將異議者屍體投放丟入拉普拉他河的黑暗往事。為了讓遺體難以辨認，他們甚至會用鐵絲纏繞屍體，讓泡在河水裡的屍體，隨著腫脹漸漸被鐵絲切割「分屍」。 圖／美聯社


「DINA不會讓任何人逃過執行酷刑...」圖左為智利前陸軍司令、內政部長培瑞茲（Carlos Prats）。在皮諾契發動政變後不久，培瑞茲一家為躲避政治追殺，便逃亡至阿根廷，並持續在國外串連反皮諾契的勢力。1974年9月，培瑞茲與他的妻子，卻在阿根廷遭遇DINA籌畫的汽車炸彈攻擊，夫妻雙亡。 圖／維基共享

「我們阿根廷人分成幾種：恐慌的、入獄的、埋葬的、流放的。」烏拉圭作家加萊亞諾就如此記下阿根廷故事：儘管死刑在1976年年中列入刑法，但是在阿根廷這個國家，每天都有未經審判、未經定罪的人被殺。多數皆為死不見屍；智利獨裁政權毫不遲疑地仿效這套成功模式——一次公開處決可能淪為國際醜聞，但數以千計的失蹤案卻可推定無罪。

「被失蹤的技巧：沒有犯人抗議，也沒有殉道者哀悼。是土地吞噬人民，而政府為大地洗淨雙手。在這之間，沒有罪行可告發，也沒有必要做出任何解釋。每一次致死的原因一而再、再而三的消逝，直到最後徒留在你的靈魂裡的，僅僅是驚恐及不確定的迷霧。」作家的文字充滿控訴。

這些都是恫嚇人民的方法。


「被失蹤的技巧：沒有犯人抗議，也沒有殉道者哀悼。是土地吞噬人民，而政府為大地洗淨雙手。」1990年代，在智利首都聖地牙哥南方，有一批失蹤受難者的遺體在地下被尋獲。 圖／歐新社

因這些證詞而受到打擊的奧羅茲柯，強忍著情緒，在2017年完成《親密正義》（Adriana’s Pact）一片；隔年在「臺灣國際紀錄片影展」放映後，引發討論。或許因為台灣的轉型正義仍停留在訴說「被害者」的故事，「加害者」難以現形，更別說由自己的親人揭露，台灣觀眾對這位年輕導演談論轉型正義的方式很是吃驚。

「我的阿姨不是無辜的，她應該面對司法」，最後一場放映結束後，奧羅茲科接受我們採訪時平靜地解釋敢於拍攝、製作這部紀錄片的原因，即是「這段歷史不應該被隱瞞」。問她是否想要達到心中的正義時，她依然是淡然的語氣：「我不知道這影片是不是能爭取到正義，但它可以成為一個刺激人們思考的存在，讓智利人可以審視這段歷史，我想這就是我追求到的正義。」

今年2月底，黎瓦絲在澳洲被捕的那幾天，奧羅茲柯正向同樣處於轉型正義陣痛的西班牙，介紹她的這部作品。不論在哪個影展，不管在何地，她都旗幟鮮明地主張自己「不屬於愚弄歷史的那一群」；她當然很愛家人，但若他們犯了錯誤，就必須要認罪償還。


奧羅茲柯（圖右）追溯著阿姨的故事，也追溯著自己國家的血腥往事。圖為2018年，奧羅茲柯來台參加「臺灣國際紀錄片影展」。圖左非作者阿潑。 圖／《親密正義》紀錄片專頁

然而，她的阿姨卻始終逃避司法究責，並且否認自己有罪，如同她在2013年那場訪問裡不斷替自己辯駁喊冤那般。但她卻不否認自己的地位，直言自己穿著華麗衣服、被邀請參加到重要宴席，乘坐豪華轎車，並住在高級飯店…，「為DINA工作是我一生中最美好的時光。」

被問到對政治犯的刑求時，她雖否認參與，卻如此回答：「酷刑是必要的，這樣對付人民的破口，這在世界每個地方都有，不光是智利。」她認為為了高遠的目標，酷刑是必要的，這才能讓世界擺脫被共產黨統治的風險。

這段影片播出隔年（即2014年），智利政府便向澳洲提出引渡要求，居住在澳洲的智利人與人權團體更是不斷發起行動，甚至在黎瓦絲家門口示威抗議、公開譴責她的罪行。例如一個名為「為智利要求真相與正義」（National campaign truth and justice for Chile）的澳洲非政府組織即在2013年成立，並與國際特赦組織等團體合作，試圖讓這件案子受到國際注意，並對澳洲司法部長基南（Michael Keenan）施壓，要求他下令逮捕、進行引渡程序。


「為DINA工作是我一生中最美好的時光。」儘管黎瓦絲否認曾參與對政治犯的刑求，但她卻也表示：「酷刑是必要的，這樣對付人民的破口，這在世界每個地方都有，不光是智利。」圖為黎瓦絲（右）與DINA情報頭子孔特拉斯（Manuel Contreras，左）的合照。 圖／《親密正義》

智利國內外關注真相與轉型正義的人士，也針對黎瓦絲案件動員起來。尤其是智利的政治受難者家屬與團體，更是這場運動最重要的後盾，他們之中有許多人都是失蹤者的後代，積極遊說澳洲政府處理黎瓦絲的引渡事宜。

然而，連續兩屆的澳洲政府皆很消極，不願公開討論這個案子——因為皮諾契當年政變上位也獲得了澳洲支持——工黨議員希爾（Julian Hill）或許是極少數積極支持引渡的澳洲政治人物。他對於政府的漠然感到沮喪，於是在2017年六月寫信給司法部長基南：「黎瓦絲對獨裁統治罪的影響，被歸類為最嚴重的危害人類罪。」他還強調，因為智利政府公開請求，所以此事的保密基礎並不成立。

澳洲司法部以諸如自由裁量權等法律技術為由，消極回應這些訴求，一直到2019年才終於逮捕黎瓦絲。但即使如此，卻也不見得能夠順利引渡——因為這也涉及智利國內不同政治陣營的角力——目前還被拘禁在澳洲牢獄中的黎瓦絲，甚至還有得到保釋機會的風險。


2019年2月19日，黎瓦絲終於在澳洲雪梨遭到逮捕。但即使如此，卻也不見得能夠順利引渡——因為這涉及智利國內的政治角力——目前還被拘禁在澳洲牢獄中的黎瓦絲，甚至還有得到保釋機會的風險。圖為今年4月，「智利真相與正義國家運動」（National Campaign for Truth and Justice in Chile）在黎瓦絲出庭澳洲法院時，拿著她的照片呼籲究責並尋找真相。 圖／歐新社

不過，人權團體卻很有信心： 「我不認為她有理由在澳洲以『政治迫害』為由來逃避司法，因為智利現在是一個民主的政權，而且這些罪行無論在智利還是澳大利亞，都是同等嚴重。」

因此，黎瓦絲遭逮捕的這幾個月來，不論她的辯護律師如何以當事人身體多病為由提出保釋要求，都遭到拒絕——與此同時，智利政府也提供相關文件與證據，交由澳洲法院審查。

「我們向彼此道賀，但對那些失去親人的家庭感到悲傷，因為他們所愛已被智利的武力及特務奪走。」遭DINA所害的受難者家屬代表、智利裔澳洲律師?瓦拉（Andrea Navarro）對媒體表示，在智利跟澳洲的司法體系中有些技術性問題需要解決，所以花了五年才開始對黎瓦絲的逮捕行動。雖然眼前還有很多困難要被克服，但能夠開始處理黎瓦絲的罪責，已讓受害者家屬感到安慰。


「我們向彼此道賀，但對那些失去親人的家庭感到悲傷，因為他們所愛已被智利的武力及特務奪走。」圖為智利受難者遺族的大遊行，他們手拿「真相與正義就是現在」的標語布條，並高舉著受害者遺照，其上寫著「他們在哪裡（Donde Est?n）？」 圖／美聯社



--
提著月娘的光，照著思鄉的路，唱起古早的歌。
淋著相思雨，情是夢中的花，花是心內欲講的話。
風吹花蕊飛，乍知花開有幾回，撥開雲中的月，春天將你來畫。

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名

2019-07-01 20:14聯合報系攝影中心 記者陳嘉寧╱即時報導

3.完整新聞標題:

18金釵偷跑罷工合法？ 實際數據打臉


長榮航空公司部分空服員發動罷工進入第12天，針對18金釵是否在20日下午4時前就偷跑
罷工？包括空服員到候機室時還沒有靠空橋，18金釵下午4時以後才參加罷工等說明，熟
悉航空作業人士提供資料顯示，18金釵原來要值勤的飛機，在空服員抵達候機室時或稍後
都已經靠橋可以登機；至於旅客還沒有登機所以空服員並沒有「落跑」的說法，更是倒果
為因外行人的說法，因為法律規定飛機上沒有空服員旅客就不能登機。

相關人士指出，20日接飛BR-722的前段班機，是從上海浦東機場飛桃園的BR-711，表定時
間下午3時05分抵達桃園機場，實際到達時間提前，下午2時40分就降落，2時50分停靠空
橋。旅客下機後因為機輪有問題必須更換輪胎，作業至下午3時45分完成，中途一度退空
橋再靠橋，3時52分已經靠橋。

資料顯示，機長於3時52分登機開始飛行前檢查作業，依規定空服員必須跟隨上機執行後
艙安全檢查程序，12名空服員卻沒有登機留在候機室，至4時罷工開始，12名空服員在候
機室拿出罷工布條自拍，若罷工行動屬於合法，也有提前偷跑8分鐘疑慮。

至於BR-871班機的前段班機，從名古屋飛桃園的BR-127，表定時間下午3時10分抵達，提
前至2時39分降落，2時48分靠橋，並維持至BR-871班機離場沒有退橋。機組員3時52分全
部登機執行飛行前檢查作業，至4時17分6名空服員下機退關。

18金釵的行動，造成BR-722延誤了近3小時，才於晚間7時29分離場飛往上海浦東，BR-871
則延誤了1小時餘，傍晚5時51分起飛前往香港，566名旅客行程總共延誤了超過4個小時。

至於旅客還沒有登機所以空服員不能登機的說法，相關人員指出，民航法規定，空勤機組
員必須完成飛行前檢查程序，空服員就定位，才能讓旅客登機，以防萬一起飛前發生緊急
狀況需要疏散旅客，空服員要在規定的位置上協助旅客離機，機上沒有空服員或者空服員
人數不足，都不能登機。過去曾有旅客還坐在飛機上，空服員卻丟下旅客逕自下機的案例
，航空公司遭到民航主管機關重罰。

長榮航空部分空服員發動罷工，簡訊通知明確寫著下午4時以後「報到」的勤務，一律不
得提供勞務，但是相關人員1日對外說明時，卻完全沒有提到這項資訊。。這樣的行為屬於合法罷工？曠職？或者報到後拒飛？都有待主管機關及長榮航空釐清
。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

兩邊說法差好多喔...

--
 

為什麼專訪就專訪
聊聊天
又不是記者會 辯論會
聊到一半還有人遞小抄(A4大小好幾張)
為什麼還需要看稿阿
有沒有八卦?

--
 

每天看到一堆爆卦文章都是文章數1篇2篇

不免會讓人懷疑這些人484網軍

很少人會第一篇就來八卦板發爆卦吧

我認為應該要至少有效文章1000篇才能來這爆卦

有沒有道理啊

--
 

這題問我的好朋友就對了
我朋友阿就讀臺灣一中
高中的時候成績並不好
但他一直自詡為大考型學生
結果學測除了英文真的都14.15
但英文太爛毅然決然考指考

經過大概半年的努力
信心滿滿的他上了戰場
順利的考完最後一科數甲
大家都知道數甲很重要
你知我知甲甲也知
就這樣考完的他一路上都在想剛剛的證明題
當打開爸爸的車門時
突然發現自己好像沒有畫卡
頓時冷汗直流
但他的家人並沒有發現異狀
還帶著他去慶祝終於考完了
吃了一頓很貴的火鍋

他爸還問他要不要叫店員冷氣開強一點
怎麼一直流汗
不問還好一問就掉眼淚
就這樣一路哭了10分鐘
才勉強說出自己好像沒有畫卡
他爸還在確認自己沒有聽錯後打了他一巴掌

之後成績出來數甲只有14分
不過順利靠著數乙進了某企管系
真的不要忘記畫卡阿="=

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
 

史上最爛！ AV女優嘿咻超離譜 慘變40歲大媽

2019/06/30 16:32 東森新聞 責任編輯 林偉帆字級： 字 字





日本的AV成人產業極其發達，每年將近1兆3300億台幣的淨利，AV 女優的高薪讓不少女孩嚮
往投入此行業。沒想到25歲日本女星成瀨理沙曾是偶像團體AKB48成員，2013年改名逢<U+5742>春
菜拍AV，因脫衣速度太慢，遭挨批「史上最爛AV」。她前年宣布引退，近來復出拍片，慘被
痛批外型似大媽！



★【全新東森新聞官網】一手掌握全世界



▼AV女優嘿咻史上最爛，離譜慘變40大媽！圖/翻攝推特





日本的成人產業極其發達，許多女優坦言因為喜歡嘿咻，加上嚮往AV女優高薪才出道拍片，
但從不覺得拍片辛苦，反而樂在其中。25歲日本女星成瀨理沙，是AKB48初代成員，2013年
改名逢<U+5742>春菜拍AV，沒想到處女作因脫衣速度太慢，遭業界痛批缺少嘿咻實戰經驗，被封為
「史上最爛AV」。她前年引退，近來高調復出拍片，片商也曝光預告，被許多眼尖網友發現
，她身材明顯發福，和男優激吻時，還出現肥滋滋的雙下巴，外型如中年大媽，根本像「40
路女優」。



▼AV女優嘿咻史上最爛，離譜慘變40大媽！圖/翻攝推特





▼AV女優嘿咻史上最爛，離譜慘變40大媽！圖/翻攝推特





AV達人一劍浣春秋透露，有2兩位台男性已順利完成AV拍攝，而床戰的女優為「偶像派美少
女」水<U+5D8B>愛麗絲以及「超豪乳」H罩杯胸圍的雨宮<U+51DB>，2人算屬於中等型女優，而全程雖得自
掏腰包25K，不過卻獲得無價的經驗。而拍片前一晚，兩名台男睡得不錯，補充好精力元氣
準備隔天上陣，未料實際上場時，卻發現意外狀況，包括AV男優不但沒想像中簡單，一切得
聽從導演指示外，動作、控制射出時間，NG還得再重來，一整天操下來，讓2名從未拍過片
的台男累壞「雖然能和AV女優真的來一發還是爽，不過一天搞下來也真的是累壞了。



▼AV女優嘿咻史上最爛，離譜慘變40大媽！圖/翻攝推特





▼AV女優嘿咻史上最爛，離譜慘變40大媽！圖/翻攝推特







【往下看更多】
 差超多！41歲徐懷鈺崩壞照瘋傳 網驚：超離譜
 宋慧喬真的要懷孕！爆意外狀況嚇死大家
 宋慧喬崩潰離婚！首痛訴分手宋仲基傷人秘辛






馬                   的                   好                 屌












還                蠻                 屌                      的

--
 

如題

最近看到電視狂播的金城武茶類廣告

整部廣告他只有一句話 用一杯茶回味自然

記得很久以前果菜汁廣告也是

好像也只有1-2句台詞

絕大部分都是怕他拿著產品走路

這樣對廠商來說是不是很不划算啊

有沒有金城武拍廣告台詞都不多的八卦

----
Sent from 

--
 

香港的立法會某一道鐵門很堅固

一堆人撞半天也撞不破

如果肥宅來撞

撞破的速度會比較快嗎

--
 

金石堂暢銷書榜

連續好幾年都看到這本書

感覺蠻熱銷的

封面寫:FBI教你如何看穿別人心裡

從肢體動作看出對方是不是在說謊


FBI真有這麼厲害嗎?怎麼會跑來賣書?這本書實用嗎

--
 





香港立法院攻城戰
目前黑警防守在鐵門之內

鐵門之外目前努力攻城中
取車自製的攻城車衝撞中

不過鐵門的防禦力似乎太強了
目前打不破...

--


                               

--
 

被味全選上的球員明年要打一整年二軍
錢少離家遠太陽又大
但好處是不用跟一堆有實績的學長搶先發
只要跟同梯競爭就好

年輕棒球員會希望被味全選上嗎？
有沒有八卦？

--
你以為我不想嗎？QQ
 

館長號稱台灣最強大的的男人

而NFL則是全美市場最大的運動

美式足球算一種格鬥球技，不過球員很多都是些乾乾瘦瘦的黑人

館長的身材在裡面應該也是鶴立雞群

就算號稱超壯的Troy Polamalu感覺也只有館長的2/3粗

館長去打NFL感覺可以超過Troy Polamalu成為聯盟最強線衛

館長幹嘛不去打NFL?

--
 


觀念要對，心肺功能可以提升，但還是有上限
當你身體負擔大的時候，也就是體重很重，肌肉大，大隻佬
但你的心臟還是那樣大，汞血能力也就那樣
當然會跟不上身體耗氧的速度
所以大隻佬注定心肺運動的表現會差一些
我從82，到現在91公斤，走個樓梯到四樓就明顯會喘了
以前82的時候還真的不會
所以館長要輸是注定的啦

--
真的慟
館長好像現在沒有在持續格鬥訓練了吧
69的多背10KG走看還有沒有這麼快
體重是很現實的
 


目前進度

立院會內的鐵門也被撬開了

正在準備衝一波

港警也蹲在門口等這些人衝進來就逮捕



--
 








出版時間：2019/07/01

在小翔（右）家，他說，母親（左）精神狀況不好、弟有智能問題，「我必須扛起照顧家

的擔子。」

在小翔（右）家，他說，母親（左）精神狀況不好、弟有智能問題，「我必須扛起照顧家

的擔子。」

基金會編號：A4703

對21歲、讀大三的小翔來說，他如今心情無比沈重，在5月底他送走患的父親

，面對往後，他除了得盡力完成學業、忙打工掙自身求學開銷，肩上還有亡父臨終託付，

他得扛起重擔，照料家裡有。報導•攝影╱向高彬

記者5月初次至醫院病房探訪時，當時罹癌病重的小翔父親童鼎智臥床，由小翔在旁照顧
。



那時童鼎智跟記者說，今年1月確診為，病況快速，「我心

裡有數，時間可能有限，好的機會不大，但還想拚拚看。我覺得很對不起大兒子小翔，讓

他扛家裡這麼大的責任，他說想先休學，多工作賺錢和照顧我，但眼看他再1年就畢業，

耽誤他學業和前途，我真不希望這樣。」那時他說著，掉淚濕了眼眶，一旁小翔也忍不住

掩面痛哭。

只是人生無常，童鼎智不敵病魔，帶著遺憾在訪後不到一周5月底病逝，享年58歲，由於

現年57歲的小翔媽媽阿齡，身後事全由小翔處理。小翔說，父親無勞保及國

保理賠，後事喪葬靠親友協力及籌借先辦妥，「還有

元，我再。其實我心裡很茫然、很亂，有些事一時還不知道怎麼處理，但我就

是一件一件做，做好爸生前交代，照顧媽和弟。」他又說，有精神狀況的媽對父病逝，「

她說自己什麼都不懂怎麼做，頭腦不好的小弟，就是只有哭、講怕怕。」

小翔在父親靈前，盼父親安心好走，「我會做好你生前交代，照顧媽和弟。」

小翔在父親靈前，盼父親安心好走，「我會做好你生前交代，照顧媽和弟。」



現讀電機系大三的小翔說起家裡情形：父親生前早年曾做電梯技工，近10多年以做安裝監

視器線路外包臨時工，每月掙約2萬餘元扛家；現57歲的媽媽阿齡在15年前生小弟後，漸

有，小弟幼時發現，「媽媽很怕外人對她和弟

弟不好。以前我或爸準備吃的給她們，她們自己鎖在房裡吃東西，有時心情不好，我們怎

麼喊，她就是不開門，弟弟頭腦不好，都被媽媽帶著，也有狀況，看到陌生人躲著不

敢講話。」

小翔又說，爸生前多次要帶媽去看精神科，但她就是不去，說自己沒問題，「為了這事，

我們和媽媽吵很多次，後來我們放棄，隨她意就好。還好平常她不吵鬧，除了接弟上下課

出門，幾乎整天窩房間，讀她撿回來的報紙雜誌。」

小翔提到媽媽，有很多委屈難過，他說，自己小時被母親管教，也很內向不敢講話，而且

母親幾乎不做飯，小翔都是等爸下工買飯回來才有得吃，在他升國一時，奶奶怕小翔有狀

況，將他接去同住照顧，「當年奶奶曾想再接小弟來顧，但媽不同意。我國中很埋怨氣媽

人很怪，後來到我讀高職懂事些，覺得媽媽應是精神出了問題才這樣。」

小翔又說，他從高職辦學貸讀書，以打工自掙讀書開銷，以前在便利店打工做大夜班，現

於一家小公司做大夜班網路工作，白天上課，傍晚上班到凌晨半夜，每月2萬出頭，負擔

在外地求學的房租開銷、機車分期，還幫爸忙還以前債務，「我要打工、上課寫報告已經

很累，爸過世後，家裡很多事要忙，有點快撐不住了，正在。」

初訪時，小翔（右）當時在照顧罹腎臟癌的病父，無奈父親仍病逝。

初訪時，小翔（右）當時在照顧罹腎臟癌的病父，無奈父親仍病逝。



目前小翔一家3口每月領憨弟的殘障津貼3628元，之前獲當地等單位撥急難金共約9萬元已用罄，小翔之前又跟親友借超過8萬元支應先前

生計，如今尚有喪葬醫病欠費債務，加上近來小翔常請假處理家務，打工收入常不到2萬

元，往後家計擔子仍重。醫院社工說，已補助部分看護及醫費，經評估小翔家急難，再轉

介蘋果基金會。蘋果基金會訪視後，已從「不指定」捐款提撥急難金襄助救急。

記者再與小翔回老舊公寓住家，小翔與母親阿齡溝通說明好一會兒，阿齡才肯讓記者進門

及談話，見阿齡與么子小凱窩房裡，燈光昏暗，吃一鍋從學校拿回的湯飯，房裡堆滿雜物

。記者與阿齡訪談時，發現她講話前後紊亂，一下講東一下講西，她語氣慢慢地說，也會

擔心家裡，但又跳講到自己煩心事好多，然後講擔憂么子需要她照顧、之後又跳講有去找

工作、人家不用她。在旁的么子小凱常躲在媽身邊或靠角落窩坐，與他談話不太能回話，

只會一直重複單字。

童鼎智的20多年老友阿昌說，鼎智生前對人老實，熱心參與公益，「以前他做工照顧

有狀況的妻兒，現在換大兒子扛，我看他們很苦，有拿幾千元小錢幫忙。」小翔的好友吳

同學說，小翔都靠自己打工生活，「他很善良孝順，很有責任感，其實他不太講家裡事，

但最近爸倒了，他才講壓力很大。」

阿齡的娘家雙親已歿多年，娘家共7手足，她的四姊阿蘭說，小妹年輕時正常，「近10多

年來，她變得怪癖、很冷漠，以前我們母親病重時、她也同樣不去照顧探望。兄姊多逝，

我現在還照顧從小，沒太多能力幫她家。」

童鼎智的父逝、母年邁，他的小妹阿霞說，幸好侄兒小翔懂事，願意承擔，沒想逃避這樣

困難的家庭，「娘家老母2月罹、單身小弟，我現在先顧娘家母親。」童鼎

智的大哥阿忠說，弟媳精神不好，無奈弟鼎智早走，「我自己有年紀，還在做保全，自身

生活不好過。唉，小翔家現在這狀況，真是辛苦他了。」

【專家意見】

北市聯合醫院忠孝院區精神科主治醫師李旻珊說，依小翔的母親狀況描述，她可能罹患思

覺失調症，思覺失調症患者除了有妄想、幻覺的正性症狀狀況，也有如情感淡漠、表情平

淡、想法固執沒彈性、缺乏動力能量、及與社會人際關係脫節等負性症狀，「這類病人可

能，使用藥物或到安排到療養機構工作坊，鼓勵多跟

其他人互動，有機會改善病況。」

國內協力關懷精障患者的台灣風信子精神障礙者權益促進協會社工師張庭榕說，小翔媽媽

無暴力傷害緊急狀況，無法對她強制就醫，「以小翔家情況來看，現況有兩個困難，第一

先協力在父親病逝後，讓家庭生活安定，這可由外界社會愛心幫助；再來是小翔母親醫療

部分，小翔可跟各地康復之友協會及心理衛生中心聯絡，諮詢相關服務及協力日後可穩定

就醫。」

基金會編號：A4703



【我要捐款】


不忘初衷

感謝各位鄉民推文

心存善念 盡力而為

QQ 看看別人 想想自己

哪天忘了PO 就換你們PO巴


--

--
 

實價登錄2.0髮夾彎？　：蔡政府背棄承諾讓人憤怒




政治中心／綜合報導

立法院臨時會1日下午處理「實價登錄2.0」的平均地權條例修正草案。時代力量立委黃國昌
表示，居住正義是總統蔡英文、行政院長蘇貞昌過去的承諾，內政部去年5月推出「實價登
錄2.0」法案，沒想到政府在建商財團壓力下政策髮夾彎，讓人憤怒。內政部也透過新聞稿
說明，會分階段修法實現居住正義。

內政部去年5月通過「實價登錄地政三法」修正草案，將原本以區段揭露實價登錄價格，改
成門牌揭露，連每戶房屋成交價都看得到，目的是讓房市更透明，但民眾憂慮個人隱私問題
。民進黨立委張宏陸今年5月自行提案，以現行區段登錄，取代門牌登錄。

立法院臨時會1日下午處理「實價登錄2.0」的平均地權條例修正草案，但實價登錄的部分，
只審查張宏陸的版本，卻沒排審政院版，像是門牌揭露、預售屋即時登載等部分，在這次修
法都沒處理，引發閹割版實價登錄的爭議。

時代力量召開與長期關注居住正義的民團一同召開「履行改革承諾，實現居住正義，實價登
錄2.0完整通過，別打假球」記者會。黃國昌表示，時代力量始終支持政院版的四大改革主
張，因此，時力版本是綜合政院版而來，背後所乘載蔡英文2016年對房市改革的承諾，蘇貞
昌2018年的簽字許諾，以及年輕世代對居住正義的殷殷期盼，究竟是否能實現，全看這次表
決結果。

黃國昌強調，這任國會只剩一個會期，若沒能通過實價登錄2.0，歷史對立法院和新政府的
評價，就是「放棄改革承諾」的0.5，完整的實價登錄是幾年前就該完成的事，台灣的房市
健全度已落後其他國家不少，別再讓建商追求的超額暴利繼續拖慢改革的腳步。

面對實價登錄2.0髮夾彎的批評聲浪，內政部透過新聞稿表示，考量行政院版本、張宏陸委
員版本及時代力量版本，均就申報義務人改為買賣雙方申報登錄具有共識，因此，這次修法
就有共識條文先行修正，儘早適用。

至於詳細門牌完全揭露及預售屋即時申報等改善方案，內政部表示，因社會上仍認為有個人
財產安全或增加交易糾紛的疑慮，仍需凝聚社會共識，內政部也將持續與各界溝通，逐步實
現居住正義。



原文網址: 實價登錄2.0髮夾彎？　：蔡政府背棄承諾讓人憤怒 | ETtoday政治 |
ETtoday新聞雲 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook




--
 

我不清楚別家餐飲業是怎樣
但是蘋果西打在我店裡
永遠是銷售第一名
而且沒有分淡旺季
時常別樣還沒賣完
蘋果西打早就沒了  我今年還特別調整冷飲空間
蘋果西打放一整箱在冰
其他即便是黑松沙士 金牌啤酒也只有一箱
蘋果西打永遠賣其他種飲料兩倍量

如果多數餐飲店都這樣賣
他公司沒理由玩成這樣

實在是
無言

話說
維大力的老董曾來我店裡吃
還故意調侃我
為什麼不賣他家的產品
欸
就賣不過人家啊

--
 

搭復康巴士刷卡付款更便利

【記者蘇春瑛／新北報導】 2019/07/01



新北市復康巴士自今年七月一日起，全面啟用智慧刷卡服務（見下圖），交通局長鍾鳴時表示，新北市復康巴士數量居全國之冠，且持續增加，預計今年底將達到四百五十輛，為了便民提供多卡通刷卡扣款服務。

鍾鳴時表示，復康巴士主要提供身心障礙者預約搭乘就醫、就學、就業之服務，新北市身心障礙者有十六萬餘人，新北市復康巴士目前營運車輛共有四百四十輛，幾乎都是善心人士所捐贈，數量居全國之冠。

交通局運輸管理科長林詩欽表示，據統計，新北市復康巴士平均每輛每月服務人次為二七○人次，為因應電子票證的普及化，復康巴士車輛全面裝設多卡通刷卡機，將自七月一日起啟用，即搭乘復康巴士的民眾可使用悠遊卡或一卡通刷卡扣款。



--
 

這些空服員趕快滾出長榮比較實在，有公主病的人實在不應該做空服員，

公主病的特徵:

1.只想從別人身上得到利益，但自己沒付出、沒貢獻

2.只重視自己的利益、不管別人的死活

3.在家都不做家事，要求爸媽幫她做很多事

4.常跟爸媽和男人要錢

5.常常要求別人開車載她，自己不想坐公車、捷運

6.要求別人聽她的命令，但別人不能命令她

7.心裡面都在想吃喝玩樂

8.沒專長、沒實力、沒能力、不學無術

9.對社會而言是沒有價值

10.沒有吃過苦，也不能吃一點點苦

11.不懂做人處事的道理、不了解社會是如何運作

12.要求男人像奴隸一樣伺候她

13.從小到大都被寵壞了，絲毫不尊重別人，也就是沒教養

14.其他特徵
--------

這些長榮空服員根本就沒有誠意去服務客戶，

她們也不可能好好做這份工作，因為她們只是被寵壞的公主病台女，

她們不想也不能吃苦，她們當初不應該去應徵這個工作，長榮也不應該雇用她們，

長榮真的應該趕快把她們全部開除，這樣對公司和客戶才是最好的

--
 

我們才有創意好不好
當初倒扁活動
在總統府辦夜市
每天川流不息
夜以繼日
吃吃喝喝
好不開心
有夠歡樂的抗議
叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
中時電子報 郭匡超

3.完整新聞標題:
揭穿綠媒假新聞 立委許淑華有神力

4.完整新聞內文:

美國知名期刊「外交政策（Foreign Policy）」6月26日刊登一篇文章指，一個挺韓國瑜

的臉書社團，竟是由多名自稱中國騰訊員工的人創建並擔任管理員，佐證中國網軍打造「

韓流」陰謀。不過，該文撰稿者迅速被揭穿是前民進黨黨工，這是一篇「投書」，但被綠

媒包裝成「外交政策」調查文章大肆轉述。立委許淑華痛批，出口轉內銷，不折不扣的「

假新聞」。

立委許淑華今日在臉書指出：「美國媒體《外交政策》的一篇文章，指中國網軍去年捧紅

韓國瑜，如今韓又要再進攻總統大位。看似是美媒的深入調查採訪，還引發台灣一些媒體

跟進報導，但事實上，已被前國民黨國際組長黃裕鈞查證並踢爆，其實只是一篇讀者投書

，撰稿者還是前民進黨黨工，證實這是一篇「真投書」，換個角度來說，就是不折不扣的

『假新聞』。」

許淑華表示：「這篇文章的作者Paul Huang（黃柏彰），原是民進黨國際部的黨工，目前

是自由撰稿人，並非《外交政策》的記者，這是很清楚的一個事實，難道在7-11買到的所

有商品都是統一出品的嗎？」

許淑華強調：「這篇投書原本只是一篇單純的投稿，不管內容如何都應該被尊重，但如今

卻被台灣某些媒體操作成外國媒體的調查採訪，試圖『借殼上市』藉以增加報導內容的公

信力，根本是在誤導台灣的讀者，達成政治攻擊的目的，這是標準的假新聞。」

對這種出口轉內銷的「假新聞」手法，有網友指出：「現在綠營手段越來越粗殘...請立

委聲援開罰造假新聞媒體」，並有人「希望韓國瑜贏得初選提名，打贏勝仗當上總統後，

把這些亂源媒體一次肅清」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
原來是假新聞阿

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 


1. 負面抱怨憤世嫉俗
2. EQ低難溝通沒法忍一口氣輸一句話
3. 浮躁
4. 眼高手低LUB
5. 自以為是
6. 政治/宗教魔人
7. 陰謀論者惡性解讀所有事物
8. 雙重標準
9. 衛生習慣不佳
10. 目光如豆
11. 騎驢找馬
12. 說謊

簡單地說就是遠離八卦板重度使用者

--
 


站長好 板主好 各位肥宅大家好

是這樣啦

很多公司都有他們的AI服務

像微軟有Azure ML

Google有tensorflow

本肥宅剛剛得知鴻海好像有類似的服務

很想試試看

請問要在哪申請 有什麼python的相關module可以用的嗎

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
Sent from my 

--
 

本帥出身窮困人家

住在半地下室的地方

下雨還會淹水要到體育館過夜

本帥從小到大都是要跟他人競爭惡鬥才有辦法裹腹

有一天跟家人聊天

聽到媽媽語重心長的說：他們不是因為善良而有錢，而是有了錢才善良

本帥聽了以後覺得蠻有道理的

484因為一個人有了錢後心地才比較單純善良呢？ 有沒有圭卜？

--
跟本肥小時候家裡狀況差不多，只是本肥小時候家裡租的地方是超老公寓地震來感覺就會
垮
QQ
認同
沒錯! 大善人
覺得很難，不過一定有這種人
不能否認，善良的人總是被惡人欺
而且聽說超賣座，應該很多人共鳴才賣座吧
 

新聞來源:自由

記者署名:郭安家

新聞標題:環南市場改建出包 柯文哲卻兇攤商、嗆議員不要講話

新聞內容:
〔記者郭安家／台北報導〕斥資55億元的環南市場改建案第1期工程預計8月中完工，但環
南市場自治會攤商近日才發現到，攤位是規劃為縱向，而非傳統市場3公尺橫向，影響做
生意，且問題不只一樁。據與會人士轉述，台北市長柯文哲今到場現勘，卻兇攤商怎麼現
在才反映問題，現場的議員郭昭巖試圖解釋攤商看不懂規畫設計圖，柯還嗆郭「我是市長
！我可以講話」，並兇說「不要在講話了！」阻止郭發言。

對於設計爭議，市場處主秘王夢龍則表示，若要將攤位從縱向改為橫向，至少需七十二攤
空間整併，目前正做問卷調查，了解有沒有攤商願意到高樓層，釋出攤位進行空間重新規
畫，剩下的空攤則會採取標租。

對於柯文哲嗆郭昭巖場面，王夢龍則解釋，「上面有點不愉快，但沒有衝突」，市長與議
員兩人爭端不純粹是因為此案，兩人關心重點不一樣。

但郭昭巖接到記者電話，情緒沮喪說，席間柯文哲兇攤商，現在為什麼還在講這問題（攤
位設計為縱向），市場處官員連忙解釋過去開了1、20次說明會攤商都說沒問題，她立刻
幫看不懂設計圖的攤商說話，但柯顯得很不耐煩，當著改建工地的工作人員、市場處人員
前，兇她並嗆說「我是市長，我可以講話」，還嗆「不要再講話了」阻止她發言。

「市府欺負我們不懂！」環南市場自治會代表、菜販宮瑞全日前受訪表示，市場處僅拿設
計圖給攤商，根本沒有攤商看得懂圖，市場處卻沒問攤商需求、未和攤商溝通，建造市場
完全不了解攤商需求；不但空間太小，環南市場每天兩萬人進出，新市場僅四個出入口，
恐有工安問題，僅十二座貨梯不敷使用，「現在的設計根本讓攤商活不下去！」

柯文哲不只一次嗆郭昭巖，2017年10月赴議會施政報告，當時郭質詢內湖之心BOT案權利
金過低時，柯竟回嘴「這不是郭議員你專業」，連日來被議員砲轟失言最終道歉。

新聞網址:

--
 


我直接講啦

會玩ptt的

開口閉口都是鄉民梗

尤其八卦版鄉民

整天政治梗不離口

講最流行的政治梗 自己很爽但根本沒人聽得懂

只有八卦肥宅自己在那邊棋子塞子講的很開心


生活也沒樂趣

講話起手式都是「我在ptt上看到…」

臭！

好嗎！ 臭爆！


妹子才不想理ㄅ= =






以上真實經驗qq

--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 

下午她媽的頭超暈眼睛超痛他媽太累他媽真的他媽的有夠他媽太累

所以就他媽的睡著了 結果竟然夢到小正太

應該是前陣子複習魔法科高中的劣等生的原因

所以有沒有夢到正太的八卦

--
正太啊 黑羽文彌的感覺
 

餓死抬頭

小魯我朋友
不想做報告
不想查資料

整天念組員
還想當組長
我凍抹條了

有沒有卦

--
 

人在日本京都

發現中國人不如想像中的多

反而洋人還比較多

沒有像鄉民說的到處是支那人路邊拉屎

日本中國人變少的八卦

--
 

1.媒體來源:

自由時報


2.記者署名

即時新聞／綜合報導

3.完整新聞標題:

反送中》聲援港府走路工「名額無限」 車馬費超高

4.完整新聞內文:

香港「民間人權陣線」今（1）日舉辦「七一大遊行」，目前不少香港民眾已在烈日下高
呼訴求，網路卻流出1張聲援港府的走路工價目表，價格高達1800港元（約台幣7144元）
，且「名額無限」，有網友對此諷刺「韓粉都忌妒了」。


臉書粉絲專頁「肥肥的躁鬱人生」貼出價目表，當中顯示，為應對「七一大遊行」，聲援
港府的行動搶先於6月30日進行，活動名稱是「愛港愛國反暴徒，撐警察集氣大會」，號
召群眾在當天上午10點30分在香港政府總部報到，還註記需要提早15分鐘集合。

傳單表明，出席者有1800（港）元車馬費及精美午餐一份，並強調此活動是和平靜坐集會
，需要身穿白色、深藍色衣服，且還「名額無限」，參加活動者只留電話登記，不需任何
其他個人資料，傳單下方留有聯絡方式。

不少網友看到這張傳單，相繼留言指出「好有錢」、「沒有英磅我不參加喔」、「還車馬
費咧」、「打人的喊著別人是暴民」、「誇張耶，這麼明目張膽的印在上面」、「真好賺
」、「政治這個東西到哪都一樣」、「看看人家還有港幣1800，台灣老人台幣500就被收
買，多廉價」、「華腦世界總是會有這種為了小錢的鬼」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

Fuck you CCP
Fuck you Chi Na assholes

--
 

遙想高中時

數學沒及格過

記得上期望值的時候

數學老師跟全班說

Qoo221前兩次分別考22，31分

如果最後總平均55分可以算我及格

那期末考試應該數學要幾分

讓全班同學計算

後來很拼

還是沒到那分數

然後一路不及格

快要推甄時

一個班上前三名忽然奚落我


你這種程度的不可能上國立啦

有中原你就該偷笑了

我回說只是老是大意不然都會

然後他就繼續舉例說我上不了國立的理由

因為他講話很風趣

所以大家跟著笑

包括我喜歡的妹

後來半年每天都k 10小時以上

就大考那次數學滿分

然後進台 清 交 數學系

不過進去後就是非常痛苦的4年

謎之聲:沒人要你讀最弱的科系

--
 

1.媒體來源:

自由時報電子報

2.記者署名

即時新聞／綜合報導

3.完整新聞標題:

昔力挺韓今灰心？ 相聲瓦舍馮翊綱請嗆韓學子看戲

4.完整新聞內文:

相聲瓦舍團長馮翊綱，在去年高雄市長大選表態支持韓國瑜，更誇口若韓當選市長，「要
讓左營舊城內外的鄰居免費看戲一百場」。今日（1日）相聲瓦舍的臉書，馮翊綱親自發
文，要邀請高雄市模範學生，附上自己跟韓市長的合照，用創意的方式「熱切敦請韓市長
專心高雄市政」，就可以免費看戲。

馮翊綱稍早在相聲瓦舍的臉書上，大力讚賞之前幾位與韓國瑜合照時，諷刺韓的學生，他
表示看到新聞報導很感動，學生能以T恤、書本、小道具，幽默、嗆辣地表達自己的想法
，讓他覺得很棒。除了幾位之前上過新聞的學生，馮翊綱也邀請其他的模範學生將自己與
韓國瑜的合照加工貼出，以「熱切敦請韓市長專心高雄市政」為題，可以尖銳、可以酸嗆
但不要謾罵，他將會提供這些學生免費看戲。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--


--
 

柯嗆「假道學、麥卡錫主義」黃國昌：關說者沒資格談司改




記者吳承翰 / 台北報導 - 2019-07-01 12:09:00

攸關總統蔡英文選舉時提出的司法改革政見的法官法修正案在上周五(6月28日)完成三讀，
但過程十分不平順，昨(6月30日)凌晨，民進黨團總召柯建銘貼文，「法官法修正後記」，
直嗆國民黨為了反對而反對；也針對時代力量立委黃國昌，「慣性的唯我獨尊、假道學的麥
卡錫主義」，黃今(1)日受訪時則反嗆柯建銘「關說司法的，沒資格談論司法改革」。


司法改革雖然三讀通過，但過程十分不平順，在6月20日朝野協商時，黃國昌、柯建銘就多
次互槓，甚至牽扯到前朝馬英九時期，讓國民黨團總召曾銘宗當場拍桌離去，揚言「不會簽
字」。

而在27日的「工廠管理輔導法」修法開始，國民黨便祭出焦土戰，逐條發言、表決，晚間輪
到法官法時，黃國昌跟柯建銘更直接槓上，兩人在議場不斷對對方咆哮，黃對柯下辯論戰帖
，柯反嗆黃「不是大小聲就有用」。直到法官法三讀通過，已是28日下午6點，耗費了整整
一日又一個晚上。

柯建銘在30日凌晨3點貼文，指責在野黨團站在司改對立面。柯指出國民黨團沒提版本，不
參與改革行列，卻每一條文表決都按「反對」，「消極抵抗到底」，這是為反對而反對；至
於時代力量，則只針對黃國昌一人，指黃惡意攻擊、抹黑、作秀，慣性唯我獨尊，是「假道
學的麥卡錫主義」、「國昌(王)的新衣」。更說這兩黨沒資格談論、評論司法改革。

黃國昌1日則反譏柯建銘2013年的司法關說案，「台灣民主政治會越來越沉淪，國會會變成
今天這樣，就是有像柯建銘這種人」、「柯建銘先生，2013你跟王金平一起關說司法的事情
，因為藍綠兩大國會龍頭都涉入，立法院自我閹割，成立調閱小組，無疾而終，你自己關說
司法，你還有臉說人家沒資格談司改，最沒資格談司改的，就是柯建銘王金平」。






--


--
 


乳蹄啦∼

本城武不小心找到了一首叫做獅子山下的歌

可是都聽不懂啊∼

有沒有人知道這首歌是要表達什麼樣的意境？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN.

--
 


香港七一遊行民眾頭破血流 民陣批︰林鄭政權再次滿手鮮血

2019-07-01 18:19  自由

〔即時新聞／綜合報導〕今天（1日）是香港主權移交22週年，適逢反送中事件，港人也持續進行「反送中」惡法抗爭，有民眾從凌晨後就陸續集結夏愨道，有意阻止升旗典禮舉行，警民在上午爆發衝突，有示威民眾被打到頭破血流。對此，香港「民間人權陣線」怒批，林鄭政權已再次滿手鮮血！

綜合媒體報導，香港警方在凌晨過後，即多路佈防，一再要求示威者離開夏愨道，上午7點半過後，警方往前推進，對人群中噴胡椒噴霧、揮動警棍，警民爆發衝突。混亂中有示威者頭破血流，現場目擊市民眾指出，示威者是遭警方打傷。

對此，香港民陣在臉書「民間人權陣線 Civil Human Rights Front」發文痛批，「七一半日未到，林鄭政權已再次滿手鮮血」！許多港人紛紛留言，「頭可斷血可流，自由不可不追求。但仍希望大家不受傷不流血，一陣維園見」、「林鄭還要踐踏多少市民的生命去滿足一己私欲？」、「黑警暴行 追究到底」、「果然是槍槍對頭射，棍棍打爆頭」。






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名：巫其倫

3.完整新聞標題:終於等到韓國瑜登革熱公文！財政部今火速完成撥款

4.完整新聞內文:

〔記者巫其倫／台北報導〕
高雄市長韓國瑜昨造勢場合嗆中央，認為中央防治登革熱「一國
兩制」。財政部表示，高雄市政府6月14日送出公文， 向中央提
出5318萬登革熱防治經費，衛福部隨即向行政院
核撥2660
萬元，， 財政部下
午5點就已完成款項撥付事宜，並強調中央並沒有延遲撥款。

針對韓國瑜批評中央花經費、派專家到印尼、越南等地協助登革
熱防疫，卻漠視高雄人，蘇貞昌今天表示，高雄向中央爭取登革
熱防治經費5000多萬，政院2天就准了， 
。

財政部強調，依財劃法及中央統籌分配稅款分配辦法規定，中央
特別統籌分配稅款由行政院核定，並經中央主管機關審核後通知
地方政府，須先由地方政府函送納入預算證明等相關文件後，財
政部才可辦理撥款。本案行政院雖早在6月中旬就核定， 但主要
還是要依高市府來函檢具相關文件後，財政部才能辦理撥款作業
。

財政部表示，高市府遲至今天下午2點多，才行文給財政部，接獲
高市府納入預算證明函後，隨即以最速件撥款，在今天下午5點時
，就已完成款項撥付事宜，中央並沒有延遲撥款的情形。

財政部官員表示，高市府提出5318萬的登革熱防治經費，為行政院
核定的中央特別統籌分配稅款，並經由衛福部審核後，同意先行核
撥2660萬元給高市府，未來會視高市府使用經費狀況，再由衛福部
審核下一批撥款金額，只要衛福部審核通過，國庫署接獲高市府行
文，就會立即撥款給高市府。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

前暴力立委、議員，同時也是撞死人的前科犯韓國瑜真夠噁心
，連番在造勢場合利用登革熱來操作仇恨，我長這麼大還沒見
過如此下流的貨色政客！
--
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年7月1日 記者 靳元慶 報導

3.完整新聞標題:
相隔31年後 日本7／1起恢復商業捕鯨活動

4.完整新聞內文:
（圖／美聯社）

日本堅持保存捕鯨的傳統文化，退出國際捕鯨委員會IWC，7月1號在所屬領海及專屬經濟
海域，恢復時隔31年的商業捕鯨活動。未來一年計劃捕捉383條，而今年到12月底將捕鯨
227尾。國際保育團體表示，這是全球鯨魚最悲傷的一天。

五艘日本捕鯨船7月1號上午，從山口縣的下關港，北海道的釧路港等地出航，將展開一星
期的小鬚鯨獵捕活動，一向都是捕鯨重鎮的下關港，更舉辦出港健行會，激勵士氣。對於
能在相隔31年後恢復商業捕鯨，日本捕鯨人士鼓掌叫好，日本當局也認為捕鯨是日本傳統
之一，不該受到外界干擾。

==日本農林水產省祕書長 重藤==
恢復商業捕鯨，長期以來，不光是(北海道)釧路市的願望，也是全日本捕鯨產業的心願。

參與這次捕鯨船隊的捕鯨漁民更難掩興奮之情。

==日本捕鯨漁民==
我非常興奮，更覺得我們必須要全力以赴。

日本捕鯨跟吃鯨魚肉已有400多年歷史，更堅持這是日本文化的一部份，因此捕鯨議題一
直是日本多年來棘手的外交難題。日本雖然在1988年配合國際捕鯨委員會IWC宣布禁止商
業獵活動，但卻屢屢利用IWC漏洞，以科學名義捕殺鯨魚飽受抨擊。對此，日本多次爭取
恢復商業捕鯨，但爭論無果，2018年12月宣布將退出IWC，並在昨天6月30號生效，7月1號
正式實行。日本農林水產省宣布，今年度的獵捕上限為227條，而明年一整年將獵捕383條
，日方強調，這些數字都是實際估算，就算補一百年也不會造成過度捕撈，而捕撈範圍也
從南極海撤出，僅限於日本近海的經濟水域。但包括綠色和平等國際保育團體，痛批日本
恢復商業捕鯨，完全與國際社會脫節，7月1號也是全球鯨魚最悲傷的一天。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
小魯是沒甚麼興趣拉，只是不知道鯨魚肉吃起來口感如何@@

--
 





      我知道郭董人氣為什麼不如韓導了

      因為郭董的口才真的是不如韓導

      聽郭董講話真的很痛苦

      不然郭董真的比韓導有料多了



      八卦是

      館長一直問郭董如果郭董初選沒贏要怎麼辦？

      郭董一直閃避問題 只會說 我一定會贏的 所以初選輸是假議題

      看來郭董如果初選輸了會有好戲看了





--
 


ettoday


TVBS董事長張孝威宣布9月退休！　將推舉陳文琦接任董座



記者林彥君／台北報導




TVBS今（1日）發聲明表示，張孝威董事長將於今年9月底退休，公司將於本月份召開董事會，將推舉陳文琦接任董事長。


張孝威於2012年5月接任TVBS董事長，迄今已逾7年。張孝威表示，出掌台灣電視媒體的龍頭從未在他的人生規劃裡，但過去7年是他人生中一段很有意義的歷程。他引用《聖經》提摩太後書表述當下的心情：「那美好的仗我已經打過了，當跑的路我已經跑盡了，所信的道我已經守住了。從此以後有公義的冠冕為我存留。」為著過去7年能有機會為社會盡一份心力，心存感恩。

張孝威接任後提出「公正•創新」為核心價值，推動因應數位匯流來臨之多項措施，包括

一、推動製播數位化，為全台首家全頻道升級為HD高畫質播出的電視台。

二、於週一至週五黃金時段推出國際新聞深度報導節目《Focus全球新聞》 。

三、過去兩年連續獲英國牛津大學與路透新聞研究學會的調查，評為最具公信力的新聞頻道。

四、推出開台以來首部自製八點檔日播劇《女兵日記》，收視率一舉破二，TVBS多年來首度躋身至綜合台前五名。

五、成立新媒體事業部，產生的營收已超越業務總營收的一成以上。






 

--
天是棺材蓋，
地是棺材板。
喜怒哀樂事，
全在棺材裡。

--
 

嗯...4說，肥宅記得，浪漫城市高雄不是要發展性愛摩天輪嗎？怎麼現在不提了，這樣你各
位肥宅要怎麼破處啊？QQ

--


 我都想好惹，摩天輪包廂裡一廂一鳳，1圈10分鐘，幹，結果不蓋
 

未必

最新的92回

是五月的回合

所以此話的五月的特別點不用拿出來說，這話就五月主場


這邊說說其他人在這話的特別點

二乃

在此話唯一沒有露乳溝的人

在此話唯一跟風太郎有下次約定的人(探病)

三玖

此話唯一有特寫的人

四葉

此話唯一曬黑的人

此話唯一沒跟風太郎分到還很高興的人
(但四葉一直都這樣壓抑自己，所以這個特別點，其實是硬掰的)

只有一花沒有唯一
反而很特別
說不定是春場在暗示什麼

硬要說的話
就此話唯一戴帽子的人吧


可是我覺得戴帽子不能拿來跟二乃唯一沒露乳溝來比
這邊戴帽子比較暗示，頭上有東西的都是壓抑組
那就變成又沒有特別點了

而二乃和三玖
被分到奔放組
但一個是熱系奔放，一個是冷系奔放
所以又用露不露乳溝來區別
而二乃當然熱系奔放，所以這話用不露乳溝壓制一下
(或可能暗示二乃目前是暴風雨前寧靜?)
三玖剛告白完，認為世界因此不同了，所以開放一下(剛好呼應那張特寫)

因此
一花在這話沒有額外的特別
反而說不定是暗示


--
 

一般的公司如果有一定的規模，
員工通常都會組工會，
因為資方跟勞方是站在不同陣線的，
勞工如果不團結，
永遠只會在怕失去工作的威脅下委屈求全，
不曉得大家現在的工作有加入公司的工會嗎？
有工會跟沒工會是不是差很多？

--
 

市
董
光
托
每

如果比如說規定民國110年1月1日後出生的

由國家出托嬰、奶粉、醫療等

然後18年後，這批當年國家養的成年人

繳稅%數提高，補足當年花費，或許可行

也可自圓其說，想當然ㄧ定被立院卡

再學韓導，立院卡我，不是我不做

安全下莊

只是有那個領導人會算到18年後，有可能嗎？

--
 

工輔法三讀　黃國昌暗諷：政治獻金擺中間居住正義放兩邊






編輯中心／綜合報導 - 2019-06-29 16:10:47
立法院臨時會 27 日三讀通過《工廠管理輔導法》簡稱工輔法修正草案，原本的違法工廠可
申請就地合法，經環團抗議後增訂「落日條款」，特定工廠登記之有效期限自條文實施起
 20 年止，自期限屆滿日起失其效力。但工輔法通過後，仍被外界質疑造成農地「合法濫用
」的現象。對此，黃國昌作詩暗批工輔法是「政治獻金擺中間、居住正義放兩邊」。


根據行政院統計，全台違法農地工廠高達 3 萬 8 千多間，佔農地 1 萬 4 千公頃，在
 2010 年，政府為了管理業者，修法讓業者能透過申請程序、改善工廠製程和排放等讓工廠
合法化，然而明年 6 月，當初工廠管理輔導法規定的期限到期，僅不到 50 間業者順利合
法化，其餘業者仍維持違法經營。而最新修訂的工輔法，遭外界質疑讓這批長期違法經營的
工廠，再次獲得就地合法的機會。

黃國昌今日在臉書發文，寫下：「政治獻金擺中間、居住正義放兩邊。選前承諾純玩笑，誰
叫選民偏當真。」雖然沒有明講，但顯然是在暗諷工輔法三讀一事。




--
╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴

                                           
    
     
      

--
 

RT  小弟我有一個朋友 叫阿基 是個大副 原本即將被升為船長

幾年前 在他跟他未婚妻阿梅舉行結婚典禮時 有一群警察忽然衝進去結婚典禮現場

以反叛罪將他逮補 但他根本不曉得自己究竟了犯了甚麼罪 他懷疑他是被人衝康的


前幾天他出獄時 他發現他的未婚妻居然跟別人結婚了 而且還是跟疑似衝康他的人結婚

有沒有朋友的未婚妻跟別人結婚的八卦？？？

--
→ yorkyoung: 強化包莖 03/23 23:29
推 akila08539: 瘋狂 03/23 23:29
推 randy101021: 五樓強化肛門給六樓肛 03/23 23:29
推 missingkid: 蓋 03/23 23:30
→ yorkyoung: 五樓超強包皮怎麼拉扯都不會斷 03/23 23:30
     

--
 

今天七月一日
已經過完半年了
也表示剩下半年了
應該怎麼安排
才是聰明的選擇
卦？

--
 



農地工廠汙染農作物一堆人生病得癌症死的莫名其妙，政客不怕自己吃農地工廠的作物得
癌症嗎?

--
越蓋越多， 高污染轉嫁成本的也越來越多...

 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名

聯合晚報 記者王敏旭
3.完整新聞標題:

民調落後郭韓 朱立倫：都贏蔡英文
4.完整新聞內文:


民黨總統初選進入倒數階段，針對聯合報最新民調，國民黨總統初選參選人朱立倫今天受
訪時說，他最重要的參考是蔡英文的部分，目前他們三位（郭台銘、韓國瑜、朱立倫）都
還能領先，這比較欣慰。

至於黨內互比的部分，朱立倫說，還有差不多超過四分之一以上沒有表態，希望下周做民
調，最支持他的婆婆媽媽、中間選民，希望大家都勇敢表態，支持朱立倫，他覺得最後還
是要靠穩定的力量。

國民黨初選競爭激烈，韓國瑜、郭台銘昨晚都有大型活動，朱立倫說，他覺得很奇怪，畢
竟是黨內的初選，昨天像很多郭韓的支持者其實也都支持朱立倫，那他就當溫馨的嘉年華
、溫馨的黨內初選。

至於國民黨會不會贏了初選輸了大選？朱立倫說，這是他最擔心的，接下來2周大家就要
秉持這樣的決心，今天聯合報民調是最近所有民調中，唯一國民黨還能贏的，其餘民調則
是落後，所以要特別小心。

日前朱立倫也提出國民黨推出韓國瑜、郭台銘是賭注，朱指出，這是很多民眾的心聲，韓
市長跟郭董出來，有可能大贏、也有可能大輸，風險比較高，有人說「朱立倫很穩定」，
從年初到現在都是很穩定，他就是穩定的力量，這是民眾的選擇


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:


呵呵

--
 

今天跟朋友去吃老乾杯，朋友點了一盤牛舌跟一盤豬舌。

我心想：『吃肉就算了，居然想到吃舌頭，這個人是有多變態？』

當然我沒這樣嗆他。


等到朋友吃完舌頭，我問他口感如何？他居然回我：『烤過如同

加熱之後，口感跟人的舌頭差不多，差在一個是屍體，一個是活體

，而且屍體可以沾醬吞下去。』


形容得很到位，但是應該無法讓人想親自體驗。到底跟屍體喇舌是什麼感覺？卦？

--
 


如果扣除住宿費、水電費
只考慮伙食費跟交通費
一個月6000塊
交通費抓個每天40元
剩下160吃三餐
有可能嗎
有省錢達人要分享一修行心得嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


1.媒體來源
風傳媒


2.記者署名
許玲瑄


3.完整新聞標題:
「原市長忙選舉」？陳其邁維基百科被改為「兼任高雄市長」


4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜宣布參加2020總統大選後，「無心市政」的質疑聲浪沒有間斷過，尤其近期高雄爆發登革熱疫情，韓國瑜卻在其他縣市造勢。而去年市長選舉對手、行政院副院長陳其邁接連為登革熱疫情南下，今（1）日有眼尖網友發現，陳其邁維基百科職銜竟被改為「行政院副院長。兼任第三任高雄市長（原市長忙選舉）」。

韓國瑜忙於總統選舉造勢，累積不少市民怨氣，有團體發起罷免連署，質疑他不配做高雄市長。而臉書「打馬悍將粉絲團」今日下午貼出一張維基百科的截圖，只見陳其邁的個人簡介中，被增加了一項新的職銜為「兼任第三任高雄市長（原市長忙選舉）」（現已移除）。

此貼文在1小時內累積近4000人按讚，網友留言表示「邁邁愛高雄無庸置疑，多虧綠葉塞子襯托，讓高雄市民覺醒，團結一心，罷免韓國瑜」、「超幽默的　維基百科」、「撿到搶哦」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

遇到一個外表是還OK的女生

但一開口就知道是男生......

感覺不是很舒服

But 在公共場所他（她）有說話的自由

理性上應該認同

但感受上真的不行

請問該怎麼自我調適心情

--
 


剛剛直播，反送中衝擊隊

利用拒馬 衝破鐵捲門

進入立法會了


--
 

我今天來說一個阿肥的故事
話說阿肥好不容易討到了老婆
超正奶超大腰細腿長
然後就結婚了

然後一個月後
阿肥他婆說：
「阿肥我覺得我們還是離婚好了
對了我肚子有你的小孩
你每個月都要給我50萬」

阿肥就暴怒了說不給
他前老婆說阿肥你是爛人 給錢

請問這則故事告訴我們阿肥有錯
還是他老婆有錯



--
 


ㄟㄟ

我現在是要存石頭

等秦始皇復刻

或者是合作啊

本肥無刻玩家

沒辦法全都要QQ

還是直接等到過年新的黑金出了再抽新黑金

搞不好還會有更猛的

所以應該等秦皇，合作，還是黑金

卦？

--
 


經過一整個晚上的努力 香港的群眾成功衝破鐵門

現在正在大舉進入立法會中！！

希望大家一切平安 祝福香港


--
 

我們全家旅行時 都選擇阿聯酋航空

早餐很棒 午餐美味 連零食都好吃

奶奶說 機上電視頻道太多 不知道怎麼選擇

還有阿姨 有免費的wifi 他才不理我呢

就連弟弟都說 阿聯酋航空 飛越卓越


阿聯酋航空這麼好 為什麼仍然不是國人出國首選呢？

結果我姊出國買長榮遇上罷工

旅行社改機票給他華航

還問說也有國泰 也不是阿聯酋啊

阿聯酋最近一直推促銷專案

搭乘的人有變多嗎 有沒有卦？

--
小妹秒回
 

如題

YouTube 會根據你收看的內容來推薦首頁

如果把別人的首頁洗成中天

每個推薦內容都是辣個男人

是不是很惡劣

有沒有八卦

--
 


是這樣啦。阿肥今天下班想去台北買個書啦

沒想到從天龍國騎到承德路時

幹。就在過陽明高中後 準備油門大灌

起跑承德賽道時

眼角憋到一隻測速照相的東西

嚇阿肥一跳。是什麼時後多這一隻的

這條不是只有百齡前那隻嗎

害阿肥緊急減速

不過看旁邊的還是加速胚過去

是還沒開光嗎？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 


這完蛋了吧
這根本給解放軍正當介入的理由阿
香港又沒有馬王政爭
他們怎麼敢這樣衝進去啊??
社運分子有時候腦袋真的該清楚一點
希望他們沒事啊

--
 



有幾個憲制問題。

中英聯合聲明之後，中國政府制定了香港特別
行政區基本法，1990年通過，1997年生效。

基本法序言和總則就明確規定，香港屬於
中國一部分，香港行政立法司法權的自治和
資本主義制度兩制來源於全國人大的授權。
這就是一國兩制。

基本法第二章規定了中央政府的權力。

中央政府直轄香港特區，享有特區外交事務和
國防事務的處理權，由中央政府駐特區的機構
處理。

香港特首和主要官員由中央政府任命。

香港特區立法會制定的法律要向全國人大備案，
全國人大基本法委員會向全國人大常委會
提出建議，一旦全國人大常委會發回法律，
該法律即可失效。但全國人大無權修改
發回的法律。

全國性法律只有列於基本法附件三才能在香港
生效，全國人大基本法委員會提出建議，
全國人大常委會通過後生效。

全國人大常委會決定戰爭狀態，香港特區政府
不能控制局勢時，全國人大常委會決定進入
緊急狀態，中央政府可在緊急狀態生效後
宣佈某些全國性法律於香港生效。

全國人大常委會對基本法有解釋權。


目前，全國人大從未發回過香港法律，進行過
三次基本法解釋，將國歌法增加到基本法附件
三中。

其實可以看出，香港的自治也是受憲制約束
的。

西班牙加泰羅尼亞宣佈獨立後，西班牙中央
政府立刻宣佈了暫停自治，解除了地方自治
政府民選官員的職務，任命了臨時官員，
逮捕了民選官員。這就類似於香港特區
進入緊急狀態，緊急狀態下地方政府的
自治權消失。香港特區的自治來源於
全國人大的授權。


--
 


漢獻帝 劉協
是因為身上汗腺分佈密集

才被稱作漢獻帝的嗎
所以漢獻帝是汗腺很多到皇帝嗎

有沒有八卦？

--
 

只記得數甲考完一片哀嚎
同學們互相問覺得大概會幾分
我都不好意思說
因為心裡大概有個底.....

成績公布後
就靠著一科數甲93
carry住我的國英不及格去唸四中了
ㄎㄎ

然後到現在是還不敢考多益的魯蛇
乾

--
 

直播／香港爆發示威和警民衝突 33男10女送醫院




2019-07-01 20:17聯合報 記者林庭瑤╱即時報導


香港7月1日爆發示威活動和警民衝突，多人送醫院。據英國BBC中文網報導，香港政府發言
人引述醫院管理局數字指，截至下午7時，共有33男10女送院，其中37人已經出院，2人留院
，情況穩定，另外4人情況未有資料。

香港大批示威者下午5時開始衝擊立法會大樓，撞爆多道玻璃門。而傍晚6時過後，大批戴上
頭盔、手套、口罩的示威者，使用工具，拆除立法會大樓圍欄的4公尺高大型欄杆，由示威
者運往較後位置，暫時未知道進一步用途。有人駕車到立法會一帶，向聚集的示威者分發抗
爭物資。

據星島網報導，公眾入口的玻璃門多塊玻璃嚴重損毀，其中一道玻璃門完全碎裂。示威者闖
入立法會大樓，又進入大樓的消防水掣室，取出消防工具嘗試破門，亦有人將大型鐵欄搬到
玻璃門旁邊。示威者並使用鐵筆、鐵錘、鐵鏟等工具，嘗試撬開鐵閘。鐵閘內防暴警員持催
淚彈及布袋彈槍戒備。警方多次警告示威者停止暴力衝擊。

到晚7時20分左右，示威者成功撬開大堂鐵閘，防暴警察在地下大堂戒備。

示威者從圍欄破口湧入立法會示威區範圍。立法會秘書處已發出紅色警示，警告生效期間，
所有人士必須立即撤離立法會綜合大樓。







--
         

--
 

大家安安

如題

現在空姐們因為一些豬隊友發言跟種種因素

像是貪婪阿 穿越層層宅男 即刻罷工姐好帥等等

肥宅們對空姐們完全不支持了

反而是有各式各樣嘲諷的文章

現在如果空姐們想把宅男的心抓回來

有沒有大絕招可以出

讓肥宅們回頭喊真香我要支持空姐

有卦嗎?

--
 



如題 肥宅通常很邊緣

都一個人吃飯 很qq

那麼如果加上長板跟攝影機

學呱姓議員拍片

來拍 《孤獨的美食肥宅》


即使我對滑的熟練 僅只於犽宿的E

但我還是拿著長板 不是因為帥

是因為想在肥宅的地盤

做出一絲區隔

我，不是普通的肥宅


在已經不復以往繁榮的Y區地下街

席地而坐的肥宅

四人連線的魔物獵人

不善交際的臭宅們

以阿宅的語言 與飄散的臭味

沿著摩力科的柱子

曾經在這裡有著自己的一片天地


現在時過境遷

地下街的肥宅不再席地而坐


取而代之的是

女僕店

外勞味

以及不知道有幾家的普雷伊



十五年來唯一沒變的

只有這家難吃到極點的披薩

與還是一個人用餐的

本肥宅





這樣有搞頭嗎！

問歐！

--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 

快變大叔了

我看到高中妹妹漂亮的

還是會偷偷瞄耶

然後我想到我女友在男校教書

有人知道女老師看到小帥哥在想什麼嗎？

有沒有八卦？

--
 

市
董
光
托
每
這一點郭台銘應該不是亂開支票
大家愛問的是錢哪來
然後都用自己的標準來算需要金額
當然永遠辦不到

但我認為郭台銘是務實的人
想的是如何執行
如何用最有效率最經濟的方式達成

要知道郭台銘他是管百萬員工管幾十年了
一歲到六歲剛好百萬
所以我認為他應該是打算
直接移植中國管百萬工人的方法就行了
不會花太多錢的



--
 

我朋友要攻擊城鎮中心

要先衝破城牆

現在要收集哪些材料，才能升級到攻城車？

--
 

史蒂芬席格 vs 館長


史蒂芬席格
美國動作片演員、監製、劇作家、導演、武打教練、歌手
擁有合氣道黑帶七段，電影票房總和超過二十億美元
67歲，身高193，擅長折手和抓雞雞


館長
臺灣知名部落客、直播主、企業家、慈善家、運動員、健身教練、散打武術家
曾任中華民國志願役軍人，山地訓練、兩棲基地訓練和技擊訓練教官，榮獲陸戰隊獎章
後為連鎖健身房創辦人兼執行長、中華民國健力協會顧問、服飾品牌創辦人
臺灣搏擊散打中正盃冠軍、新竹市長盃搏擊散打冠軍、武狀元盃無限量級冠軍
40歲，身高180，FB有110萬以上追蹤


在雙方徒手無工具的條件下

誰能先走到象山山頂呢？


--
 

成反制罷韓箭靶 黃捷：能理解韓粉需宣洩

（中央社記者王淑芬高雄1日電）台灣基進黨等社團展開「罷韓」行動，為了反制這股風
潮，也發起罷免時代力量市議員黃捷做為反制，黃捷今天說
，韓粉需要宣洩出口，能理解成為箭靶。



包括基進黨、Wecare高雄等社團發起罷免高雄市長韓國瑜行動熱烈展開，韓的支持者難以
接受，為了反制此風潮，網路社群成立「罷免高雄市議員黃捷」粉專，要罷免黃捷等人。

雖是政壇新人，黃捷在監督韓國瑜及市府團隊不手軟，砲火猛烈，在市議會定期大會質詢
自經區，因不滿韓的答覆，氣到翻白眼，黃捷因而被網友封為「新鄉民女神」，網路知名
度飆升。

面對網路社群粉專發起罷免，黃捷今天在服務處受訪表示「尊重行使公民權利」。她說，
在議會盡監督責任，相信市民眼睛是雪亮的。

成為被罷免的對象，她說，韓粉需要宣洩的出口「把我當成箭靶，可以理解」，不過她不
會因此退卻，呼籲大家理性討論議題勿人身攻擊。

她坦承面對罷免提議是有點訝異，心想要進入2020是一場總統選舉，不應該停留在她的層
次上。

被問到是否擔心被罷免或要擬定策略，她說「尚未和黨討論此事，靜觀其變」，不過她說
能理解成為宣洩出口的集合體，有在蒐證、保留截圖。

根據選罷法規定，以罷免黃捷所在鳳山區市議員為例，罷免第一階段要1%以上選民簽署、
第二階段要10%以上選民簽署，第三階段投票，同意罷免票數要多於不同意罷免且超過選
區25%同意得票。鳳山區的選舉人數是28萬7829人。

韓國瑜昨天在造勢場合說「中央對印尼及越南的照顧比我們（高雄）還多」的說法，黃捷
今天於臉書發文批評，看到韓國瑜又發表挑起國家和族群對立的言論，令她懷疑這種言論
格局的人是否有資格選總統。

中央社 

--
 

超可怕！屏東驚見超大龍捲風　宮廟屋頂遭捲走

TVBS  實習編輯／吳允芊



屏東又見超大龍捲風！對流雲系旺盛，西南氣流帶來強降雨，連炸台灣多日，南台灣更是
打雷又下雨。今天(1日)下午約3點多，屏東縣驚傳出現2個超大龍捲風，恆掃林邊鄉，路
樹被捲得東倒西歪，宮廟也被龍捲風颳的一片狼藉，嚇壞眾人！


屏東林邊路上災情慘重。圖／翻攝自爆廢公社

超大龍捲風出現，震驚居民，不少民眾拍照錄影上傳，從照片與影中可見，被龍捲風狠狠
襲擊後，有的店家招牌、鐵門都被吹歪；路上亂七八糟，機車被吹倒，路樹、電線杆倒塌
，場面相當混亂。


超大龍捲風摧毀宮廟。圖／截自爆廢公社

還有直擊民眾在臉書「爆廢公社」表示，看到路上的東西都被捲到了6、7層樓高，實在是
很可怕。另外有網友PO出了龍捲風狠掃宮廟的影片，宮廟的屋頂大片都被吹走，雜物也都
被吹進了廟裡，機車也從遠處被吹到宮廟門口，災情可說是十分慘重，幸好目前未傳出人
員傷亡。

對此中央氣象局也在臉書說明表示，由於今日低壓帶逐漸靠近巴士海峽與臺灣南部，帶來
旺盛的水氣與不穩定的大氣，導致劇烈的對流雲系發展。而在下午2時起屏東、高雄沿海一
帶有對流發展，加上低壓帶來中低層的偏東風影響，有局部強陣風與較大雨勢，造成適合
劇烈天氣發展的條件，之後在屏東林邊鄉就有民眾回報看到龍捲風。

擔心民眾對龍捲風不了解，中央氣象局也特別說到，龍捲風是一種小範圍，威力很強且極
具破壞力的空氣旋渦，其直徑由數十公尺至數百公尺不等。自遠處看，形狀會像暗灰色的
漏斗或象鼻，自雲底向下伸展至地面，整個漏斗狀雲柱本身會繞著似垂直的中心軸急速旋
轉，同時向前行進。 而龍捲風出現通常會伴隨著強風、驟雨、冰雹、雷電等現象，沿著龍
捲風所行經路徑，樹木、人、車、牲畜都可能被捲起，屋頂也會被掀起。因此民眾若見到
龍捲風要趕緊逃到安全處，千萬不要因為好奇而在旁邊觀看，以免發生危險。

  大型龍捲風

  災情嚴重



5.完整新聞連結 (或短網址):



目前已知2-4人受傷

--
 

有在玩三國的一定都知道
曹操是藍色劉備是綠色 孫權 紅色
關公還戴一頂綠帽子
可樂三國志好像沒有 劉備是綠色的 這方面的記載
有沒有這個八卦呢

--
 

南韓最大在野黨「自由韓國黨」 女黨員表演「內褲舞」惹議

韓國最大在野黨「自由韓國黨」（LKP）周三（26日）在首爾某酒店舉行名為「2019婦女節」的活動。會上竟有女黨員在表演途中脫褲，露出所穿內褲以及寫在臀部位置的文字，令整個節目充滿性騷擾的意味。

表演時場內約有1600名黨員。《韓國時報》報道這個活動有黨內高層人士出席，包括黨魁黃教安以及國會代表羅卿瑗等。他們一同觀賞該黨慶尚南道分部女性成員的才藝表演。

女士們載歌載舞一番之後差不多到尾聲之際，有5人走到舞台前方，突然背向觀眾拉下褲子露出白色內褲。每條褲上都寫?一個韓文字，排列起來拼成「LKP勝利」。

如此「奇特」的表演出現在政黨活動中，看來不太合適，然而似乎連黨魁黃教安都不以為忤，還在談話中請大家「要多多練習，為LKP建立一支優秀的表演隊伍。」

事情傳開之後，韓國各大政黨紛紛予以抨擊，直斥自由韓國黨不夠敏感，並促請黃教安下台。



--
◤▲
◤ 
▍▃▉
█▂▃
▼▂
◥

--
 

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名
綜合報導

3.完整新聞標題:
郭台銘提「兒童國家養」朱立倫：北歐稅率40%、台灣12%，不增稅不可能

4.完整新聞內文:

新北市長朱立倫針對前鴻海董事長郭台銘提出國家養0到6歲孩童表示，北歐平均稅率是
40%，台灣平均稅率約12%，要全民不繳高的稅，又要將孩童交給國家養，事實上不可能。


國民黨總統初選參選人郭台銘昨天在國民黨總統初選第2場政見會中承諾，若當選總統，
「新生兒從出生到6歲，由國家幫你養」。

朱立倫今（30）日受訪表示，若要如同北歐國家，將0到6歲孩童交給國家養，不能忘了北
歐平均稅率是40%，而台灣的平均稅率約為12%，不想繳這麼高的稅，又要孩童交給國家養
，事實上不可能。

朱立倫指出，公托、公幼他做了8年，把所有閒置空間改成公托、公幼，用最省的成本來
做，這比較務實。目前公托、公幼跟私托、私幼每個月學費至少差新台幣1萬元，每年就
是12萬元，目前0到6歲公托、公幼的孩童接近120萬人，光是兩者費用差距就1000多億。
（相關報導：外媒揭中國網軍捧紅韓國瑜　藍營口譯哥質疑：前民進黨黨工「讀者投書」
｜更多文章）


朱立倫說，這還只是公托、公幼，如果要國家養，到底要怎麼養，是否要含其他生活所需
的花費，這就要幾千億以上了，所以民眾才提出疑問。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

長榮罷工18金釵最近超火的

金釵這個名稱超潮的

既然女生可以被稱為“金釵“

那男生可以被稱為什麼？

有沒有男生想對應的詞？

--
 抱歉 搞錯名字
 

安安 晚安 魯題
吃便當啦

稍早趕火車回去要倒垃圾
排隊買顆便當當晚餐
排得隊伍好長好長
通通在領便當

好怕錯過火車和垃圾車

說便當界一哥是火車便當
誰讚成 誰反對

有八卦嗎
--
火車便當示意圖


--
 

我覺得很合理阿

鍾楚雄自己就是獄警


他當年當獄警也是很愛搞一些有的沒有 跟香港警察打民眾很像RRR

更不用說他獄警還是被一個老奸巨猾的騙子弄掉惹

鍾楚雄挺警察 沒問題吧

--
 

說也奇怪

最近發現了一些以前不常發政治文
甚至本來就很少發文的人


突然在某一個時間點之後文章數暴增
而且都是在八卦板發政治相關的文章
同時也在黑柯的也佔了大多數



請問有沒有這些人歷經了什麼人生轉變的八卦？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
那為何被抓的九成九是柯黑？
哈哈
我在政黑只發過一篇文咧
連推文都沒有

就被叫政黑帳號？
 

打給賀

八卦第一次發文啦

剛剛洗澡洗到一半聞到疑似燒焦但很濃的味道

好像是從樓上傳來的味道

但是過了兩分鐘又消失了

有沒有以為是食物燒焦但其實是燒炭自殺的八卦？

ps：我們棟共8樓 不能開火

--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
雷光涵

3.完整新聞標題:
郝明義：秋後不算帳的一個最卑微的起點

4.完整新聞內文:

長榮空服員罷工，桃園市空服員職業工會指資方不承諾不秋後算帳而持續罷工。大塊文化
董事長今在臉書發文，指長榮航空公司早在光天化日之下「當著大家的面在打孩子
了」，他。

郝明義說，如果因為罷工而導致公司獲利下滑或虧損，長榮全體停發年終獎金、不調薪、
不提供優待機票，那是一回事；但是。可能因為。

他認為對於此事，勞動部很懦弱，到目前為止最多只說敢到長榮「恐違法」。事實上，6
月29日勞動部能讓長榮再度在團體協商裡堂而皇之，毫不修飾地拿出這種文字，根本就有
失主管機關的職守，不作為。

郝明義說，在法律和政府都難以保護她們的時候，工會仍然要這麼主張，只是在維護自己
最基本的尊嚴、提醒社會大眾注意法律在如何偏袒資方、看清長榮有多麼傲慢。

郝明義臉書全文：

【秋後不算帳的一個最卑微的起點——我們可以做的第一件事】

很多人說：罷工的空服員要求長榮航空不得秋後算帳是沒有意義的。因為只要你回去上班
，他們就會關門打孩子，給你各種小鞋穿。那時候也沒有人幫得上忙，你還是會被修理得
吃不消離開。

這麼說，是沒有看清這些空服員正在遭遇的一件事，那就是：事實上，此刻長榮已經在光
天化日之下，當著勞動部，也當著大家的面在打孩子了。

1. 今年5月8日，長榮在空服員罷工投票的前夕就發出聲明，警告「若因罷工導致公司獲
利下滑，將停發年終、年度調薪，另外，罷工起3年內暫停申請優待機票，但罷工期間出
勤者不在此限。」

而前天簽團體協商破裂之後，長榮發布的聲明中又再度重述一次，最後一句話也再度強調
：長榮的解釋是：這是他們對罷工期
間支持公司出勤者的獎勵措施，否則對不起堅守崗位的人。

但他們卻完全選擇性地忘記，《工會法》明白規定：資方不能因為勞工加入工會、參加工
會活動、參與或支持罷工之類的活動等，而遭受「解僱、降調、減薪或為其他不利之待遇
」（第35條第1款和第4款）。

如果因為罷工而導致公司獲利下滑或虧損，長榮全體停發年終獎金、不調薪、不提供優待
機票，那是一回事；但是如果在這種情況下只對參與罷工的空服員才如此，對其他沒參與
罷工的人卻「不在此限」，那不就對罷工的空服員做出了「不利之待遇」嗎？這不是在公
然違法嗎？

我看到有交大邱羽凡教授及另一位葉建廷律師分析長榮為什麼敢這麼公開槓上《工會法》
。

邱羽凡教授說，因為。並且罰則也過輕，違法的公司面對的只是「處新台幣3萬元以上、15萬元
以下罰鍰」，加上如果不理會裁決書的話，「新台幣6萬元以上30萬元以下罰鍰」。並且
，很奇妙地，違反35條這2款，沒有連續處罰。

換言之，

2.對於此事，。

到目前為止，他們最多只說敢到長榮「恐違法」。

事實上，6月29日勞動部能讓長榮再度在團體協商裡堂而皇之，毫不修飾地拿出這種文字
，。

所以，支持罷工空服員的人，至少大家請不要再認為她們主張長榮不得「秋後算帳」是沒
有意義，或徒勞無功。在法律和政府都難以保護她們的時候，她們仍然要這麼主張，只是
在維護自己最基本的尊嚴、提醒社會大眾注意法律在如何偏袒資方、看清長榮有多麼傲慢
。

她們是在用雞蛋丟上高牆的聲音，主張她們「秋後不算帳」一個最卑微的起點。大家除了
聲援她們之外，還可以做一件事。要求立法委員來要求勞動部做他們該做的事。

我看到民進黨的鍾孔炤、尤美女，國民黨的許毓仁，時代力量的黃國昌諸位立委，都到罷
工現場去致意打氣過。現在應該請這些立法委員除了聲援之外，也拿出行動來支持。

身為民意代表，他們一定知道可以如何監督、要求勞動部做他們該做的事。不要在7月2日
的會上又任憑長榮為所欲為，堂而皇之地玩弄《工會法》。

當然，每一個人有自己可以要求的選區其他立委，也該同樣地發聲。這不只是為罷工的長
榮空服員。維護他們秋後不算帳最卑微的起點，也是為了維護一個民主社會的法律底線。

這是我們可以做的第一件事。

投票

長榮空服員罷工原有望在6月29日落幕，簽署團協時卻在禁秋後算帳及曠職爭議上卡關，
對此，請問您的看法？
*可複選 2 票

罷工損及乘客權益，非單方面的責任，長榮「三不」政策、曠職處分只針對參與罷工空服
員，很明顯的就是秋後算帳。
629 票

參與罷工算不算曠職，可針對影響層面來評估判斷，毋須以此卡關協商進程。
915 票

空服員是依法取得罷工權，勞動部應該要站出來，維護勞工的尊嚴及權益。
1517 票

基於乘客的立場，只希望罷工快落幕，恢復航班服務不要影響行程。
663 票

其他
181 票

不知道／無意見
12 票

目前總票數：3917


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


青春無限　完美世界　
希望跟隨腳步在跳躍
踏上自己的路　不管有多辛苦 都是一場華麗冒險

腦中彷彿有聲音響起

不過現在完美世界M好像有新歌了



都擠？
有八卦嗎？

--
 

突然想喝啤酒 不知道為什麼

可是又討厭啤酒味

朋友說可以去買生啤酒 比較順口

有鄉民能形容一下生啤酒喝下去跟啤酒差在哪嗎？

全聯或小七有沒有賣壓

--
 


大家好，本肥現在心情很沉重
本肥父母鐵之9.2
自認自己是忠貞的中國人

就在剛剛問他們對於香港反送中事件的看法
他們立馬如炮珠搬的噴出他們的看法

“送中哪需要反”
“你不要犯罪不就好了”
“香港是中國的一份子，本來就應該這樣”

吵到最後，本肥父親直接嗆說
“如果我是中國領導人，我一定派戰車去鎮壓那些暴民”

也不管我要求他如何證明那些人是暴民
他就只管說什麼
為了中國14億人的未來，那些人命算什麼

讓本肥相當心寒
好可怕

請問板上有誰父母也是自認中國人的嗎？
可以讓本肥來這互相取暖嗎？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1879.

--
我自認台灣人
容我說句不孝的話，我現在希望我沒有
現在還沒有能力，看將來有沒有可能
本肥大學剛畢業不到幾個禮拜，再等我幾年吧
我現在就是這樣做，跟他們說我是韓粉之類的，也算我自作賤好奇問他們吧，但我現在真的覺得心寒
剛差點吵到落淚，當下真的完全無法相信他會講這種話
我本來是完全放棄跟他們聊政治，但這次是我自作賤好奇問了他們對反送中事件的看法，我對不起自己
要我承認中華民國人可以，要我自認中國人不行，寧願當中華民國人也不要當中華人民共和國人
這大概是我唯一一件跟中共意見相同的事吧
你說我要反串殺小，就剛剛發生的事
如果不是你自肛要不？
看你他媽要a我文還查我IP，我是廠公我自肛
我是篤定這輩子不踏上中國領土了
我認我父母，但我不認自己是中國人
所以你講的這些跟反送中有什麼直接關聯？
哇  你講香港1985年以前沒有選舉這段跟我爸講的一模一樣欸，你484也是9.2？
 

剛剛跟人聊天
我說你住新竹喔
那我去新竹你要帶我去新竹吃好吃的嗎
聽說新竹是美食沙漠 結果他就崩潰惹
說什麼 你看起來很懂嘛
那還需要我帶嗎？
靠北 啊如果是沙漠的話 在地人帶去綠洲一下會死喔
有沒有不能跟 正 新竹人 說新竹是美食沙漠的卦

--
 



空姐

我們台男心中最軟的一塊

雖然看不起台男

國外都是小秘密

說我們層層宅男

但是

為了展現我們台男優質的工具精神

是不是明天應該號召一下

去現場挺空姐

手牽手護空姐

有人要一起去嗎？

有卦否！



-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 5.1 Plus.

--
 


安安各位30cm, E cup, 75級分的八卦板鄉民
搭給厚！

如題

本帥魯自己在吃飯的時候呀
每次都會把碗盤裡的飯菜吃到很乾淨，
(就是只剩湯汁或骨頭的那一種)
家裡有煮飯的話，
我也幾乎都是負責收尾的那一個，
即便是我不太喜歡吃的東西也是如此。

可4
本帥魯發現，
很多人吃飯吃完都剩一堆飯菜在碗盤裡，
如果是因為吃不下的原因也就算了，
有些人是就算吃得下，
也不會想說要去把還留在碗盤裡面的剩飯剩菜吃乾淨，
但本帥魯也是心有餘而力不足，
總不可能我來幫他們吃乾淨吧？

所以，有沒有吃飯吃得很乾淨算是一種美德的八卦？
咁午八卦？？？？


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
- - - - - - - - - -

喜歡喝Starbucks的小壽司




絕地武士加藤史！




這球技老娘覺得不行ㄟ




拉麵厚呷否？




--
嘔嘔嘔嘔嘔
那其實可以請店家減少主食的份量
我也是這麼想der
我的BMI差不多20上下 不算肥ㄅ
就問如標題的卦
讚讚讚
就是問說吃飯吃乾淨算不算一種美德啊
算 or 不算 ？
這樣餐點還要包含碗盤餐具的費用
會變得很貴 很不方便
一直噓 很兇ㄟ
那改成問「吃飯吃得很乾淨=有美德」這句話的八卦可嗎
你高興就好
這種等價關係是怎麼樣產生的？
觀念合理與否？
就覺得雖然已經吃飽了但還是不要浪費的心態 是不？
 

自由

心虛？路面鋪好又下陷遭網轟...高雄市府急撤完工新聞稿



記者陳文嬋攝

〔即時新聞／綜合報導〕高雄市左營區新莊一路與華夏路口路面3月29日才剛重新鋪好，
結果昨（6月30）日竟下陷出現坑洞，過去高雄市政府都會發布鋪路消息的新聞稿，沒想
到這次遭到眼尖網友發現，這條鋪好又破洞的路面，當時完工的新聞稿竟已撤除，讓網友
傻眼，嗆是不是韓國瑜「心虛了」。

左營區新莊一路與華夏路口昨天下午路面出現下陷，水利局對此表示，原因是污水管管頭
與人孔銜接處破洞，造成地下水挾帶土砂流入，再掏空土壤，已經開始施工，預計明天就
能開放通行。

有網友相當眼尖，在PTT上發文表示，怎麼新馬路3個月不到就破了，也分享自己在找破洞
的過程中，竟然發現韓國瑜過去「每鋪一條馬路就發一次」的新聞稿中，竟然獨漏3月鋪
路、昨天就破洞的路段，過去新聞稿上寫為了確保道路使用壽命及品質，寫上許多SOP，
卻在短時間內就出現問題，讓這名網友怒嗆「韓國瑜現在是他媽的心虛了」？

許多網友看了超級傻眼，紛紛留言表示「幹！真的很垃圾！」、「高雄人都想罷免他啊」
、「檢討一定怪前朝的路基沒做好」、「狗韓兒：我大韓導說用塞子塞起來就好了」、「
幫高雄人哭」、「可憐的高雄人」、「爛市長下台啦」、「真他馬的不要臉，詐騙集團」
、「這很中國 有夠垃圾」。



--
 

大家都知道開大型機械工具都是高薪

大家也都知道賣命戰鬥的傭兵也是高薪

那結合這兩項特質於一身的MS機師應該開多少薪水才值？

--
 



獨／台中第一張！新法上路40分鐘 大叔拒酒測吃18萬罰單
2019-07-01 16:39 聯合報 記者陳宏睿／即時報導





加重行政及刑事罰則的道路交通管理處罰條例1日上路，全台各地警察機關積極查緝酒後
駕車，不過台中市有男子不畏拒測18萬的重罰，在新法上路才40分鐘，就被警方查獲酒後
開車，且當警方表明拒測已從9萬翻倍提高到18萬時，男子仍堅持拒測立場，警方依發扣
車，並開出罰單，該名男子也是台中市在酒駕新法上路後，開出的首張拒測罰單。

據調查，年約50歲的廖姓男子今天凌晨零時40分，開車行經南屯區干城街時，被巡邏警員
發現開車變換車道沒有打方向燈，因此前往攔查，攔下廖後，警員聞到廖身上有濃濃酒氣
，且臉部潮紅，疑有飲酒跡象，因此請廖配合酒測，但廖堅決表明不願配合，直說「我知
道錯了」。

當時警員告知，酒駕新法已經上路，拒測的罰款已從9萬提高到18萬，但廖仍表明不願配
合酒測，警方依法扣車，並製單告發，成為台中市首件酒駕拒測開罰案例。

台中市交通事件裁決處長黃士哲表示，新修正的道路交通管理處罰條例定於今年7月1日施
行，因此從1日零時起開始，就是適用新法的裁量標準，酒駕拒測的話，只要是1日零時以
後查獲的，都是依新規定開罰18萬元。



酒駕新法在7月1日上路，未料台中市廖姓男子在酒駕新法才上路40分鐘，就被警方查獲酒
駕，且拒測吃下18萬罰單。本報資料相片

酒駕﹒台中市﹒罰單

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 


有人說 "理性"
可是G20過去了  沒人屌你啊!

有人說 "暴力"
試問武力來說  誰能贏過共產黨?
共產黨甚至不需要動用解放軍勒
城管等設備人員過去  香港直接GG

網路一直謠傳"解放軍"

笑死人  這種造謠跟中共有什麼兩樣?

繼續玩這種不溫不火的抗爭  只是消耗而已
共產黨光在那邊耗著  抗爭內部就對立了

香港的命脈是金融
香港民主法治自由  已經混到這麼慘了
還不賭一把?


--
 

是不是老天在說
再不處理樂樂養雞場
老天已經很怒了
到底樂樂養雞場主管機關還要拖多久?!

--
 

上次發這篇
沒有人鳥我
QQ


根據 中國行政評論
第12卷第一期
民國九十一年十二月
頁37∼76
分立政府與地方民主行政：從台中縣地方基層建設經費論地方派系與肉桶政治

此文提出
在頁55
寫到
因此廖永來自就任以來，經常透過各種方式，為維持府院和諧，展現「誠意」。基本上，
廖永來試圖藉由分享行政資源，來取得顏清標在議事程序上的協助。

頁68∼69
註六
廖永來縣長刻意保持低調，頻頻向議會示好的舉措，包括同意議會自肥預算。

由1998年度的兩億多元暴增到1999年度的四億多元，以及2000年度的六億元 ，項目包括
添購議長豪華座車以及提高議員應酬費


閱讀心得
無

本日成語
克紹箕裘

箕，畚箕。裘，皮襖。箕裘，指父業。克紹箕裘比喻能繼承父業。語本《禮記．學記》：
「良冶之子必學為裘，良弓之子必學為箕。」如：「他雖偏好藝術，但為克紹箕裘，不違
父志，毅然從醫。」

照樣造句
她雖偏好飛行，但為克紹箕裘，不違父志，毅然從政





--
 

如題
小妹很想知道
台灣最有名的文化—夜市裡的小吃的霸主是哪一樣<U+263A>  <U+263A>
就是那種
一說到夜市 只要講出這樣食物 別人就會覺得你是夜市通的那種程度

八卦板的各位食神和肥肥們覺得呢

--
小妹在發財市的夜市還有看到欸
 

奇怪
當初太陽花的時候
有一些父母找不到自己的小孩
怎麼香港父母都不擔心
自己小孩參加抗議活動的安危呢

--
 

就是RR

現在好像有一個地方準備要拆城惹

阿有沒有人知道要升甚麼兵種比較好拆城阿


條頓武士還是拜占庭聖騎兵?

--
 

香港就是太民主太自由，越來越亂，經濟才會每況愈下
我們中國經濟能超英趕美，能2025中國製造，是因為什麼？
不就是因為中國特色社會主義？因為毛澤東習近平馬克思主義思想？
香港職業學生繼續亂沒關係，你們不懂自制，PLA馬上會接管你們

希望中國香港市民可以懸崖勒馬  香港要穩定！香港要發展！


--
 

檢舉，一個路見不平，拔刀相訴的概念。

現在人多用手機相機加app，不用兩分鐘，就能完成一個申訴案。

以前總以為檢舉別人的人，可能長得像小夫，之後發現其實檢舉

別人的人，也有可能只是太無聊，生活缺乏重心的邊緣人。

到底會去檢舉別人的人有什麼共同特徵嗎？卦？

--
 

有趣的故事嗎...
我自己說實在是沒什麼有趣的

比較令人難過的是在準備考試的那一年胖惹十公斤以上吧
然後至今還在努力讓他回到原本的水準QQ


總之看到這篇，倒是讓我想起同班的朋友
他的例子讓我知道，在面臨重大關卡時，雖然不可能不緊張
但是盡量維持平常心是非常重要的


我跟他一起準備指考，這一路讀書、各種模擬考殺下來
他絕對是數一數二的認真
而且事實上他的實力也真的不差


但是他人就是太容易緊張了
漸漸面臨考試，他開始有焦躁的症狀出現（至少在我看來是如此）
也經常對些老實說不必要的地方鑽牛角尖

有時候考試時，他緊張的情緒一來，整個節奏都會亂掉
而且會犯一些奇怪（詳情忘記了，但真的是奇怪）的錯誤

身為他的朋友，我也跟另一位經常有勸過他
不過說實在，除了「勸」之外，我們也不知道該怎麼幫他就是


最後，說意外也不怎麼意外地
我雖然認為他至少有第三志願程度的實力
卻最後上了埔里那邊的大學QQ


總之我的想啦
在大考當天的休息區，的確多看看自己的筆記也是個不錯的選擇

不過到那個時候，也別再自己嚇自己了
基本上到考試「當天」，已經算是完全地大事頂定惹
在考場再來發現新問題，然後再問隔壁的同學
常常只會讓緊張的情緒傳染而已


當然，我自己的想法也不見得正確
不過至少，
「盡量維持平常心」
這句雖然是幹話
卻肯定是真理



--
關東軍反董聯盟
十八路諸侯聯軍營帳下第一大將－－上將潘鳳
俗諺有云：「西呂布，東潘鳳」；
更謂「潘鳳、俞涉、武安國、顏白虎，得一可平天下」



--
 

梁家輝不意外阿

他永遠政治正確阿

以前他在香港混得不好 來台灣開始有點戲拍

馬上跑去中國拍片 結果被KMT禁止在台灣接戲




--



--
 

小魯的朋友 最近迷上饒舌 連穿著也嘻哈起來

最近更是模仿熱狗、頑童的穿著 買了不少寬鬆的衣服

可是 我朋友是身高不到175的矮子 穿起嘻哈裝

看起來超畸形 我告訴他 檯面上娜些嘻哈歌手

身高起碼都有180或是接近180 才有那個本錢那樣穿

例如熱狗180、瘦子183、小春176、大淵肥宅182

矮子穿寬鬆的嘻哈裝 整個比例被壓縮 看起來更矮


為什麼身高沒180要學人穿嘻哈裝？


--
 

肥宅我民主聖地人啦，沒逛過ikea啦，今天第

一次逛台中ikea，操一直迷路，而且電梯還不

能一台做到底，誰規劃的啦，怎麼不跟家樂福

學學啊？

--
 

反觀太陽花喔

當年太陽花在立法院有立委特助幫忙開門
進去後警察連打都不敢打，全部人手叉手裝人牆，
學運仔推打真的不留情，進去後有人不逐客，
開空調送風？ （沒問題）
開電源？     （沒問題）
要物資？     （場外的當初我也幫忙用PCHOME買義美食品，場內的立委送水送冰棒）

哎 香港仔
現在就算有國外護照的專業youtuber都不敢發片了
還跑去人家ＩＧ要人選邊站
痴線

--
▁  ╲              ╱  ▁  
▄                  ▄  
▊˙▎  ▊˙▏
 ▄▄

  

--
 



看這裡啦

估計中共要大開殺戒了

暴亂一定殺的

在所謂民主面前 都不會比生命還重要

我希望中共可以鐵下心來動手一次

之後就真的五十年不變了

我是說 垃圾港燦五十年不變

躲在家裡 看著親友的遺像偷哭 但已經不敢拿命出來丟臉了

哈哈

殺光他們


--

那群垃圾港燦是有問題 不過林鄭問題也很大 政治上你不該道歉的
擱置法案就算了 道歉等於給這幫垃圾港燦找到合理化藉口
林鄭感覺是在挖洞給中共跳 中共出手的話 可能兩邊都打屁股
就像趙紫陽下台 但學生也要殺一輪
我想結局就是林鄭下台 但垃圾港燦不死也要重傷 哈哈
 

符咒爭議波及！《還願》代理商遭中國以吊銷執照




新頭殼newtalk | 劉沛蓁 綜合報導
發布 2019.07.01 | 19:58
今年2月間因遊戲中藏有「習近平小熊維尼」符咒引發議論與風潮，由台灣赤燭遊戲開發恐
怖遊戲《還願》，今日遭網友爆料，在中國的代理商上海橘喵（Indievent），已被上海市
場監督管理局勒令吊銷營業執照。

赤燭製作的恐怖遊戲《還願》上市後深獲網友喜愛，開賣不久便穩居遊戲熱銷第一，但卻被
網友發現在遊戲中出現暗諷中國國家主席習近平的字句，包括「呢嘛叭唭（你媽 87）」以
及「習近平小熊維尼」等，導致在中國被全面封殺。不過也因此在台灣引起風潮，不少政治
人物因此上線《還願》。

除遊戲被封殺之外，中國發行商上海橘喵（Indievent）雖然立刻切割，不過今日卻傳出橘
喵遭上海工商管理局吊銷執照。

根據上海市工商管理局的資料顯示，上海市楊浦區市場監督管理局在6月17日做出行政處罰
，正式吊銷上海橘喵的營業執照。


而由上海市楊浦區市場監督管理局發出的「行政處罰決定書」裡清楚寫道，中國政府是在4
月19日正式立案調查上海橘喵，主要的事由是「當事人於2019 年2 月19 日至2019 年2 月
23 日通過STEAM 平臺經營網路遊戲《還願》，在遊戲部分畫面含有法律、法規規定禁止的
內容，。」





--


--
 

如題

看了反送中直播

一直看到711的傘

那支傘感覺撐了好久 還沒壞

有沒有711傘的八卦

--
 

如題

館長說如果真的打仗他一定會為了台灣站出來奮戰至死


不過看他今天爬山表現這麼差
台灣可是多山地形欸
到時候還要背大包小包扛步槍跟帳篷
我看該不會走一走，館長還沒遇到解放軍就先崩潰了吧？




結果70歲老人已經在前面射爆一堆解放軍
有沒有八卦？

--
 

如題

我知道前陣子反送中啦

啊他們的那個總督不是也出來道歉

然後撤回了嗎



阿怎麼今天打開八卦版又開衝車衝進立法院

還在肯德基前面舉中華民國國旗



香港又怎麼了


有懶人包嗎？

--
喔喔

沒有撤回喔

所以是今天又要開會通過才打進去嗎？

還是立法院按兵不動想等風頭過去

就被打了？
 

如題

美國貴為技術大國 擁有很多黑科技

但是不知道為什麼5G技術卻落後給中國?

是美國的科技樹全部都拿去點軍武了 所以沒辦法點5G嗎?

不然為什麼牛B的美國5G技術會落後給中國

有卦嗎?

--
 



為什麼抓那麼多帳號

還有無窮無盡的帳號

而且那文章風格一看就知道是同家東廠出品的

怎麼那麼弱

找寫手沒辦法找到金金勾那種等級的嗎

專出廢咖產爆文

這樣選戰就會贏嗎

尤其是卡姨那種產不忍賭的輔選戰績

居然還會有人找

請問

有沒有去哪裡賺1450的八卦？

--
 

大家暗安

大家都說idcc
是把風向帶向
大阪辦事處

可是蘇處長只剛到任兩個月
如果大阪辦事處這樣的爛
那2016年就當駐日代表
的謝代表 不就也要一起檢討

對了
謝代表只是總統任命的代表
大阪辦事處不歸謝代表管
怎麼台灣自己的外交單位
也不太正常

台灣沒有一個類似其他國
駐日大使的職位嗎

他媽的日本外交他媽的
到底是他媽的誰負責

--
 

以前每隔一段時間都會捐血，總袋數也超過 50，

但後來因為一些因素開始吃藥，就沒有辦法再捐了。

不過最近這一個多月，已經接到捐血中心兩通電話，

都是說有空的話可以去捐血，

但我也只能說我的血不能給孕婦用到所以不能捐 QQ

如果捐血中心有辦法把我這種族群的血限定男性使用應該就比較不缺了。



其實最近一次接到電話，去查捐血中心資料，也還沒見紅啊@@

都至少還有在黃色的狀態，

當然今天在看，已經越來越不缺了。

所以前陣子真的有那麼缺血嗎？居然缺到讓捐血車的人打電話來提醒。

--
 


想當初台灣喜迎中國人
結果島內迎來228屠殺  白色恐怖  洗腦教育
甚至演變成如今的老人亂政
在政治選擇上  多數年輕人與老人對立


想當初1997香港人喜迎中國人
結果香港房地產噴噴  一國兩制
甚至演變成如今的香港困局
在政治選擇上  多數中國人與香港人對立

從機率來看100%  喜迎中國人不會有好下場
但樣本數才兩個
無法用統計學說服人


喜迎中國人真的錯了嗎?

有八卦?

--
 


大家晚上好

宵夜吃鹹酥雞配啤酒人生一大爽事

突然想到啤酒就啤酒

為什麼還要加個「生」字，說成「生啤酒」！

到底生啤酒跟啤酒差在哪？！
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
我書讀得的少
別騙我

啤酒還經過蒸餾，生啤酒純過濾而已嗎？
知識+1
感謝ckk大解釋
 

長期熬夜睡眠不足，
體重過重又拼大重量，
日理萬機，工作壓力很大。

而且還抽煙，
爬山喘，心血管可能不夠力。

館長會不會中風啊?
是不是該減重了?

從120公斤減重到80公斤?

--
 


很多國家有凌駕法律的東西

例如伊斯蘭國家 宗教在法律之上

對岸則是名言 黨比法律大

而泰國之類的君主國家 王室比法律還大

除了這些常見的 還有什麼比法律大的東西？

--
 

近年的都市傳說R

很多大齡慾女或是配合男友的乖乖女

都會嘗試這種特殊的Play

以前還要把線藏好

現在不但無線

防水 醫療級抗菌材質

還有藍牙、wifi連接智慧手機app

遠在加州的機師男友

就能讓在台北參加罷工的女友爽到翻白眼

是不是真的啊？？？

--
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名:記者蔡彰盛

3.完整新聞標題:台積電工程師人妻租屋偷吃新婚同事 小王蜜月出軌遭捉姦

4.完整新聞內文:

2019-07-01 20:52

〔記者蔡彰盛／新竹報導〕台積電工程師出軌三角戀！一對都是台積電工程師的夫妻，先
生得知妻子遭同事老婆報警抓姦，才知，人夫憤而對2人連帶求償120萬元，新竹地院判賠80萬元。

陳男指控，2017年6月，張姓同事的妻子曾女發現先生有把奇怪的鑰匙，先偷偷複製後再
跟蹤，結果竟發現先生與陳男妻子林女在外共築愛巢，先拍下在外牽手狀似夫妻的照片，
且發現是林女出面承租，憤而帶警方捉姦，在門外時就聽見林女的呻吟聲，一開門入內後
只見張男全裸，大叫「等等！她沒有穿衣服！」藉以掩護林女急忙躲進廁所。

事後曾女憤而與張男離婚，陳男得知妻子竟成為同事小三，同事竟成小王，也憤而休掉妻
子。

這時陳男發現在與妻子共用的平板電腦中，有張男LINE林女的對話「我不想輕易放掉想娶
妳的決心，能提早我就要提早，而且我會想辦法，我真的不能沒有妳。講出來太現實，先
離婚，請徵信社蒐集他的言語暴力，再動用我在台積電一切關係，外加外面的司法力量，
斷他後路，把妳搶過來！」

張男：「這輩子只要可以照顧你到生命結束就沒遺憾。」林女：「因為知道你真心，所以
才真的愛上你。」張男：「妳的身體讓我很著迷！」林女：「我很開心、榮幸讓你這麼喜
歡！」張男：「好怕好怕你不見，我會活不下去的！你太可愛，真想吞了妳！」林女：「
我幹嘛要對消失10天的人這麼好？你不在才知道自己有多想你，10天真的太長！」

法官調查這「消失的10天」時，赫然發現張男在這10天，其實是跟妻子去法國度蜜月，然
而他卻在蜜月期間與同事妻子偷來暗去，人夫淪為小王，而在蜜月4個月後，就被妻子報
警捉姦，一段新婚姻緣也快速玩完。

陳男無法接受和他育有2個孩子的妻子，竟成為破壞同事婚姻的小三，也無法承受介入婚
姻的小王，竟也是他的同事，由於他清楚妻子與張男年薪都破250萬元以上，因此對二人
連帶求償120萬元，最後法官判二人應賠80萬元。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

上報

蔡慧貞

【內幕】北京肯定柯文哲「有情有義」　雙城論壇將釋利多


台北市長柯文哲將在3日前往上海參加雙城論壇，預料在三天行程中會和中國國台辦主任劉結一會面。中方知情人士透露，北京方面對於柯文哲日前有關香港和一國兩制的說法，十分滿意，認為合乎對岸期待的「模糊的彈性」，相較藍營的政治人物，柯文哲這四年來「有情有義」，也更「言行一致」，預料柯文哲此次赴上海出席雙城論壇，應會獲得中方更多政策利多的善意回應。


郭、韓表態「否定一國兩制」　柯模糊說法獲北京讚賞

國民黨總統提名熱門人選鴻海董事長郭台銘和高雄市長韓國瑜近來都為七月中的黨內初選積極備戰，面對台灣社會支持香港「反送中」的聲浪，總統蔡英文因態度堅定而黨內初選大贏前行政院長賴清德，韓、郭二人為掃除外界對他們過於傾中疑慮，韓國瑜六月間曾發表聲明說，「多數台灣人認為香港的一國兩制，不管是否成功或失敗都不適用於台灣」；郭台銘則隨後公開表示，從「反修例」情況可以看出「一國兩制」在香港是失敗的。

相較於郭、韓兩人急於表態「否定一國兩制」的說法，過去一向主張「兩岸一家親」的台北市長柯文哲則顯得高明許多，柯文哲說，若一國兩制是香港模式，台上講，台下台灣人全跑光，但也不需要對中國惡言相向，至少一國兩制行不行，大家都曉得。

熟悉兩岸事務人士直言，北京方面高度肯定柯文哲合乎模糊的彈性的說法，反而是國民黨兩位總統參選人為了爭取台灣總統大選，認為他們說法和態度和過去明顯不同，讓人看破手腳。


北京觀察：藍遇壓力就轉彎　柯4年來言行一致

尤其讓北京方面點滴心頭的是，六月中海峽論壇登場，原本包括台北、台中、高雄等六縣市事前均表達會派副市長參加，陸委會接連召開記者會表明反對各界參加，結果台中、高雄等多個國民黨縣市紛紛以各種理由決定不派代表出席，獨獨台北市政府仍依往例，由副市長鄧家基代表出席。

此外，北京方面認為，相較於國民黨的政治人物選舉時要找對岸幫忙，但一有國內壓力就會改變態度和作法，柯文哲四年來反而顯得更「有情有義」，且「言行一致」，認為該做就做，該說就說，不像國民黨人一碰到壓力就大轉彎，甚至自己先跑了。


北京對韓、郭「都不滿意」　為了選舉改變立場

這名熟悉兩岸事務的知情人士強調，北京方面對於在明年總統大選中，要支持郭台灣，還是韓國瑜，確實還未決定，因為北京方面對兩人「都不滿意」。北京方面認為，韓國瑜之前到中聯辦及對九二共識的說法，表達對中方的友好，但之後因為訪美，又說出「安全靠美國」，甚至在香港的「一國兩制」議題上直接表達反對立場；至於郭台銘長期在中國投資經營，原本北京方面以為郭應是他們較能掌控與了解的藍營政治人物，沒想到，郭台銘竟為了總統大選，直言他認為香港的一國兩制是失敗的，韓、郭兩人面對黨內初選，有關中方的說法均大轉彎，且極不友善，這些話聽在
北京當局耳中，格外刺耳。


柯文哲會和劉結一會面　中方不介意助攻一把

該名知情人士說，所以北京方面此時樂於對「有情有義」的柯文哲多加肯定。可以預見的，北京當局此時樂於幫柯文哲在雙城論壇「加分」，柯文哲不僅會和劉結一會面，中方更樂於在此次雙城論壇討論的議案中給予柯文哲更多實惠的甜頭，一方面是對柯文哲的「投桃報李」；另一方面則是樂於藉由柯文哲，向台灣民眾釋出更多善意。

該名知情人士坦言，北京方面早研究過柯文哲的民調發現，柯文哲都在出席雙城論壇後民調攀升，而台灣不少支持柯文哲的年輕人和民眾，確實在柯文哲往來兩岸出席雙城論壇後，對中國的敵意會明顯降低許多，也因此，儘管北京方面知悉，此次雙城論壇的召開時機，正有助於柯文哲拉抬參選總統的聲勢，但北京方面確實「不介意拉拉柯文哲，幫他一把！」




果然是高智商,言行一致不得罪中共

--
 

根據工研院再生能源即時資訊平台資料：


昨天(6/30)全國綠能總產出約4437萬度電，

以　一桶瓦斯＝250度　換算能源，

即一天就貢獻國家約  瓦斯的綠色能源，

對於  能源依賴外國進口的台灣，

是非常可貴的自主能源。


其中，單日，

太陽能產出：4萬9千桶瓦斯。

水力產出　：12萬4千桶瓦斯。

風力產出　：5千桶瓦斯。

本週綠能目前累積產出約  瓦斯的能量。







每多一座，

就要再多一座備援，

因此，，

而只會是。


請不要再拒絕時代的進步了，

放棄你們的，







--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
                                07/01 21:29

夏天太陽能發最多電，

用綠能發的電吹冷氣最環保。


要等潛艦國造累積深水技術。
 

:
:
，
服

看完這篇我就笑了

我們來看看這媒體下面開放給大家投票的選項

1、長榮錯了
2、長榮太小氣了
3、政府快出來懲罰長榮
4、長榮快吞下去
5、其他

一人兩票，請投票

這種投票方式要跟我說社論是有意義的

我是不知道該說什麼了

--
 


台灣太壞了

都教其他國家一些五四三的皿傢

明明有什麼奈米製程都封在寶箱裡

卻一天到晚教人家喝珍奶變胖變肥

或是亂捐汰舊車讓人家變成分局戰士

好一點的就教人家到處佔領要衝或是立院

台灣在國際間是不是壞朋友啊？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我來跟你講一下

我祖父那輩的有兩個二戰的時候為大日本帝國當皇軍上戰場 也有228被影響到的

但我父親這輩的大部分都是鐵藍

到我這輩的都是柯粉跟淺綠

看到世代的差異了沒？ 每一代根本不用去為了上一代的意識形態負責

可以不跟父母聊政治 也不用為了這種小事煩惱

你父母自認是中國人就中國人 跟你沒關係

也不用取什麼暖 每個人本來就是不同的個體


--
 

我哥在聯考時代
好像跟乖乖虎同時代的吧
那時候還有倒扣的
算很難
第一天7月2日是考第二類組的
我跟我弟還有我媽去陪考
第一節考數學
考完出來我哥的臉慘白
我們問怎麼了
他說要收答案卡時
才發現第一題答案卡是空白
也就是第一題答案填到
第二題，第二題填第三題
整個順序往後
他也來不及修改了

我媽一聽趕緊安慰他
說，沒關係啦
等下考完我們去報重考班
我覺得我媽有夠白目的
才考第一科就叫他重考
後來他還是撐過兩天全部考完
放榜他數學30多分
其他科目分數超級高
上了交大
我在想他如果沒填錯
應該上醫科吧
阿不過算他好運
後來進了科技業
收入也不比醫生差啦




--
 

你知道在新竹版問美食=引戰嗎


上次我跟新竹的同事說 新竹最好吃的是不是麥當勞

他也笑笑地說是阿

--
 

那個啊，肥宅想問R,香港人攻進立法院惹，中時跟中天明天會怎麼報啊？我先想一個-暴民
破壞立法院，無法無天

--
 

好奇問一下
這些長榮美麗的空姐罷工已經12天了
她們也辛苦了

我只是好奇
她們的罷工現場有冷氣吹嗎？
天氣還滿悶的
如果沒冷氣吹應該會很熱吧？！

到底她們罷工場地有冷氣吹嗎？

--
 

剛剛一群人準備衝進去前
警察全部撤退
攻進去立法會後也不見警察身影
是不是警察有什麼計畫
不然怎麼會放人進去？

--
 

糟了

有太陽花學運的前鑑

趕快買香港股票

太陽花那時

股票每天漲

看學運不爽空股票的每個老人臉都屎的跟大便一樣

抓好了

港股要起飛啦

--
 

摩爾門教，舊稱摩門教，也算是台灣常見的宗教之一。

是的，就是你在馬路上看的到西裝外國人腳踏車二人組! 和主流基督教同樣以耶穌為教義
核心，不過又多了個摩爾門經，很多食物都有戒律，教友常去各國傳教，在台灣有開免費
英文班。

有沒有一般大眾對摩爾門教觀感的八卦?

--
 

我覺得奇怪

這三個東西幾乎每天都至少一篇爆文

(說是爆文  通常也不是打臉數據文  而是純問卦 柯柯)

多的時候一天五篇

奇怪的是整天問

扣除idcc你也只能等調查結果外

另外兩個明明可以網路發起聯署或是發起遊行啦抗議

怎麼版上那些整天問卦的人都不出門或是設計網路調查問卷啊?

最好笑看那些憂國憂民的帳號

在寡占的長榮罷工卻是挺血汗有名的資方

然後像工輔法

有一整座山的國民岳父yo叔都沒覺得很誇張了

現在PTT帶風向的低端是怎樣?

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
這88的話 版上超過一半都GG了拔
自介嗎?

看看問卦沒料整天洗

明明昨天甚至同一天都有人問卦  還能OP推爆

這不是智障什麼才是智障?

老鄉民了還這麼可撥逆
這位大大造謠喔?  你根本用篩選的

我剛剛查我自己一堆其他類型的文耶 XD

原來日本韓國還有演藝圈是柯文哲 wwwwwwwwwwww
工輔法就是標準造謠當真的東西

你沒看到yo叔都講了

還有時力也贊成喔

工輔法的問題應該是本來守法的商家應該要拿補貼

而不是罵合法化

因為違法輔導到合法一直都是這樣做

沒關心的才會假裝憂國憂民
對啊  黃國昌不就是深綠粉支持的?  看來你支持誰?  柯P喔 wwwwwwwwwwww

一天到晚造謠被打臉的喀  國安AB稿開始習慣性說謊棒棒捏
有沒有工輔法都跟吃到毒米沒有關係  要不要多查證工輔法是啥......

上面都修文給你看了 還在跳針
 


八卦肥宅hen簡單，有奶就給推
肥宅我就直接明講了
罷工空姐C罩杯以上的
全部給我在罷工社團露奶道歉
基本上這招一出就是一招定輸贏了
明天晚上凱道絕對超過30萬肥宅支持
但不到C的真的別出來，會有反效果

快露，嘻嘻 :)

--
 



香港議員毛孟靜今天有詢問示威者

你知道你們衝進立法會會被抓入監十年嗎?

示威者: 我知道我們早就有準備了  反送中已經死了三個人

我們早就有坐監的準備 我也不想衝  但你還有其他方法嗎?


有人說  示威暴動是給中共有藉口出動解放軍

但中共甚麼時候做事需要「藉口」了

一直以來不是都是想幹就幹 想抓就抓

香港人也是被逼急發現和平抗爭根本沒用才出手




--
 

18金釵罷飛內幕曝光！長榮抖驚人真相
2019/07/01 17:46 東森新聞 責任編輯 林偉帆

長榮18名的空服員因為報到後又加入罷工引發爭議，這18人也被稱是「18金釵」，不過他
們現在桃園市空服員職業工會今天反批，公司原本記錄組員罷工，事後才更改為曠職，而
會員也是直到當天下午4時才離開，完全合法。對此，長榮航空今公布「18金釵」當日勤
務始末，驚爆乘客沒登機是因空服不服勤！

長榮航空公布18金釵時間軸如下：

桃園-浦東航班BR722航班 (表訂16：30起飛)



該班機空服員於當日14：30報到，當時空服員報到中心(DC)已接獲桃園市空服員職業工會
(桃空職空)即將於16：00開始罷工，因此於15：00搭車出發前往機場之前，特別詢問該班
機的空服員是否會服勤，經由事務長回報當班全體空服員都會服勤。



該班機空服員依正常作業應該於15：30登機做飛行前準備，但該班機部分空服員抵達登機
門後，表達不確定是否服勤，並以電話擴音方式與工會幹部聯繫詢問當下罷工合法的問題
，工會幹部回覆「這是合法罷工，大家一定要團結」，也因為此12位空服員遲遲不上飛機
做飛行前準備，致使旅客於登機門苦等。



直到16：06共有12名空服員決定不執勤，並於候機室拿出罷工頭巾合照後退關返回公司，
致使該班機需緊急調派待命空服員前來值勤，但又適逢工會拉起糾察線阻擾組員車進出公
司大門，航班由原訂16：30延誤至19：29起飛。

桃園-香港航班BR871航班 (表訂16：40起飛)

該班機空服員於當日14：40報到，當時空服員報到中心(DC)已獲悉桃空職空即將於16：00
開始罷工，因此特別在前往機場之前，特別詢問該班機的空服員是否會服勤，經由事務長
回報當班全體空服員都會服勤，並於簡報結束後搭組員車前往機場。



該班機13名空服員依正常作業程序，於15：52登機做飛行前準備，但於16：17分有6名空
服員決定將進行罷工不服勤，致使旅客於登機門苦等無法登機，經公司緊急調派空服員支
援，航班由原訂16：40延誤至17：51起飛。



長榮空服員當天往返的航班工時，是由飛機起飛前2小時開始起算至飛機抵達後1小時，桃
空職工的幹部傳遞「這是合法罷工」給正在值勤的BR722班機空服員，該班機空服員也誤
信而擅離職守參加罷工活動，罔顧旅客權益及職業道德，工會該向社會大眾說明及交代。


----------------------
所以18金釵到底是算合法罷工還是曠職?
我還是看得一頭霧水
現在不敢亂講
等一下被吉 怕怕

--
 

最近家人說想要我換台車

然後老人家都喜歡Altis

吃飽飯就想說散散步去TOYOTA走走

一進門我就表示我想看阿歐(舌尖放上牙齦)踢死

然後店員就說噢噢 阿踢死

然後媽媽就笑我 你看你唸錯了

害我一臉羞愧 原來是唸阿踢死？

跑去Merriam Webster 找不到這個字怎麼唸

然後一個念頭閃過，就在想Altis這個名字應該是日本人取的，應該是要用日本發音唸才
會道地

有沒有日本原廠到底怎麼唸Altis的八卦？






--
 


作者: dj720c (dj720c) 看板: HatePolitics
標題: [黑特] 公文來了，韓導的謊言也爆了
時間: Mon Jul  1 20:59:51 2019




每天上電視砲打中央

6/24核准的錢，今天7/1才去領

速別還是普通件

看樣子登革熱在韓導心中只是砲打中央的籌碼

疫情如何他一點也不急吧!



--

 錢已經匯了

 中間卡一個星期，完全是卡在高雄市政府的內部作業

---------------------------------------------------------
財政部說明，高雄市政府6月24日收到衛福部行文後，只要向財政部行文，檢具「納入預
算證明函」，即可立即撥款；不過，一直到等今天下午2點多，才正式收到高雄市行文。

財政部強調，高雄市政府公文一到，就立即以最速件急辦，下午近5點時，便已迅速完成
2660萬元補助經費撥款，行政流程上，並沒有任何拖延。
---------------------------------------------------------




 

如題
現在部分人不願意搭長榮
可能是怕被空姐罵貪婪
或是突然就被罷飛

那麼如果長榮提出尊榮客機
該班客機上的空姐都是有保證書的
保證未參與罷工
是認真盡責、以客為尊的好空姐
只是每個人要多收一成服務費
有人會願意搭嗎
有卦咪

--
 


香港人成功進立法會了，但剛剛看了直播，感覺沒什麼警力在防備，會不會是阿共仔已經集結解放軍待命了啊？
如果真的戰車開進來就吃力了QQ

--
沒有什麼事阿共仔做不出來的…
 


不知道為啥一堆人喜歡拿太陽花來對香港的行動做比較，兩個完全不同的也一群人在對這

做評論跟搧風點火，哪有什麼好比較的，有毛病是不是？


香港的行動者，他們都生活在中國的陰影下，在看似法治環境下可以直接抓你去問罪了，

而且對於之前的和平抗議都被子彈跟棍棒招呼了，加上數位為此犧牲的義士及被抓的民眾

，他們的絕望感我相信不是台灣多數人能夠理解的。


這和台灣還在呼民意的民主環境有很大的不同，就算你覺得台灣的民主很爛，只有這兩個

垃圾可以選，但你該慶幸，你還能有選擇的權利，如果是像香港的現況你什麼屁都只能往

肚裡吞還要痛哭流涕。


在非民主的自由國家裡，願意上前的人都是絕無退路的。這點勇氣是我們該肯定。


香港加油。





--
推 songgood: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065> 誰在這個個符號試試                    03/07 09:52
推 jennykam: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                       03/07 09:52
→ web946719: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                      03/07 09:53
推 johnwu:  (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                        03/07 09:53

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名
章凱閎

3.完整新聞標題:
指考物理／電蚊拍入題 實驗題占分高、難度中偏難

4.完整新聞內文:
2019-07-01 11:40 聯合報 記者章凱閎╱即時報導

108年指定科目考試今天登場，第一科考物理。高中教師表示，物理科難度適中，但實驗
題比重較高達23分，占分將近四分之一。試題取材生活化，包括登革熱期間家戶必備的電
蚊拍、物理學家史蒂芬<U+30FB>霍金的「微型太空船」構想、還有以「光學鑷子」2018年諾貝爾
物理學獎得主美國科學家亞瑟<U+30FB>阿許金皆入題。

今年度指考試務召集人沈青嵩表示，指考闈場內有高中教師協助分析今年試題。教師發現
，今年物理科素養試題比重已提升至近三成，並首度在非選擇題引入科學閱讀內容，以去
年諾貝爾物理獎得主亞瑟<U+30FB>阿許金的研究作為題材，考力學、光學及近代物理學。

物理科搭配時事，例如電蚊拍操作原理、手機定位與GPS系統、手機無線充電、或是汽車
後視鏡反射原理等。取材學術情境的素養題十分生動，例如霍金的「微型太空船」構想。
實驗物理方面則有干涉與繞射、惠司同電橋、折射率測定實驗等。

闈場內的試考學生則說，試題整體中偏難，有不少觀念稍複雜的題目，考驗考生的基本物
理概念，實驗題比例頗高，沒動手操作過，容易忽略實驗的重要細節。

沈青嵩表示，上午北區某學校在考試開始後9時許，因不明原因發生火警警報，該考場決
議延長考試時間4分鐘補救。另中部某考區有1名考生在9時5分感到身體不適，但規定可離
場時間為9時40分，該考場安排監考人員陪同，在9時42分叫救護車送醫，暫時未傳其他重
大試務情況。

今年指考於7月1-3日舉行，首日為自然組科目，第一科考物理，有2萬2047人選考，實到
人數2萬904人，缺考1143人，缺考率5.18％，跟去年相近。化學科有2萬3326人選考，生
物科則是有志於醫學相關科系考生的重點科目，但最少人選考，僅1萬6335人。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
(1) 14. 假設一太空船(Oumuamua) 連同太陽帆的總質量為 1.0 x 10^3 kg ，
    其 太 陽 帆 面積 為 6.0 x 10^3 m^2 ，帆上單位面積接受太陽來的光子功率
    為 1.5 x 10^3  W/(m^2)。若太陽帆能夠將光子完全反射，則此太空船
    因為光子照射造成的最大加速度 量 值 最接近________ m/(s^2) ？
    取真空中光速 c = 3 x 10^8 m/s 。

  給第一個答對今天指考第14題高中答案的，這篇全部的p幣。
  ps. 第14題改數字過。

(2) 為什麼大陸的 "臺灣新浪(北京新浪07-01 09:12)"、......等大陸新聞媒體,
    會在今天7月1日po Oumuamua 太陽帆的新聞?
    他們先看過今年臺灣的指考考題嗎?

(3) 電影"異形4" 是不是使用太陽帆，所以他們能量不夠 沒辦法降落在地球，
    只能墜毀在地球上?

(4) 陌生人聯合報 記者章凱閎說14這題跟史蒂芬•霍金有關,
    有讀過高中的人，14這題跟克卜勒有關，還是跟史蒂芬●霍金有關?

(5) 你媽媽要是知道你(1)14題無法答對答案 拿到p幣，
  你媽媽就知道你今天是偷看隔壁的 才能答對第14題高中答案。
  大學教授要是知道你指考是偷看隔壁答案 才答對答案.........(請自己接下去)

(6) 沒倒扣

--
 


香港「七一」反送中：示威者衝入立法會，攻佔破壞議場

 UND 外電



「衝進立法會！」香港「七一」反送中抗爭，在。警方
在稍早透過立法會廣播，警告任何人若進入立法會「將被直接拘捕」，。就在立法會被突破的同時
，大樓外也陸續有抗爭者開始集結；而另一邊正在進行的七一大遊行，則兵分二路，一邊
進入遮打和平示威區，另一邊則開始前往金鐘聲援。

今天的反送中抗爭從中午開始就出現一波衝突，立法會外被眾多示威者包圍衝撞，原本在
下午4點時一度暫停撤退，但傍晚5點示威者又重返立法會攻擊，試圖再度衝撞，並將立法
會示威區外的鐵欄推倒。

至晚間6點時已有大批警察回防，示威者在擊破玻璃門之後，以鐵馬撞擊立法會的鐵閘，
立法會秘書處也隨後發布「紅色警示」，呼籲所有人士立即撤離立法會大樓。然而外圍示
威者仍持續多面攻擊，晚間7點40分，。至晚間8點，
立法會鐵閘後待命的警員已戴上頭盔，8點30左右已有示威者拉起捲閘試圖進入大樓。

當示威者晚上開始發動立法會大樓攻擊時，大批警員已在捲閘的另一面戒備，現場一度冒
起大量白煙，但並未得知是來自示威者或警方。

群眾仍在場內外高呼「撤回惡法、林鄭月娥下台」口號。





--
 

大家好我是正人君子

但是我在現在正在高鐵列車

我坐在三排位置的中間

現在左右兩邊都是穿短褲的腿妹

但我快控制不住了怎麼辦

有夏天就有很多腿的八卦嗎？

--
我怕拍了會被說精蟲上身
對不起啦 君子怎能偷拍
這是什麼啦
但我是台男君子
謝謝啦
 




昨天我晚上睡覺還夢到STU48第三張單曲首周銷量突破50萬，

怎麼 今天又被巨浪擊中了??

人氣成員市岡愛弓發表畢業了


明明每張單曲都有進選拔，奈奈也很喜歡他，

為什麼要在三單發售前不久要退??

不只STU48像是被海嘯吞噬一樣，

我的心也被巨浪沖走了。

我真的好難過好難過



--

STU48 出航





--
 

又沒差，反正1450廠工也不屑賺中國人的錢啊，

可4為什麼steam還不上架還願阿，

難道是bug太多修不完??

還是steam支持中國??那1450廠工要出征了嗎??

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
加班辛苦了，記得捐1450給DPP
 

從小到大，我對空姐的印象是

兼具美貌與智慧才能做的職業
身邊朋友考上空姐，大家都投以羨慕眼光。

最近的種種負面新聞開始讓我覺得
空姐的內涵不足，憑著美貌瞧不起其他人

真的要論重要程度的話，空姐的重要程度不如一家航空公司的其他部門，例如機師、地勤
、技術維修、採購...

當其他部門都沒在喊苦時，只有空姐在喊苦。反正更顯得公主。工會的訴求也很亂，一下
要這一下要那。為了一小時幾十塊斷送前途，讓人感覺沒什麼遠見。問他們為什麼不辭職
，只說做習慣了，不做空姐不知道能做什麼。

我對空姐的觀感180度大逆轉，不知道有沒有人也產生同樣的感覺....

--
 


安安大家晚安

剛剛在聽畢書盡以前ㄉ歌

come back to me

聽到這首歌

彷彿看到了少女們清新的氣息

粉色系的味道就在眼前

我這個肥宅就這樣跳進去

一邊聽著畢的歌聲

一邊大口吸著甜蜜的空氣

有沒有康背吐蜜的八卦？


--
 



我想這次發生的衝進香港立法會的事件，

對西方人來說會很有大衝擊，畢竟香港還是一個有很多英文媒體的城市。


剛剛稍微看了一下：

半島電視台           香港現場畫面
英國 Sky news        香港現場畫面
BBC                  專訪東亞專家
Fracnce24            香港現場畫面（報其他新聞時香港用子母畫面放小窗）
CNBC                 沒在報  美股開盤 opening bell
德國之聲             專訪東亞專家
新加坡 Ch. News Asia 跑馬燈速報
CNN                  跑馬燈速報
Euronews             香港現場畫面
FOX News             稍早下午的香港畫面



個人覺得報導得最大的是法國的 France24，

還開一個小窗（子母畫面）一直播沒有停。

--
 


日前，在網路上擁有超高討論度的「拿坡里炸雞」專賣店，即將於7月2日正式開幕了！三
商餐飲集團旗下的「拿坡里披薩」除了披薩之外，道地義式風味炸雞桶，外皮酥脆、肉質
軟嫩的炸雞，更被評為消費者「最愛炸雞店」冠軍。現在終於獨立開設以「炸物專賣店」
為主的「拿坡里炸雞」專賣店，首間門市就在台北捷運中山國中站附近，緊接者第二間門
市也將於7月3日在桃園登場。

新開幕的「拿坡里炸雞店」的獨門料理炸雞桶，分別有<U+5494>啦炸雞與脆皮炸雞，而拿坡里炸
雞的香脆薄皮在於特殊的裹粉技術，好吃的秘訣原因則在於獨特醃料，並堅持「現點現炸
」，才能展現炸雞肉質軟嫩、外皮酥脆的絕妙口感。此外，為滿足炸雞控的胃，拿坡里加
碼推出使用「拌料、灑粉、刷醬」三種調味的「酥炸棒腿」，以脆皮炸雞結合獨家醬料，
全新風味讓消費者享受炸雞的多樣新吃法。

全台第一間「拿坡里炸雞」專賣店，除了有炸雞品項之外，也同步推出多款炸物，包括酥
炸時蔬、超長30cm的長薯條「薯第一」，以及搭配煉乳、滿滿的花生粉的點心「銀絲卷」
，多樣的品項與口味，讓消費者光看菜單就跟著流口水。

另外，拿坡里炸雞品項推出「2塊、6塊、9塊」三種份量選擇，無論是一人吃、多人吃，
都能痛快大口享受噴汁酥脆的炸雞。而除了「農安店」即將在明天開幕，桃園的消費者也
可以在7/3桃園愛買「桃愛店」開幕後，品嘗「拿坡里炸雞」專賣店的迷人滋味。(聯合報
 記者張芳瑜)

備註：竟然沒有經典紐奧良調味，抗議!
      

--
 


以後航空公司招保全就好了

送餐送飲料 收餐

用空中軌道運輸就好

小孩吵鬧給機器人安撫

酒醉鬧事的保全處理更沒問題

迫降有危險的時候

保全更合適協助乘客逃生

--
 

就是字面上的意思
你的朋友 親人 女友等等大部分都死光
全世界機能都停擺
沒法律一堆強盜
下一餐在哪裡沒著落
真的有人會希望世界末日嗎?

--
 

我最近發現一個秘密

就是發現如何判斷韓導有沒有說謊

通常我們一般人說謊可能眼睛會飄、結巴

韓導是個案

他只要嘴巴在動就是準備要說謊

大家有發現嗎@@

--
 

自由

實價登錄2.0變0.5？ 黃國昌轟民進黨：哪門子居住正義


〔記者陳鈺馥／台北報導〕立法院臨時會今日院會表決「平均地權條例部分條文修正草案
」，針對本次將修法僅免除地政士責任，及實價登錄義務人由地政士與賣方改為買賣雙方
，原先期待的門牌揭露、預售屋登錄皆未在列。時代力量立委黃國昌不滿砲轟，這算哪門
子實現居住正義？民進黨團總召柯建銘反駁，不是「實價登錄2.0」一次到位房價就會全
面下降。

黃國昌質疑，蔡英文總統承諾的所謂「實價登錄2.0」沒有了，預售屋實價登錄沒有了，
查核權入法也沒有了，只剩下免除地政士責任，這算哪門子在實現居住正義，民進黨當年
批評馬政府的實價登錄是假的，批馬不要騙選票，現在民進黨立委席次過半卻不修。

時代力量立委洪慈庸指出，「實價登錄1.0」上路多年來，顯示有資訊登錄不夠、不公開
透明問題，還可以將責任推給地政士，本次修法僅審個別委員版本，並不處理行政院版草
案，也不揭露門牌資訊，預售屋實價登錄也沒有，應該給民眾真正的「實價登錄2.0」。

民進黨立委管碧玲表示，這次「平均地權條例」修正草案送進臨時會，民進黨一夜之間被
打成建商魁儡和對不起年輕人的政黨，「我絕對無法接受」，這次修法重點在於買賣雙方
抓到第一線絕對負責，限制要在移轉時立即申報，而非30天內，這就是改革。

管碧玲指出，其他還需要協調部分，未來將在委員會繼續處理，不應該被說成是「實價登
錄0.5」，她可以接受「實價登錄2.0」沒有一步到位，但這次修法至少是「實價登錄1.5
」。

民進黨團總召柯建銘強調，剛剛黃國昌提到居住正義，但國外學者提及，並不是「實價登
錄2.0」一次到位房價就會全面下降，居住正義是要全面討論，「請不要見樹不見林」。

柯建銘指出，這一年多來時代力量可以提案，民進黨已經陸續通過租賃專法，去年也通過
都更條例要發展公辦都更，也會由央行政策來看待問題，民進黨非常負責處理居住正義。




--
 


黃智賢轉戰大陸！　新節目《黃智賢聊》已錄第一期



大陸中心／綜合報導

資深媒體人黃智賢主持的《夜問打權》停播後，前立委邱毅近日在微博稱，黃智賢要在大
陸開新節目，名字叫做《黃智賢聊》，6月29日下午已經錄了第一期，訪問的特別來賓就
是他，至於在台灣的新節目會由黃智賢、董智森和他的「鐵三角」登場，「篤定要讓蔡英
文寢食難安了。」黃智賢今（1）日表示消息屬實。

邱毅6月30日在微博po文稱，黃智賢要在頭條開節目了，《黃智賢聊》近期就會上線，一
定比《夜問打權》更精彩，敬請大家期待；現在送黃智賢一句話，讓她力抗蔡英文，便是
「誰怕誰，等著瞧」，最後老天爺還是站在正義一邊的。

據《觀察者網》報導，黃智賢今日表示消息屬實，她的新節目《黃智賢聊》將在大陸上線
，「未來一定會繼續讓蔡英文、民進黨不舒服。」

--

偉哲....

--
 


魯蛇我很懶的削+切蘋果
費時
但現在流行
早餐蘋果+水煮蛋，聽說健康

因此找到了削蘋果器

速切蘋果器


這兩個搭配好像很不錯
不過
有沒有更好CP值高的削、切蘋果工具推薦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



環南市場改建里民說明會會議紀錄(1050930)



裡面有個 『環南市場改建里民說明會簡報』

點開來PDF第七頁 『壹層樓樓地板面積』

截圖如下：



這張圖看不看得懂是縱向還橫向，大家自己公評吧

至於冷凍庫跟攤位沒有在同一層樓，一樣看簡報就知道了

攤位有一千多攤，每攤都想在一樓，樓地板面積扣掉公共區域就是不夠放冷凍庫

所以冷凍庫不放其他樓層要怎麼辦~?

另外還有一篇民視出來的新聞

環南市場改建惹議！柯文哲選「休市日」視察



內文提到：

他卻選在週一「休市日」到工地視察，難不成是想避開和攤商正面衝突？不過他卻在會議
現場，對著替民眾陳情的議員郭昭巖嗆聲，場面一度火爆。


今天主要目的就是開會親自跟攤商溝通，結果記者還可以寫說『避開跟攤商衝突?』

然後下一句馬上接『會議現場』，這記者真的有在看他自己寫了什麼東西嗎~?

呵呵，沒黨派資源媒體弱勢就是這樣，政治是屬於藍綠兩黨的其他人還是洗洗睡吧

--
 

『』
『 』

所以到底是誰？
不知到是誰 是寫新聞還寫小說？

沒抹黑抹紅就不會選舉就是了？

還是怕政策執行的太爛被看穿？

廠工
繼續抹柯阿

2020我他媽一定補刀
等著看你們0111剩幾票啦 幹



呸




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 


其他不好說

但是跑步哥絕對不是跟他們一掛的

第一 立場不同 從以前打侯捧蘇

到現在郭出來選改打郭 順便捧其對立面韓

八成是私人恩怨

第二 手法拙劣 會用同樣的帳號連推多次 太明顯

特別被砍一輪帳號後 大概剩六,七個而已

Y09 xxmor cyy Play..


不要把專業公關公司跟業餘跑步哥放到同水準

--
 


為什麼不回家吹冷氣兼罷工？

法律又沒規定罷工ㄧ定要搞得像集會遊行

在家罷工也可以癱瘓公司運作阿

誰能去建議空姐們ㄧ下啊？

--
 

如題

除了特區標誌被塗黑

還掛上港英旗

牆上也有太陽花HK的噴漆

晚點補圖



補圖 截圖來源為香港蘋果日報直播




目前現況



舉起沒有暴徒祇有暴政的旗子

一樣補連結


--





--
 

如題
被老闆剔除賴群組
這樣明天還要上班嗎？
然後上個月薪水還能領嗎？

我幫一個港仔朋友問的
聽了我都幫他QQ了


--
他現在一臉生無可戀
能看出是誰踢的
 


紐約/倫敦街訪：你對香港反送中的看法是什麼？Do You Know About HK
Anti-Extradition Protest │老外看香港│郝毅博 Ben Hedges│新唐人電視台



港民再上街抗惡法 中共嚴防事態輻射大陸

【大紀元2019年07月01日訊】（大紀元記者方曉綜合報導）今天（7月1日）是香港主權移
交22周年，香港民眾再次走上街頭大遊行，抗議惡法，要求香港特首林鄭下台。而中共媒
體仍然嚴密封殺香港的大規模抗議示威和大遊行活動。同時，中共內部文件要求對香港事
務統一口徑報導，嚴防香港事態輻射大陸。

7月1日早上，主權移交22年的七一升旗禮嚴密布防，警方再次動用了警棍、胡椒噴霧武力
驅趕示威市民。當日下午，香港人再一次走上街頭，向中共強權說不、向惡法說不，受到
全球媒體的密切聚焦。

今年「七一」大遊行的主要訴求是「撤回惡法，林鄭下台」。兩年前再「被失蹤」的高智
晟律師的妻子耿和也從美國來到香港，參加七一遊行，受到關注。

而中共媒體一如既往地封鎖香港民眾抗惡法大遊行的消息。社交媒體上均不見香港民眾示
威抗議及大遊行的相關消息。

另外，據法廣報導，還有消息指，中共內部有文件，要求7月起所有政府部門和事業單位
的人員不准赴港澳地區，要由中共官媒統一口徑報導香港事務，慎防香港事態輻射大陸。

每年7月1日，香港都會舉行「七一」大遊行，成為港人抗衡中共侵蝕、追求民主自由的象
徵。今年更是如此。自香港強行推出修改逃犯條例以來，6月份，香港民眾已經進行了兩
場大規模的「反送中」遊行活動，中共官媒均予以封殺。


7月1日，香港大遊行隊伍中打出「解體中共」巨型橫幅。（大紀元）

據《中國數字時代》報導，中共宣傳部6月16日下達命令，要求大陸各網站查刪香港「反
送中」的相關遊行視頻。

中共官媒新華社6月17日清晨發出簡短報導，稱林鄭月娥「承認由於政府工作上的不足，
令香港社會出現很大的矛盾和紛爭，為此向市民致歉」。香港市民16日上街表達「反送中
」訴求，並要求林鄭月娥下台，但這兩點都未出現在新華社的報導中。而中共央視全天的
主要新聞快報也避談此事。

在這個互聯網時代，中共對香港百萬市民抗議修訂逃犯條例的消息實行密不透風的封鎖，
導致大部分中國大陸民眾不知道香港究竟發生了什麼事情。一位通過翻牆全程了解香港抗
議活動的中國大學生感嘆，他周圍90%以上的同學和老師都不知道香港發生的事情。

雖然中共官方試圖全面封鎖，外媒報導，仍有許多大陸網民透過「翻牆」觀看大批港人包
圍立法會的直播，港人的行動引發大陸網民的力挺和點讚。


由高空所見，灣仔軒尼詩道與馬師道交界站滿遊行人士。（大紀元）

在社交媒體上也不斷有支持香港民眾反送中大遊行的圖文流傳，有大陸網民指，香港同胞
平和反惡法暴政的行為「給中國人上了<U+5BF3>貴的一課」。

今年7月1日，也是中共建黨98年的「黨慶日」，但中共官媒非常低調，未見其大肆渲染。
#



--

                                                  HELP 
             FORCED 
                                                  
                                                      IN 

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
陳鈺馥
3.完整新聞標題
「所得稅法」修正通過 「名模條款」7萬人受惠

4.完整新聞內文:
2019-07-01 21:32
〔記者陳鈺馥／台北報導〕立法院臨時會今日三讀通過「所得稅法第14條及第126條條文
修正案」，通過攸關上班族減稅權益，有「名模條款」之稱的修法條文。針對薪資所得計
算可採定額減除20萬元，或特定費用減除擇一擇優方式，明年五月報稅季可適用，財政部
估計有7萬人受惠。

凱渥名模林若亞（見圖）2006年申報所得稅時，主張全年收入30萬元全花在治裝等工作必
要費用，申報無須繳稅，並因此提起行政訴訟，最後獲大法官釋憲，促成所得稅法修正，
因此這條文也被稱為「名模條款」或「林若亞條款」。（資料照，記者陳奕全攝）
據悉，凱渥名模林若亞2006年申報所得稅時，認為2005年新台幣30萬元收入，全花在治裝
等工作必要費用，等於一整年都沒賺到錢，以執行業務所得列舉、扣除相關必要費用，申
報無須繳稅，但國稅局認為其收入為薪資所得，不得列舉扣除，林若亞不服提起行政訴訟
。

事後，審理林若亞補稅案的法官，為其收入算是「薪資所得」或「執行業務所得」聲請釋
憲。

大法官做出釋字745號解釋強調，「所得稅法」第14條、第17條「薪資所得」計算，僅允
許薪資所得者就個人的薪資收入，減除定額的薪資所得特別扣除額，不允許其在必要費用
超過法定扣除額時，得以列舉或用其他方式減除費用，與憲法平等權保障意旨不符，應修
正「所得稅法」規定。

財政部為符合大法官釋憲意旨，在今年端出「所得稅法」修正條文，增訂除就薪資所得計
算方式，維持現行薪資收入得減除薪資所得扣除額外。也增訂與提供勞務直接相關，且實
際由所得人負擔的「職業專用服裝費」、「進修訓練費」、「職業上工具支出」共3項特
定費用。每人全年減除金額，以其職業薪資收入總額不超過3%為限。

根據修正條文，可減除項目分成三大類：一、職業專用服裝費：職業所必需穿著之特殊服
裝或表演專用服裝，其購置、租用、清潔及維護費用。二、進修訓練費參加符合規定之機
構開設職務上、工作上，或依法令要求所需特定技能或專業知識相關課程的訓練費用。

第三類的「職業上工具支出」，含購置專供職務上或工作上使用書籍期刊及工具的支出。
但其效能非2年內所能耗竭，且支出超過一定金額者，應逐年攤提折舊或攤銷費用。

上述三大類每人全年減除金額，以其職業薪資收入總額不超過3%為限，未來若納稅人舉證
列報為薪資成本，就不可以享20萬元薪資扣除額，兩者只能二選一進行報稅。
5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
新法和超模都超有感的

--
 

安安
大家好
如題
香港人應該沒當過兵
為何能出來跟中國嗆聲
反觀一個失去大面積土地國家
還整天叫人當兵
沒人當兵國家會滅亡
這差距在哪裡

--
 

1.媒體來源:
ATC Taiwan

2.記者署名
ATC Taiwan 編輯部

3.完整新聞標題:
「超美臉蛋」高杉真宙《電影版 狂賭之淵》自爆被<U+6D5C><U+8FBA>美波欺負習慣了！

4.完整新聞內文:
《電影版 狂賭之淵》改編自由河本焰擔任原作、尚村透作畫的賭博題材漫畫作品《狂賭
之淵》，是個青春賭博故事，以私立百花王學園為舞台，描繪蛇<U+55B0>夢子（濱邊美波 飾）
等人在校園中賭博的瘋狂模樣。被網友譽為擁有「超美臉蛋」的高杉真宙，繼電視劇版《
狂賭之淵》後，繼續在電影版中飾演「蛇<U+55B0>夢子」的跟班「鈴井涼太」一角，這次他也終
於有機會和濱邊美波一起參與賭局，他說：「感覺心情很好，能站在很棒的舞台上說著臺
詞。原先電視劇版中的我，只能以觀眾的身分圍觀，發出讚嘆聲而已。」

《狂賭之淵》系列不僅賭局廝殺激烈，演員們精彩的「顏藝對抗」更令觀眾拍手叫好。外
型十分俊美的高杉真宙表示：「要拍攝《狂賭之淵》時，必須好好地切換模式，置入平常
不太用的齒輪，但我也無法獨自裝設那個齒輪，要到拍攝現場見到其他演員後才能動作。
每當要拍攝的前一天，我總是很緊張，雖然拍攝時我也是很緊張啦……」濱邊美波開玩笑
表示：「劇中高杉真宙飾演的『鈴井』，他的『蠢狗』度也不斷在增加。」森川葵聽了也
表示贊同地說：「我懂！有時候還會忘記他劇中的名字，只能一直叫他『蠢狗』！」

在拍攝現場似乎不斷被欺負的高杉真宙坦率表示：「大家都這樣對我……真棒啊，能讓大
家感到開心。我想那些行為都是愛的表現吧，我心存感激地接受！」森川葵聽了也表示高
杉真宙心胸十分開闊。高杉真宙還透露：「我想，再也沒有像《狂賭之淵》會被捉弄成這
樣的拍攝現場了，如果以後在其他劇組見到大家，可能會有點不安。大家平常都超有活力
，我也覺得濱邊美波愈來愈愛開玩笑了，當我們有同一場戲時，就會一搭一唱地製造氣氛
。」熱血刺激的《電影版 狂賭之淵》7月5日在台上映，敬請期待！

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 






 (這是香港 龍獅旗)






來源:  (裡面的有線新聞)

這個噴漆真的厲害
只噴前面不噴香港

就說記者會別在打太極了
香港人會真的生氣給你看的!

--
 

終於，終於，

我終於知道為何長榮罷工為何

得不到社會大家的支持了

看看那些長榮工會幹部的發言

真的是典型的公主病!

長榮工會幹部：

你們現在就給我打電話叫那些人給我回來簽切結書

我明天要看到2000份切結書!

我要讓長榮公司知道，我不是好惹的…………

工會幹部完全就像一個大公主一樣，把下面的空服員當小妹，細漢仔在指使

出發點不是為了大家的權益，而是因為自己的公主病發作

這些工會幹部，不能忍受自己高貴的公主被看不起


之前，那個說自己擦外國人屁股的空服員

其實她根本沒有擦，卻能出來演戲演的像真的

那個說謊的空服員，也是鬼話連篇，說只要新聞報導不利罷工的，都是假新聞!!!

自己做假，卻定義不利自己的都是假的!!!


長榮，跟台灣社會，

現在正在被一小部分人勒索，

不是狗搖尾巴，

現在是尾巴搖狗!!!


希望台灣人真的去看看那些工會幹部講的話

那些人講的話，真的很像小學生在跟大人無理取鬧要糖果吃的內容


真的，自己去YouTube 上找一下，

就可以知道這些所謂的工會幹部

真的比小學生的發言還不如，自己去看看就知道，台灣正被一群公主病嚴重的人勒索!!!

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

太離譜！越南女子來台觀光染登革熱 沒錢住院趴趴走



自由時報

南市議會國民黨團召開記者會，爆料一名越南觀光客感染登革熱，卻因沒錢住院，成了防
疫漏洞。（記者蔡文居攝）

2019-07-01 20:53
首次上稿 12:49
更新時間 20:53

〔記者蔡文居／台南報導〕台南市一名越南女子來台觀光，被確診罹患登革熱，卻沒錢住
院，到處趴趴走，台南市衛生局在確診後急忙找人，最後才是在台南永康一處賓館找到她
，並強制將她送醫治療，目前該名越南女子在治癒後，已於今年6月9日出境。

台南市議會國民黨團書記長蔡育輝、市議員林燕祝、王家貞、蔡淑惠、方一峰等人今天召
開「登革熱監督機制鬆散，疫情恐大爆發」記者會，踢爆這起觀光客感染登革熱的境外移
入病例，卻因沒錢住院，而四處趴趴走的離譜事件，質疑這是防疫大漏洞，並批評南市衛
生局處理外籍人士感染登革熱做法荒腔走板。

由於該名女子說她住在賓館，也去過護膚店及KTV，地點都在永康地區。議員林燕祝質疑
說，6月2日這一天，這名患者人在那裡？竟讓她到處趴趴走，衛生局的SOP何在？

衛生局表示，整個過程均依標準作業程序進行噴藥消毒。該名越南旅客是5月26日以來台
觀光名義入境，5月底身體不適，6月1日到奇美醫院看診，經醫院快篩呈登革熱陽性。不
過，她以沒錢住院為由離開，6月2日確診後，他們立即在永康一家汽車旅館找到她，並強
制她到台南市醫住院治療，6月6日已沒感染力，6月9日離境。

衛生局表示，在快篩呈陽性後，醫院在24小時內進行通報，依據傳染病防治法登革熱屬第
二類傳染病，必要時，得於指定隔離治療機構施行隔離治療，醫師請個案住院治療，但因
其為旅客，經衛教自主管理後自行離院。

衛生局表示，該病例於6月2日至5日進行居留地址及活動地，放置噴霧罐、孳生源清除及
化學防治作業。登革熱防治中心針對每例本國及外國籍登革熱病例，皆以高規格防治，避
免疫情於社區中造成擴散，無延宕疫情防治。







1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

4這樣的

今天指考第一天

物理果然不出所意料

只有一題不確定




其他都看不懂

明明S ，entropy都背了

量子波動打波普朗克尺度我也搞懂惹

但是都沒考出來

看來只能拼明天數甲頂標（茶



話說

今天大家都考的好嗎？

嘻嘻

<U+263A>



--
 

1.媒體來源:
東森

2.記者署名
連達發

3.完整新聞標題:

核電占比僅1成 核能非台灣發電主力

4.完整新聞內文:

台灣能源該怎麼轉型？很多民眾誤認核電是最好選項，可是核能發電在台灣發電僅占11%
，而且不符合國際綠電趨勢，學者建議，過渡時期用燃氣發電，並提高 再生能源占比，
才是對產業最好的選項。

在台灣能源發電，不是二選一的議題，而是要選擇對台灣未來，最好的選項。

核電占比持續降：根據台電資料統計，核能發電從1985年，占比52.4% 之後持續下降，
2005年只占發電量20.2%，2017年更降到9.3%，主要的原因是，核能發電成本上升，核廢
料問題難以解決，核電已經不再是國際能源主流選項。

民眾對能源結構的印象，卻還停留在1980年代，顯示台灣能源政策，應該儘快跟國際接軌
。

台大風險與政策研究中心主任 周桂田：那如果我們繼續維持這種，褐色經濟的模式，我
們下一代絕對沒有競爭力，這個論點非常重要就是，因為國際現在都走低碳的趨勢，包括
Apple、包括Google，都會慢慢要求台灣的廠，台積電要慢慢使用，或百分之百用綠電，
否則他就不會下訂單給你。


5.完整新聞連結 (或短網址):



影音: 

6.備註:

核能發電只佔10%，

可是一但爆炸發生核災，

台灣亡國的機率可是100%，

另外還有核廢料問題無解，

沒有縣市願意收容核廢料，

連國民黨支持度最高的縣市都不願意收。


這麼高風險又麻煩的核能，

根本不是台灣這種人口密集的小島國可以賭命的。


徹底廢核，

改用安全又環保的綠能，

才是台灣人對後代子孫負責的作為。



--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--

台電的網站顯示就真的只有10%左右啦


之前核電幫的辦公投時騙太兇

搞到我還遇到有人以為台灣八成是核電的

媒體洗腦真的很可怕

 

推 j3024133: 壓力鍋不大一樣，港人因為這樣跳樓跳樓    118.171.5.195 07/01 21:39
→ j3024133: 跳了三個，已經到存亡關頭                118.171.5.195 07/01 21:40
→ j3024133: 台灣如果有這個條例整個總統府說不定會    118.171.5.195 07/01 21:40
→ j3024133: 被抄掉                                  118.171.5.195 07/01 21:40

其實，今天香港人是有這個選項，到禮賓府也就是相當台灣總統府
有示威者透露，今午大約12時許，有人召集各路示威者投票
包括4個選項：
1. 「衝擊立法會及政總」－－現在大家看到的
2. 「衝擊禮賓府（相當台灣總統府）」－－捉特首林鄭？但她外出，不在家中
3. 「衝擊金紫荊廣場」－－高官權貴不敢在外面升旗，沒人
4. 「衝擊紅磡體育館」－－中共慶特區成立22年活動，要捉中共高官，特首跟香港權貴？
最終大部分示威者贊成衝擊立法會及政總

示威者是抱死的覺悟

















--

你好，藍柯粉hTCU11，一有不利中國的新聞你就跳腳失控，你怕什麼？


聽黨的話，是中國人就支持中共公開讚賞的柯文哲，歡迎藍柯粉hTCU11加入中國大家庭

[中國新聞] 國台辦：贊賞柯文哲對兩岸關系的積極表態 | CCTV中文國際



你好，藍柯粉hTCU11，你支持跟中國統一，卻敵視反中國人，這樣精神分裂會不會崩潰？



失敬深藍柯賴粉hTCU11，到真正投票就捨棄賴清德，這我懂，你說了



台灣的9.2其實是不是像藍柯粉hTCU11這種？
投票支持簽兩岸和平協議統派，支持兩岸一家親，同屬一中，支持跟中國統一，
卻同時卻又極端痛恨中國人，仇恨、辱罵中國人
愛跟中國統一，卻痛恨中國人，會不會搞到精神分裂？



藍柯粉hTCU11，原來你之前是投票馬英九的馬粉，失敬，失敬


 

剛剛看到網路上某張照片


小弟我沒有很常看報紙不是很懂啦，
不過印象中除非國家級災害外，
好像很少有頭版會持續報差不多內容的，
如果人物的話，
小弟我印象就只有王建民可以一個月上好幾次了...

請問平均兩天上一次頭版有多困難？

--
 

還真的是無窮無盡啊

光看那些帳號突然在某個時刻之後大量政治文章被推爆
或是一開始就只會發政治文章被推爆

一看就知道有問題
可是那些帳號卻依然繼續存活當中

然後在柯黑文只要能黑柯
有不小機率能看到他們


最麻煩的就是躲在推文裡推爆或噓爆
很少甚至不發文的帳號

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
就那種登錄次數多 發文沒幾篇的也很好抓啊
只要短時間內不是固定外國IP就封殺吧
有在想就算是臺灣IP
只要太常改變的是不是也要封殺？
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
蔡曉婷

3.完整新聞標題:
情商低？歐陽妮妮爆暗諷娜娜臉大、批娣娣脾氣差

4.完整新聞內文:
歐陽龍有三個漂亮女兒歐陽妮妮、娜娜、娣娣，全家一舉一動常是外界焦點，今(1日)微
博上突熱傳妮妮曾諷刺娜娜臉大，還找了原本常陪娜娜的工作人員幫她拍照，虧娜娜因為
「照騙」才看起來纖瘦，又批評妹妹娣娣脾氣差，見此，網友說：「我覺得姊姊情商很低
啊，就算是姊妹間的吐槽，至少要知道妹妹是公眾人物，什麼話該說什麼話不該說啊」、
「姊妹間的調侃啦」。

23歲的歐陽妮妮自出道以來人紅是非多，除了曾鬧出代考事件、和五金小開李家安及男演
員張書豪緋聞外，去年底她被大陸網友揪出，在Vlog稱到北京工作是「出國」，因此慘被
貼台獨標籤，最近她又被挖常在社群網站虧兩個妹妹，引發討論。

據《新浪娛樂》報導，有網友發出截圖，整理了妮妮曾在敷臉時說自己臉小、面膜太大，
應該拿給娜娜用，又說請常幫娜娜拍照的工作人員照相，諷說：「你們知道老娜為何照片
都這麼瘦了吧」，又分享跟娣娣出門請對方拍照，沒想到妹妹大怒。對此，妮妮曾親上火
線回應分享姊妹對話日常卻被正義魔人攻擊，「我真心覺得不喜歡就不要看」，網友則回
應因為是公眾人物，發文前還是要思考一下，其他人則認為：「人家姊妹情真，要你們多
嘴多舌」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
歐陽妮妮

--
 

那哪間大學金融機構管理有把利率風險DURATION的推導考出來

各位鄉民大家好

我以前大學 統測450分就上的那一屆 大四選修 金融機構管理時候

有個比較複雜的 推導DURAION 存續期間 利率風險那章節

本來很期待要上的 結果 推導不教....看看金融風暴影片交上課心得

考試呢 選擇題 課本有

好回到正題 既然龍華科大沒有上DURATION推導

那哪間大學以上水準就有考DURATION推導呢

有卦?

--
 

中國人民解放軍駐香港部隊


是中華人民共和國中央人民政府 派駐香港特別行政區負責防務的國家武裝力
量，由陸軍、海軍和空軍組成

部隊由中央軍委領導，解放軍第一支、亦是目前一 一支陸海空三軍合成的部隊


2個裝甲步兵營
3個摩步營
1個特戰營
1個炮兵營
1個工化營

部署056型護衛艦2艘、
037II型導彈艇6艘、
074登陸艦4艘和其它輔助艦艇。

裝備直-9、直-8直升機。
轄有防空營，裝備
3台獵鷹-60防空飛彈，
3門陸盾2000防空系統。



陸軍 海軍  空軍  三位一體  還有導彈部隊

如此戰力    港仔能抵擋多久?  有八卦麼

--
 


反送中》41建制派議員譴責「極端激進暴力」 公民黨駁斥

香港反送中示威者今天（1日）衝撞立法會大樓，對此，41名建制派（即親中派）議員發表聯合聲明，嚴厲譴責「極端激進暴力份子」惡行；公民黨則反批，衝突事件責任皆在於林鄭政府的「閉目塞聽」及麻木不仁。

建制派在聲明中提到，「極端激進暴力份子」今日再次發動連串違法行動，除了堵塞及占領幹道、將立法會廣場國旗換上黑色洋紫荊圖案旗外，還衝撞立法會大樓，嚴重破壞社會秩序和安寧，痛斥「他們存心搞事，擾亂公眾秩序，挑戰法治，根本不是他們所謂的真心愛護及珍惜香港」。

聲明中，呼籲泛民派分清黑白，譴責「極端激進暴力份子」，維護法治，同時感謝警方以「專業和克制的態度」堅守崗位，全力守護公眾秩序和保護市民生命安全，「我們全力支持警方依法執法，追究違法份子，將他們繩之以法。」

另一方面，公民黨稍早也發布緊急聲明，指出香港人早在6月9日開始，便多次以不同方式向港府表達訴求，然而林鄭月娥僅回應會「暫緩」修訂《條犯條例》，接連多日隱匿不出，私下會晤中國人民政治協商會議全國委員會（簡稱政協）和警方，無視民意、只顧鞏固個人勢力之感，才導致七一民怨大爆發。

公民黨重申，嚴重衝突事件爆發，是因為「官逼民反」，林鄭政府的態度讓香港社會推至前所未見的社會危機，公民黨要求林鄭月娥立即停止與民為敵，並在今日之內親身回應市民各項訴求（包括但不限於）：撤回《逃犯條例》修訂、取消612事件暴動定性、停止追緝及起訴抗爭者、成立獨立調查委員會調查警方濫暴、為管治失敗引咎下台。

--
 




本魯 每天 都會把大家不拿的信 收起來

拆開來看後

發現

本棟住戶 一堆 惡性不繳電話費 還連續好幾個月

想問

怎麼會有這種人 一直不繳電話費？

--
 

製冷晶片
外加功讓能量從低溫向高溫傳遞的東西
網路找到都是這個

最重要的那一塊材料卻沒有說到阿
為什麼薄薄的一片材料
就能夠讓溫度從低溫流向高溫

如果對高溫面加熱
就會自己往低溫面流動
就會產生電

這一塊的機制是什麼
什麼材質怎麼設計製作的呢??

--

台灣優質電視台



--
 



港人再次上街 館長：中共專制真的行不通


【新唐人亞太台 2019 年 07 月 01 日訊】7月1日香港主權移交滿22年，港人再
次走上街頭，對此，台灣網路名人「館長」陳之漢表示，中共這種管人的方式，
專制的方式真的行不通，中共繼續這樣做，只會有越來越多人對他們反感。

網路名人「館長」 陳之漢：「我們當每每看到香港人發生這種事，尤其是年輕
人、老年人沒什麼感覺，老年人只想要錢，不好意思這是事實，那年輕人他們未
來是未來，所以我再講一次就是說，中共你越做這種行為，台灣人反抗力越強，
那你做這種行為無疑的是幫民進黨助選。」

7月1日香港主權移交滿22年，港人再次走上街頭，要求香港政府撤回「送中」惡
法，對此，台灣網路名人「館長」陳之漢表示，台灣與香港其實是連動的，中共
繼續這樣做，只會有越來越多人對他們反感。

網路名人「館長」 陳之漢：「人家是一個民意訴求，現在都已經是2019年了，
他們的這種管人的方式，這麼專制的方式真的行不通，全世界都行不通，我覺得
這會沒完沒了，然後世界每個國家都會，講難聽一點、大家都會唾棄這種行為。
」

而對於香港警方曾多次施行清場，暴力對待手無寸鐵的抗議民眾，館長認為，每
個人生來這個世界上都有他的人權在，他不禁想問，到底是誰賦予中共這樣的權
力去荼毒人民的。

網路名人「館長」 陳之漢：「這世界上人生來應該是平等的，但是最後的財富
是自己去累加，但是權利部分，是他X的誰允許你這麼做的，所以我常常、我現
在為什麼跳出來一直在講這些事情，並不是我是正義魔人，我們隔壁、香港多近
你知道嗎？你去看一看，看看人家在過什麼日子，你台灣人，你要、你不好好去
思考，你未來就是過這種日子。」

館長說，香港22年變成這個樣子，但是台灣如果去選一個不對的人，8年就可以
變成這個樣子，媒體也問到會不會在辦一次反紅媒運動，館長表示，這做一次就
夠了，再多就好像有政治目的了，不要讓人有過多聯想。

新唐人亞太電視 陳輝模 黃庭鋒 台灣台北報導

--
 


剛剛看及時轉報

【21:20】有示威者在牆上扯下立法會歷任主席如梁君彥、范徐麗泰等的畫像，將之塗污
及破壞；有人用噴漆塗黑牆上立法會標誌。又。

有示威者在立法會內拿走多箱杯麵

讓我想到昔有台灣太陽餅被偷吃，今有香港幹走杯麵

到時候感覺會有香港官員跳出來譴責自己的杯麵被偷吃

讓整個焦點轉移到杯麵上

香港官員會怎麼譴責幹走杯麵的民眾?

--
 

各位攝吟師晚安

本魯有個噴友

前幾天出門踏青時

因為風景區的遊客頗多

就將就點隨意拍

有個路人發現好像入境惹

就7PUPU衝過來理論 認為在偷拍

請問單兵該如何處置

--


--
 



對比一下 20年前的今天

解放軍開進來的時候 還敲鑼打鼓放鞭炮

還有小朋友去獻花的呢

那些小朋友現在長大了 搞不好 現在戴著頭盔

面罩 在立法會堶掉g 屌你習近平

台灣9.2還想喜迎中共嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


大家好，

大郭董財神轉世，

靈格資質極高，

可以和媽祖直接溝通，

象山山神都要賣他三分薄面，

爬象山的時候，

媽祖動用所有神脈幫他，8+9小魔仔開路。

爬象山算什麼，

爬珠穆朗瑪峰都是健步如飛，

當天來回。


--
 

剛看到婚姻版抱怨的人妻想到的。

男生喜歡哪種蜜月呢。

一種是去平常沒機會去的國家，

像是歐洲、南美這種，但因為行程緊湊，

一整個行程下來都沒機會打砲。

另一種是去東南亞的海島，

整天就看海發呆，但天天打砲。

你喜歡哪一種?

--
 



長榮18金釵講到哭！ 「承受非常大壓力、不要模糊罷工焦點」





生活中心／綜合報導

桃職工會在今（1日）下午與部分18金釵一起召開記者會，記者會上除了澄清空服員罷工
的時間軸外，更表示針對外界的不實謠言將不排除提告，其中一名BR722的周姓空服員，
講述到這幾天的壓力與心路歷程時，難過得當場落淚。

18金釵代表周姓空服員表示，18人都承受了非常大的壓力，強調「我們基於合法從事罷工
」，卻被公司列記曠職，空服員甚至講到痛哭，表示網友的評論、勞動行為完全失焦，更
強調「我們不是資方的籌碼，不要模糊這場焦點。」


在記者會上，工會澄清，長榮航空列記曠職的對象，已經不只當初的18人，陸陸續續都有
人被記曠職，目前統計已有24人，除此之外，長榮航空也無法承諾對其他罷工會員不會進
行秋後算帳，工會認為這都必須在團體協約簽定前談妥。

同時工會針對18金釵的狀況提出時間軸說明，工會強調，包含組員在機外徘徊不上機、讓
整機乘客空等的網路流傳說法，利用時間軸的說明，要向外界澄清這些不實指控。工會表
示，6月20日BR722（上海航班）組員於下午兩點多收到工會罷工簡訊指示，該機12位組員
於15:20左右抵達機場、15：30當班事務長詢問公司調派課，如果現在組員離開的話，算
什麼？當時公司回覆算是罷工（班表註記為STI）。完整時間軸如下：

15：30出境，事務長致電調派課，調派課表示：此時離開列記罷工STI
15：45抵達候機室，此時飛機尚未靠橋
16：05取得退關文件，收到確認簡訊「20190620勤務變更為STI，請確認」
16：10離開候機室，此時所有乘客尚未登機

工會強調，當天空服員在3點多時就已向公司回報將於4點參與罷工，長榮航空也已即時調
派後補人員完成勤務，且工會手上握有錄音檔可以佐證，在4點前主管就向18位金釵表示
，「你們現在離開就是開始罷工」，空服員在4點時也收到公司確認罷工的簡訊，「
20190620勤務變更為STI，請確認」，顯現當時公司認定就是罷工，而非公司事後改口的
曠職。

長榮航空表示，這些組員自行離機宣稱罷工，時間點早於工會宣布的罷工行動開始前，罔
顧乘客權益，目前公司已將這些空服員暫列記「曠職」，並進行調查，若查證屬實，將依
規定予以懲處。長榮航空發言人陳耀銘30日證實，18人當中3人在6月28日取回三寶後回來
值勤，公司已將她們加入班表，協助疏運旅客，但目前仍暫記曠職，後續懲處還在調查階
段。



原文網址: 長榮18金釵講到哭！ 「承受非常大壓力、不要模糊罷工焦點」 | ETtoday生
活 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
 

常常一些政治人物  或是公眾人物  企業家

被媒體記者問到  自己最像哪個金庸武俠小說人物時?

幾乎有90%  都會說自己最像郭靖

然後說競爭對手是韋小寶  岳不群或滅絕師太等較具爭議性的人物


隨便google就一堆新聞

「愛國愛民、武功高強」王X平自比郭靖

朱X倫：我像郭靖　韓X瑜像韋小寶　蔡X文像周芷若

馬X九自比郭靖「個性憨厚、始終如一」

陳X邁則認為自己個性像郭靖

韓X瑜稱讚侯X宜就像金庸裡的郭靖

幹  太多了  懶得找




為啥啊??

是不是因為郭靖的個性比較完美   沒啥缺點

還可以營造自己憨厚老實又正義的形象

看了都有點煩了

可不可以換個答案啊?

大家怎麼看?

有沒有政治人物很愛說自己像郭靖的八卦??

--


全亞洲最帥氣的男人

--
 

香港人辛苦了，幫QQ

雖然你們的訴求不太可能實現

你看看在民主自由的臺灣

，震驚全球

當時訴求的










1450這點小成本就一堆窮苦人幫忙護航洗白

你各位期待專制的中國會給香港承諾什麼？

以下歡迎領錢的1450崩潰急噓

--
啥不要交易？你當年是出生了沒？
現在對中貿易出口40%, 進口20%哎
現在對中貿易出口40%, 進口20%哎
現在對中貿易出口40%, 進口20%哎
所以我說1450都是領錢的白痴啊
現在對中貿易出口40%, 進口20%哎
 


反包圍、甕中捉鱉、給進不給出....

這麼明顯衝進去的人當然也知道

那就不要衝進去嗎?

警察撤了還不衝，那下午是在演戲?

所以就算知道是陷阱也只能衝了

往好處想，裡面還有一些外國記者，應該不會直接丟毒氣彈進來攻堅

不過香港政府繼續裝死，拖到最後就贏了，不像台灣還有選舉壓力

--







--
 

小北百貨很多人說東西很便宜
今天跑去逛了一圈
東西跟金興發差不多貴
飲料餅乾賣的比全聯貴
五金被IKEA 特力屋屌打
到底是哪些東西便宜?

--
 

最近八卦熱搜的職業就是空姐了
身為尊貴的空姐
會上一堆臭酸肥宅占八成的八卦版
看一堆罷工廢文嗎？
掛？
P. S.我是其他二成中的啦


--
 

看來阿Sir快頂不住了

解放軍牛棚熱身中

這時候會把坦克開進香港嗎？

香港人做好武裝抗暴的心理準備了嗎？

--
 

肥宅如果現在馬上去香港的立法會

那進去裡面做些什麼事情

會讓肥宅加分呢

--
 



【持續更新】示威者撬開鐵捲門！已衝入港立會大廳


【2100】多名示威者已進入立法會內。[圖片來源：反送中已核實資訊頻道]

【新唐人亞太台 2019 年 07 月 01 日訊】香港反對修訂《逃犯條例》的示威行動不斷持
續，從下午開始，示威者衝擊立法會大樓玻璃門，以鐵條等硬物擊破立法會大樓玻璃門。
立法會大樓發出紅色警示，是歷來首次，要求所有人馬上撤離。

由於立法會大樓玻璃門與通往大廳的鐵捲門仍關閉，示威者以硬物撬開大廳的鐵捲門，目
前已有多名示威者已進入立法會內。



【2145】政府總部明日暫停開放。

【2140】立法會會議廳內有示威者向廳內區徽噴上黑色噴漆，遮蓋特區區徽上「中華人民
共和國」字眼。並於主席台上寫上「反送中」

【2120】立法會入面大堂近停車場，已擠滿示威者。有部份示威者已上三樓及四樓。

【2110】大量示威者湧入立法會

【2105】現陸續有示威者從玻璃門缺口進入大樓，位於公眾入口1的示威者仍在嘗試內進
入。

【2059】 已約200示威者進入了鐵閘內，進入後不見任何警，示威者進入大堂。另一邊亦
有示威者從議員入口（早前碎了一半玻璃的缺口）進入大樓裡面

【2058】示威者撬開鐵閘後已衝入立法會

【2010】煲底鐵閘內首排防暴警員已舉起胡椒噴劑。

【1945】夏愨道、添美道已被示威者全面佔領，現場有示威者組成人鏈傳送物資到煲底。
煲底內兩入口的鐵閘後均有防暴警察戒備，估計大樓內的防暴警察逾100人。

[資訊來源：香港01 官方頻道 《香港邊城青年》反送中已核實資訊頻道 926平民在政總
現場]

--
 

台灣真的領先全球

香港現在也在學台灣

台灣太陽花 輸出到香港

香港加油 打倒中共



--
 


144+29-16=157
購物車是寫173

大家用熊貓也是這個樣子ㄇ？
還是我的熊貓外送壞掉ㄌ

--
Sent from my iPhone X

PiTT 

--
 


宛平

率領 齊下17個名勇士

硬是擋下了3班飛機

比 張飛 當年在長板坡 以一擋百 還猛！！


宛平

承擔了這麼大的壓力 只是想要一點錢

為什麼大家不給錢？

--
哇靠 這樣也想告唷？ 本魯可沒有做人身攻擊唷
 


如題

明天想印大量的連署書

有人知道高雄現在影印店行情大概多少嗎==

我只在便利商店印過 一張3塊有夠盤

忘了說 印500張啦

認真求解
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
黑白A4...
太遠了 500張還要1元喔
我離大學大概一公里
所以1000張能到0.5嗎
明天才要送去 影印店關門了
 


陳之漢  人稱館長

肌肉男  知名直播主

憂國憂民  滿腔熱血  仗義執言



陳可漢  格鬥天王角色

有一顆很大的球  還會飛身壓人

最喜歡用他來打雅典娜  嘻嘻


兩位都不是好惹的

不知道pk的話誰會贏?

館長會被壓在地上摩擦嗎?

--
 

事情是這樣子的

小弟我的妹妹，已經洗好澡了

卻一直賴在我的床上不走

一直在滑手機顆顆笑

我叫她快點回自己的房間睡覺

她竟然回嘴 : 我躺一下是會怎樣?

厚顏無恥!!! 竟然對哥哥這麼兇!!!

現在都已經幾點了

我該怎麼把妹妹趕出自己的床?

求解 o'_'o

--
 


台視新聞Youtube（訊號為香港新聞電視訊號）

：

【完整公開】LIVE 港人「七一遊行」 示威群眾衝入立法會

#香港#主權#反送中


無


不知道林鄭方面會如何處理這次事件？希望所有香港市民今夜平安∼

--

--
 

還是之前被臺灣人一直酸健走革命

所以今天不讓了

直接幹爆支那 衝立法院  塗黑香港區徽  幹 屌爆了啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


我深藍都豎起大拇指了 根本屌虐台灣這批假台獨綠腦智障覺青

屌到爆!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!



香港正在寫歷史.........我跟你說..............................

幹 這絕對有昔日六四的水準


................!!!



戰車應該快出來清場了



--
 

Leon裡面的警察超愛貝多芬，還會eeeveryoneeeeeee!!!!!!

法條橘子Alex一邊放貝多芬一邊幹砲一邊用懶叫殺人 然後被貝九搞到跳樓

樓下的房客 房東放著貝多芬偷看女房客一邊尻尻

害我現在聽到貝九浮現的畫面都是怪怪的東西



我寧願浮現的是千秋王子跟野田妹

此外巴赫也被沉默羔羊及火線追緝令弄得很臭

為何電影的變態反派們

不好好聽別的音樂

貝多芬是不是被好萊塢污名化了

有沒有八卦

--
 




小的一直都是長榮航空的愛用者,今年十月要出國,
預定也是買它們家的飛機票,只是這次看到罷工事件心裡有點疙瘩,
擔心會不會因為這件事情旅程受到影響?
不知如果買十月的票安全嗎?


--
 


現在台灣所有的主要新聞頻道，只有49台跟55台在播攻進立法會的畫面，

其他的台都在播預錄的政論節目。

這麼重大的緊急事件，難道不能把政論節目先停掉，趕快播出最新的畫面嗎？

黃金時段不播新聞，老是播一堆沒營養的政論，還越開越多，真的是台灣的怪現象啊

--
 

ㄧ天去了大龍峒保安宮拜拜
當在拜拜的時候 就來了ㄧ對恐龍家長 小孩子還兩隻 非常的吵 也不會好好的叫他們安靜 這裡是廟宇 需要安靜的地方 ㄧ直吵 害我都無法靜下心好好的參拜 拜完後
我就直接跟那一對恐龍父親 說 你能不能叫你的小孩安靜一點 這裡是廟宇 需要安靜
結果那恐龍父親竟然回我 我跟他們說了三四次 需要你的提醒嗎？
靠 他們就是在吵啊 你妨礙到我拜拜 我才懶得理你們屁孩
不得憂心這種父母 會教出什麼孩子
人家日本進入神社 會像他們的小孩一樣吵嗎
真是鬼島臺灣

--
 

94R

英雄有兩種
一種是活的，領導大家前進
一種是死的，別名叫烈士

18金釵快變15烈士了（因為有三個已經回去上班了）
最後有多少人會成為烈士
而回收業者又要出多少收呢？

工
，
工
更
有
進
讓
表
員
算
調
示
的
罔
依
來
階
生

--
 


像標題

世界上許多國家地區都有噴泉，有的有開放嬉水，有的則嚴格禁止人員進入。在這個

氣候異常ㄉ時代，噴泉或成了人們消暑的一種救贖。所以說，蘿莉看到噴泉，會興起

一股衝動想立馬衝進去消暑解熱順便玩水ㄇ？有沒有這方面ㄉ8卦？？







--


     

--
 

我媽昨晚結束他的環島旅行

回來後忽然痛哭流涕說

他們主子一開始就感謝她們

這些五場全到的人

我問我媽說，是只有妳一個嗎

我媽回說不止我一個阿

我們社區就有好幾十個

五場全到的

說到這裡我好像忽然明白了些什麼

--
 

香港都出大事了
有些港仔事不關己還在玩犽宿
滑到0/12/0也不買眼
整場送頭
這些港仔都是甚麼人?
有八卦嗎?

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名
周敏鴻


3.完整新聞標題:
長榮航：工會剩1800份三寶 工會：資方刻意低估




4.完整新聞內文:

今天陸陸續續有長榮空服員想向桃園市空服員職業工會領回三寶，卻傳遭刁難，工會幹部
雖澄清：「絕無刁難，是惡意謠言」，卻因4名空服員一度前往警局欲對工會幹部提告，
直接打臉。資方另透露，工會掌握的三寶可能僅剩1800份左右，工會幹部直斥：「不可能
這麼少，是資方刻意低估！」

長榮航空空服員罷工第12天，持續有已繳三寶（護照、台胞照、員工識別證）給工會保管
的空服員，領回三寶返回工作崗位，今天卻一度還傳出有空服員想要填寫「領回三證申請
書」，被工會工作人員以「沒有申請書」為由刁難，空服員們若非自己手寫申請書，就得
作罷離開。

工會會員代表林昱嘉強調，絕無此事，申請書隨時都有，只要空服員想要填寫，工會就會
讓她們填寫，不可能刁難，純粹是有心人士散布謠言，意圖分化空服員的團結。

但4名無法填寫申請表的空服員，今天下午前往蘆竹警分局南崁派出所報案，控告工會幹
部違反護照條例第32條「非法扣留他人護照、以護照作為債務或債權擔保，足以生損害於
公眾或他人者」，雖最後未正式提告，但長榮航空指出，空服員提告的動作，就是直接打
臉工會「未刁難」說法的最佳證明。

長榮航空還指，資方掌握的資料顯示，工會掌握的三寶數量，約僅剩1800份左右，估計將
會引發骨牌效應，讓工會掌握的三寶數量急速減少。

工會幹部未透露目前工會保管的三寶數量，她們強調，不可能這麼少！因空服員若處於休
假狀態，就算參加罷工，員工識別證也不會被註記為「罷工」，資方刻意低估工會保管的
三寶數量，就是打心理戰，用意仍是要分化空服員們的團結。




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
其實1800份很多…

--
 

搗毀公物  [直播]

（中央社記者張謙香港1日電）

在香港立法會前聚集的示威者，，進入立法會地下樓層至2樓，
現場可見部份示威者動手搗毀立法會內公物，其中包括將一些歷任立法會主席的肖像扔擲
在地。

示威群眾以黑色噴漆在立法會議場木質牆壁上塗鴉，議長座位上方的香港特區區徽原本有
「中華人民共和國香港特別行政區」，此刻「」幾個字被掩蓋。議長
座位前講台，也被掛上。

此外，大樓內也有部份示威者，動手破壞一些特定媒體的採訪器材。

但到發稿為止，。至於場外，不遠處雖有警力部署，但到目
前為止也尚未見到這些警力有靠近立法會的跡象。

目前整個立法會場暫未爆發衝突，但現場顯得一片狼籍，稍晚情勢的演變受到矚目。

香港立法會下午已發布「紅色警示」，要求立法會大樓內所有人撤離，也是在對試圖闖入
的示威者提出警告。











中央社之直播：

twitch之直播：

完整新聞連結 (或短網址):

備註:

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 

【新聞】七一港人抗共 學者：香港恐引爆大陸全面變化

請觀看新唐人影片報導：


【新唐人亞太台 2019 年 07 月 01 日訊】港府推送中條例，引爆港人頻繁上街抗爭，儘
管港府宣布暫緩修法，但抗議民眾堅持完全撤回法案，在香港主權移交71這天，舉行大遊
行，持續抗爭。新唐人亞太台下午播出，香港七一大遊行現場直播特別報導，邀請學者分
析，反送中只是導火線，真正原因是港人不信任中共，倘若中共強推惡法，香港可能成為
，引爆中國大陸，全面變化的星星之火。

香港七一遊行，下午3時，從維多利亞公園開始出發，遊行人潮擠滿軒尼詩道雙向車道，
從空拍畫面來看，畫面壯觀。港人以反對送中條例為訴求，6月12以及16日，各自有上百
萬與兩百萬香港人站上街頭，學者分析，導火線是送中條例，但真正的原因，是港人不信
任中共。

新唐人電視台特約評論員 夏小強：「中共對香港社會的這種紅色的滲透，和對整個媒體
、民間社會的操控，已經讓香港現在正在變成一個，中共治下的紅色城市。反送中運動看
似偶然，香港民眾厭惡中共，反抗中共的情緒和行動的爆發。」

早在2012年7月，香港反洗腦大遊行，超過9萬人參加，受到全球關注，學者表示，中共強
推洗腦教育，港人激烈抗拒，從那時開始，港人自認是中國人的比例，就大幅下滑。

台大政治系名譽教授 明居正：「(民眾示威遊行)先進民主法治社會，很正常的公民作為
，但中共不能接受。香港認同中國的主權，是回歸22年以來最低，如果再這樣推下去的話
，我相信將來還會更低。」

學者明居正表示，香港年輕人明顯感受到，香港的自由越來越少，而中共滲透嚴重。有許
多香港年輕人說，這是「終結之戰」，明居正表示，如果北京領導人，無法體會這句話，
香港有可能成為，引爆中國大陸變化的關鍵。

台大政治系名譽教授 明居正：「對於香港人來說，我城終結之戰，就是成敗在此一局。
我們很難想像，香港不會真正變成，引爆中國大陸全面變化的一個星星之火。」

新唐人亞太電視整理報導

--







--
 

剛剛去倒垃圾看到一個男的對女生說陪他睡一晚

房價便宜她800萬

女生聽到後，氣得拿垃圾打那個男生

原價3200萬直接變成2400萬...

哇

這怎麼想都超划算吧?

雖然本魯還是買不起...囧

那大家呢?怎麼選呢?

--
 

香港跟台灣一樣
矯正人員跟警察人員是平行的兩個系統：

矯正部門->懲教署
警察部門->警務處

【員佐級】
矯正：二級懲教助理->一級懲教助理
警察：警員->警長->警署警長

註：
矯正的一級懲教助理相當警察的警長到警署警長
跟台灣一線四小隊長(警)/巡佐(警)/主任管理員(矯)同級

警員跟警長間還有一個高級警員
但其實跟警員同層級

【主任級/督察級】
矯正：從懲教主任(試用)起跳
警察：從督察(見習)起跳
從這級開始就是俗稱的警官/獄官了

所以鍾楚雄應該是懲教主任以上啦~

二年前有一部港片在說少年監獄的故事
像懲教助理表示今天心情不好
少年犯就要自動舉手出來被扁
蠻慘的，幫QQ


--


香港警察從上到下
分為憲委級、督察級、員佐級三大塊
警司是憲委級的入門職級
在總督察之上
警司這階級所擔任的職務
相當台灣警察的大隊長或科長
 

高中生上台領獎向標哥「大聲喊」　顏清標妙回神笑讚：有禮貌



ETtoday政治 | ETtoday新聞雲  2019年07月01日 19:45

記者鄧木卿／台中報導

大甲鎮瀾宮6月30日舉辦2019年大甲媽祖國際觀光文化節「攝影比賽」、「繪畫比賽」及
「媽祖有愛獎助學金」頒獎典禮，董事長顏清標一一頒給得獎學生時，一名高中男學生突
然舉起右手行禮，並大喊「敬禮」，聲音之大令在場者都嚇一大跳，顏清標馬上回過神來
，並以微笑回禮，大讚男學生有禮貌。

高雄市長韓國瑜日前參加學校畢業典禮，被學生以語言、書本或是衣服上字眼，表達對韓
參選總統的不同看法，引起社會熱議，而被學生「嗆聲」的場景，昨天也發生在大甲鎮瀾
宮董事長顏清標身上。

2019年大甲媽祖國際觀光文化節「攝影比賽」、「繪畫比賽」和「媽祖有愛獎助學金」的
結果出爐，昨天舉行頒獎，董事長顏清標和副董事長鄭銘坤都出席頒發獎狀、獎金給得獎
學生。

繪畫獎項分為大專、高中、特殊高中組和國中組，顏清標在台上一一走到學生面前頒獎時
，發生一段小插曲，當走到一名高中男學生時，學生突然就在顏面前大聲高喊「敬禮」，
隨即舉起右手行禮，聲音之大及突如其來的動作，令在場者都嚇一大跳，不過顏相當淡定
，馬上露出微笑回禮，並稱讚這名學生很有禮貌，台下的家長們也拍手回應。




▲顏清標（左8）頒獎時，被得獎學生（右8）大聲喊「敬禮」嚇到。（圖／大甲媽祖國際
觀光文化節）

--
 

宛平縣
位於中國河北省
雖然只是一個小縣
但卻在歷史課本上赫赫有名
因為
當地有座盧溝橋

歷史課本說
開啟全面對日抗戰的盧溝橋事變
就是在此發生的

但除了盧溝橋之外
宛平縣還有其他特產或八卦嗎?

--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名
林庭瑤

3.完整新聞標題:
示威者大肆破壞立法會設備 腳踏歷任主席畫像

4.完整新聞內文:

2019-07-01 22:02聯合報 記者林庭瑤╱即時報導
香港大批示威者7月1日晚上9時左右闖入立法會大樓，並且進行大肆破壞立法會設備。有
示威者將立法會主席梁君彥及前立法會主席范徐麗泰等的畫像拆除，放置地上用腳踩爛畫
中頭部，並且用鐵錘打爛。

有人拆除大樓牆身佈置，有人拆毀裝在天花板的投影機，並用鐵錘擊碎，有人砸碎玻璃幕
牆，有人用噴漆在牆上噴上「釋放義士」、「林鄭下台」的字句。有示威者進入立法會大
廳，向議員桌面噴漆及破壞裝置，有人在大會議廳牆上噴漆。

現場一度有防暴警察駐守，在示威者闖入大樓之後已經撤退。

香港政府發言人指出，今天部分示威者從早到晚與警方對峙，衝擊警方防線，破壞社會秩
序，嚴重影響公眾安全；到下午，部分激進示威者不斷以極端暴力衝擊立法會大樓，嚴重
影響警察和公眾安全。該些暴力行為絕對不為社會接受，政府予以強烈譴責，使用暴力的
示威者必須立即停止暴力行為。


有示威者將立法會主席梁君彥、前主席范徐麗泰等的畫像拆除，放置地上用腳踩踏，並且
用鐵錘砸爛。（香港電台直播截圖）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



議員：誰吃了我的燒臘飯？

--
 


先前強悍的港警都到哪裡去了?!陳家駒勒?!
如果明天香港被宣布戒嚴
那是不是所有飛香港的航班都會被取消?

--
 

欸欸欸欸欸欸

幹

中國內地人抗議政府都直接被解散

連新聞都沒有

啊為什麼香港人就可以抗議政府這麼久

沒清場就算了

新聞還一直報

是把中國內地人當次等公民是不是啊？

--
好吧∼算了
抱歉 我把他們當人看
中華人民共和國的內地啊
我4縮中華人民共和國的內地啦∼
 

香港人還滿可愛的

拿立法會冰箱飲料

沒有投幣機還自動放錢

一種我不想欠你的慨念XD





----
Sent from 

--
 

開進去
作弊英2020就能連任了

所以希望解放軍鎮壓
或是以戲謔的心情看待這件事的人
很有可能是1450

--
 


　　別鬧了！

　　台灣跟香港條件差很多。

　　當初還有王金平當院長時擋著警察，有一種說法是王金平肚爛前一年
（2013年）九月政爭，故意搞馬的。

　　另外，還有民進黨立委也輪班顧著門口。

　　定位上也不是暴力事件。

　　當時學生運作還很有組織，才會有林飛帆、陳為廷這些人能夠打響口
號。

　　而香港呢？

　　有香港議員這樣子護著那些衝進去的人嗎？

　　這些人有組織嗎？

　　我論是香港政府設下的一個局，放人進來，搞不好會以暴動名義，讓
解放軍出動……

　　無論如何，蔡政府又可以大發芒果乾給吱吱吃了，吱吱又要高潮了！


--
 



是不是要拿來跟川普談條件?

我亂猜的

這就像是甕中捉鱉

裡面的別想逃

習近平可以藉此跟川普或英國談一些條件

是嗎?

--
 


中年魯叔看到一堆當年高中參考書

滿滿沒認真讀熟的知識寶庫

讀了感覺浪費時間

丟了又覺得可惜

高中參考書值得傳家嗎

--
 

清原果耶(17)長的有點像蘆田愛菜+川口春奈 最近跑去北海道找姊姊

出道作阿淺就讓本肥印象深刻 常常演NHK的戲 演技感覺不差 而且才17歲前景大好

有沒有清原果耶的卦





--
請支持北海道的少女 




--
 

朋友說，參加反送中跟71遊行的

幾乎都是贊成港獨

也就是目前香港本地人至少有200萬人支持港獨

200萬香港人支持獨立


中國怕國際制裁

又不能把200萬香港人都殺光


解放軍真的能成功鎮壓港獨嗎？

--
 


身為記者

最大的幸運就是見證歷史事件了

當時64的時候 開始清場 外國記者也幾乎逃走了

理由就是 留下來 拍到的證據會被消滅

可是現在網路這麼發達 除非現場斷網

不然做什麼事情 都會被記錄下來

請問開始清場的時候 該去還是該留？

有八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

香港人民終於衝進立法會了

這是給中國政府一個狠狠地教訓

當然衝進去這一刻是很爽沒有錯啦

但問題是這群人接下來會怎麼樣?

在台灣這已經算是民主體制的國家

竟然還會發生324行政院流血衝突

香港人的下場會如何真的不敢想像...

在台灣還有選舉可以政黨輪替，淘汰惡劣的執政者

然後新的執政者還有可能可以還人民一個公道

就算再怎樣台灣還是講究司法的


可是香港呢?

和平抗議可以什麼回應都得不到

換來就只有警察的暴力對待、警棍、辣椒水

抗爭的人越多，國家越是提升暴力鎮壓的程度

現在衝進立法會了，中國政府可以忍受的了?

接下來會怎樣真的很令人擔心阿...


--
 

如標題上所說的

晚安是不是很好用啊？

嚕嚕我每次打開交友軟體啊

附近的一堆醜八怪都會密我

煩死了 然後嚕嚕我禮貌性的回覆他們之後

他們一直想跟嚕嚕聊天

嚕嚕只好跟他們說

我明天要工作啦 先睡嘍

晚安∼

才能擺脫那群醜八怪





嚕嚕我很好奇
有沒有晚安很好用的八卦？

--
 


幹

港仔衝進 立法院

是不是要 重新上演 萬昌起義

推翻 小熊維尼的政權

一個 政權的交換 政權的奪還

有八卦嗎

港仔是不是 撿到槍喔

怎麼敢光天化日之下 做出大逆不道的事





--
 

香港反送中今天攻佔立法會
結果港警也不見了，可能都回家去睡了

那成功佔領後，特首如果對此不理不睬
那下一步要做什麼事？

特首這招 棒後伊棄 有用嗎？
你要亂就給你亂
會迎向時來運轉嗎？
有沒有台灣覺青幫分析預測一下！

--
 


室友啦

他媽的 沒事的時候 電腦整天拿來撥fight club

還把裡面的台詞 抄下來

想問

這樣的人 危險指數大概有多高？

--
 

各位哲學家晚安

本魯發現一個有趣的現象

94阿只要是愛美去微整形

弄個鼻子 削個下巴之類的

就會被酸塑膠臉

但是牙齒一口爛牙去開刀整理

就會被鼓勵說很辛苦加油之類的

一樣是變形為啥就不會被酸

U人知道嗎

--



--
 



這位新郎倌大手筆的聘請Twice所有團員到夏威夷表演

為了讓新娘有個美好的回憶  但是新娘的臉似乎臭到不行

莫非是請錯人了??   應該請魔力紅才對



每一場他們參與的婚禮都是High爆全場

不然請亞洲天團 宇宙天團 5~5~6~6  效果應該會更好

所以說請Twice 或是只要子瑜一個人

擔任婚禮歌手的公道價是多少？

5566公道價又是多少？

--
 




每年跨年夜,垃圾的問題總是環保單位最困擾的,
有些人跨完年就把垃圾隨手扔在地上也不帶走,
日本也有跨年活動,參加的人也是滿坑滿谷,
難道他們跨年結束後不會像我們這裡地上留一堆垃圾
讓清潔單位疲於奔命?

--
 



太陽花當初衝進立法院
香港也有在關注嗎?
他們當時在想甚麼阿
覺得很猛? 看笑話?
有沒有八卦
版上好像也不少香港人?!

--
 

儘
遊
分
為
，
百
信
體
看
強
為
話
許
，
。

我最擔心的事情終於發生了

明年韓國瑜當選總統一定會落跑

一定吃碗內看碗外

想跟習近平爭取國家主席大位

天啊

到時候總統又要補選

好不方便....

--
 

笑死了

目前股市狂噴

股民都不知道賺多少

在我英皇統治下

薪資井噴

工作時數越來越低

生活品質越來越好

台灣農作物附加價值越來越高

輔導非法工廠合法化

還可以把中共入侵雙子星擋下來

近距離傾聽人民的聲音

更別說美國高規格接待

英皇萬歲萬萬歲

我英粉我驕傲




--
 








喂，你這反核的可以再繼續造謠沒關係啦
造謠一次我就打臉一次

誰他媽擁核辦公投靠騙人啊？
騙人的證據勒？

沒證據就在那胡說八道，也不舉證
是有多心虛啦？
反核反成這樣，被看不起也只剛好啦
反核還真是不造謠扯謊就不知道要講什麼了嗎？


不要自己紮個稻草人自己打好嗎？
這種國小學生才會用的爛招
怎麼現在還有人用啊？
那個人是誰啊？應該很好抓出來吧？
難道你抓不出來啊？


這倒是事實，反核越洗，反核的人越少
例如
台灣人睡在23萬顆核彈上
給我綠電，我家不用核電
省下一座核電廠
用電零成長

笑死，以上口號全部跳票
根本是反核界的韓國瑜嘛XD
也不想想上街遊行人數為什麼越來越少
反核還以為自己是主流民意喔？



八卦是真正的夏季用電考驗現在才開始勒
學生都放暑假去了，用電開始創新高根本常態。
還以為那一點綠電能撐今年新增的缺口喔？真的很天真XD

--


瞧瞧這位反核人士
我真的覺得慘
孤立無援，只能精神勝利^_^
不騙人就不知道該講什麼了^_^
黨說夠就是夠！
喔對了，前提是台商回流投資都搞手工文創
各新建交通運輸建設全部靠獸力
台積電新投資案就靠綠電來撐
這好棒棒的XD

去讀點原子能法規再來好嗎？
難道你深怕大眾不知道你沒讀過核廢料處理的法規嗎？
林北台電核電廠的欸
搞清楚狀況再來嗆好嗎？

在台灣反核真是太容易了，什麼都不會也能反核XD


連爬文都不會是嗎？
我還會專程寄信叫你看個清楚勒

要戰台電前是不是該先做足功課啊？
不加水力真的慘
不忍心用這點戳他們XD
 

好扯喔

都什麼時候了

七月了耶

我也不知道什麼時候要考

准考證到現在都還沒寄到

我怎麼會知道

我每天早上都在家裡看電視 等郵差

但都沒等過

這是不是應該投訴監察院?? 還是考試院??

不知道高普考很重要嗎??

--
 

有的人分享一次拿不到
分享5次就拿到了
可是我看一堆人分享幾百次都沒拿到

請問到底分享幾次才拿得到？
有掛？

--
 

昨天剛好住家附近有廟會
也有鋼管吉普 下車到廟埕跳舞等..
妹紙身材跟外貌衣著 都很漂亮OK

但是跳舞 是來復健嗎?
身上有蟲阿?

有一首 韓國烋星的 good night kiss
廟會好像很常聽到這首
跳的夠爛
這原唱看到應該會哭

大多團體都跳不好 請大家去水管
#廟會 #good night kiss #復健 關鍵字自己看


--
近期需要祝我阿公90大壽 剛好請妹紙來跳 感謝
 


G20前再次集結
但看到美國沒有拿香港牌出來
失望了
所以佔領了吧

也不能說跟川普完全沒關係
如果談判有拿香港牌出來
或許就不佔了

也是亂猜的啦

畢竟中華民國跟美國斷交那時候
也是移民潮
也是崩潰潮
聽說那時候有綠卡的男人，很多女人搶著貼上去(之前看某政論節目某人說的)

感覺台灣和香港
都只能靠美國耶......
香港是要靠國際啦
但國際幾乎就是靠美國了

--
 

屏東養雞場縣長潘孟安路過：^        _^ 柯p真爛
彰化農地工廠縣王惠美：柯p真是禍國殃民 ^  _<
台南大創案黃瑋哲：我低調很久了，口袋都撐爆了^　＿^
桃園航空城鄭文燦：呃~喔好飽喔~太多肥油了吃不完^  _^

1451：柯p根本就和大雄喬好了，我聽說還收了二十億存在瑞士銀行

1452：柯p跟胡志強會面都講好，背著佩琪，跟大陸書記去三亞，
說是出公差，三亞亞龍灣那邊25以上就算老女人了

1450：太過份了，柯p根本整天跑行程做秀，肖想總統大位，他用LINE整天傳訊息裝熟煩死
了

1453：我上次巷子口有人闖紅燈，就證明柯p根本就比草包還爛

1454：上次高雄小三通，聽說柯p也有下去祝賀

1455：昨天中山高的酒駕車禍，聽說就是跟柯p喝酒的台中椿腳

1456：我聽鄰居的小護士說，柯p上次去醫院視察，還一直偷瞄她，噁心死了

1457：我家隔壁老王他老婆給他戴綠帽，聽說也是白粉

1450沒臉書文可以轉，是不是很閒啊？


--
柯粉崩潰 >                 _<
1450幹話多講點~正常人都有腦子、眼睛
MEDIC!!MEDIC!!!
 


最喜歡戰日本生活了。沒去看一下現場跟沒去算一下要丟多少錢進去的人，
通常都會說很簡單。

先說結論：日本是買房不難養房難要保值更是難上加難，台北市是買房很難但抗跌


首先，看到這種超便宜的，要考慮幾件事情
1. 這棟何時會價格歸0？要知道，日本人很多是喜新厭舊跟神經質的，太舊的很難轉租
轉賣。至於為什麼，下面說明。

2. 太舊的大廈基本上會碰到兩個問題，第一個問題是耐震度，日本是高度地震國家。
1981跟2000年都改過建築基準法(大地震後)，基本上在那之前蓋好的建築，是怎樣的強
度，沒人說得準，有種的人就住，有點錢的人不會想買，
因為錢再賺就有，命一條賺不到。

3. 第二個問題是，越舊越便宜，住進去的人就越雜，可能有韓國人，有中國人，
有真的沒啥錢的人。這樣的人多了以後，環境可能會變差，有人可能會修繕基金繳不出
來，甚至有可能出事故。環境變差的後果是有能力的人會想辦法搬走，修繕基金不夠
的話大廈就變越來越破，越來越難賣。越來越難賣也無所謂，但是因為物件舊、
空房多，修繕基金就會越來越高（分母變小）。受不了想賣出去的時候，只能超便宜的賣

4. 這棟你可以住多久。你如果打算一輩子單身，那這題可以跳過。但如果不是，會願意
跟你住進這種單位的櫻花妹也不是沒有，但是好的應該也很難。日本正妹不多，是很搶
手的。又如果想要小孩的話，這種環境個人是覺得對不起孩子。都住到日本了，你要讓
孩子住在這種居酒屋比公園還好找的環境？
所以回到問題的根本，這棟你想住多久？住個十年後結婚的話，買這個會不會反而
比租房虧更多？

5. 最後，你如果仔細看，這棟是<U+30AA><U+30FC><U+30CA><U+30FC><U+30C1><U+30A7><U+30F3><U+30B8>，翻成英文就是Owner Charge
再用中文解釋這棟叫做出租專用。當然，可以買下來租給自己，但是除了每一兩年要跟
管理公司更新租貸契約以外（手續費大概都是房租一個月起跳），好像還有一些麻煩事，
例如說不能用超低利率的住宅貸款之類的，大家就自己研究吧。



所以拜託，不要再去找這種奇怪的物件了。搞得好像台灣人最聰明，日本人都白癡
怎麼不買一樣，而事實上就是理由一堆嘛。

P.S. 順便說，大部分人看房都是用SUMMO或是HOME'S，用Yahoo不動產會讓我猜根本
鍵盤駐日。






--

我也覺得台灣房價超不合理，尤其一堆舊公寓
但事實上就是沒有要大跌的跡象，政府也沒要這樣幹的感覺（不是今天才通過被罵的
實價登錄嗎？）
事實上就是如此，目前只能做這樣的判斷


我住過啊，跟您報告一下台北市住了30年以上。
是在噓哪點的我看不懂，我沒說台北房價不合理嗎？還是不能說大家看不進的日本問題。


終於有高手了！沒錯，舊公寓大廈的土地持份高，即使建築物不值錢，如果買在對的地點
還是有土地的價值。
但是！我這一年的研究是，團塊世代有很大一群人是住在獨棟的，這些人走了以後，會
突然有大量的土地釋出。土地價值會不會繼續變高，我持保留態度。
另外再加上日本最近的幾起老年人駕車出的意外，有感覺日本政府慢慢的想要老年人
交回駕照。在這種情況下，離車站越遠或是生活機能不好的地方，
我猜應該會越來越不值錢。


原來如此！不在日本以外的地方還真的不知道。


哪裡房蟲思維了？說日本房子很難保值，維護要付錢很多錢這種事實是傷到你的心了？
中價位就是有中價位的原因，上面我說的那些點都可以拿來當作參考。
不如把你要買這幾間的原因跟人生規劃攤開來說明一下？不服氣的話回一篇來看一下。
另外可以的話，IP放在日本我會比較相信你是有經驗的。
我好歹買房也看了兩年，填過兩次申<U+8FBC><U+307F>（購買申請書），資歷不算高，
但是應該足夠電電鍵盤駐日了（如果有人是的話）


沒想到德國政府這麼正點，可惜我不會德文。
日本政府刻意促進這種不動產購買門檻降低，我覺得是有陰謀的。陰謀簡單來說就是
讓你成為社畜這樣。XD



台北市的房子有因為2, 3那兩點就變得不值錢嗎？沒有啊！所以我不是也有說台北市
的房價很有問題嗎？台北市有台北市的問題，日本有日本的問題，你混在一起談幹嘛？
講出日本買房養房的事實讓你這麼難堪嗎？破壞了你想住日本的美夢嗎？
就說了請你回一篇分享您的高見啊，為什麼買出租專用的物件好處這麼多呢？
整體成本又跟買普通的物件還有租屋差在哪裡呢？


我覺得是懶也沒時間，大家都上班到那麼晚了，回家就睡了吧。
不過這樣也可以說明為什麼房東這麼挑房客，還需要這麼高的押金跟每一兩年就換約
還要簽約金就是了。

講話講一半說這種出租專用的好便宜大家快來買，但後面要花的成本是你不敢講
還是你原先不懂呢？崩潰的又是誰呢？ :)
您還是別躲在推文了，來回一篇分析分享您的高見吧。
 

核能發電很有效率
但是延伸問題就是核廢料的處置
不論放哪都會有意見
到底放哪才是最終解QQ
有卦嗎

--
對QQ
 

1.媒體來源:

  自由時報


2.記者署名

  文/記者 張<U+701E>勻


3.完整新聞標題:

  買房先看風向 建商都在搶購這種地


4.完整新聞內文:

  

  第一太平戴維斯統計
其中建商補庫存態勢明顯，上半年購地金額累計達1155億元，占總金額88%
，且跨區布局與競價的意願同步提升，此外，建商也看準北市商辦空置率逐年下降，紛紛
在台北市精華地段購地將建商辦大樓，包含長虹、興富發、宏普等。

  第一太平戴維斯總經理黃瑞楠表示，展望下半年，雖然明年1月有總統大選，但



  根據第一太平洋戴維斯統計，今年上半年大型土地交易總額達到1310億元，其中
就達1155億元，占總金額88%，並的967億元，也是近10年統
計新高。而進一步觀察單筆土地交易價格趨勢，去年最高為高鐵台中站烏日土地，遊興富
發以40億元購入，但今年光是上半年就有5筆土地交易的單筆金額突破50億元規模，包括元
利、寶佳、豐邑、興富發與和碩開發等建商，

  在商用不動產市場方面，上半年總交易金額為525億元，年增率6%，其中商辦交易最熱絡
，占比達37%，交易金額達192億元，第一太平洋戴維斯表示，北市商辦的自用、投資型買
氣皆明顯增加，前5大商用不動產交易即有3筆為北市商辦，最高金額交易為國票金控集團
斥資56.7億元購入大直華固亞太置地預售辦公室；泰安產物保險和投資公司則是以37.7億
元、22億元購入中山區長春金融大樓及信義區的統一國際大樓27、28樓。

  值得注意的是，建商在大舉購入住宅土地的同時，也擴大商用不動產開發佈局，第一太
平戴維斯統計今年上半年建商獵地總額1155億元中，商業地與工業用地就達361億，占比超
過3成，其中購入商業地累計金額最多的為豐邑建設，以66.5億元購入台中七期土地；其
次依序為長虹建設用32億元購入南港工業地、北士科土地，華固則看好新莊地區，以
20.55億元購置工業土地。

  信義全球資產經理王維宏分析，受到自用及投資需求看漲，今年熱度不減，
建商看準商機，開始購地開發商辦及廠辦，而，尤其台北市精
華地段買氣特別顯著，由租轉買需求增加，REITs、壽險金融、科技業等積極搶樓，使得信
義計畫區指標性商辦紛紛喊漲，預計下半年北市商辦在無供給情況下，，而
未來信義計畫區有2大招標案世貿三館及信義行政中心，將受市場矚目。


5.完整新聞連結 (或短網址):

  


6.備註:

  錢！

--
魏武嘗過妲己碑下，楊修從，碑背上見題作「非雄、貞節、夷光、晌午、幼蠣」十字。

魏武謂修曰：「解不？」答曰：「解。」魏武曰：「卿未可言，待我思之。」

行三十里，魏武乃曰：「吾已得。」令修別記所知。

--
 

1.媒體來源:

新頭殼


2.記者署名

記者周<U+714A>惠


3.完整新聞標題:

雙城論壇見劉結一恐遭批評 柯P：見不見都會被批


4.完整新聞內文:



台北市長柯文哲。   圖：新頭殼資料照


台北市長柯文哲本週三（3日）將赴中參加台北、上海雙城論壇，外界關注是否將與中國

國台辦主任劉結一會面，柯今日被問是否將見劉結一，柯提到自己最後一天下午行程還沒

寫出來，請秘書處幫他和對方把行程全部弄清楚，媒體問若見面恐引發批評，柯認為，「

不見也會批、見了也是批，反正一定會被批的」，至於見不見劉結一，「這也不是我能決

定的」。


柯文哲2017年赴上海時與時任國台辦主任張志軍會面，而此次恰逢明年2020總統大選，柯

也被視為總統人選之一，雖尚未宣布參選，但時機點敏感，引發外界關注。


柯文哲上午出席興隆公共住宅二期開工典禮，會前接受媒體聯訪，對於是否雙城論壇成敗

將影響柯文哲參選意願，柯重申，雙城論壇是民間交流，城市交流、經貿往來，基本上也

沒有什麼敗的可能，就是一個面對問題、解決問題，解決我們每天遇到的問題，「基本上

，也沒有什麼成敗的問題啊」。


由於柯前年在雙城論壇，提出「兩岸一家親」、「兩岸命運共同體」等言論引發批評，媒

體也問柯是否擔心言論被放大？柯直言，除非你不講話，不然你只要講了每個人都會解讀

，但解讀是別人的事，他認為只要把握住中心思想，台灣的整體利益、人民的最大福祉，

剩下的就給社會去評斷。


至於是否將見劉結一，且陸委會提醒若有行程變動需補件，柯文哲表示，有跟秘書處提醒

，要求秘書處跟對方把時間、地點都敲好，他也知道有些細節還有一些文件沒有補齊，所

以明天還會跟對方作業，把一切講清楚，這次論壇時間地點不是他們安排，目前就是最後

一天、第三天下午的內容還沒出來，所以會盡力把時間地點每個行程都弄清楚。


媒體追問，柯可能在最後一天見劉結一？柯直言這不是他決定的，不過還是把行程全部排

出來再講，至於是否擔心碰面會引發批評？柯文哲認為，「不見也會批、見了也會批，反

正都一定會被批的」。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
這些理工科宅男們一說起妹子來總是很激動的樣子，但你真讓他們去和妹子組織個聯誼卻
反而沒有什麼行動力。大多數情況下他們會想一想要做的準備以及到時候搞些什麼活動，
然後會開始頭疼，然後該啃書的啃書、運動的運動、遊戲的遊戲，聯誼的事再無下文。哎
，所以說性格決定命運，不是因為他們讀了理工科才成為宅男才沒有妹子，而是因為他們
這個性格讓他們選了理科並成了個宅男，才沒有妹子！

--
 


世上最危險的10種動物！第一名果真實至名歸

網址內附圖
〔遠見雜誌/圖/文/魯皓平〕
-------------------------------------------
在這個萬物充滿生靈的世界，許多物種都以大自然最奧妙且獨特的法則，扮演著生物鏈上舉足輕重的地位──也許在各種影視媒體的渲染、誇大下，鯊魚成了最血腥的印象、蜘蛛成了恐懼的符號，但事實上，在科學家揭露之真正危險的物種中，其實好多根本令你意想不到。

10、非洲水牛（Cape Buffalo）

這種普遍分布於中非和東非的物種，有著看似和藹可親的面貌，但事實上牠脾氣暴躁、領域性強、特別是在落單或有小牛要保護時，那兇悍程度可不是能輕易接近。科學家曾調查，非洲水牛對人類有高度危險性，亦是非洲傷人最多的動物之一，當獅子或鱷魚想要獵捕非洲水牛時，若是失敗，常常以兩敗俱傷收場。

9、錐蝸牛（Cone Snail）

普遍發現於熱帶地區之溫暖水域的錐蝸牛，往往聚集在海岸邊的珊瑚礁岩層中，這也成了大部份遊客浮淺時會踏入的領域。錐蝸牛是有肺類腹足綱軟體動物，體內隱藏的「牙齒」含有一種稱為芋螺毒素的複雜毒液，使牠成為最毒的蝸牛之一，該毒素致命性高、會導致生物短時間內癱瘓，人類被咬到必須立刻送醫急救。

8、金色箭毒蛙（Golden Poison Dart Frog）

擁有鮮豔的色彩、亮麗的外型，也許這隻可愛的小青蛙令人憐愛，但牠已被證實只要直接觸摸其皮膚，就會導致死亡的悲劇，而光一隻毒蛙所擁有的毒素，就能殺死10個成年男子。居住於中美洲的土著，幾世紀以來都使用金色箭毒蛙之毒液塗在箭頭狩獵，這也是「箭毒蛙」名稱的由來。

7、箱型水母（Box Jellyfish）

在印度洋、太平洋等海域，這些透明、難以被肉眼觀察到的箱型水母已被科學家認定為世界最毒的海洋動物之一，牠有多達15個觸手，每個觸手可達3公尺長，並有高達上萬個刺細胞，這包含能同時攻擊心臟、神經系統和皮膚細胞的毒素，一旦被螫往往都會在送醫前死於心臟衰竭，它的刺細胞所釋出的毒性比眼鏡蛇還強，可以讓人在幾分鐘內死亡。

6、河豚（Pufferfish）

河豚是舉世知名的有毒生物之一，更是繼金色箭毒蛙之後，第二大毒性脊椎動物，牠的毒素存在於皮膚、肌肉組織、肝臟、腎臟腺體中，僅需極少量便能致人於死。然而，由於河豚肉極度美味，不少人寧可冒險也要嚐上一口，因此能料理河豚的廚師都必須經過培訓認證，才能處理比氰化物高1200倍毒性的河豚毒素。

5、黑曼巴蛇（Black Mamba）

黑曼巴蛇分布在撒哈拉沙漠以南，棲息於熱帶稀樹、草原和岩石區域中，牠的毒液中主要含有神經毒素及心臟毒素，行動速度極快，是世界上速度最快的蛇。在早年醫學界尚未研發出清血前，黑曼巴蛇造成的死亡率接近100％，但除非真的受到侵擾，否則黑曼巴蛇很少有主動攻擊人類的案例。

4、鹹水鱷（Saltwater Crocodile）

鹹水鱷為現屬鱷科中最巨大的物種，也是已知動物中最大的爬行動物，牠有強烈的地盤意識，除了捕食龜、巨蜥及水鳥為食外，也有獵捕水牛、牲畜、野豬的例子，曾經更有攻擊船隻、每年殺死數百人的相關證據，牠咬合力大、攻擊性高，令人不寒而慄。

3、采采蠅（Tsetse Fly）

采采蠅通常被認為是世界上最危險的蒼蠅，會傳播嚴重且可怕的昏睡病，在非洲大陸造成非常嚴重的肆虐；牠所散布的疾病在農村十分嚴重，且在醫療資源不足、觀念缺乏的鄉村裡，造成的侵害非常可觀，牠會讓寄生蟲侵入人體，如果不及時治療，會造成嚴重的損傷。

2、蚊子（Mosquito）

在生活中隨處可見的蚊子，其實牠所能帶來的傷害十分可觀，牠所攜帶的病原體在全世界中高達3000多種，目前全球除了南極洲之外，各地都有蚊子的蹤跡。根據世界衛生組織（WHO）調查，目前全球約有一半的人口受蚊子侵擾，散佈如瘧疾、黃熱病、登革熱、日本腦炎等病症。

1、人類（Human）

自從歷史上有紀錄以來，人類已經互相殘害了1萬年，光是戰爭的死亡人數，大約落在1.5億人至10億人之間。縱使目前生活是處於高度的和平，人們也以自以為是的殘暴行為肆虐其他物種，包含全球暖化、森林砍伐與珊瑚礁死亡，加上似乎永遠不知覺悟的嘴臉，人類無疑是侵犯地球最危險的生物。
-------------------------------------------
第二名蚊子
登革熱再不處理啊
第一名廢話不多說
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
王文君

3.完整新聞標題:
大陸客赴港看遊行 盼聲援港人向世界發聲

4.完整新聞內文:
【大紀元2019年07月01日訊】（大紀元香港記者王文君報導）今天是香港主權移交中國大
陸22周年，每年七月一日在香港的遊行已成為香港民主抗爭的精神象徵。由於近期港民反
對送中惡法的示威行動持續不斷，使今日的遊行更加備受矚目。來自大陸的黃先生今天特
地到香港支持港人為自由所做的一切努力，「其實很多大陸人是支持你們的，希望香港人
的聲音讓全世界聽到，也能讓國內某些部門的人真正聽到。」

民間人權陣線（民陣）今天下午2時半開始的七一遊行，訴求幾大主題：「撤回惡法 林鄭
下台」；「重啟政改、釋放所有政治犯」；「撤銷暴動定性 徹查6•12鎮壓」。遊行起點
為銅鑼灣維園，終點是金鐘政府總部。

受過高等教育的黃先生首次在香港親睹遊行盛況，心情既興奮又激動。他說，到了香港之
後才知道此前6月發生的數次遊行情況，因為大陸對思想的控制使人們看不到、聽不到，
也不能說，「在大陸來講，思想也是被控制的。思想政治，你很多東西看不到，聽不到，
不能說，你只是聽到他們想要你聽到的。」

黃先生表示，他希望港人真的不畏強權，「我來自大陸，我今天特地來香港，支持香港人
的（為爭取）自由所做的一切努力。我希望他們真的不畏強權，獨立思考，能夠發出這種
聲音傳出國門。」

香港主權移交中國大陸後，逐漸失去民主自由，港人因此有許多抗爭，黃先生說，「最主
要是人們要有表達自由的權利，能夠真正實現民意，國內的人可能因為某些手段聽不到，
希望他們真正能聽到。」

黃先生說，他曾有機會成為一名官員，但他並不想做官，「在國企，你整個屬於某個組織
，也許物質會過得很好，但其實那個東西，人相當於整個受到制約，我不能接受思想（被
控制）。」

法輪功被中共迫害近20年，黃先生說他對法輪功有一點了解，他認為法輪功信仰真善忍沒
有錯。他希望港人能夠繼續堅持，「中國大地看不到一點生機」。◇#

責任編輯：杜文卿

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 



清場還早，六四的學生可是抗議一個月以上了

而且主訴求還是要中共實行民主制度，這對中共來說是顛覆政權的團體

要鎮壓前，中共的高官還到廣場上向學生喊話 "你們還年輕，快回家吧"之類的

過不久坦克就開進了。

香港現在才第一天，而且連港警都還沒動，更不用說解放軍了。

目前記者最重要的是盡量拍一些反中題材照片跟訪問片段回台灣

你知道的，咱們低能總統就是靠著別人抗中來連任的，要銷售芒果乾，就需要香港的行銷
影片

只要香港鬧越兇，咱們無能的廢物總統與手腳不乾淨的資進黨就能向台灣民眾宣傳恐懼，

然後繼續關說、綁標案、搶國營事業、酬庸、撒幣買票，掏空台灣。


--
受教了@@
 

以習近平的立場來講
他才剛在G20和川普達成某種協議
寧可暫時讓港府癱瘓  也不會出兵鎮壓

但是內鬥中的江派就不是了
如果讓自己派系的人出兵鎮壓
再把國際譴責與責任推給習近平
就可以方便鬥倒習近平
而江澤民又是六四大屠殺中  首個出來支持鎮壓的
對牠來講鎮壓上位很熟

不過香港又是中共與外國資金流動的緩衝
應該有70%左右的錢會經過香港流動
無論誰決定要鎮壓
都讓國際  特別是美國找到把柄
如果弄到不用搞貿易戰
可以直接經濟制裁  石油禁運
中共會加快GG
照道理應該是不會鎮壓
但是他們的思考模式不太一樣
說不定就腦殘了


所以現在就是看內鬥中
誰能出手不出事
與有沒有無腦到挑戰國際底線的問題了

==
另外中英聯合公報
一定程度保證英國有話語權
喔對了  還有駐港解放軍只能用來抵禦外侮
除非是暴亂 (所以中共要一職定性暴亂)
但是如果中共還有腦
應該跟鄉民一樣
還在測各國的反應

--
這也是一種可能
故意製造並累積動亂表象  再出軍隊
六四的時候也是營造士兵被攻擊了  被燒坦克了
然後軍隊進去就屠殺了
不過這種伎倆
國際上誰都不會再相信
只要屠殺
美國就可以直接搞石油禁運這種
不太可能會放棄機會  繼續玩攏長的貿易戰
 

各位啊

剛剛在萵苣練到手手都沒力了

今天晚上我是要怎麼尻尻睡啊

有沒有什麼招式可以教我的

我會感恩你

--
 

看到這幕
讓人感動之餘
真的希望香港人能暫時撤出立法會

以香港警察的武力
萬不可能讓民眾闖進
唯一的解釋是
圍師必缺

古代包圍一座城市
一定會露出破綻
讓殘兵脫逃
一來滅威風志氣
二來減少自家損傷

港警的做法就是如此
先讓人闖入後
等民眾集結入內
再包圍捕捉
此時就無漏網之魚

港人
千萬不要中了圈套
一時的勝利不代表永久的勝利
即便有全球記者的實況報導
也難保不發生第二次六四流血

留著青山在
綠水才能流啊

--
 

是這樣啦

越來越多人現在為了身材跟健康

開始健身 但很多一開始就放棄了

繳健身房年費然後都不去

有沒有哪個部位練一練很快就有成就感

會讓人想維持下去的


--
 

最近好像很多廉價眼鏡行跑出來
陸地眼鏡號稱100配到好
大倉庫眼鏡也是幾百搞定
有沒有人去配過這種眼鏡?

--
 

4點時間一到「18金釵」罷工萬歲......跑掉了

現在情勢不對，還是回去上班吧！

會去上班會被同機的姐妹霸凌嗎??

「18金釵」回去會被霸凌嗎??


我有宵像權喔.....

 

--
 

非常召集

海賊王裡面

5名海軍中將

200名精英

10艘軍艦的戰力

進行無差別的慘忍攻擊

香港即將被港仔攻陷了

特首有能力發動非常召集

讓解放軍進來<U+70B9><U+70B9><U+70B9>嗎?

U沒U8卦?

--
 

我今天帶我兒子去Costco買東西啦

結果不知道為啥

他忽然走一走就哭了

幹咧  給我哭  哭他媽的一個小時

幹你老師咧  哭到我都覺得丟臉

該怎辦

下次如果他又去公眾場哭  一直哭

我真的不知所措

大家可以幫我嗎?

小孩在Costco一直哭   哭一小時宅還不停該怎辦??

--


全亞洲最帥氣的男人

--
 

1.媒體來源:
自由時報 Chu7-iu5 si5-po3 Liberty Times

2.記者署名
蔡孟尚

3.完整新聞標題:
韓國瑜竹縣造勢有30萬人？ 有20年在地選舉經驗的他打臉

4.完整新聞內文:

昨晚韓國瑜在新竹縣政府前的造勢活動，主辦單位宣稱有30萬人參加。（記者蔡孟尚攝）

〔記者蔡孟尚／竹縣報導〕高雄市長韓國瑜昨晚在新竹縣政府前廣場的造勢活動，主辦單
位聲稱有30萬人參加；前新竹縣長鄭永金的兒子鄭朝鐘在臉書上以他20年「政治苦工」的
經驗吐嘈：「6萬人就已經是頂峰了。」


前新竹縣長鄭永金的兒子鄭朝鐘針對韓國瑜造勢活動宣稱有30萬人參加，在臉書貼文吐嘈
：「6萬人就已經是頂峰了。」（擷取自鄭朝鐘臉書）

鄭永金參加過縣議員、立委、縣長等多次選舉，他兒子鄭朝方去年才參選過縣長，鄭朝鐘
自己也選過縣議員，他們亦曾有多次為他人抬轎助選，家族選戰經驗豐富。

昨晚韓國瑜造勢活動結束後，主辦單位喊出有30萬人參加的破紀錄數字，看不下去的鄭朝
鐘隨即在臉書上貼文批判說：「哈哈！我敢用我專業的20年做政治苦工（辦造勢活動場的
經驗）來講這參與人數的事，原本不想吐槽的，但是實在太唬爛了，縣府前面兩塊場地，
最多3萬人，兩旁議會、稅捐處、警察局停車場和對街籃球場加起來再塞3萬人，一共是6
萬人就已經是頂峰了，現在主辦單位說有30萬人，雖然是造勢也不必吹成這樣吧！」

由於這篇貼文引發不少回應，還有藍軍私訊鄭朝鐘說他「太狠了。」他只好再追加一篇貼
文說明：「我只想說清楚造時（實）勢不是造虛勢，尤其是現在科技進步到要膨脹參與的
人數不能太超過，很容易抓包的，第一，活動申請的面積，這是變不了得，第二，光一個
空拍機就能把概算人數計算出來！所以呀！主辦單位們，別再害韓總啦！兵法上的兵不厭
詐、虛張聲勢、無中生有、混水摸魚、空城計這些在現代，真的不好應用，想當年有
空城計這個橋段時，一台空拍機，不就壞了這個千古名計了嗎！所以真的要謹慎行銷，不
然會貽笑大方的！」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
喜韓兒表示：韓黑又在抹黑了 我認為不只30萬人 應該會更多

--
                         
我支持台灣建國 (goa2 chi1-chhi5 Tai5-oan5 kian3-kok4)
逐家嘛做伙來建國 (tak8-ke1 ma7 cho3-hoe2 lai5 kian3-kok4)
建立家己的國家 (kian3-lip8 ka1-ki7 e5 kok4-ka1)
習近平小熊維尼 (Sip8 Kin7-peng5 sio2-him5 Ui5-ni5) 
中國儂氣怫怫 (Tiong1-kok4-lang5 khi3-phut4-phut4) 

--
 

看不懂在噓神馬餒

現在的實價登錄只是把幾號用區間

樓層、建築年份、類型、價格都給惹

稍加比對就知道是哪個建案的第幾樓

如果是房仲甚至連是哪間都知道惹

到底跟建商有神馬關係？

有沒有了解情況的人解惑一下？

--

喔喔 可是預售屋是紅單餒 每個時期的實際付款情況不一 紅單轉讓可以用來推算實際價
格？

預售屋只有合約又沒有產權

也很容易造假ㄅ？

還是看不出在噓神馬

有真的了解的人要幫忙解惑一下嗎？
 



 解放軍駐港部隊校閱

中華人民共和國香港特別行政區基本法》第十四條亦訂明

中央人民政府派駐香港特別行政區負責防務的軍隊不干預香港特別行政區的地方事務。
香港特別行政區政府在必要時，可向中央人民政府請求駐軍協助維持社會治安和救助災害。

根據《中華人民共和國香港特別行政區駐軍法》，駐港部隊履行四項防務職責：

防備和抵抗侵略，保衛香港特別行政區的安全 <--公署被入侵破壞，感覺這條就可以出動
擔負防衛勤務
管理軍事設施
承辦有關的涉外軍事事宜

至於坦克開進來的話不太可能，駐港軍隊以輪型輕型裝甲車為主....

現在只要解放軍真的進來殺學生，蔡英文明年保證100%當選...

進來的機率很低，斷水斷電還有關掉基地台+訊號遮蔽 直接進去把人拖出來比較實際

--

棺材只會裝兩種人,一種是老到沒有嘴齒,壽終正寢的老年人,
另外一種就是鐵齒不信邪的少年人!


--
 

我說香港人辛苦了

之前版上的



香港人最好做出必死的打算

你們面對的可不是的總統

人民上街抗議軍中黑暗，會的總統。

又換個角度來想，不要期待抗爭會真的改變什麼。

你看看在民主自由的臺灣

，震驚全球

當時訴求的












這點小成本就一堆窮苦人幫忙護航洗白

你各位期待專制的中國會給香港承諾什麼？

以下歡迎領錢又被打臉的崩潰急噓

--
幫香港人祈禱！
你連續崩潰兩次？
我沒有領錢矇蔽自己良心噢
你越氣我越爽啊，打爆蔡英文的臉爽
不要秀下限了，我說1450真的都是白痴
你直接end當然以為是重覆
我是專門來打爆1450玻璃心的，哈哈
公民不服從都假的，你看兩岸貿易監督條例沒過有人出來抗議嗎？事實證明就是笑話。
1450id收集中
1450反駁不了，id又被我收集嘍嘻嘻
韓家軍果然是假韓粉，幫你備份了唷乖乖
1450領錢又被打臉，好不快活
一毛都沒領，我自願打爆1450智障軍團
假韓粉抓到啦哈哈
三小，戒嚴那些是為了反共，保密防諜
，當時還是戰爭時期，你回去重讀小學吧。打工浪費時間
打爆1450軍團才爽，民進黨就是騙子被戳破
你才是講了一堆廢話無法反駁，生氣自己無能為力吧哈哈
 

中國共產黨對付這個

一開始都是容忍  開明派佔上風

然後接下來  就是由者學生去鬧

越鬧越出格

越鬧越離譜

越鬧越遠離原本的議題

越鬧越多醜問被爆出來

鬧到大家都受不了了

然後就要收拾這些人了

名正言順

一國一制

群眾運動本質就是如此

人拉了出來以後

就會失控

然後呢？  然後就不是把人拉出來的可以掌控的了



--
 


如果香港抗議群眾打算進行持久戰

學太陽花運動佔著立法會長期抗戰下去

解放軍進來清場

那麼香港年輕人可以撐多久？

要不要送些莫洛托夫雞尾酒給他們用？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

在習大大上任之前
中國的領導人是有任期限制的

江澤民的人馬目前被習近平鬥倒
胡錦濤也好不到哪裡去

那他們當初為什麼不在自己任期的最後幾年推動中國民主化
不但可以成為歷史偉人，大概諾貝爾和平獎也到手了
就不會像現在一樣沒地位，幹不了大事

江澤民胡錦濤等中國領導人會不會後悔莫及呢

--
因為他要無限期連任當皇帝 推民主化對他沒什麼利益
倒是江澤民胡錦濤 有任期限制
他們當初如果推動民主化現在也不會沒權利
江澤民幹習近平幹得要死也沒辦法講 唉
戈巴契夫是因為把經濟搞爛
現在中國經濟沒那麼差 推動民主化應該不會像蘇聯那樣
 

看完這串感覺毛毛的……

有沒有鄉民分析一下老共到底在想啥？

居然直接放空城讓抗議人群衝進去？

而且現在開始有人在內部破壞公物，

感覺這些人會不會是臥底啊？

像當年太陽花一開始也是白到發亮，

結果後面各種抹黑新聞……

搞到現在快變黑歷史了。

難不成港府真的要學台灣行政院？

--
    
  
  
 
   ◥
       

--
 

聯合新聞網

許維恩認愛呂銳 曝光新男友優點

2019-07-01 19:15聯合報 記者陳建嘉╱即時報導

呂銳與經紀人老闆許維恩1日出席新片「大地回春」記者會，這也是他們認愛後首度合體
，一開始由呂銳單獨受訪，屢次被問及感情狀況，許維恩才翩然入場說：「一直聊我們的
私事幹嘛。」而當許維恩被問及是否有跟「過往朋友」聯絡，她也微笑回：「我知道你們
想講誰(指前男友Kid)，但今天還是專心聊電影吧」。

呂<U+92ED>是許維恩首度簽下的藝人，之後還會再簽兩個新人，許維恩不僅當經紀公司老闆，也
要忙著拍戲，還有美容事業，許維恩坦言會相中呂<U+92ED>的原因，就是因為他可塑性高，語言
能力強，同時會講英文、粵語及國語等多國語言。兩人無論於公於私都常常聚在一起，但
不會有意見分歧，許維恩說：「對他沒有好發脾氣的。」並稱讚他工作的態度極好，至於
未來感情的狀況，則表示如果有進度，一定會跟大家說。

呂<U+92ED>在「大地回春」飾演一名落難的富二代，片中有許多搞笑演出，許維恩常常會到片場
探班，家人也與許維恩見過面。而呂銳在拍攝該片的後期發生火災意外，造成30多位工作
人員被火紋身，其他演員包括楊盼盼、梁祖儀皆有灼傷，他自己的左腳也被燒傷，許維恩
在第一時間就送上關心，還特地飛到馬來西亞探望，被問及許維恩照顧他的感受，他靦腆
回應：「這些事情都有點久了，還是聊電影吧。」

許維恩、呂<U+92ED>認愛後首度合體出席，宣傳呂<U+92ED>主演新片「大地回春」。圖／衛視電影台提
供


許維恩、呂<U+92ED>認愛後首度合體出席，宣傳呂<U+92ED>主演新片「大地回春」。圖／衛視電影台提
供


全文連結:

--
 

真搞不懂那些人在想甚麼

是不是太陽花看太多以為香港也是民主政體阿

到時候警察衝進來趕人是便宜的了

解放軍衝進來來個642.0都不意外

還不清楚中共是怎樣的一個國家嗎

為了一個條例把自己命都丟了

真的不值阿

--
 


只要鎮壓了，中國大概完了
一旦鎮壓了江派就出頭天。

然後才在G20跟川普達成協議
你鎮壓後
你以為川普或者元老院會放過修理你的機會?


再或者王志民或林鄭背鍋下臺
你習也很難看阿
只能說香港這地方只能交由洋派作風的江系來治理 習任內的梁振英 林鄭都搞得很難看


不管怎麼算
江派才是這局的最大贏家阿
然後聽說管港澳的韓正好像是某派的
科科


----
Sent from 

--
 



別鬧惹

一堆香港人都是有綠卡

這兩百萬人可能有一萬人就是美國人

你敢對美國人動手

美國爸爸就要民主外送惹



--
香港有六萬名美國人DER
有綠卡為何不能抗爭  香港也是個家阿
你覺得中國敢對美俄人動手?
 




終於開始有組織感
但是這個人也太勇敢了吧直接露臉


目前有消息指出要清場了....
希望香港可以撐住守住民主啊......
願平安撐香港
今日香港明日台灣

--
 

這樣感覺很沒用意阿
金屬探測器不是已經探測了嗎
給海關看的時候還要舉雙手
這樣子不是很可笑嗎
有沒有八卦？

--
 

香港先前爆發反送中時老美有點暗示要出手

民主黨甚至連名要對香港議題做一些動作

但G20老美卻對香港問題隻字不提

顯然美中達成了某種協議

老美可能說我先給你面子 但要是更嚴重我就要干涉了

但此舉在港人眼裡可能就是老美拋棄它們

天不救只能自救

再下來如果解放軍出手 老美出手也能有正當性了

很顯然這是一招以退為進

這一切是否在三普的算計之中呢?

--
 

看香港立法院直播

整群人衝副本 超熱血的

剛掛上英國國旗

晚上要追進度要配什麼宵夜呢？

雞排？滷味？東山鴨頭？烤肉？


--
 

手機排版 見諒~

扣你機哇~事情是這樣的

阿肥我家裡的阿嬤是容易被說動的善良老百姓，所以被招攬了一堆保險。但老人家哪裡懂保
險這麼複雜的東西，只覺得保險員很可靠，因此有什麼單子要蓋章、簽名都會答應。

殊不知保險員暗地裡為了業績，把舊的保單解約 換成新的保單，甚至還把保單拿去貸款，
再保新的保單，到最後保單連保費都沒得扣款。

這件事情有個好幾年了，直到最近父母親才發現
，阿嬤的存款簿這些奇怪的金錢流通。我媽媽是個很認真又很客家的人，她認為這至少百萬
的錢一定要討回來。

幾乎所有途徑她都尋求過協助，從該人壽內部的申訴組、消保會評議、調解、到最後的法律
途徑
，每個諮詢過的地方都不認為這整件事保險員沒錯，評議的結果也有判賠。但最後走到法官
手上，法官竟然判決完全敗訴。

從我的角度來看，我覺得我們放任阿嬤自己處理保險相關的事務是有疏失的。但整體來說保
險員做了這麼多虧心事，所以從事保險相關職業的人一聽就覺得不對勁的事，法官居然如此
判決。實在是讓人無法接受，雖然我也早就知道辣個職業肯定是不能相信的，但母親現在是
對現實感到失望透頂了。

最後，我必須澄清這件事情相當的複雜，我也還在求學的階段，對保險沒有很透徹，只有幫
母親處理一點訴狀相關的事務，知道阿嬤一生的錢都在保單上面了，這次的損失也不少。可
能只看我打的片面文字，會覺得我們家也是很誇張。但不論怎麼說我是無法原諒保險員，畢
竟她到現在一點悔意也沒有。唉

--
 

很簡單啊  梁家輝這些人挺的其實不是港警

也不是特首

也不是北京

他們挺的就是現狀阿


老一代的人  親歷過天安門事件

共產黨有什麼做不出來？

與其鬧到讓軍隊可以藉機入港

還不如維護現狀


這樣的盤算  不能說是錯吧？

--
 


任何人想進去就進去

搞事仔也混進去，趁大家不注意時製造火災

輿論導向反送中群眾放火燒樓

當年64的老把戲了

--
 

連立法會都被佔領了
可以說是非常時期了吧
那麼香港政府接下來會有什麼做為嗎

--
 


那個。。。

我同盟的村民之前很常走路抗議的時候被狼咬傷，或是被敵對國家喬裝的民兵打傷

最近聽說他們升級織布技術了

有沒有相關的八卦?










-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950F.

--
 

其實這就一份工作而已啊

不爽不要幹 有什麼壓力呢

空服員都是正妹 還怕失業？

長榮也沒說不收 還真的有一部份回去上班惹

繼續罷工 哭哭自己罷工壓力很大

在大幾點的？


--
 


沒有模糊罷工焦點啊 工會那天明明是說 

這堆人好像是兩點還兩點半報到的 不管是於法 還是照理 就該執行勤務 不是嗎?

兩點半報到領了日支費 直接這樣丟包乘客 導致班機延誤70分鐘到三小時

(或許日支費我這點認知有誤 感謝下面DanJill大大補充)

但 她們是四點以前報到的勤務? 這總沒爭議吧?

直奔罷工現場 還好意思騙人 說「剛值勤回來」咧



不是打卡好棒棒? 不是騙人值勤回來很屌?

這些都是自業自得 還不謝罪自殺喔?

--
萬一是領錢不辦事還烙跑? 八大的早就被穿西裝的抓回去斃了
意見不同就是活在自己世界的酸民? 那之前怎有她們是先領錢後烙跑的新聞?
你只會二分嗎? 我只是簡單的敘述了先前有的新聞 並沒有說工會沒有澄清
我看啦 工會自己的簡訊 才讓她們直接被列為曠職喔
這下你有看到你想看的了嗎?
到底是誰在跳針啊? 支持的不就是意見不一樣的 就說別人跳針?

工會自己也說四點以後報到的 這哪裡跳針?
不管她們到底是曠職還是列為罷工 那時旅客都應該要上機了
總該要執行完勤務還有道德吧?
長榮原本就是依照報到時間暫列曠職 公司立場是從沒有改為罷工過
且6/29協商 有一項就是因為不肯放過這18個 所以談判破裂
我承認其他人罷工應該還有其道理吧
但這18個列為罷工 完全是工會單方面的說法
到底是誰不肯看完整的資訊?

明明到現在還認為是罷工的 都是工會單方面的說法
現在變成長榮改記她們罷工? 我還第一次聽到
到底是誰才在挑自己想要看得看?

我新聞都幫你找了 請不要挑自己想看得看喔
長榮一開始是搞不清楚時間狀況 才會誤記為罷工 後確認時間 改為曠職

而你所謂的「長榮都承認」新聞裡根本就沒有提到長榮承認
長榮完全是第一時間搞不清楚工會宣布罷工的報到時間認定範圍
這樣的記錄問題 我想根本就是被工會誤導吧?

段落開頭全部都是工會指出 或是工會幹部工會律師指出
這算不算造謠?
我新聞都貼出來了 打了我啥臉? 倒是你有沒有點進去看啊?
我護航長榮啥? 不贊同這樣的罷工=護航長榮
你們支持的腦袋不就好棒棒? 不支持的全部都是護長榮 資方狗?
工會發的簡訊怎麼和的記者會強調一切合法有相當出入
這點你們怎麼不懷疑?
這18個搞到連民航局都要查了 你要不要順便說民航局也挺長榮?
我還以為你會貼出啥 原來這張圖片也印證了長榮搞不清楚罷工的時間點
確實是被工會說詞產生錯誤的錯誤的認定
認定是四點後報到 才記曠職的 不是嗎?
18金釵涉曠職 民航局要查

民航局只說要查 可沒說違規
可不可以把新聞看清楚?
內文裡從來都沒有明講她們「違法」 你到底是哪隻眼睛看到的?
你真的挑自己想要看得看耶 一開始認定是罷工 是因為長榮搞不清楚工會的時間點
明眼人都知道現在是細項認定的問題了 下面的K大還好心打出來了
你可不可以看看完整的點?
對 到底是四點開始就算罷工 管你是之前報到的還是四點到的 這是工會的點
長榮的點是看了工會簡訊後 這堆人明明就是四點以錢報到的 所以目前暫算曠職
本來就是工會自己的認定問題和告知問題 不清不楚 這也可以怪長榮?
這堆人真的是支持支持到...........
如果是四點後報到的才停止執行勤務 兩點半就報到的應該是飛玩後才加入罷工
語句上的認定解讀應該也是這樣沒錯吧?
我說了她們的行為 不只是丟包旅客 還有剛值勤回來 連自己姊妹罷工的都騙
是剛退關回來? 還是值勤回來?
不要和我說我貼的影片是我做的喔
我後面都打問號 你直接幫我解讀咧 確實好棒棒
還有公關公司 資方狗 長榮臥底 之類的形容詞或名詞吧?
對啊 從來都沒有人直說空姐違法啊 因為判決還沒出來
現在罵很兇的 就是依據工會簡訊自己說的四點以後報到的才加入罷工
所以不少人才認為這18人根本就是丟包啊
#姐讓工會挺 姐好帥
這倒是真的
請看成立要件
這倒不一定喔 1.取得合法罷工權 不等於 這個罷工行動合法
2,工會目前為止 還沒有解釋 那為啥簡訊寫「四點後報到」的?
3,蔡瑞麟律師的見解 指出了這場罷工很多可能不合法的疑慮
我那句從頭到尾都是問號喔
且她們目前自己搞到壓力大 不是自業自得嗎?
那為什麼 那天為什麼還有其他人願意執行完勤務?
兩點半報到的 好好先飛完 之後加入罷工 哪來那麼多爭議?
時間超短XDDDD 這也是一種認定啦
我不是下面打括號說明更正 並謝謝DanJill大大補充了嗎?
我全刪掉會不會又說我心虛?
長榮是不是合法的 也未定之天 但這工會目前的玩法 漏洞太多了
相較於華航那兩次 雖然也是酸民不少 可是 可是 這次長榮空姐的罷工
還真的是砲火值和仇恨值吸到全滿
官方方面 林佳龍也說應該修法確認罷工諸多細節 民航局事後也要追查
長榮? 當然了 法律顧問團也不是付薪水做功德給人白領的
真正搞死人的是這堆正式管道的法律途徑
這個事件打卡 只能說她們自己.........超越了 華航的 穿越層層..........
信不信完全值勤完才加入罷工 道德的譴責會少非常非常多?
那天還有六個人是執行完原本的勤務的 你看有被拖出來鞭嗎?
怎麼又一個腦捕的? 我是說 旅客應該要上飛機了 預計四點半飛的
一般正常流程四點旅客應該要準備登機了 沒錯吧?
如果你是基於這點論述 那我感謝你的提醒
 

1.媒體來源:
奇摩

你是誰！《薰衣草》許紹洋近照曝光 網友全驚呆

「只要用力呼吸，就能看見奇蹟！」2001年的偶像劇《薰衣草》，至今仍是許多人心目中
的經典，男主角許紹洋也跟著爆紅，成為當時許多少女心中的白馬王子，但後期他逐漸淡
出台灣演藝圈，轉往大陸發展，近照也隨之曝光，讓網友全嚇壞「你是誰！」



42歲香港男星許紹洋因演出《薰衣草》、《海豚灣戀人》而大紅，為劇所唱的主題曲《花
香》更是成為經典。不過許紹洋之後將重心轉往大陸發展，淡出台灣演藝圈，近日他也在
微博放上健身自拍照。

可見當年以花美男形象迷倒一票粉絲的許紹洋，身穿黑色背心及運動褲，染了一頭金髮，
身材不再精瘦，變成充滿「大肌肌」的粗壯猛男。事實上許紹洋時常貼出運動的照片，越
來越壯碩的身材每次都能引發話題，台灣粉絲看了照片後，也都驚呼「變了好多」、「好
帥啊」、「薰衣草滿滿的回憶」、「充滿回憶啊」



6.備註:

記憶是陣陣花香~我們說好誰都不能忘~~

--
 

安安打嘎欸賀，

金夭壽啊，

小弟我本來陪老大們打牌，

剛才其中一位居然拿起刀子，

直接往另外一位老大耳朵砍下去，

被砍的正在旁邊哭的好慘，

我等等該帶他去醫院嗎？



耳朵QQ

--
洛哥他瘋啦嗚嗚嗚
有人發現嘍~
我要當54豪！！！
84
一樣84
空酒瓶都有兩塊了耶 不會太廉價嗎
是電影啦
現切豬耳朵
我有人能和乃密將軍搭上話
聽名字有點母湯
哩咧公蝦子小！？
我挺喜歡的 推個
面具怪咖
不對 你不知道
 

大家好

剛回到家看新聞

香港人已經衝進立法院了

還有第一人稱的直播

跟進展到11天長榮罷工

哪則新聞更值得關注討論呢

--
 





直播: 

許多香港媒體收到警方消息即將清場立法會

剛剛有個男子把口罩脫掉跟大家喊話 香港不能再輸

警方將來清場 請要留在裡面的人想清楚 留在裡面等於會被以暴亂罪判刑

如覺得代價太大可以離開 留在裡面的人要團結

香港加油啊!!!!!!!!!!!

--
 



 當然不是一次變 政府怎麼會做得這麼明顯

 





  說明你只會繞人家直接輾壓過去你還是輸給人家

  你覺得困難人家內政部開完會就可以變更解編了




    你怎麼會覺得建商不會先找人投資了農地在手.....



--
 

ru 題啦
香港那些年輕人一個bo 7
衝進立法院
13000 vs 200的對決
我們484要來賭看看要幾天
之前不是都嗆我們3天7天的
我們有武器 人數多10倍
扣掉背骨仔也還有5倍

這一波484決定我們要和還是要戰

--
……上面都好boring喔
我只是想看看中國戰力而已啦
我還沒決定 視情況選邊
可能當個塞子
 

美朝關係：特朗普金正恩「三八線」實現歷史性會面

美國總統特朗普周日（30日）在板門店朝韓邊境非軍事區（DMZ），與朝鮮領導人金正恩
進行歷史性會面，成為首位踏入朝鮮領土的美國現任總統。金正恩更邀請特朗普跨越「三
八線」——朝韓軍事分界線，進入朝鮮境內。

這是特朗普與金正恩繼新加坡和河內美朝峰會後第三次會面，金正恩讚揚特朗普踏入朝鮮
領土是「一個非常勇敢和堅定的舉動。」

特朗普向金正恩表示感謝，聲稱他們之間關係友好，「我們從相識第一天起就喜歡彼此。
」

此次會談，雙方均表達了繼續對話以及改善雙邊關係的意願。

推文邀請會面

美國總統與朝鮮領導人的第三次會面源自特朗普周六（29日）向金正恩發出的一則推文邀
請。

儘管一直保密，特朗普訪問板門店朝韓邊境非軍事區的計劃由來已久。特朗普周六夜間抵
達首爾後，「一時興起」，通過推特邀請金正恩前往板門店進行會面。

在完成包括會晤中國國家主席習近平等多項重要會議，特朗普發佈推文稱，將與韓國總統
文在寅一同離開日本前往韓國，「在那堙A如果朝鮮的金正恩看到了（這條推特），我願
能在朝韓邊境/非軍事區與他會面，與他握手並打個招呼（？）！」

朝鮮一方迅速回應，朝鮮外務省副相崔善姬通過朝鮮中央通訊社發表聲明，稱這是「一個
非常有趣的建議」。

多方猜測後，特朗普與金正恩的會面最終於周日上午特朗普與文在寅的聯合記者招待會上
得以確認。

特朗普說，「會面將會非常短暫，可能只是一個握手。但這沒有關係。一個握手已很有意
義。」

歷史時刻：跨越「三八線」

特朗普搭乘直升飛機，於當地時間下午兩點半左右抵達板門店。在當地駐守美軍和韓軍的
介紹下參觀當地軍事設施，並登上警戒所的觀景台遠眺朝鮮境內。

2時46分，特朗普與金正恩在朝韓邊境非軍事區（DMZ）內進行歷史性會面，兩人握手。

2時47分，特朗普受金正恩之邀，跨越朝韓軍事分界線，進入朝鮮境內，成為首位在任期
間進入朝鮮領土的美國總統。

這是特朗普與金正恩繼新加坡和河內美朝峰會後第三次會面，金正恩稱沒有想過會在此處
（DMZ）會見特朗普。

在此次美朝領導人會面之前，美國前總統吉米卡特（Jimmy Carter） 曾於1994年4月和2010年8月兩度訪問朝鮮；
美國前總統比爾克林頓（Bill Clinton）則於2009年8月赴平壤訪問，並受到當時朝鮮最高領導人金日成
和金正日的接見。但兩人訪朝均在卸任之後，且不曾踏足DMZ。

特朗普與金正恩在朝方一側握手合影后，兩人一同走向韓方一側，進入「自由之家」，進
行美朝韓三方的歷史性會談。

會談開始前，金正恩稱對特朗普在推特上的見面邀請感到意外，特朗普則公開邀請金正恩
前往美國白宮作客。

會談重點
會談持續將近一個小時，特朗普與文在寅在會後一同接受媒體簡短採訪。

特朗普稱他們的會談是一個「歷史性的時刻」，來自兩國的談判代表將在未來兩三周內舉
行會議，探討兩國之間的重要議題與具體細節，但不急於達成協議。

「我們建立了良好的關係，」特朗普說，「如果你回到兩年半以前，你看看在我成為總統
之前發生了什麼，對於韓國、朝鮮還有全世界都是一個非常非常糟糕的情況。」

韓國總統文在寅表示，朝鮮半島的8000萬人民在無核化與和平方面抱有希望。

特朗普聲稱，他並不認為今年5月朝鮮發射的導彈是彈道導彈試驗。

他表示，對朝鮮的制裁仍然存在，但他希望未來可以將其刪除。

中國官方新華社發文以「板門店『金特會』釋放積極信號」為題，引述分析人士意見，指
出此次美國和朝鮮最高領導人會面，各有考量，均有改善雙邊關係的意願，「釋放出積極
信號，有助於打破朝美對話僵局，推動半島問題的政治解決進程。」


資料來源:BBC





--
 

我妻善逸

佩刀:日輪刀 金色

頭髮也金的，平常一值裝逼裝嫩，但代打上線的時候，拔刀快到看不到

鬼滅<U+306E>刃】雷<U+306E>呼吸　<U+58F1><U+30CE>型　霹靂一閃



拔刀齋這個不用介紹了，

平成最強劍客，也是一值裝逼，認真拔刀，使出的天翔龍閃讓很多高手都栽了

佩刀:逆刃刀

天翔龍閃


有沒有誰比較快的掛?

平成劍客hold的住令和來的新秀嗎?

有沒有掛?


--
 


古代人要怎麼做果汁

好像電視劇常演

古代人喝酒喝茶喝奶

很少演他們喝果汁
古代人會喝果汁嗎
如果會喝
要怎麼做
怎麼保存


像是一般夏天
我們現在在路邊買杯西瓜汁來喝

古代卻是一個西瓜攤
你買一片西瓜他當場切給你
你直接吃西瓜來解渴

古代人要怎麼做果汁
有果汁機嗎








-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

     〃

小銅人也是千百個不願意啊~~                                             

--
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名

 林序家
3.完整新聞標題:

港版太陽花！撬開鐵捲門 香港反送中群眾攻入立法會

4.完整新聞內文:

反送中示威者衝破警方防線，撬開鐵捲門，成功衝進立法會大樓內。   圖：翻攝RTHK直
播影片
香港示威群眾包圍立法會衝突愈演愈烈，今（1）日下午示威群眾更用鐵籠車撞破立法會
玻璃門，警方從裡朝外噴射胡椒噴劑下，示威者及警方處於對峙中，香港立法會秘書處傍
晚發出紅色警示，仍阻擋不了群眾怒火，到了晚間8時55分，示威者衝破警方防線，撬開
鐵捲門，成功衝進立法會大樓內。


數以百計的香港示威者今晚撬開鐵門後進一步占領議場，這些以年輕人為主的示威者，似
在複製2014年台灣「太陽花運動」的足跡，各自坐在議員席上，藉由占領立法機構達到訴
求，形成香港史上前所未見的景象。

示威者站上主席台，不但噴漆將特區政府的區徽塗黑，並噴上「太陽花HK」、「林鄭下台
」、「釋放義士」等口號，還掛上英屬時代的香港旗幟。議長座位上方的香港特區區徽原
本有「中華人民共和國香港特別行政區」，此刻「中華人民共和國」幾個字被黑漆掩蓋，
議長座位前講台，也被掛上英國國旗。


大樓內部份示威人士動手搗毀立法會內公物，包括將一些歷任立法會主席的肖像扔擲在地
，也有部份示威者動手破壞一些特定媒體的採訪器材。

目前場內一直沒有見到警察的蹤跡，場外不遠處雖有警力部署，但也尚未見到這些警力有
靠近立法會的跡象。因此，目前整個立法會場暫未爆發衝突，但現場顯得一片狼籍。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

警察忽然撤退，讓示威者衝進立法院佔據主席台。
而香港不是台灣，香港屬於中國，一旦判刑最高十年徒刑。
接下來是逮捕嗎？這些年輕人，想是抱定放手一搏甚至一死的決心了。
是什麼樣的政府讓他們如此絕望？就在和台灣一水之隔的香港......


NCC記者拍攝現場












--

紫荊花
香港市花為洋紫荊，由於貌似蘭花，因此別稱香港蘭（英語：Hong Kong Orchid Tree）



大欖隧道已經有軍車通過


距離不到30公里
你可以去睡覺
 



柯P:不拆就是要蓋，不然要幹嘛？但不能不管公安，要解決安全問題

柯黑:幹你娘圖利財團柯P下台辣

柯P:大巨蛋復工無時間表遠雄未達標準就拖下去

柯黑:幹你娘是要拖多久，5年巨蛋搞不定還想選總統，下台拉幹


柯P訪屏東2天1夜(潘孟安特別感謝北市府小琉球土地無償撥用給屏東縣政府)

柯黑:幹你娘蹭選票，不專心市政，柯P下台啦

全家福社區海砂屋都更案終於在6月25日核定實施

柯黑:幹你娘造神喔，紅柯滾啦操



民進黨砍7天假

綠粉:這本來就沒有在放阿，而且是國民黨砍的啦，不然你要投KMT嗎

蔡英文:勞動部不要太為難企業

綠粉:企業倒了員工失業你要負責嗎? 鍵盤企業家這麼爽自己開公司阿，不然你要統一嗎?

民進黨農地工廠合法化

綠粉:有20年落日條款已經很不錯了，要不然你要投KMT?

民進黨推實價登錄0.5

綠粉:馬英九任內房價漲最多，KMT遺毒，不然你要投KMT?


遠雄大巨蛋安裝冷氣設施，市府明勘驗若違法開罰30萬

柯黑:幹你娘沒有王法了喔，柯P圖利財團背棄承諾下台啦

--
 

花蓮青農昨天跟我為了抽iphoneX所以跑郭董的場子，

但我們還是對韓導新竹場的人數很好奇，

所以花蓮青農拜託他朋友幫他飛一趟韓導新竹場，

再把空拍檔案給他拼接後丟影像辨識程式計算人數，

中途當然發生很多事啦，例如檔案照片的像素不同導致程式吃不下去之類，

不過最後都用意志力克服了，可喜可賀 XD


===
拍攝時間：
大約是晚上六點，更晚光源不足無法拍攝（韓導快八點上台）

整體圖：


局部放大圖：


放更大圖：


雨傘：不管大小都當一個人計算．

AI程式辨識結果：32988人（在陽光下無遮蔽）


===
[1]
舞台區樹蔭大約6000平方公尺，

小帳篷和進場大國旗大約500平方公尺，

這些區域人潮擁擠，用每平方公尺三個人計算，

( 6000 + 500 ) * 3 = 19500（推估比較擠的區域拍不到的人）


[2]
攤販帳篷大約1200平方公尺，

場子後段的樹陰大約5000平方公尺，

未拍攝到的馬路大約4000平方公尺，

這些區域人潮比較鬆散，用每平方公尺兩個人計算，

( 1200 + 5000 + 4000 ) * 2 = 20400（推估比較鬆散的區域拍不到的人）


[3]
統計：

32988(AI統計) + 19500(推估擠的區域) + 20400(推估鬆的區域)

= 72888人（韓導新竹場造勢現場下午六點的人數）


[4]
花農青農認為距離韓導還有兩小時才進場，

所以用經驗推論數量再乘以1.2倍，

72888(晚上6點的人數)*1.2(倍) = 87465人(推估晚上八點人數)

不過這部分就大家自由心證，你們都知道的，

韓導的造勢場很神奇，每次最後一小時都能湧入近十萬人 XD




===補充===

這套技術原本是拿來計算農作物成熟數量（例如西瓜）



利用空拍機拍攝出高解析度照片後拿去給程式辨識地面物件這樣．

--
       　　 　 

                
              
              
                                        

--

他在網咖包台八小時趕工弄出來的，你不要這樣 QQ
　
 

我說你們這些人太壞了

根本資方x

18金釵不哭不哭眼淚是珍珠

就算以後不能飛上天

可以去天上人間啊

這樣才可以發揮真正的價值

散發餘熱讓人民解脫於黑暗的夜晚

就像綠光一樣照耀家人的臉龐

天上的小姊姊們還比較實際

敢勇敢大聲說，老娘愛錢

而天上飛的小姊姊60塊就能把飛安犧牲了

安捏母湯

不過我還是尊重罷工啦

但是我反對你們啦

--
 

如題，小魏我麻吉啦

今天好不容易考完物理化學生物

本肥看了一下物理題目有夠機掰的

光學鑷子到底是三小

明天要考數甲了，他說他很緊張

八卦版的各位可以幫他加油一下嗎

展現你們的力量，幫助小魏數學能拿100

我已經把我當年考數甲90幾的功力傳他了

就差你們了

選十個我覺得不錯的各發112P

07/01/2019 22:53:01 支出 $125 ($5558 => $5433) 轉帳給 cwh0105 (稅後 $112)
07/01/2019 22:54:14 支出 $125 ($5433 => $5308) 轉帳給 RainbowHeart (稅後 $112)
07/01/2019 22:55:09 支出 $125 ($5308 => $5183) 轉帳給 PR58 (稅後 $112)
07/01/2019 22:56:01 支出 $125 ($5183 => $5058) 轉帳給 abundance06 (稅後 $112)
07/01/2019 22:56:50 支出 $125 ($5058 => $4933) 轉帳給 ron19971997 (稅後 $112)
07/01/2019 23:00:51 支出 $125 ($4933 => $4808) 轉帳給 fireheart988 (稅後 $112)
07/01/2019 23:09:37 支出 $125 ($4808 => $4683) 轉帳給 chia0220 (稅後 $112)
07/01/2019 23:13:21 支出 $125 ($4683 => $4558) 轉帳給 jack2324 (稅後 $112)
07/01/2019 23:14:00 支出 $125 ($4558 => $4433) 轉帳給 HONNE (稅後 $112)
07/01/2019 23:17:05 支出 $125 ($4433 => $4308) 轉帳給 DaBouSer (稅後 $112)
--
 

如題

大阪直美
國籍日本
外表黑人

場上狂野體能勁爆
素有日本小威之稱

但是私底下是個可愛的小女生

溫布頓第一天
FOX正在直播

那個大腿好像很會夾
那個手速好像非常快

大家可以嗎？

--
我太矮
應該不太行
 


[恕刪]

釋字第318號解釋認為修正前的所得稅法中「夫妻合併申報」的程序部分不違憲，
對於合併申報若產生不利結果，則是採取單純違憲宣告(blose Feststellung
der Verfassungswidrigkeit)的宣告方式。解釋中所謂，「合併課稅時，如納
稅義務人與有所得之配偶及其他受扶養親屬合併計算稅額，較之單獨計算稅額，
增加其稅負者，即與租稅公平原則有所不符」大法官僅指出某種法律效果與憲
法意旨「有所不符」，這種"unr unvereinbar"正是單純違憲宣告的典型表現形
式。

大法官不宣告作為審查標的的法律失效，同時也是德國聯邦憲法法院向來的一
種宣告方式。這種作法雖維持法律的效力，但並不是毫無意義。誠如學者
Boehme-Nesler所指出："[M]it der blosen Feststellung der
Verfassungswidrigkeit liesen die Karlsruher Richter es nicht bewenden.
Sie machen dem Gesetzgeber daruber hinaus konkrete Vorgaben, wie er
die neuen Regelungen ausgestalten muss."(Karlsruhe的法官[按：即德國聯邦
憲法法院法官，因法院設於Karlsruhe故有此稱法]採用單純違憲宣告並非有意讓
案件不了了之，其仍賦予了立法者一項具體的任務，亦即必須形塑新的規範。)

換句話說，修正前所得稅法中的合併申報制仍是有效法律，與法律保留原則完
全沒有牴觸。既然大法官在作成釋字第318號解釋之時，選擇的是單純違憲宣告，
也就是在衡量過法安定性與納稅人權利保護（此處特別是指對於家庭的保障）
後，認為適當的作法是繼續讓法律維持既有效力，僅要求立法者負有改進之義
務。法院尊重大法官的權衡毋寧是合理的。在這種情況下，法院可以做的事情
是：繼續在有效法律的框架之下進行漏洞的填補。也就是我們所看到的高雄高
等行政法院91年度簡字第308號判決。

--
... cries she
With silent lips. "Give me your tired, your poor,
Your huddled masses yearning to breathe free,
The wretched refuse of your teeming shore.
Send these, the homeless, tempest-tost to me,
I lift my lamp beside the golden door!"              Emma Lazarus

--

這點也容有推敲的餘地。首先判決的結果是追減三萬多元稅額合法，換言之，
若夫妻合併申報但並沒有發生抬高稅率的結果，且適用財政部函釋，也
就是依比例分擔，結果是部分有利於當事人的話，不一定會產生釋字第318
號解釋所揭示與憲法意旨不符的情形。這種時候，可能連暫停訴訟聲請釋憲
的前提都還未滿足。（你也辛苦了！）

 

大家好

在電影裡梁家輝也是警務處副處長

也是行動組的頭頭

只比處長小一點點

基層也都挺他

香港憲委級警官也都是中共指派

是不是可以直接讓他上任警務處處長

--
 

古人根本不會做果汁 因為太浪費

果汁第一耗損果實的內容物
第二沒有保冷設備下容易腐壞
第三不容易運送
把果實拿去做果汁根本是嫌錢太多

--
 

鍾楚雄

一名獄警

當時想要教訓錢文迪

還拿了新的探測器肛他

如果今天被送進牢裡的

是反送中青年

鍾楚雄會怎麼教訓他?

肛五八卦?

--
 

餓死抬頭

台灣太陽花運動佔領立法院

香港人終於走到這一天

剛剛九點多佔領了立法會

接下來會發生甚麼事情???

有沒有這方面的八卦???

問下  Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

你是看不懂我寫的嗎?

原PO是說他的土地單筆改建地

你列的狀況也列在第四項了

事實上單筆變更成功大部分就第三項最多呀

你說的第四項也是可變更為建地的其中之一

只是比起第三項少多了 OK


--
因為離心臟最近 制服可是伴隨整個高中時代的唷，
所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。

『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』


--
 


緊急

我剛剛在房間看到一隻蜘蛛

好大一隻

大概一個指頭大小

在我床上爬來爬去

我已經殺死它了

但我猜

他應該已經在我睡覺時

攻擊過我

我可能要變成蜘蛛人了

我該怎麼辦

有沒有八卦

--
 

手機排版，見諒。
在06/30 台北車站搭乘最後一班往返家鄉的普悠瑪，當時列車進站時，我已經排在冗長
的隊伍中，但乘客都沒上完，警鈴作響，車門就這樣要關了，我左顧右盼確定有站務人
員（不知道是不是運轉員）在月臺上，當時我以為有指呼確認還有旅客還沒上完…
但是！！！！下一秒車門就夾緊前面的壯碩男生後又打開，接下來又夾到一個女生的包
包後車門又打開，最後我慌了用行李箱去擋車門，趕緊衝上車，但我也被夾到了！
黝黑的手都紅了……照片還是回魂之後拍的，真的被嚇到！
於是查了一下台鐵車門夾人的歷史事件，從以前就有這種狀況至今仍有這問題存在，雖
然相較其他人我算是幸運，但是要是今天硬體設備故障，後果真的不堪設想……
也替那位先生不捨，上車上到一半就被整個夾住……





--
 

我偉大祖國大事化小，小事化無。死人永遠最多38人，這次區區小動亂，怎會讓影片流出
給世人看到呢？

是不是我們習大大想要改革，偷偷的放水呢？


奉勸香港同胞們，在我們習大大動怒前還是乖乖退下吧！

--
 

之前去奧蘭多的樂高主題樂園玩
我的女兒因為年紀太小不能玩
結果也是爆哭
首先就是抱走。途中注意鞋子有沒有脫落以免還要花錢買新的
之後就是去冰淇淋攤抽信用卡，不用看價錢
問要什麼口味
然後就輕鬆化解一場災難

然而想從威權方式著手
以下是我看到的兩個經典範例
首先是一個黑人媽媽
在賣場抱著痛哭的小孩進到廁所
請注意，當時有個警察就在廁所門口喝水
進廁所沒多久
立刻馬上聽到肉片撞擊的聲音
剛開始還能聽到小孩的尖叫
慢慢的，就停止了

最後是一個白人媽媽
那是在一個公園
小孩躲在遊戲水管內大哭不肯出來
白人爸爸完全束手無策
此時地方白人媽媽出現
靠近水管口，在小孩看得到他媽媽的地方
那位媽媽從腳上取下加十夾腳拖
就這樣晃了一下
那個小屁孩竟然停止哭泣然後趕緊爬出來

參考一下
另外給各位鄉民一個建議
其實大家都有小孩。怎麼會沒有
如同之前我問我堂弟怎麼不趕緊生一個
他指著餐廳裡的一堆狼吞虎嚥的墨西哥小孩
說，這些都我養的
我每一年繳了上萬美金的稅金
就是供他們唸書領食物卷

我無言了

--
 


是這樣的，

太陽花抗爭，

可以說是一場有先見之明的抗爭，

如果當初通過，不知台灣會被美國打成什麼屎樣，

香港抗爭，

背負的，是自己的性命，

面對隨時都要被碾的恐懼，

還要提起勇氣抗爭，

是不是相比之下，太陽花弱許多？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
 

不懂耶
雖然人權也很重要，但那不關台灣的事吧
民生經濟環保房價不是更重要嗎？
都買不起車住不了房惹
香港經濟好，所以才在哪胡思亂想
鄉民應該要更多的文監督政府才對啊

更何況習皇剛虐了川普
川普哪時把台灣賣掉都不奇怪
這時聲援香港觸怒中共
帶反中情緒
真的好嗎？
台海一個擦槍走火，可是危險的不得了啊

一個小波浪，不該讓八卦板那麼多香港文吧
請堅持、穩固航向
親美日友中，不要刺激中共
然後多監督內政好嗎= =
都買不起車住不了房惹










--







--
 


香港人真的沒創意

台灣太陽花不是香港人玩得起的

香港跟台灣不一樣

台灣是獨立國家

衝進去佔領立法會

只有一個結果

我們懷念他

--
 



你們為什麼沒有一點憐憫，

空姐耶，

哭哭耶，

憐香惜玉啊，

一堆舔狗，女神女神的，

你們不快點出來護空姐女神，哭成這樣。


認真說，

當初長榮攻擊18金釵曠職時，就應該加大罷工力度，以此為出發，

合法罷工，曠職處罰，長榮藐視員工權益，

延誤的旅客階在數小時後順利出發，實際影響甚小，長榮刻意放大，曠職處分，

簡直就是藐視勞工合法罷工權益，獨裁管理，蠻橫霸道。

呼籲全國人民支持，罷工長榮。

這時候就趕緊出來哭，馬的現在被打死才出來哭，你都入棺了，怎麼救？





--
 

1.媒體來源:
今日新聞NOWNEWS

2.記者署名
陳弘志

3.完整新聞標題:
罷免韓國瑜？柯文哲：台灣社會變成極端「兩個瘋子」

4.完整新聞內文:
「反韓」發起罷免高雄市長韓國瑜的連署，傳出第一階段份數即將達標。對於台灣社會「
挺韓」、「反韓」各自集結，台北市長柯文哲今(1)日表示，台灣社會現在變成光譜兩端
的「兩個瘋子」，這不是正常社會應該有的現象。

高雄市長韓國瑜30日在新竹縣舉行造勢大會。（圖 / 記者常似虎攝，2019.06.30）
高雄市長韓國瑜30日在新竹縣舉行造勢大會。（圖 / 記者常似虎攝，2019.06.30）

媒體詢問「韓國瑜罷免連署第一階段即將通過」，柯文哲回答，「這也不是很理想的社會
狀態，愛之欲其生，惡之欲其死，贊成與反對兩邊都越來越極端 ，這本來就不是很正常
」。

柯文哲說，當一個社會比較正常的狀況， 應該是常態分佈 ，「現在變成兩個瘋子，這不
是正常社會應該有的現象」。

「Wecare高雄」和公民割草行動團體發起「罷韓30行動」，在網路號召30萬市民連署罷免
韓國瑜。社團指出，第一階段連署書份數目標3萬份，預定明天2日可以達標。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

現代人有網路可以看A片，小學生就一堆人看A片了

而且有網路可以約炮，一堆人國中就打炮了

反觀古代人，春宮圖要有錢人才買得起 而且看那種圖絕對沒A片好看

就算要去妓院也不是人人去得起 古代農業社會 90%都是一般農民 根本花不起

所以古代一堆30處男 連A片 春宮圖 都沒得看是不是很可悲

現在人就算是處男 但是看A片 A網 性愛技巧跟知識都學得很透徹

古代可能連打炮是什麼都不知道

有沒有古代處男有多可悲的八卦

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
古代農業社會90% 是農民 哪有錢 你以為每個都公子哥可以上妓院
古代人思想保守 你看老一輩就知道
 

剛剛聽到隔壁一直傳來三個男生說挖凍未條啦
請問是發生什麼可怕的事了嗎？

--
 


詳訊：日本嚴格限制捕鯨數量 重啟商業捕鯨後首次卸貨

共同社 共同社, 金融財經　43 分鐘前 - 22:58

【共同社7月1日電】日本1日時隔31年重啟商業捕鯨，首日作業捕獲的鯨於當天傍晚在北
海道釧路港卸貨。政府顧及到退出國際捕鯨委員會（IWC）後來自海外的嚴厲目光，設定
了與一般魚類相比極為克制的捕撈配額，強調：“以這種頭數就算連續捕撈100年，也不
會對資源產生負面影響。”還打算向捕鯨支持國說明想法，推進強化合作。

卸貨的是在沿岸作業的小型捕鯨船捕獲的2頭小鬚鯨。預計將分別被解體，最快4日進行交
易。

水產廳計算出將成為2020年後設定的全年捕撈配額上限的可捕撈量總計383頭，包括小鬚
鯨171頭、布氏鯨187頭和塞鯨25頭。計算使用IWC採納的方式，每種頭數都在估算資源量
的1%以下。據稱日本沿岸的其他魚種捕撈配額在3%到30%左右，捕鯨配額是極其嚴格的標
準。考慮到外國研究者的意見，塞鯨的配額標準定為特別嚴格的0.07%。

到2019年12月底的捕撈配額設定為，從可捕撈量中減去2019年度科研捕鯨捕獲頭數和保留
部分等得出的數量。

2018年度的科研捕鯨中，在包含日本沿岸的西北太平洋捕獲了170頭小鬚鯨和134頭塞鯨，
在南極海域捕獲了333頭南極小鬚鯨，總計637頭。商業捕鯨上限基於頭數計算為科研捕鯨
的約六成，據分析這是基於提供的鯨肉量標準也很難擴大的水平。

政府計劃今後也以觀察員身份參加IWC，並提供收集到的鯨類數據。重啟商業捕鯨前，倫
敦舉行了抗議遊行等，出現批評聲音，但日本希望通過展現協助國際鯨類資源管理的姿態
來促進對自身立場的理解。（完）




--
 

現在香港真的危急
立法會佔領前港警撤退
然後到現在不見人影
小弟我大膽猜測一下
是不是跟解放軍換衣服去了
之前大遊行就有被抓到有解放軍混進去
現在也應該有可能發生這種事吧
純屬個人剛剛睡著夢到
希望不要成真

發個不自殺聲明

有沒有這方面的八卦？

--


 

是這的
我有一個朋友
他是一個城市的鄉紳
有天他們學生抗議
軍團長就請兩鄉紳來泡茶開宴會
然後外面有一堆鄉民手牽手走過來
然後兩詻軍團長就把窗廉拉起來
不知道外面發生什麼事了

--

寫真之子大勝利

--
 

我肥宅啦

香港人攻進去了立法樓

以阿共的個性會幹什麼事情呢？

會不顧國際社會直接坦克重演64嗎

還是請港警進去一個一個打一個一個揍甚至動私刑？

現在全世界都在看 真好奇阿共小熊維尼的下一步是甚麼<U+263A><U+263A><U+263A>

卦？

--

--


 

連續好幾天了，

都沒有看到港仔罵習近平，

焚燒支那國旗，

台灣是一定對著總統罵，

燒國旗也有人做，

港仔為什麼都沒有？

你是不是怕？

有沒有八卦？


--
哥倫比亞Garavito、殺172-400人、戀童廦
哥倫比亞Pedro Lopez、殺310-350、戀童癖
美國食屍殺人魔、亞伯特費雪、殺15人、戀童癖、同性戀
美國食屍殺人怪物、傑佛瑞丹墨、殺17人、同性戀
美國小丑殺人狂、羅納德麥當勞、殺人33+、同性戀
德國殺人魔、弗里茨哈曼、殺24人、同性戀

--
 

:
看到推文有人趁亂酸太陽花
只好再重複一次：

蕭家淇的屏東蛋糕和太陽餅放在冰箱裡自己忘了
飲料是記者拿去喝的
零食是記者打開來拍照的（還有弄翻的垃圾桶也是）

你說有沒有人真的去拿飲料零食的
不敢說沒有喇，但就跟打人警察一樣找不到
打人警察還有清晰大頭照哩！結果去管吃零食的，呵呵

--
貴族之子受到詛咒化作獸頭人身，孤身流浪尋求解咒。他拯救國王，要求報酬乃是
國王已有、但國王不知道，這便是他解咒之法。國王返回皇宮，見女王誕下公主，
知乃獸人要求之報酬。公主成年，與獸人夜會，國王已死，女王尋得狩魔獵人欲殺
獸人。狩魔獵人救下獸人之命，助其解咒，女王允婚，獸人欣喜，問狩魔獵人欲求
何物？狩魔獵人冷笑，他要的獸人已有、但獸人不知道：便是公主胎中所懷之子！
                                                              －－獵魔士

--
 

如題，小魯的意思當然不是指說滿18歲或滿20歲這種長大
而是什麼時候或者是什麼樣的契機意識到自己該開始面對現實的壓力？
小魯一直覺得自己好像卡在18歲那年，很多事情都覺得只要讓家裡幫自己擦屁股就好，所
以有時候處事還是不太圓滑，有時候很想掐死自己。

有沒有八卦？

--
這樣我算早熟
先不要
QQ
真的 染髮次數頻繁
有同感 周遭有些人到現在還不用自己繳帳單
有時候他們很難體會我的壓力
哈哈哈哈哈
是...破處？
可
欸不是
嗚
真的...
 

大家好  如果電話亭系列
如果時間突然停止３０年
整個世界  只有你會動
你的外觀不會改變
只有心靈持續運作
那
你想做什麼？

--
好
 

餓死抬頭
今年生物第一題：下列何者是開放式循環？
肥宅我身為一個大學生，覺得知道大部分軟體動物是閉鎖式循環就已經很優秀了，無奈選項
中有
1.章魚（軟體動物頭足綱）（閉鎖式）
2.蝸牛（軟體動物腹足綱）（開放式）
3.蚯蚓&蝌蚪（閉鎖式）
如果我是今年考生一定會想幹到出題教授脫肛


有沒有大考中心教授出題越來越不知道在幹嘛的八卦呢？

--
五樓肛門開放式給大家肛 嘻嘻
 


這幾天觀察下來, 工會常常跟長榮的發布的有所差異.

光是今天在講述18金釵的事情, 工會說旅客是因為飛機沒靠橋不能登機, 跟金釵無關.
長榮則說最後一次靠橋的時間為15:52分(BR722).
當時機長有要空服員上機做登機前安全檢查, 但空服員就已經拒絕登機檢查.
導致乘客無法登機.

在講述報到時的情況, 長榮說事務長有詢問過當天的空服是否會參與罷工.
空服說:不會
但在工會記者會時工會卻省略了這一段.

其實這些事情都很好求證. 機場一定有CCTV, 幾點靠橋等等一查就知.
為何還會出現雙方說法不一致實在很奇怪.


我們再來看看這次三寶數量又有落差.
18金釵中目前已有4人回去上班(今天又+1), 概略比例算一下為22%
原工會持有三寶為2300人, 以22%比例計算, 回去上班的應有500多人.
2300-500=1800人

這意思是, 如果目前工會持有三寶為1800人, 那回去上班的比例與18金釵一致.

若工會持有三寶多於1800人, 那18金釵回去的比例還高於2300人的比例.

就表示當2300人因為這18人協談破裂, 但這18人回去工作的人數比例還比2300人高?!!!

這是不是很奇怪??



部
，
能

--
打太快 已修
 


香港垃圾

不知道我們柯師父的名言?

沒實力別跟人大小聲


乖乖回去睡覺啦



--
 


有些人春天走在一起

到了秋天卻說要分開

這樣的愛情總是令人憂傷

心情更是起起伏伏

有時候情侶之間總是想知道

對方敢不敢瘋狂的愛他

又或是敢不敢為愛癡狂呢

有沒有八卦？

--
 

今天看館長跟郭董爬山，館長那個氣喘呼呼，還真的不是演出來的，

這已經不是七不七十歲的問題了，

館長之前誇大，說什麼中共打過來，他第一個去領槍作戰，

結果連走樓梯的象山都走輸七十歲老人，還談什麼作戰啊？

我看今天這個結果，算是神話破滅了吧，那些館粉還在拚命幫館長找理由，看了真可憐，

這些買了６２３乳清，把館長當成目標的人，

不會覺得害臊嗎？

有郭董的這次經驗說明了，想要贏館長，只要跑給他追就好了，

也證明，想要身體健康活到七十歲，根本不用去練什麼健身房，

靠吃出來外強中乾的身材是沒有用的。


--
 

如題 本城武剛剛跟朋友去飯店吃自助餐 一個人約900左右 正當我們吃得正歡樂時

隔壁有一對母女坐了下來 母親約40幾歲 從談話內容來看 女兒應該就讀高中 奶子蠻大的

之後她們就去拿菜了 當她們取完菜回到座位時 媽媽卻跟女兒說:妳幹嘛都拿沙拉?

妳不知道來這邊就是要來吃生魚片的嗎?

女兒就唯唯諾諾的說:我..只是先拿一點...

母:妳現在給我去拿生魚片！


之後她們就一直聊八卦 不過都是母親單方面在說 還說某人的老婆是垃圾怎樣怎樣的

然後不知道她們聊到了甚麼 母親突然說:有錢人下雨天一定會開車

下雨天不開車的一定不是有錢人

因為阿肥我不是有錢人也不會開車 所以就很納悶 有錢人下雨天真的就一定會開車嗎？

有沒有年收千萬的鄉民可以現身說法o'_'o


--
→ yorkyoung: 一樓醜宅 08/13 20:50
→ wtfman: 五樓畢業旅行被學長夜襲 還被室友綁住雞姦 08/13 20:50
→ yorkyoung: 三樓包莖 08/13 20:50
→ james732: 五樓被肛五天五夜 08/13 20:50
→ yorkyoung: 靠北 08/13 20:51
      

--
真的辣
沒拍 怕被他媽媽告
 



newtalk



 林序家



英籲信守港移交聯合聲明 中國回嗆已履行完畢無權干預



香港反送中抗爭愈演愈烈，英國外相韓特在香港移交22週年紀念前夕，敦促北京信守「中
英聯合聲明」。中國外交部今（1）日宣稱，聯合聲明中與英方有關的權利義務已全部履
行完畢，英方無權干預香港事務。

韓特（Jeremy Hunt）在英國當地時間6月30日發表聲明，關切近來香港發生的抗爭事件。
他重申英國對「中英聯合聲明」（Sino-British Joint Declaration）的承諾堅定不移，
強調這是具有法律約束力的條約，而且至今仍然有效，猶如30年前簽署並批准時一樣。「
我們將持續密切關注發生在香港的抗爭」。

中國外交部發言人耿爽今天下午在例行記者會回答相關提問時表示，中國在1997年7月1日
，恢復對香港行使主權，中國政府依照憲法和基本法對香港實行管治。




耿爽並對英方近期頻頻對香港事務指手畫腳、橫加干涉，表達強烈不滿和堅決反對，「我
們奉勸英方擺正位置，停止以任何方式干預香港事務，多做有利於香港繁榮穩定的事，而
不是相反。」







中共每隔一段時間都會記得不斷的再度提醒國際



耿爽說中英聯合聲明裡面有關的權利與義務都已經履行完畢，光一國兩制、五十年不變這
一件事你們履行了哪一個部分?

有沒有想過為什麼香港是全中國唯一一個享有特殊貿易地位的地區?就是因為香港相較於
中國香港還勉強算得上具備法治，連上海都不具備這樣的地位了

那不就說明了一件事嗎? 

如果中共覺得香港具不具備此一特殊地位無所謂的話那好啊，你們就不要將貨物輸出到
香港洗產地啊，乖乖的吞你們的關稅啊

不敢啊，不是嗎?垃圾中共政權

--
 


剛剛我看youtube跳出推薦影片

前東森財經新聞台57金錢爆主持人楊世光
之前我有爆卦他回到台灣了
沒想到是為了選總統WTF

新黨主席之前六月底就說
43歲前新黨秘書長楊世光
準備代表新黨參選總統大選

政見理念在於兩岸終極統一霸業
以及宣揚一國兩制的理念

我看很多youtube的大陸網友好像都知道了
可能對岸已經比較提早知道

BTW

還有，馬的，別噓我
又不是我支持一國兩制
我只是提前爆卦
免得新聞出來鄉民太震驚

但這應該是台灣首次有總統候選支持一國兩制QQ
厲害了

這幾天新黨可能就會公布了

--
Every man for himself and God against them all.

--
台灣沒人報導啊
怎麼會是濫用爆卦勒？
爆卦可以涉及政治人物
問卦才不可以
這邏輯好像真的在PTT是這樣
只有蔡不是一國兩制其他通通是
難怪上面說我濫用爆卦
原來如屎
我比較想跟烏克蘭一國兩制
烏克蘭女森都超正的而且不搞罷工
還沒登記
但之前黃國昌罵民進黨提名的大法官
顯然黃國昌不支持一國兩制吧？
這次還有立委誒
不是只有總統誒

您好
我柯糞吃屎

柯沒說過反對一國兩制
因為他直接說這是兩個國家= =
不信請見以上連結
謝謝泥
郭董必勝
芒果乾是央糞在吃的
請看連結
三立新聞說的：
柯文哲：台灣是分裂的兩個國家
柯文哲：台灣是分裂的兩個國家
柯文哲：台灣是分裂的兩個國家

講三次
連結有
連結有
連結有

兩岸關係本來就不是國際關係
他是兩個國家是中國原本的內戰導致的
不然你祖先不也從中國來的？
還是你是原住民
那真的算你倒霉
被中國來的軍閥佔領QQ

 

睡個30年差不多
其實啊
世界暫停30年
你也什麼事情做不了
沒戀愛談
也沒捷運搭
睡覺 讀書 看電影
了不起就這樣了

--
 



一隻海龜在菲律賓西內格羅省（Negros Occidental）海灘喪命，被人發現。普布拉雄（Poblacion）村長向菲國社群新聞網站《馬尼拉椰子》（Coconuts Manila）表示，這隻海龜是在普洛克黛西（Purok Daisy）海灘上，被當地居民Emplamado發現的。有線電視新聞網CNN菲律賓電視台（CNN
Philippines）報導，Emplamado在6月25日下午3點左右，發現了這隻海龜屍體，體型大約3乘2英呎，身體受到損傷，尤其是尾巴。當地居民表示，看來有塑膠垃圾從海龜的直腸拉出來。雖然這隻可憐動物的死因尚未正式確定。《馬尼拉椰子》報導，巴亞多利德（Valladolid）市政府環境局建議將這隻海龜埋葬。刊登在Facebook影片專頁Seeker上的影片指出，海龜往往將塑膠袋誤認為水母而吞食下肚，因而造成消化道堵塞。聯合國環境署（UNEP）在2018世界環境日宣布，全世界流入海洋的塑膠垃圾中，有一半來自亞洲五國，菲律賓是其中之一。這項研究顯示菲律賓約一天製造
6,875.5噸塑膠垃圾，而其中81%未經妥善處理。

---
海龜哪時候可以吞支那人 這樣才有理由禁止他們...

--
Sent from my Windows

--
 

奇怪警察怎麼都不見了 是放水嗎 ?

另外衝進去真的不是重點

衝進去後如何支應 跟 如何退場 才是重點

有沒掛


--
 


作者: asd9 (asd9) 看板: ask
標題: [請問] 這情況會吃退燒藥嗎
時間: Mon Jul  1 22:48:52 2019

晚上看醫生，說腸胃炎，耳溫38度有發燒
拿藥時，除原本藥，還有附幾領退燒藥
藥師說看情況吃
8點已吃了藥(沒吃退燒藥)
剛量腋溫37.5，和醫生量的38度接近
今已請假一天了
38度，是感覺有些昏昏熱熱不太舒服
各位這情形，現在會吃退燒藥嗎?

謝謝!

--

 











雖然看香港人覺醒
真的是為他們感到高興
但是香港跟中國實在是離太近
執政者又是殘暴的殺人集團
還是會為香港人捏一把冷汗

相對來說
兩岸間有台灣海峽阻隔
現在政府再怎麼執法也不至於去屠殺抗議者
台灣實在是幸福多了吧！

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN.

--
不用補吧！cc
真的佔優勢
我覺得台灣已經藉由住民自決
讓所謂中華民國實質轉化成台灣這國家了
剩下只需要制憲(改憲法名稱)即可啊
如果台灣人民立場一致
認同以國家地位在國際上拼搏
也不一定會輸給日韓吧！
沒忘啊，懷抱著感恩的心在保護著它
噁心的是那些當初反民主的那些人
要如何解呢？
 

本肥老母25歲就生本肥養到6歲就31了
我大學後她才開始去環遊世界
沒在年輕時侯多享受一點很可惜

說真的女孩兒30以後各方面就開始急遽衰退
生過孩子而且有工作的更明顯
現在都馬趁2x歲盡量玩
一言不合就去日韓東南亞
每年至少一次歐美線
大家都希望年輕的自己和風景名勝合照

如果2x歲生孩子帶個0∼6歲出國真的很痛苦
小偷最愛偷帶小孩的父母
小孩又難控制 以後記憶也很淺薄
長大了出國更花錢 家裡人多時間更難喬

最好的情況應該是0∼6歲跟義務役一樣直接關進去
國家統一餵食、教育 以量制價把育兒成本壓低
也不用為了小孩出生換房換車 爸媽有空去看一下
大部分不生的人不是沒錢養 國家出錢根本沒屁用
更多是不想要年輕歲月被幼兒吃掉
長大可能還會像我一樣長壞

所以送國家當義務役養到6歲才是最佳解吧？


--
那個養一養直接去戰場 沒死的回來配種
太超過了啦
 

我朋友金鐘國188
可以無失誤全拿
這很屌嗎

但到底有多屌
具體可以形容一下嗎

有沒有卦

--

寫真之子大勝利

--
 

香港警務處剛剛發布以下訊息

【警務處簡報 · 非法進入立法會】

立法會大樓被。。警方亦呼籲無關的示威
者應儘快離開立法會大樓一帶。

來源:


--
 

利比亞民族團結軍上週自來自東部的叛軍部隊手中奪回一座城鎮時，起獲先進的美國飛彈、中國砲彈和無人
攻擊機。

美國標槍（Javelin）反戰車飛彈，飛彈上標註的文字顯示，這批飛彈原屬於阿拉伯聯合大公國的武裝部隊。阿聯是哈夫塔的
主要支持者之一。國軍買過60具標槍發射器和五百多飛彈

中國製先進的GP-6雷射導向砲彈，中國兵器工業集團曾經宣佈向中東出口AH-4超輕型155mm榴彈砲，一般認為買家是阿聯，估計
是配套彈藥

利比亞國民軍擁有南非造G-5榴彈砲，可以用155mm彈

戰爭打起來，武器賣出去，中美發大財

--
和花草細微的芬芳相比甚至更為。


--
 

立法院裡裡外外這麼多人 真的判下去就是5-10年

真的要關嗎? 真的有LP關嗎?

但鬧成這樣還不關 以後港警講話就是屁了!

還有要是關要關哪裡?

香港又沒勞改營

--
 

美洲盃》「南美德比」眾所矚目 梅西：巴西不好惹

自由時報



〔體育中心／綜合報導〕美洲盃準決賽即將在在7月3號早上8點30分打響，首戰上演眾所
矚目的「南美德比」，巴西將在自家的米內羅體育場出戰宿敵阿根廷，賽前探戈軍團球星
梅西（Lionel Messi）認為這支巴西隊並不好惹，並且會是一場五五波的比賽。

阿根廷與巴西這對南美世仇在正式比賽中共交手51次，巴西以25勝11敗15平領先，而近6
次對戰森巴軍團仍以4勝1敗1平暫居上風。

不過雙方前一次在美洲盃碰頭則要回溯到2007年，當年巴西以3：0狠狠痛宰有梅西的阿根
廷。因此這場關鍵的4強戰也是梅西的「復仇之戰」。

賽前談到今年的森巴軍團，梅西表示：「我們尊重巴西這個強大的對手，他們陣中有很多
優秀的球員，能夠在任何時候給我們致命一擊，加上又是東道主，肯定會想在國人面前展
現自己的能力。不過阿根廷的狀態也很好，現在正是對決巴西的時候了，我認為比賽很艱
難，這會是一場勢均力敵的對決。」

--
什麼是越位?
 
真人示範 2017/04/19 歐冠8強第二回合皇家越位線
 
Blue Is The Colour!!! 
 你怎能不愛足球!!!!!

--
 

剛剛在FB看到新一說的
我終於知道財源怎麼來了

以下轉自新一FB

不用編預算，難道是在暗示，反正未來郭董背後的中共爸爸一旦把台灣新疆化之後，小朋
友直接收容在「再教育營」（集中營）內集體洗腦即可哩@

槓........
這樣一切都合理了

難怪果凍信心滿滿


--
El Psy kongroo

--
 


如題

聽說港仔有衝立法會

衝立法會應該算是攻城野戰了吧？

孫子兵法裡面有提到：上兵伐謀

所以 我覺得港仔這樣衝立法會是最Low的


有沒有香港人不懂上兵伐謀的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

剛剛喝了一罐9%的水果酒

覺得自己真的蠻不適合喝酒的，喝完就臉紅、皮膚還有一點紅紅的雖然不會癢。

如何解酒比較快呢？上網查了之後，有人說喝牛奶，喝牛奶有用嗎？

有沒有八卦？

--
 

我是一個即將上大學的新生

我想到10年以前網路根本還不發達 當時我讀小學

2009的時候FB才剛剛發明，不然在這之前根本沒有人在用網路

聽說以前網路費很貴 還要用一台叫做數據機的才能上網

上網時候電話不能打

不像現在手機就可以上網了

2009的學生是不是很無聊，沒網路電腦遊戲只能玩玩接龍 踩地雷

網路費又很貴 好像是以流量計算的

當初沒網路要怎麼把妹阿?聽說有人交筆友?

現在聯絡人LINE FB都很方便

2009時聽說只能寄"伊媚兒" 對方要回復不知道要等幾時了

做報告也很不方便，因為那年代大多數人家裡沒電腦 都要跑去網咖做報告

想不到才過10年科技進步這麼多

有沒有十年前網路還不發達時 大學生都在幹嘛的八卦

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

現代人是不是都跟本肥一樣有微微的訊息恐慌症阿

就像本肥開著賴看著彩色螢幕沒反應

最怕就是沒有一格收訊一樣R!!!!!!

還是說真超☆肥宅好友是0所以沒這煩惱阿o'_'o???

--
豪
0932拉
 

安安 好多電影都有白宮的場景
在白宮的外面還有裡面拍來拍去的
有時候還會被恐怖攻擊炸掉
而且拍片時不能有路人入鏡
只能把美國總統趕出辦公室才能開始拍
這樣是不是很不方便啊
還是說去門口填個資料就能借一下白宮惹==


--


我知道
我知道 但是還是要跟美國總統借啊
 

7.4號沒付10元升級就不能看了
我是沒差這10元,只是怕蘋果保留信用卡號
以後每個月自己刷
感覺蘋果在搞死自己
沒有流量哪來廣告

--
 

港仔我認真說

我不看好你們

你們的對手是支那

不是我們廢物國民黨

支那人多下流齷齪我不說了

但認真說

你們今晚真的趁早離開

也許留得青山在不怕沒材燒

想想我們228沒用的國民黨殺不光

臺灣民主的烈士

所以活下來到現在臺灣成為民主國家

但切忌你們今天面對的

是會趕盡殺絕的支那阿

你們可以留下一把柴火改天在燃燒

不要剩下灰燼連復燃都沒辦法

是不是

我真心的

希望港仔能理解


--
 

直播／香港示威者大肆破壞立法會設備 腳踏歷任主席畫像

2019-07-01 22:02聯合報 記者林庭瑤╱即時報導

香港大批示威者7月1日晚上9時左右闖入立法會大樓，並且進行大肆破壞立法會設備。有
示威者將立法會主席梁君彥及前立法會主席范徐麗泰等的畫像拆除，放置地上用腳踩爛畫
中頭部，並且用鐵錘打爛。

有人拆除大樓牆身佈置，有人拆毀裝在天花板的投影機，並用鐵錘擊碎，有人砸碎玻璃幕
牆，有人用噴漆在牆上噴上「釋放義士」、「林鄭下台」的字句。有示威者進入立法會大
廳，向議員桌面噴漆及破壞裝置，有人在大會議廳牆上噴漆。

現場一度有防暴警察駐守，在示威者闖入大樓之後已經撤退。

香港政府發言人指出，今天部分示威者從早到晚與警方對峙，衝擊警方防線，破壞社會秩
序，嚴重影響公眾安全；到下午，部分激進示威者不斷以極端暴力衝擊立法會大樓，嚴重
影響警察和公眾安全。該些暴力行為絕對不為社會接受，政府予以強烈譴責，使用暴力的
示威者必須立即停止暴力行為。

  有示威者將立法會主席梁君彥、前主席范徐麗泰等的畫像拆除，放置地上用腳踩踏，並
且用鐵錘砸爛。（香港電台直播截圖）

  有示威者進入立法會大廳，向議員桌面噴漆及破壞裝置，有人在大會議廳牆上噴漆。法
新社

  香港大批示威者7月1日晚上9時左右闖入立法會大樓。 路透社




--
 




妖精箭鎮排出來了沒?



騎士去擋門阿



法師魔補滿準備高治體回


另外一組法師跟我去外面打游擊放火風



大家加油


守下來等等結束後王位前排隊領薪水




--
 

其實這種評論就是標準馬後炮

誰都知道台灣越來越極端


台灣最不缺的  就是點出問題的人

台灣最缺的    就是解決問題的人


柯想成為解決問題的人

但其言論也只能點出問題


而且最重要的 誰先極端化？ 不就是韓粉？


整天出征 寸草不生 笑到往生  這群人就是台灣的帝吧!


麻煩柯不要再去脈絡化了

這種"大家都好 要溫和 不要惹別人不高興"

正是標準鄉愿


再看看那些韓粉 正常人類是無法跟他們相處的


這就是台灣人的宿命

被政客煽動的愚民 終究要有人來治

治就要治根

罷免是必須的

讓民意說話吧!

--
哈哈哈 我怎麼看 英粉都還有一絲理性 韓粉就是一群瘋子
XD 退到冥王星外來說 也不會是鄉民網友解決問題吧？
 

我也很好奇為什麼一付2000多的眼鏡行能屹立不搖

牙醫師沒失業是因為法律規定保障

路邊鑲牙的不能從事醫療行為




--
 



這是復仇者聯盟
剛剛突然發現那個logo
好像在好久之前有看過
原來是這個

早在90年代就已經出現
所以未來的漫威宇宙
可能會有動感超人的加入嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

館長渾身肥肉
跟平凡人爬個山
就被看破馬腳。。。
難不成是那種
把塑膠打進肉裡的假肌肉嗎，，，
台灣許多多年青人
竟然相信館長。。
台灣的未來，，
因該沒就了，，，，，

--
 

我下雨天不喜歡出門
能不出就不出
反正外送很方便
真的要出門
也是叫uber方便又快速
但即使如此我還是不喜歡在雨天出門
開車是只有要載妹去玩才開
要出去玩當然是好天氣才出去玩

--
 

姆咪姆咪心動動 我大戰女長存人心

大家好，小魯我朋友無業肥宅偶一細，

昨天他跑去剛鐵韓粉的場子，想說幫他廢到炸的YouTube頻道蹭點人氣，以下有短訪連結




看完韓粉發言後，小魯覺得韓粉也蠻正常的啊，支持自己喜歡的政治人物不是很難理解
的事，為什麼不能理解他們的作為，就說韓粉智商堪虞呢，甚至要說要韓粉吃巴拉刈。


這讓小魯我想到前陣子看了政治學家Diana Mutz,  Hearing the other side 這本書，
她的經驗研究指出最熱衷政治的民眾通常擁有強烈的個人意見，很少跟持有其他意見的
人交談，並且有個重要特徵：

「沒辦法解釋相反意見背後的道理。」

Mutz還發現，直接面對相反的政治觀點，會讓我們懷疑自己的政治觀點，並且大幅降低
投票意願，並且讓人參與較少的政治活動。

而最狂熱於政治的這群人，他們為了避免自己的觀點被弱化，有意無意的，他們就會泡
在同溫層內找志同道合的朋友取暖。

小魯我看什麼政治粉都是這樣吧，嘻嘻。


--
                                07/01 23:22
 

昏昏欲睡的早晨在每次的睜眼都迎來不斷輪迴
我繫緊領帶
走近教室門邊 我稍稍挺起胸膛邁出一大步
在那樣的日常中刮起了一陣風
總覺得我聽得見
總覺得我能理解
如今內心激動不止
總覺得已經到來
目送幾億星屑消散而去
「這樣就好了。」
我揮了揮手

打掃時間看下走廊一隅
似乎感受到事有蹊蹺
明明在我心中的齒輪已不再轉動
而希望能在千變萬化的每天中生存
塵埃如同落雪般堆積
總覺得在等著
總覺得在呼喚
如今內心激昂不已
總覺得發現了
呼喚著逝去的那段時光
故事
邁向那段永恆的終焉

不知何時拔腿狂奔
你牽著我的手
昨日已逝 明日又會多遠呢
我對理所當然的現況感到心情雀躍

總覺得能聽見
總覺得能感受到
內心深處開始顫抖
我想已經是時候
嶄新的太陽跨越不斷輪迴的早晨
總覺得在等著
總覺得在呼喚
激動不已的靈魂深處似乎已經找到
目送數不清的夢境逝去的那些日子
「謝謝」
我揮了揮手
---

震撼彈！！！

有沒有班上女同學一直想要偷偷霸凌我老婆立華奏的八卦？？？

--
 


是這樣的

同事的妹妹想未來要開咖啡店，現在有去上課

同事拿了兩包濾掛式咖啡說要請我試喝看看

我今天晚上泡了一杯

喝了第一口覺得沒有苦味，當下就覺得這個咖啡怪怪的

喝第二口，果不其然，我喝到了一種微微發酵的味道

有點像是穀類放很久，被細菌發酵的那一種發酵味

後面我就不敢喝下去了

其實我喝頻率咖啡說長不長，說短不短

從平價的四大超商，到比較頂尖的85度C，星巴克都喝過好幾次

這種怪怪的咖啡我還是第一次喝過

喝不太出來苦味

會不會有可能是新手做咖啡，沒有注意保存期限放壞掉了

明天同事一定會問我咖啡怎麼樣，都不知道怎麼說

有沒有咖啡壞掉的八卦呢？


--
 

嗨

我肥宅啦

是這樣的啦

我本身是北部人啦

啊常常到屏東

發現一件事

北部紅綠燈的黃燈都超快

大概ㄧ、二秒吧

要是騎快一點整個對煞車很不友善

所以肥宅我也就邊提防三寶邊慢慢騎

但是去到屏東之後

黃燈超級久

大概有個三到五秒吧

看到黃燈再加速前進都還來得及

一開始到屏東

早早就停下來

感受得到從我旁邊呼嘯而去的騎士都把我當菜雞

騎習慣後回北部都差點衝過去



到底為什麼南部的黃燈特別久？

--
 

內個啊
不知道大家還記不記得前陣子
反送中剛爆發就跑去香港
為大家帶來第一手資訊的大學生

剛剛在她IG看到的
拿汽水還會付錢啊



前陣子回台灣從香港轉機
香港那個物價真他媽恐怖
那一小瓶汽水就不知道多少了
香港人大概最瞭解香港人的苦
即便一瓶汽水也不佔商家便宜

反觀323佔領行政院偷吃太陽餅的  www
((這件事到底是不是真的啦

還有敵國支那能不付錢就不付錢 www

作為華人比例很高的幾個國家之一
香港他道德素養是不是超高啊
有沒有相關八卦？

((目前覺得港略大於台>>>>>>>>支那人

--

？？？


他誰...？
抱歉小弟孤陋寡聞
還請各位幫我介紹一下


現在感覺港人真的超屌
剛從支那回台灣
支那人真的很母湯
路邊大便的一堆
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

我沒啥玩遊戲
只知道支那很多外掛


嗚嗚嗚
垃圾KMT 搶三小搶
當初給美國託管就沒那麼多問題了


有請衝車大將軍
 

如題

本城武已脫離學校一段時間

漸漸地變成社畜人生

但很好奇 現在還在學的肥宅

等了一年 終於又到這個讓人最愛的假期

會做些什麼特別的事情呢?

嘻嘻

XDD

--
 

幹他媽的哩

昨天是林北在大學最驚險的一天

上午翹課回來 聽有人在說

宿舍有檢察官帶警察來抓硬碟裡的mp3
那時想說…阿…騙人的吧…
雖說mp3違法也從沒聽說有人在抓

幹！我同學機械二阿幹昌打電話來！

大千！快逃！他們抓完勝一要去敬一了！

幹啦！敬一！林盃就住敬一阿！

而且敬一一樓沒房間！林盃住二樓！

媽的咧∼這該如何是好∼敬一要犧牲我一定是第一個被抓到∼

這時大家都聽到風聲∼左鄰右舍全都翹課回來！

大家都趕著回來看，這種情況好像在打戰

大家都跑來跑去的!!一直大喊：「幹我電腦怎麼辦」

嚇的林盃差點尿褲子！嚇到林盃內褲濕！

有人大喊：「藏主機∼藏主機∼」

大家就都把主機藏在衣櫃裡！媽的！又有人喊

「不要藏衣櫃！他有搜索票！可以亂翻！拆硬碟！快拆硬碟！」

啊∼我非常的想問候檢察官你娘跟你爹

我就開始拆硬碟，媽的手媽腳亂的！手被機殼劃了一道傷還流血 拆完後，他媽室友打電

話

要我救他們，拆了四顆硬碟！憑我一個人

好像把蚵仔的殼挖開弄蚵仔出來一樣！我問你能不能想像

然後帶著四顆硬碟逃命…幹！真夠重！

只說這樣彷彿阿共仔打過來一樣！亂七八糟的！

等到大家都準備好了，說檢察官他們已經轉向！

他去光一舍了！媽啦！大家又開始聯絡光一親朋好友！

Panda祥！快逃啊！

--
看在你也喜歡中森明菜的份上 就不打歪你鼻樑了
 


各位安安啊！
在回收場做回收的魯宅
正在去武藏五日市的晚班車上
看見對面的阿姨睡覺嘴巴張好大

請問該怎麼處理啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如果十萬個香港人甚至更多人

佔領包圍香港的立法局

我看香港警察是無解了啦！！

除了解放軍

占占占占占

出來鎮壓

還有其他方法嗎？？？

--
 

之前立法院被闖入有太陽餅被偷吃
這次立法會也會有類似狀況嗎？
有卦否？

--
 


話說AKB48要來台灣小巨蛋開演唱會了

後天抽票

那如果阿廢抽到票的話

該準備些什麼東西好可以參觀AKB48的演唱會呢？

各位版友有沒有什麼建議？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 


欸

我集外貌、財富、智慧於一身

還有個超正的秘書

不過最近秘書說要辭職

怎辦？

--

發Ｕ文不留名．．．

--
 


一個人的成就

有很大一部分是取決於他如何運用自己的時間

以我身邊的一位好友來說

他雖然出身貧困 卻很會念書和運動 也具備著領導者的魅力

他是如何運用時間呢？

我朋友會搬壓路機

然後......


    WRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY


--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
林保宏 報導

3.完整新聞標題:
酒駕新制！中市開首張18萬拒測　竹市2乘客連坐挨罰

4.完整新聞內文:
7月1日開始，許多新制正式上路，其中在酒駕違規部分，將要加重處罰；先前酒駕拒測，
處以罰鍰新台幣9萬元，新制上路之後，提高罰鍰至18萬元。就在新制上路不過40分鐘，
台中市就有男子吃下拒測18萬元罰鍰，成為新制上路後首件拒測的案例；另外北市在0時5
分就取締首例酒駕新制挨罰的民眾，竹市則是0時43分，攔到有民眾酒駕，車內還有2名乘
客，成為首例連坐開罰。

警方表示，台中市這名年約50歲的廖姓男子，今(1)日凌晨0時40分開車行經南屯區干城街時，當時值勤員警發現他變換車道時沒打方向燈，隨後將他攔
下盤查。沒想到廖男停車，員警就聞到他身上和車上有濃濃酒味，加上臉部漲紅，懷疑他
有喝酒嫌疑而要求酒測，但廖男不願配合。

隨後員警告知，新制上路若是拒測，罰鍰從9萬元提高至18萬元，但廖男仍不願配合酒測，最後警方依法開單，成為全台酒駕拒測開罰
的首例。

除了台中市這起案例外，0時5分左右，北市警方在八德路二段451巷口，攔查到一名機車騎士酒駕，當時酒測值為0.25毫克，當場被依公共危險罪移送，此例也成為酒駕
新制首宗挨罰的案例。

另外0時43分，新竹市警方在中華路一段2巷與溪埔路口時，攔查一起酒駕案例。駕駛人酒測值0.25毫克，當時車內有另外2名乘客，警方依道路交通管理
條例第35條第8項規定舉發，成為全國首例因酒駕新制而遭連坐處罰的乘客。

《TVBS》提醒您：
◎飲酒勿開車！飲酒過量，有害健康
◎未滿18歲者禁止飲酒

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


素食Youtuber舉牌撻伐韓式烤肉「豬在痛」 整間餐廳：黑人問號 | ETtoday

文／羅小編

每次經過燒肉餐廳、麻辣火鍋店的門口，總是被撲鼻而來的肉味薰到懷疑人生，同時又很
想號召三五好友進去大快朵頤一頓，不過若是自己正在品嚐人間美味的同時，卻好巧不巧
遇上示威抗議，說被吃的動物很可憐，酸酸們會如何是好？

最近南韓網路上就留傳一段影片，將該段影片上傳至Twitter的香起自稱是動物保護專家，
她疑似於6月18日舉起白色示威看板，進入首爾西大門區的一間自助烤肉餐廳。

白色看板寫著：「這不是美食，而是暴力！」

影片拍攝開始後，香起背著黑色斜背包，走上餐廳最前端的Buffet區，高聲呼喚，希望引
起其他饕客注意：「大家請先注意我這，請先聽我說∼」

「現在大家桌上所擺放的東西並不是美食，而是一種暴力！就像我們人類能安穩活在世上
的權利一樣，豬有豬權、牛有牛權、其他動物也有活在世上的權利！」

「我們不能為自己身為人類，就能對其他動物加諸痛苦或暴力，也無權壓榨牠們！」

「也許我的話，你們聽了會覺得不爽、或是很可笑，但請你們先想一想動物正在遭受的暴
力！」

不過影片中女子話說到一半，服務生和店經理拉便上台試圖阻止，拉扯女子的手臂和背包
；而女子被拉下台後，還是持續舉著看板，邊巡視餐廳、邊呼喊口號。

影片上傳Twitter後，引發巨大的迴響，3700個轉推、1000多個留言。

女子在推文表示，自己並不是故意妨礙餐廳營業，而是希望透過自己的一人示威，讓人們
重視自己加諸於動物的暴力行為、以及暴力被社會視為正常現象之亂象。

對女子來說，饕客們餐桌上所擺放的肉盤，正是暴力發生的傷心地。因此，她希望能在悲
劇發生的地方，讓人們認知到自己「吃肉」的行為，其實也算對無辜動物行使暴力。

影片在網路引起迴響後，該烤肉餐廳表示十分難堪，因為影片中所出現的店員、甚至顧客
的臉部都未經馬賽克處理，侵害到這些人的肖像權，業者向影片上傳者呼籲，希望影片裡
所出現的店員、顧客能打碼，否則將提起告訴！

業者也向韓媒《韓聯社》表示，雖然他們已向女子傳送訊息，希望影片能打碼，但目前都
未獲得回覆。

影片上傳後也引發巨大反彈，許多網友表示女子的行為看起來不像示威，而是像引起「騷
亂」，店家已經可以對其提告妨礙營業。

「這不僅妨礙店家營業，還侵害肖像權」、「對無辜的店家來說，這行為太過分了」、「
我能理解屠宰家畜的過程或許有點殘忍、甚至不人道，但女生的行為，簡直就是強迫別人
吃素食！」

對此，香起也在推文回擊：「如果我所發起的非暴力抗爭行為引起人們感到不快、或是緊
張，那就表示其實他們內心也認知、瞭解目前動物所處於的殘忍現狀！」

寫到這，酸酸們怎麼看呢？



莊子的那套"你不是魚 怎麼知道魚快樂呢?"理論

這邊也可以套用嗎?


--
 

如題啦

每次看到西班牙人講墨西哥語就很奇怪

墨西哥人都不覺得奇怪嗎？

乾五八卦？

--



台灣人講台灣話啊

台灣話包含國台客語跟原住民語

原住民語不是中國話吧？


不然西班牙人幹嘛學墨西哥人講話= =



原來如此 上八卦學新知


好啦 台灣人講台灣固有族群語言

沒講清楚我的錯好不好= = 崩潰蝦餃


謝謝ㄛ

 

帶安全帽 鐵板盾牌
這樣就夠嗎?
你看以前日本成田三里塚鬥爭

大量全副武裝的群眾+石塊+燃燒彈
才能擊潰警視廳精銳的機動部隊
好像還有警察被打到倒地不起的

--
 

金卡達珊的自我品牌出了一套內衣

叫做Kimono

讀法其實是Kim ono

但是也也可以解讀成Kimono

<U+7740>物=和服

所以日本人玻璃心碎了

開始紛紛在金卡達珊的推特上「糾正」她

而今天金卡達珊「終於」知錯能改




下次會更慎重的 並要會改變這款內衣褲的名字

其實金卡達珊沒必要這麼做 她可是美國人

日本人是美國人的小弟

應該乖乖聽美國的話 看安倍在G20多乖啊

所以這是日本人的炎上戰爭的勝利




--
 

ETtoday新聞

25歲妹子染菜花…「3人超激鬥」全中鏢！荒謬劇情曝光　醫驚：好多元

記者李佳蓉／綜合報導

在性觀念越趨開放的時代中，一人擁有不只一名性伴侶很常見！婦產科醫師李偉浩曾遇25歲A女確診「底下長菜花」，被告知伴侶必須一同治療，2週後她帶著「生殖器有小凸起」的A男友至泌尿科就醫；幾天後，她又攜另一名B女前來看診。本以為複雜的男女關係已結束，不料幾週後，B女又帶著B男就醫，直指「我應該是被他傳染！」讓醫師當場傻眼。

婦產科最常遇到的性病即為菜花！振興醫院婦產部醫師李偉浩在《醫師好辣》節目中分享複雜個案，指出曾遇一名25歲A女被診所及醫院確診感染菜花，且一般而言，染上性傳染病，性伴侶也必須接受治療，隔了一週後，A女果真帶A男就醫，發現生殖器有小凸起而轉介泌尿科檢查，兩人治療後狀況逐漸好轉。

李偉浩接著說，某天，A女又帶另一名B女到診間，「她除了交男友外還交女朋友，擔心B女會不會也感染菜花。」初期檢查未中鏢，她也要求施打子宮疫苗預防染性病，在醫囑2個月後施打第二劑前，B女提前回診，「她說醫生，我底下腫了一塊！」檢查結果，長了菜花。


李偉浩解釋，目前針對人類乳突病毒的四價疫苗和九價疫苗都可以預防菜花在施打疫苗前，但B女體內已有潛伏病毒，儘管打了疫苗仍來不及預防，邊替她診治邊叮囑，「雖然是女女，仍要有安全性行為。」沒想到就在1週過後，B女又帶了一名B男就醫，「她說，她覺得自己不是被A女感染，因為A一直有在治療，情況也好轉，直覺應是被B男傳染。」一連串的菜花治療共檢查、治療4個人，複雜的男女、女女關係，也讓醫師無奈，「好傻眼，真是多元化的社會。」

婦產科名醫蔡鋒博指出，菜花是人類乳突病毒（HPV）感染，為一種凸起的疣狀物，可稱為「尖型濕疣」或「尖圭濕疣」，不安全性行為是傳染一大途徑。但HPV有非常多型，包括子宮頸癌也是HPV引起，而引起菜花的超過9成都是第6、11型。此外，現今性生活多樣，臨床上更有不少菜花「越位」傳染的案例，包括手、口腔等。



八卦肥宅處男回收前要去打疫苗喔
台女很亂的

--
 



剛剛在半夢半醒之間，

突然聽到有一個聲音從我耳邊傳來，

說道:"漢克君，漢克君，明天中午12點要記得搶票喔 一定要搶到特區的票喔!!

我到時候會在舞台上送飛吻給你的"

那模糊的視線讓我看不清他的長相，我只能從聲音認人，

莫非這聲音是前田敦子? 可是我越想越奇怪，

阿醬早就畢業很久了，這次AKB來台灣當然沒有她阿，

於是我再猜和阿醬聲音相似的岡部麟，莫非是麟麟??

突然，眼前的視線不再模糊，麟麟出現在我面前說到:"沒錯就是我! 明天要記得搶票喔! 愛你~"

不過我看了一下時間，她媽今天才7/1，明天中午票根本還沒賣，要7/3中午才會開賣，

這又是我在作夢嗎?

我在夢中夢到作夢，這該不會是......

不說了 我要檢查我床邊有沒有一個陀螺再轉






--

STU48 出航





--
 

沒什麼好哭的，臉皮厚一點，easy~

想當初馬陰狗當初強推亡國協議，

被全台灣幹翻卻仍沾沾自喜，

要不是咱們覺青發動太陽花起義，

今天搞不好連ptt都沒得用咧!

看看馬狗至今依然逍遙自在，

沒有絲毫愧疚，希望十八金釵能學學，

不要那麼容易屈服於壓力，

臉皮夠厚才能一生快活。



工
，
工
更
有
進
讓
表
員
算
調
示
的
罔
依
來
階
生

--
 

各位30CM晚安安

剛剛在看油土伯的時候旁邊突然跳出蘆洲+5腫瘤小弟弟的影片


點進去才發現已經7年過去了

當時全身是病的14歲的小弟弟如果還活著現在也21歲
應該有駕照了


阿抖...那個+5腫瘤小弟弟現在還活在世上嗎

--
 

杰倫 JAY

史上最屌演唱會，

2004無與倫比演唱會，絕對是顛峰時期，

杰倫是不是無法超越杰倫了?

有沒有杰倫看到2004無與倫比演唱會時

會想什麼的八卦?

--




--
 


是不是開始清場了

我剛剛聽到打鬧的聲音（開YT上PTT暫時聽聲音）

一轉畫面看到4~5個警察在室內通道，好像有先打了幾位

這幾位警察在通道繼續走往前，轉彎突然看到一堆人，嚇得連忙快跑退出



--
 



這些人已經算勞權戰士

為啥一堆網民在瘋狂攻擊

難到這些網民都是資方打手

還魯迅筆下的阿Q

台灣罷工年僅2至3件 學者：因工會組織率偏低


結果還要扣掉 華航那兩件罷工同樂會

長榮空服罷工 才是真正勞資戰爭

--
這種秀台勞也不太敢作
你以為長榮是小公司 是千億財團 而且還以強悍出名
 這不算罷工什麼是罷工 華航那兩場算同樂會
這已經是台灣算強的工會 但遇到大財團還是不堪一擊
 

直
會
傍
開
似
訴
台
原
，
地
有

拿太陽花相比怪怪的吧？

香港人訴求沒達成就










綠共意志要來噓嘍∼∼

--
抓到假韓粉了呢
讓黨的意志崩潰怒噓我就會繼續
嘿嘿嘿
比你少，我沒領錢
你崩潰我開心
太陽花反的不是服貿，是黑箱，要求兩岸貿易監督條例

我支持港獨，但我發文是為了反觀太陽花跟
這樣酸1450我很樂在其中
謝謝支持，你跟不一樣
推 114.45.141.116 07/01 23:22
假韓粉帳號哎
靠領1450才能謀生的，不能苛求他們智商…

都自動跳出來被我罵白痴
推114.45.141.116 07/01 23:25
是假韓粉帳號哈哈
推 114.45.141.116 07/01 23:29
假韓粉id哈哈
推  114.45.141.116 07/01 23:32
假韓粉id哈哈
假韓粉id你好
 




香港立法會直播中

聊天室一堆人在刷"盧本偉牛逼"的殘體字

看起是大陸淪陷區的網民

這是什麼特殊用語???

--
被平偉洗腦太久XD 打錯字
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
蕭律生

3.完整新聞標題:
港府不回應訴求 55萬港人再上街七一遊行

4.完整新聞內文:

2019年7月1日，香港七一大遊行，民眾打開手機燈光鼓舞士氣。（宋碧龍／大紀元）

【大紀元2019年07月01日訊】（大紀元記者蕭律生綜合報導）歷經6月份兩次百萬人「反
送中」遊行後，香港55萬民眾今天（7月1日）再次走上街頭持續抗爭。民眾及專家表示，
根源是港人不喜歡、也不相信中共，再加上港府不回應港人訴求才導致遊行人數眾多。

2019年7月1日是香港主權移交22年，從早上民眾圍堵港府升旗儀式，衝擊立法會到下午的
七一大遊行，港人依舊要求：撤回送中惡法、林鄭月娥下台、釋放所有政治犯、撤銷暴動
定性、徹查612鎮壓。

港人熱情未減，無懼34°C高溫再上街，主辦單位民陣宣布，估計本次遊行有55萬人參與
。截止發稿，港府仍未回應港人訴求。

參與今天遊行的香港大紀元時報社長郭君分析說，香港人反送中，「護我城」的行動，反
映的是對基本人權和基本自由的捍衛，在香港，可以自由地上網、使用社媒和國際接軌。

她說：「我們可以講自己不喜歡共產黨，因為這裡是自由法治的社會。而修訂的《逃犯條
例》將允許中國的法律來判斷你是不是違法。」郭君表示，中共的執法機構無法讓人信任
，由它來判定犯人，給港人帶來困擾、恐懼和不安。

郭君表示，一旦受制於中共的法律，港人就失去了信仰的自由、新聞的自由，「這就好比
呼吸空氣那樣自然。所以香港人都上街了。」

公民黨主席、前大律師公會主席梁家傑也參與了今天的七一大遊行。他說，港人站出來最
主要的原因是，中共及港府到現在還未回應港人的訴求，不願撤回《送中條例》激怒了港
人。

他說，就算香港特首林鄭月娥因手續問題暫時沒下台，起碼應該請法官來調查6月12日的
警民衝突，但是林鄭月娥連這點都不肯做；今早升旗儀式後林鄭月娥說的話都是假情假意
，是權宜的做法，不是真心的。

第三次參加遊行的男姓陳同學表示，港府到目前為止沒有回應訴求，只要一天不撤回送中
惡法，「我們就會一直抗爭到底。我們會繼續遊行，直到撤回這個我們都不想要的惡法。
」

「我是一個炎黃子孫。」陳同學說，「我反對中共，他們說的共產原則那麼好，其實都是
在用資本主義，又說謀福利，其實都是在為自己私利，都是偽君子。」「只要你承諾50年
，你就要信守承諾！」

台灣大學政治系名譽教授明居正表示，民眾示威遊行是很正常的公民作為，但中共不能接
受；香港年輕人明顯感受到，香港的自由越來越少，中共滲透愈加嚴重。

明居正說：「對於香港人來說，我城終結之戰，就是成敗在此一局。我們很難想像，香港
不會真正變成，引爆中國大陸全面變化的一個星星之火。」#

責任編輯：林詩遠

5.完整新聞連結 (或短網址):


--

                        前所未有的邪惡迫害

              

--
 

是這樣的 有時候放假吃飽太閒總想尻一下
但是剛剛小睡一下 起床開機時
總覺得怪怪的 總覺得剛剛好像有尻過
可是體力還是很好
請問現在有什麼線索 可以得知剛剛有無尻過

--
 

香港 反送中
定義臺灣未來的總統大選
貿易戰
脫歐
有超多的國際議題值得關心
如果這時候發個廢文
問一些無關緊要的八卦
會被誤認為網軍洗文章嗎？(*﹏*;)

--
 

小魯不才，年收入沒有100萬，最近覺得超過50的雌性長輩真他媽難溝通，來問問各位學
長
有沒有類似狀況

魯爸從我還在小4就去中國拼到現在，我都27了
應該有個15年

這段時間都是魯媽跟魯嬤在台灣照料我們三個小孩

最近魯嬤（魯爸他媽）帕金森變嚴重，魯爸也受夠台灣勞闆的鳥氣，覺得是時候回來台灣
了

而魯媽擔心，她老公在那邊原本有10萬的薪水，回來可能會失業，然後兩個人住一起又會
一直吵架

魯媽現在退休惹，雖然也有在市場做點小生意，但月收應該不到20k，如果魯爸沒每個月
給她18k，魯媽應該就不能每年出國散心了

魯媽認為「我們那一輩的觀念是老公就是要養老婆阿，跟你們不一樣辣！」

台女果然不是一朝一夕養成的R

最近本魯周圍的家人都漸漸無法與魯媽溝通了，有沒有雌性長輩很難溝通的卦？

--
阿 是100萬啦....剛剛被我媽氣死
 

大家好

來到2019人手一機直播

中共有可能直接斷網斷通訊設備

直接清場收走所有3C嗎

--
 

1.媒體來源:

自由
2.記者署名

沈佩瑤
3.完整新聞標題:

香港反送中再上街頭 柯P隔海聲援喊加油
4.完整新聞內文:

〔記者沈佩瑤／台北報導〕香港反送中行動將於今天再度走上街頭，引發各界關注。對此
，台北市長柯文哲今上午受訪表示，自己的解讀是積怨已深，如果沒有解決，總有一天就
會爆炸，這和2013、2014年的台灣局面一樣。

柯文哲說，當年台灣就是太陽花學運，但反旺中、士林文林苑、大埔事件，一直到洪仲丘
事件、紹興華光社區等，這種東西都一樣，社會有積怨不解除，總有一天會爆炸。

柯認為台灣還是可以給中國大陸一個很好的參考，我們過去是怎麼發生這些事情、怎麼處
理，雖然不見得每件都處理很成功，所以他們也要看一看，再自己思考看看。

至於是否願意會港人喊聲「加油」？柯文哲：「！」，



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


柯酚：逐字稿呢！？逐字稿呢！？快拿逐字稿來！！！！！

--
 

我都只看中國時報，報導最獨特

心情不好時看了都笑呵呵，我之前從日本回來時

飛機上也都是最多人拿中國時報

--
 

如題


小弟我剛剛在剪指甲


不過身為一個右撇子


再剪完後要將指甲磨順時


用左手拿銼刀總是會一直刮到右手手指


令我苦不堪言


請問板上各位大大都是如何磨指甲呢

--
對吼還有這招，我都沒想到...
 

是這樣的
女生不喜歡比自己可愛的男孩子
之前有一個男生朋友
他在beetalk用女裝騙了好多純情男
很多男生都想約他泡溫泉
害得他的女生同學氣氣氣氣氣氣
就把她那個beetalk帳號刪除了

















男孩子太可愛果然會被女生嫉妒！


--
 











如題
我朋友剛剛在跟兩隻長得很奇怪的不明生物在對打

然後我朋友被壓著打

突然不知道是誰製造了一場爆炸
把不明生物的巢炸光光了

有沒有別人在打架旁邊有人在亂入的八卦

--

→ dandingduck: 我來到一個島                                       02/15 04:45
推 Bboykeyes: 他叫卡拉雞腿堡                                       02/15 04:50
噓 ccrnogood: 有一隻身穿緊身衣的鳥                                 02/15 05:45
推 mydu: 對著我尻尻                                                02/15 07:42

--
 

吃飯看到招生文宣

是全國規模最大的醫科重考班

上面居然寫

學測53還54級分以上,就能加入醫科保證班

保證錄取 考上後才收錢

請問:這樣會賺嗎?還是收一堆萬年考生學員?

已經慘到收不到學生了嗎?

--
 

是這樣的
我一個鄰居美女朋友在costco.....
更正ikea買了一個電視櫃

然後阿 來找我和我的朋友們幫忙組櫃子
才發現
這個電視櫃需要改裝才會更好
一邊看著設計圖一邊討論

美女說
我覺得好熱 我想脫衣服
結果我和朋友們只專心的看著設計圖想著修改

有沒有 一群宅男幫美女裝電視櫃
結果完全不會注意到美女想引起注意的卦??

--

 
      
    
﹥ 
  

--
netflix上剛剛才有
 





這根本鬼畫符吧~~請教教洨妹如何看得懂病歷，我都覺得我要變成文盲了QAQ
那個ooooo到底什麼鬼
今天是洨妹第一天上班
請問該建議辭職還是練習看鬼畫符呢~?

--
180.217.214.240 07/01 23:1
我超怕打錯針，何解?
鄉下地方診所，超愛打點滴
不是，跟你講，護士跟藥師都看的超懂
我之前有看過，還以為是笑話
 

不喜歡太優柔寡斷的男生吧
做事 講話 扭扭捏捏的
要嘛腦袋不清楚
要嘛行動力差得很
兩個都是ng的性格

--
 

如題

香港人今天以<U+7232>他們可以為所欲為

效仿台灣

但台灣是民主國家

說到底 你們還是中國香港啊

背後習包子極權統治

勢必一定會派解放軍出來

什麼時候開坦克啊

有沒有八卦

--
 

所以696號就是宣布這樣的狀況是違憲阿
那做出的判決違憲不就是黃國昌當初質疑的點
因為318號你沒看懂
導致696號大法官在做一次解釋直接一槍打死
那那個在318以後的簡易庭判例的無辜當事人不就很可憐

如果你不懂或者對318號有疑慮的人
就像你說租稅公平原則沒說清楚
身為一個要當大法官的人
為什麼不主動提出釋憲？

這個判決放在現在來看
就是違法判決一點問題也沒有啊
你不能說因為318講不清楚就說這樣不是違憲
事後696就證明當初多少法官在偷懶
有疑慮的東西如果人人都像楊惠欽這樣帶過
大法官解釋的不明白不再申請一次
這種人憑什麼當大法官？

更別說職務法庭放過的關說法官、貪污案被告與承審法官見面、檢察官罵原住民
三件案件
加上楊惠欽連

層級化的法律保留原則都不懂

你還要護航？
當年不釋憲後來696號釋憲宣告不就代表以前所有這樣的做的通通違憲
只是時效過了無法追溯而已
這不是指控
這是事實
鐵一般的事實
當年楊法官不申請釋憲導致當事人權益受損鐵一般的事實
不知道有什麼好辯的？

如果當年那個當事人算起來對他比較划算
他會去訴訟這件事情？
法官是保障人民權益還是保障法官便宜行事的權益？
如果今天他沒有要當大法官
沒在鳥憲法只用法律判
ok可以接受
一個要當大法官的人
當年連憲法解釋不清的事情都沒有主動申請釋憲
這樣的人現在要去當大法官了

一個連“層級化的法律保留原則”都不清楚的大法官！
這是指控嗎？
這是直播影片在全台灣人民面前活生生的事實
不是指控
要重播嗎？

做出違憲判決又沒什麼了不起
法官被宣告判決違憲的又不是沒有
重點是當年318你沒看懂不釋憲
696大法官再一次一槍斃命
那從318-696的倒霉鬼要找誰去爭取他們的權益
就是這種隨便的態度
司法改革才會像放屁一樣







--
Every man for himself and God against them all.

--
 

我記得有一科我寫完以後
就趴在桌子上睡覺
睡到交卷

不知道有沒有人跟我一樣

--
 

如題

相信大家小時候都玩過這個桌遊

這款桌遊算是老少咸宜的一款遊戲

其規則是

產生一位贏家，其餘的皆需破產才算遊戲結束

而大富翁的英文是 Monopoly

也就是所謂的壟斷

玩家不停地買土地，藉此壟斷整個市場

使得其餘玩家經過時，必須付出昂貴的過路費

以此賺取金錢

此消彼長

有得利過的人一定體驗過，當別人走進自己的土地，但卻付不出過路費時而破產的爽感

充分的展現人嗜血的一面

就像某人瑞斯一打五

打完後會興奮地大喊  太舒服啦~~~~ 一樣

但為什麼大富翁的規則不是以幫助別人為首呢 ?

比如說

剛開始分配的金錢不一

象徵著出身時不同的家庭背景

有的人錢多，有的人錢少

而讓遊戲結束的條件是

本來最窮的人資金翻倍(打得比方而已)

這樣不是更具有教育意義嗎 ?

讓小朋友從小就學習幫助別人

而不是掠奪別人的資源

有沒有八卦?

-----
Sent from my Android






--



 



--
 

林鄭這次事件處理的並不完美

法案其實是立意良善的

不過林鄭並沒有好好的跟港民溝通

反送中這件事其實很簡單

一個保護社會安全的法案被外媒隨意曲解

港民沒有充分理解法案上街遊行

林鄭真的該負起責任

這邊要再次鼓<U+52B1>辛苦的阿Sir

受到暴民攻擊也盡忠職守保護其他人民安全

也希望港民們能冷靜

別被外媒偏<U+9887>的報導誤解





--
 

我覺得柯批說得很好

他給我的感覺就是

眾人皆醉我獨醒

我最清高

身為柯粉要的就是這種感覺

跟果粉很像

我買蘋果就是要優越感

管你像素多少 鏡頭幾顆 螢幕佔比

反正蘋果九四潮

--
幹嘛幹嘛 講到蘋果不高興膩
 

我G硬啦

身為肥宅就是要喝珍奶

服務我全都要 要去冰 要半糖 還要加粉條


但是看了新聞之後

我這樣好像是太過貪婪了

有沒有這方面的八卦？

--
那你還噓 斗M嗎
 


中共在電視上面看到香港暴民佔領立法會

會怎樣懲罰呢


1.戰車砲擊立法會暴民
2.戰艦和戰車去銀行搬走美鈔和港元



--
 











如題
雖然憲法規定人民有許多基本權利
但早年台灣因為實施戒嚴及動員戡亂
根本無法享受那些自由
幾乎都是前人一點一滴衝撞政府所換來的
當初也是有不少人是支持政府
那不就表示他們不希望獲得那些權利及自由
沒想到那些人現在不僅反過來大大享受
更利用這種權利發表言論
希望台灣被中國併吞
害台灣人民辛苦拼來的自由再次失去
那些自願當奴才的人是不是一路走來始終如一呢？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN.

--
真的很可惡
我也想吐
前後不一
沒錯
是指某些人民
這些人才是過太爽的
邏輯有謬誤吧
這也能自助餐喔
真的很多
自己打臉自己
用建設類比很怪吧
要說的是自己自相矛盾的行為吧
那你用了很多日本留下來的建設又怎麼說
你的意思是有建設就可以剝奪你的基本權嗎
那跟養狗養貓有何不同
難怪以你的觀念會想感謝主人
只知道你想要奴化而已
世界上先進國家是民主居多還是不民主居多
放大一個稀有的例子目的何在
想也知道
 

當然是全部判暴動
再來聲稱香港監獄不堪負荷
送中條例重新研議、通過
直接疆港一家親囉

--
 

如題

肥宅我明天要回兵營了

但爸爸明天正好也要動手術

雖然危險性不高

但家父是高血壓兼糖尿病患者

我還是很擔心他的身體

弄到現在都睡不太著

有沒有什麼方法能調適心情呢QQ

--
 

1.媒體來源:

中央社
2.記者署名
曾依璇

3.完整新聞標題:

香港反送中 法媒：對蔡總統有利

4.完整新聞內文:


（中央社記者曾依璇巴黎1日專電）法國費加洛報一篇文章提到，香港群眾大規模遊行反
抗中國專制模式，這對要在2020年競選連任的總統蔡英文來說應是種助力。

費加洛報（Le Figaro）一篇文章表示，這場香港危機對中國國家主席習近平來說是一次
重大挫折，因為這顯示香港很大一部分群眾藉由「反送中」來抗拒中國的專制模式及被共
產黨操控的司法制度。

不只如此，香港的抗議運動也波及「紅色帝王」習近平統一台灣的計畫，台灣將於2020年
初舉行總統選舉，香港的運動可能在選戰中引起回響，走向與中國政府所希望的相反方向
。

文章提到，習近平試圖孤立民主進步黨，製造讓中國國民黨重新執政的有利條件，他不排
除使用武力對付台灣，同時主張類似在香港實行的「一國兩制」。但從香港大規模遊行和
越來越多對北京干預台灣事務的批評來看，歐洲智庫「摩爾研究所」（Institut Thomas
More）協同研究員杜布瓦德普里斯克（Emmanuel Dubois de Prisque）表示，習近平的主
張無論對民進黨或國民黨而言，都成了一種凸顯對比的陪襯。

杜布瓦德普里斯克認為，在反中氛圍下進行的選戰，可能對蔡總統較有利，也可能迫使國
民黨候選人在親中問題上採取小心謹慎的立場。簡單來說，即使國民黨贏得選舉，也可能
與中國保持某種距離。

費加洛報引述台灣民主基金會副執行長陳婉宜的看法表示，香港當局想強行通過送中條例
草案，這給了台灣人民一個明確警告，台灣人會認為「一國兩制」直接威脅到自己身分認
同的關鍵要素，也就是民主和自由。

文章提到，，研究兩岸
議題的學者高格孚（Stephane Corcuff）就認為，香港的運動雖可成為蔡總統的助力，但
總統選舉也密切攸關內政，尤其是經濟。

香港政府推動逃犯條例修訂草案，若通過，可把司法案件被告送往中國大陸，媒體簡稱為
「送中條例」。在大批香港人數度上街強烈反對後，港府宣布暫緩修訂。（編輯：馮昭）
1080701



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

天佑香港

--
 

打給後 大家好 大家好 打給後

小弟聽說明天

空姐要上凱道

舉辦感謝祭呢

處男如我破處

是不是就靠著

這一把了呢？

大家都會帶幾

打保險套過去

有沒有掛啊？

--
 

大叔看到今天好多小公舉哭哭了心裡好不捨

打算在南崁交流道附近開家檳榔攤

讓改天失業的小公主在空窗期能來短期工作

長榮給不起的150/H我來給沒關係！！

想說如果徵人廣告寫長榮空服員優先錄取

有沒有違法的疑慮？還有名字目前也還沒想好

目前只有想到[18金釵專業檳榔]這名字

有沒有其他更好的名字？

--
 


高中三年為什麼 為什麼不好好讀書

沒考上跟你一樣的大學

還記得我寫給你的情書

都什麼年代了 到現在我還在寫著

最後才發現也許我不該在你的世界

當你收到情書也代表我已走遠

--
 

一位熱愛自由拳擊的五毛，
因為館長自稱政治問題被中國停播，
他不爽館長，向館長宣戰單挑，
開出條件：
一、時間、地點隨館長選。
二、會給館長相對應價碼。



連結：


哇！館長要當台灣霍元甲？
還是台灣葉問？打十個？

--
感謝

 

大家趕快去建議 google 開發圖像計算人數功能

就是從一張圖 可以計算出有多少人

否則有人都唬爛 直接 X 10

Google 為何不趕快開發 圖像計算人數功能 ?

--

所以才要 google開發阿 , 比較有公信力 , 也比較準

 

我有朋友在中國大陸那邊
平常我們這群都會用微信聊天
常常在中國的朋友都會分享中國多麼的先進發達
但是最近聊到反送中他就都很安靜

可是微信好歹也是號稱加密跟隱私度前幾名的軟體耶
請問在微信聊政治議題真的會被抓去泡茶嗎?

--
真的假的? 我以為只是謠言嚇人的 真的有人這樣被封嗎?
 

考不上啦
這樣還是太難了啦

等只要取兩科成績的時候再叫我

只要讀兩科應該就考得上了吧

醫生不就只要懂生物跟化學就好了

期待台灣人人醫學系的光景


--
 

投票12人會參加
餐廳都訂好了
聚會前一天4人說有事不克參加
主辦人趕緊換餐廳
當天早上一個人說臨時有事
結果好幾個也突然臨時有事
最後只有3個人到
當同學會主辦人是不是很賽

--
 


會不會其實是館長在畫面只有拍到郭董那段的時候，在其他路線衝來衝去，
來襯托郭董年紀大體力也很不錯？

做重量訓練的人就算沒有特別進行有氧運動，心肺功能一般也不會太差吧？

--



--
 

1.媒體: 中時

2.記者: 林宏聰

3.標題: 黃光芹控選舉經費不清 韓國瑜反問：人生快樂嗎？

4.內文:
資深媒體人黃光芹臉書以目擊證人口述名義，爆料高雄市長韓國瑜去年選舉經費不清，指
韓競選總花費約4000萬，卻報了1.29億；對此，韓國瑜1日受訪表示，，並反問黃光芹：「過
去大家都是朋友，今天做成這樣，人生快樂嗎？」

韓國瑜表示，去年所有的選舉經費都已經過會計師認證，報到監察院，監察院有查核、懲
處機制，如果有興趣的朋友可以上網去查。至於黨中央幫忙募款4000萬的事情，2個月前
蔡正元也曾提出來，當時他就講了，如果他有這4000萬的事情，立刻退出政壇。

「今天我講這個話，一樣有效！」韓國瑜說，針對黃光芹女士再三爆料，他想建議直接拿
出資料來，讓他一槍斃命，「不要像切香腸、丟一點丟一點」，過去他實在不想回應，像
黃光芹前2天說他去年到高雄闖蕩，買1包香菸的錢都沒有，「我要怎麼回話呢？」

他重申，如果有證據，請黃光芹拿出來，「一攤開，韓國瑜就在政壇消失了嘛，就這麼簡
單」、「這是太陽穴，一槍不就斃命了嗎？不要搞這些有的沒的」。

韓國瑜也反問，黃光芹一而再、再而三批判，這樣會比較快樂嗎？過去大家都是朋友，今
天這樣做，好像恨之欲其死，人生有必要把自己做成這樣嗎？

韓強調，先前不訴諸司法，是因為每個司法官、檢察官身上分配的案件已經全世界最多了
，平均1個人分配將近160個案子，政治上紛紛擾擾，不應該動不動就去打攪司法資源，也
不願意人與人之間走到司法途徑，可是律師跟他討論，為了保護名譽不能不蒐證，他尚未
決定是否提告，但請對方有證據拿出來，只要一槍斃命他就退出政壇，不要再去講這些了
。

至於行政院長蘇貞昌批評他不顧登革熱疫情，到處趴趴走，韓國瑜重申，先前印尼、越南
發生登革熱，中華民國政府立刻採取行動幫助越南、印尼，這個沒話講，基於外交友誼本
來就該做，重點是自己高雄人發生了登革熱，卻沒有感受到同樣被關注。所以希望行政院
對高雄疫情，能有同理心，絕對不要有大小眼，「說我到處趴趴走，其實都是『欲加之罪
，何患無辭』」。

5.連結: 

--
 

本來想點雞腿便當的

結果竟然絕版了

菜單的看起來又不想吃

這個66大順便當應該cp值算高吧


--
 

生日的時候，壽星喜歡別人祝賀他歲歲有今日，年年有今朝。

但是想也不可能天天月月都能活過年；還有人喜歡別人祝福她青春永駐、

壽比嘟華，不對是壽比南山。人們都喜歡明知不可能發生的好聽話？是否？卦？

--
 


香港警察已經遭受到好幾次暴民的羞辱

警察的尊嚴完全被這些賤民踩在腳底下

現在佔領立法會更是警方的奇恥大辱

看來不好好教訓這些賤民是說不過去了

現在香港警察到底什麼時候要扁這些暴民啊

好像快點看到這些暴民被揍得頭破血流的畫面喔

--
 

國家安全這個理由真好用，比方說：台北雙子星投資案

柯P都已經坦承，經濟部審查該投資公司之後，認定該公司不算中資公司，
所以台北市認定該公司投標雙子星建設案的資格！但是決標之後！

但是現在蔡政府卻又說有


———-

還願 中國代理發行商遭上海市政府吊銷營業執照

赤燭遊戲今年發行的恐怖新作《還願》（Devotion），
在「維尼符咒」事件爆發後火速在
 Steam 商店下架，而當初負責《還願》在中國發行的 Indievent（上海橘喵）代理商，
經論壇網友爆料發現已遭上海市政府撤銷營業執照。

根據 PTT 鄉民爆料，傳來一張中國的發行商 Indievent 營業執照因
「利用公司名義從事、社會公共利益的嚴重違法行為」
之名遭吊銷。透過中國上海市政府工商行政管理局資料庫查詢，
證實 Indievent 營業執照已被吊銷。



赤燭遊戲《還願》於今年 2 月 19 日於 Steam 上架，
當時在玩家社群火速形成「慈孤觀音還願熱潮」，各種迷因隨之誕生。
然而，卻因有玩家眼尖發現符咒美術素材因藏有「呢嘛叭唭」
以及中國領導人「習近平小熊維尼」等字樣而令中國社群大炎上，
隨後遊戲在 2 月 26 日於 Steam 下架後，至今仍無重新上架消息。

根據上海市政府工商行政管理局公文，
中國代理發行商 Indievent 確認遭徹銷營業執照，在事件爆發當時，
Indievent 於 23 日也宣布了終止與赤燭遊戲的合作關係並停止活動
。




至於《還願》何時重新上架 Steam，目前赤燭遊戲仍然沒有正式消息。


--
 



組圖6：空拍七一大遊行 人潮塞爆車道


2019年7月1日，香港，俯瞰七一遊行隊伍，人山人海，群眾擠滿車道。（余鋼／大紀元）

【大紀元2019年07月01日訊】（大紀元記者卓惠如綜合報導）今年七月一日是香港主權移
交中國22周年，由於港府近期強推《逃犯條例》修訂，再度引發香港民眾憤怒，直接導致
了6•9百萬人大遊行、6•12民眾流血抗爭以及6•16更多民眾走上街頭——200萬人的大
遊行，創下香港最大規模示威遊行的紀錄，顯示中共對香港自由民主權利的剝奪，已經觸
及整個社會底線。

今年的7月1日，香港民間人權陣線（民陣）再度號稱民眾上街遊行。身穿黑衣的群眾於維
多利亞公園集合出發，空拍畫面只見密密麻麻的「黑點」塞滿車道，這次大遊行的路線雖
然縮短，但港人熱情不減，場面依然非常壯觀。


2019年7月1日，香港七一大遊行，由高空所見，灣仔軒尼詩道與馬師道交界站滿遊行人士
。（孫青天／大紀元）

2019年7月1日，香港七一大遊行，由高空所見，軒尼詩道站滿遊行人士。（宋碧龍／大紀
元）

2019年7月1日，香港七一大遊行，由高空所見，軒尼詩道站滿遊行人士。（宋碧龍／大紀
元）

2019年7月1日，參與七一大遊行的法輪功隊伍天國樂團奏樂領頭。（宋碧龍／大紀元）

2019年7月1日，香港七一大遊行，「解體中共 結束迫害」巨型向天橫幅。（宋碧龍／大
紀元）

2019年7月1日，香港，從銅鑼灣高空拍攝的法輪功隊伍。（宋碧龍／大紀元）

2019年7月1日，香港七一大遊行，因應市民在「反送中」的市民墮樓死亡，有市民拉起「
一個都不能少」的大型標語。（余鋼／大紀元）

參與七一大遊行的法輪功隊伍。（宋碧龍／大紀元）

2019年7月1日，香港七一大遊行，由高空所見，人潮塞滿車道。(DALE DE LA
REY/AFP/Getty Images)

2019年7月1日，香港七一大遊行，由高空所見，人潮塞滿車道。(DALE DE LA
REY/AFP/Getty Images)

2019年7月1日，香港七一大遊行，由高空所見，人潮塞滿車道。(DALE DE LA
REY/AFP/Getty Images)

2019年7月1日，香港七一大遊行，由高空所見，人潮塞滿車道。(DALE DE LA
REY/AFP/Getty Images)

責任編輯：蘇漾

--
 




直播畫面大多是記者 還有些議員 只有4位示威者留守






直播: 

最新五點聲明

1. 撤回送中條例
2. 撤銷所有反送中抗爭者控罪
3. 徹查警方暴力行為
4. 撤回市民暴動定性
5. 宣布2020進行全面特首和立法會雙普選

香港加油!!!!!!!!!!!!!

--
目前接受訪問的是位爸爸 他不願看到子女見到香港沉淪而站出來抗爭
 

還有扣打發個廢文

肥宅沒記錯的話，考的那年有開冷氣啦，所以窗戶都是關的
不知道是哪個傢伙緊張到吐過才進來，整間教室瀰漫著一股淡淡的嘔吐味，嫌疑犯還一直
打嗝


這是考指考第一次想寫快點  幹

--
 

1.媒體來源:
聯合報


2.記者署名
聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導


3.完整新聞標題:
登革熱領款效率差？王淺秋：又不是ATM按幾碼就可領錢


4.完整新聞內文:
行政院長蘇貞昌今指，高市府向中央提出的5318多萬元登革熱防治補助經費，行政院兩天
已核准，但高市府至今還沒領款，批高市府不用心、辦事效率差。高市新聞局長王淺秋回
說，蘇可能不太了解程序是什麼，行政院又不是ATM，按幾個號碼就可以把錢提出。

對蘇貞昌的說法，王淺秋和衛生局長林立人等人開記者會說明，王淺秋說，看到真的是笑
了，沒辦法，可能院長不太了解所謂的程序是什麼，今天行政院不是ATM，就按了密碼，
就可以把錢提出來，不是這樣的。

王說，的確兩天公文送來了，代表同意核撥經費給高市府，那在24日有另外一份公文送來
，提出6項修正的要求，同時要市府提供一些領據和一些程序上的需求，這部分25日衛生
局收到，這些程序必須要來照辦。

林立人說，24日第2份公文就是衛福部再一份公文，市府轉到衛生局是6月25日，裡面有特
別提到這一筆5318多萬元的補助款，是在中央統籌分配款裡的一個額度，不是代收、代付
的款項，所以要地方政府要納入地方預算，所以市府在跑相關的預算程序。

此外，林立人說，一次所提的一個補助計畫中，中央有一些相關審查後的意見，要地方政
府再去提修正，修正之後，再送衛福部備查，所以6月24日第2次的來函，就指示高市政府
這邊要配合，依照這個中央所訂的這些問題，衛生局6月25日收到時，因為市政府的市政
會議都是星期二，所以已經沒有辦法在6月25日再提相關的這些提案到市政會議去做一個
審議，明天有一個市政會議，相關單位的流程會在明天去完備這些程序。

林說，在過去幾天，就是跑市府相關局處的準備，納入預算證明這些公文書，另今天衛生
局用府函的方式，備好預算證明跟領據去跟財政部申請第1期的2660萬的補助款，今天早
上9點多左右已跟財政部發函。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
可是局長，你們之前禮拜五晚上送件，六日就吵著要耶

--
 

yoyo

我北部阿肥啦

根據阿肥我鍵盤觀察

日本的偶像文化 真的hen狂

最近乃木<U+5742>又來開巡演了

感覺一堆台灣人(有錢有閒的粉絲)

沒事就會來日本走一趟 特攻的情況越來越顯著

從訂機票.訂住宿.買周邊.買門票.吃大餐

每一項都是在刺激日本的經濟阿

有沒有八卦?

--
        請支持!!
　  <3    乃木<U+5742>46 千葉<U+770C>出身

 
 
 

--
笑了
<U+306D><U+308B> 老婆
 

新聞來源:自由

記者署名:郭安家

新聞標題:李婉鈺衝擊吳思瑤選情 民進黨部：不在處理範圍

新聞內容:
〔記者郭安家、陳心瑜／綜合報導〕2020年台北市立委第一選區（天母、北投）不僅出現
尋求衛冕的民進黨現任立委吳思瑤與國民黨台北市議員汪志冰、無黨籍議員陳建銘「三腳
督」；近期政壇還盛傳，前新北市議員李婉鈺在去年議員選舉飲恨宿怨，也考慮選台北市
第一選區，瓜分綠營選票，上演復仇記。對此，民進黨台北市黨部主委陳正德說，李婉鈺
非民進黨員，這已不在他可處理範圍。

吳思瑤笑說，「泛藍整合完畢後，先有陳建銘參戰，後有李婉鈺考慮參選，今年選戰本來
就很硬了，心臟實在要夠強啊」；她強調，政治是公共事務，參選的初心應當出自為民服
務的正向能量，「如果出自個人恩怨或情緒，就比較可惜」。

面對選情成「四腳督」，陳建銘表示，歡迎任何有興趣、有志於服務的人士，一起參與，
有競爭才有比較，更不希望每次選舉都讓各政黨專美於前，民眾有更多選擇；並認為李婉
鈺是可敬的對手。

有地方人士指出，吳思瑤掃到颱風尾，此時綠營混戰，國民黨參選人汪志冰應該暗自放鞭
炮；但對此汪昨未接來電無法取得進一步回應。

另有地方人士表示，新北市板橋選區新科議員戴瑋姍原本是吳思瑤的助理，吳思瑤從士林
北投區議員選上立委後，原本外界觀望戴瑋姍是否接棒選議員，後來卻去了板橋參選，外
界解讀，應該獲得吳思瑤一定程度首肯，不過戴瑋姍選舉時透過嗆聲李婉鈺文宣炒話題，
結下樑子，據了解，敗選的李，打算參選立委，對當年戴的「老闆」吳思瑤復仇。但對此
，李婉鈺受訪否認復仇說。

新聞網址:

--
 



原來兔子可以吃西瓜

原來兔子吃西瓜這麼療癒

看著看著就把整部看完了

有沒有兔子吃東西好療癒的八卦

--
 

小魯每個月都有一筆錢可捐出去

有什麼可推薦的機構嗎?

伊甸 喜憨兒 樂公益 兒童之家 家扶等等

還有什麼慈善愛心捐款機構可捐的?

--



--
 

1.媒體來源:cts



吸引外資門戶 中國不敢貿然介入港事務 | 華視新聞
張珮雲 編譯  / 香港

香港反送中大遊行，民眾自動自發上街抗議，使得動員力量持續不墜，百萬人上街震撼國
際，國際社會也高度關切，香港百年繁華從此不再，擔心雨傘革命之後，中國和香港政府
進一步限縮港人的自由度。幸好香港國際金融地位，無法由上海或深圳取代，加上香港又
是中國吸引外資的門戶，因此中國國家主席習近平權衡輕重，並未讓解放軍介入，也未讓
港警鎮壓事態進一步惡化。

警民衝撞、警察攻擊記者，香港政府推出《逃犯條例》改變現況，埋下侵犯人權和民主的
伏筆，引起全球撻伐。還沒到2047年，東方明珠香港馬照跑、舞照跳，一國兩制，「現況
50年不變」的承諾去哪了？風險顧問維克斯說，「美國商會、英國商會、歐洲商會都對此
表示相當大的擔憂，這完全違背一國兩制的原則。」

美國眾議院議長裴洛西（Nancy Pelosi）和民主、共和2黨議員可不認同港府依法施政，
打算重新檢討所謂的《香港政策法》。如果認定香港不再享有充分的自治，香港就不得再
享有獨立關稅區的地位，香港百年繁華可能因此成為過往雲煙。

原來，早在九七香港回歸前，1992年美國國會制定位階屬於國內法的《香港政策法》，美
國承認香港獨立關稅區，在政治、法治、經濟、貿易方面，是一個有別於中國內地的特別
行政區。在《香港政策法》下，美國承認香港護照，港人能申請美國簽證或移民美國；香
港出口美國的商品得享有特別關稅地位。因此，現行美中貿易戰，美國對中國輸美商品課
徵的報復性關稅，不適用於香港輸美商品。

此外，軍民兩用、敏感性較高的科技產品也能不受管制而賣到香港。說的更貼切一點，川
普眼中，香港是美國對中國極限施壓的一個漏洞。中國可以透過香港取得受到歐美、日本
管制的敏感性科技；也能透過香港特別關稅地位的跳板，加工再製、洗產地標賣到美國，
躲避關稅。

2018年香港再出口的貨品中，89.1%是運往或運出中國的，可看出雙邊貿易的緊密度。兩
相幫襯，香港也成為世界第七大貿易體。

然而，自由港香港之於北京，最關鍵的是吸引國際資金投注中國的門戶。香港是世界第5
大股市，其中中國企業的股票市值佔港股的6成，是中國企業在境外上市最多的地區、也
是中國最大來外投資的來源。所謂滬港通、深港通開通後，外資經由香港自由進出中國，
照中國商務部的統計，儘管美中貿易戰使外來投資下降，但2018年仍成長3%，其中從香港
進來的就佔71.1%。

2019年4、5月，短短2個月，6.4%的聰明錢從滬港通、深港通的管道流出香港，證明了香
港資本市場的自由度。這種自由度是中國全力扶植上海和深圳，但仍難以匹敵、取代香港
國際金融中心地位的原因。

不過，資金自由進出，也讓香港成為中國富豪與所謂紅二代隱匿財富的天堂。據2012年彭
博社以及2016年巴拿馬文件所揭露的資料顯示，（50多個）中國紅二代在香港都置產炒股
、洗錢避稅、隱匿財富，其中習近平的姐姐在香港擁有7處房地產，價值超過1540萬英鎊
，約6億1千萬台幣。

香港外商卡莉安•貝林形容香港最棒的方式是，「這裡是多元化的生態體系，許多獨角獸
企業來自不同領域，有金融科技有物流，有旅遊科技，有AI人工智慧」，香港在人才、資
金、商品服務技術轉口等都有無可取代的地位，許多評論指出一旦香港變天，人才、資金
會流出、房地產市場會崩盤，或許是習近平沒出手力保香港政治穩定的原因。

--
 

民主派議員及民陣緊急聯合聲明
Emergency joint statement by Pan-democratic legislators and Civil Human Rights
 Front

因應金鐘一帶的群眾自發行動，民主派及民陣作出聲明如下：
With regard to the actions by the crowd in admiralty, pan-democratic legislato
rs and Civil Human Rights Front make the following joint statement.

今早林鄭在七一酒會稱，會回應市民訴求，會變得更開放和更包容，但林鄭至今未有任何
回應和溝通的誠意，拒絕面對社會，無視市民的訴求，將年輕人推到絕望。
Carrie Lam states today at the July 1 reception, that she would respond to peo
ple’s demands, become more open and tolerant. She has not shown any sincerity
 to respond or to communicate so far. She has rejected to face the society, ig
nored the demands of the people and pushed youngsters towards desperation.

民主派今日曾要求與林鄭月娥會面，試圖緩解今次的重大政治危機，但林鄭斷言拒絕，顯
示她所謂的聆聽只是最虛偽的政治謊言，我們對此深表憤怒。林鄭自六月九日以來的公開
露面，均表現出傲慢態度，令事件火上加油，釀成今日的危機，林鄭就是罪魁禍首！
Pan-democratic legislators have requested to meet with Lam today to seek solut
ion in this political crisis. But the request of dialogue has been rejected by
 Lam. We cannot be angrier at her rejection to the request, which proves her
“willingness to listen” to be the ugliest political lie. Lam’s arrogance re
vealed by her public responses since June 9 have only poured fuel to the flame
, and lead to the crisis today. Lam is the culprit.

我們在此嚴正要求，林鄭必需親自面對民意，回應群眾自6月9日的訴求，解決由她一手造
成的政治危機，不要用武力鎮壓民眾訴求，不要再讓任何人受到傷害。
We hereby request that Lam faces the public view directly, respond to the dema
nds of the people raised since June 9, solves the crisis that she started. She
 should also stop any crackdown on the public demands and avoid any injury.

我們在此重申民陣、民主派和香港人在六月以來的五大訴求︰
We reiterate the five demands of Civil Human Rights Front, Pan-democratic legi
slators and Hongkongers raised since June:

一，完全撤回惡法；
二，追究開槍責任；
三，撤回暴動定性；
四，釋放被捕人士；
五，林鄭月娥下台！

1. Complete withdrawal of the extradition bill;
2. Investigate responsibility to shoot;
3. Retract the characterisation of protest as riot;
4. Release arrested protesters;
5. Carrie Lam, step down!

民間人權陣線<U+A00A>Civil Human Rights Front

立法會議員：
涂謹申 梁耀忠 李國麟 毛孟靜 胡志偉
莫乃光 陳志全 梁繼昌 郭家麒 郭榮鏗
張超雄 黃碧雲 葉建源 楊岳橋 尹兆堅
朱凱迪 林卓廷 邵家臻 陳淑莊 許智<U+5CEF>
鄺俊宇 譚文豪 范國威 區諾軒

2019 - 07 - 01 / 10:42PM

天佑台灣
天佑香港
打倒支那共狗

--
 

曾一起走 卻 走失那路口

感謝那是你

牽過我的手

還能感受那溫柔

肥宅我

心裡想起某些人

總是覺得有點痛

雖然也許老了

不再能那麼清晰

但妳的味道總讓我魂牽夢縈

可惜不是妳

陪我到最後

有八卦嗎？


--
 



















先看能不能撐過今晚吧
如果撐過今晚香港阿sir 的驅趕的話
應該就算贏了吧
面對中共還這樣玩
香港人真的超強的
一波結束新的一波直接來
雖然今天敲門的速度好像有點慢
不過把香港當台灣玩
真的厲害
話說台灣是不是沒人理香港阿
感覺跟上次比少好多人喔

--







--
 









扮鬼臉是一種表達戲謔的方式

通常是吐舌頭瞇眼睛來呈現

把不爽都寫在臉上

有八卦嗎






--
 

三立新聞

三讀！履行居住正義 房價將更透明

記者陳冠穎／台北報導

立法院臨時會今1日平均地權條例修正草案三讀通過，為提升申報登錄資訊揭露之即時性
和正確性，修正由權利人及義務人於申請買辦移轉登記時檢附申報書共同申報登錄，若不
申報，新台幣三萬元以上十五萬元以上罰鍰，並令其限期改正，屆期未改正者，按次處罰
。

為了落實居住正義，避免建商在不透明的狀況下哄抬房價，總統蔡英文允諾要履行居住正
義。實價登錄2.0是落實居住正義的重要配套措施，為解決過去建商和消費者資訊不對稱
的問題，讓房價透明化，減少炒作的空間。

根據三讀條文，為提升申報登陸資訊揭露之即時性和正確性，修正由權利人及義務人於申
請買辦移轉登記時檢附申報書共同申報登錄。

根據三讀條文，違反前述共同申報登錄資訊者，直轄縣市主管機關應令其限期申報登錄資
訊，屆期未申報登錄資訊，買賣案件已半峻所有權移轉登記者，處新台幣三萬元以上十五
萬元以上罰鍰，並令其限期改正，屆期未改正者，按次處罰。

此外，申報登陸價格資訊不實者，由直轄縣市主管機關開處新台幣三萬元以上十五萬元以
下罰鍰，並令其限期改正，屆期未改正者，按次處罰。申報登陸價格以外資訊不實者，由
直轄縣市主管機關開處新台幣六千元以上三萬元以下罰鍰，並令其限期改正，屆期未改正
者，按次處罰。

不過，針對今天三讀的條文，時代力量黨團直指，為何內政部提出的「實價登錄2.0」法
案，如今卻因建商及財團壓力縮水成了「0.5」？黃國昌直酸，「恭喜建商，賀喜財團」
。黃國昌直批，民進黨除了「免除地政士登載責任」，其他3大改革「預售屋交易30日內
登錄」、「地址全揭露」、「政府查核權入法」都沒有通過，怎麼叫做實現居住正義改革
承諾？

洪慈庸也指出，去年5月行政院提出了地政三法的修正草案，這是落實政府對居住正義的
承諾，但是在建商的反彈下，這個案子在委員會放了一年，結果這次臨時會卻只審查委員
個別的提案，卻不採用更完整的行政院版本。

洪慈庸說，揭露完整門牌地號資訊沒有了；最容易引起糾紛的預售屋簽約後30日登錄也沒
有了；政府查核權入法也沒有了；而且這次只處理了申報責任回歸買賣雙方，免除地政士
的責任，但是卻沒有同步修正地政士法、不動產經紀業管理條例，行政院的態度何在呢？

對此指控，管碧玲則不認同，她說，三年來民進黨對居住正義的努力，竟然一夜之間被打
成建商魁儡。 管碧玲指出，此次修法把買賣雙方抓到第一線負責，兩方共同申報登錄，
責任給雙方負責。

管碧玲也說，原本的制度就是三十天內登錄，現在修正案必須及時登錄，此為改革，也是
確保房價真實的重要一環。管指出，把有共識的部分拿出來處理，其他細節需要都可以討
論。但管碧玲也不滿地說，時代力量直指民進黨是實價登錄0.5對民進黨非常不公平，她
說，改革沒有一步到位，但不是2.0，也應該至少有1.5，絕對是加法，不是減法。

有關詳細門牌揭露和預售屋即時申報等改善方案，內政部表示，社會仍有個人財產安全或
增加交易糾紛的疑慮，因此仍需凝結社會的共識，逐步實現居住正義。



--
                              07/01 23:41
 

的確讓人非常不爽

但是

你有看到KMT反對違法工廠嗎? 沒有，還在吵登革熱經費

你有看到KMT反對實價登錄嗎? 沒有，繼續炒登革熱經費

兩個都垃圾政黨拉 KMT默默旁邊竊笑拉 歷史共業你DPP去擔

台灣目前就是兩爛 這就是現實 上次選舉的教訓還沒吃夠苦頭??

我看繼續讓大韓總征服宇宙拉!

大家都很不爽 誰爽? 不然要怎麼辦?





--
持續努力中
....不然整篇看完 你覺得我在不爽什麼?
是不是理解有問題?
護航? 護航文是長這樣喔? 你這樣才難看
 

中共的主席似乎不是實質掌權者

主要還是背後的中央政治局常委

還是習可以殺光常委

不用交棒  自己稱帝


--
 



2019-07-01 23:08聯合報 記者羅方妤╱即時報導

路透報導，美國總統川普呼籲修訂已簽署數十年的美日安保條約，這番言論可能使日本首
相安倍晉三的修憲之路複雜化。

6月29日川普在日本20國集團（G20）峰會後在記者會表示，1960年簽訂的美日安保條約「
不公平」，他已當面向安倍表明應該修訂。川普表示美日安保條約規定日本遇襲時美國必
須協防，但卻沒提到美國若遇襲日本應盡的義務。

川普說，他沒有想過要退出條約。川普一直認為，日本在國防上搭美國的便車。

美國正要求日本盡快達成貿易談判，美國史丹福大學國際政策講師斯內德表示，川普這番
談話「可能是有意讓安倍在貿易談判居於守勢」。他補充，這個策略是否真的有效讓人懷
疑。

安倍一直想修改美國主導制定的日本和平憲法，進一步使自衛隊（SDF）合法化。他曾表
示，他想讓修憲草案辯論成為7月21日參議院選舉的焦點，但修憲在日本頗具爭議。日本
共同社今年四月調查顯示，47%民眾認為不需要削弱規定放棄戰爭、不保有軍隊的和平憲
法第九條，45%的民眾認為需要修改。

外交專家表示，美日安保條約是安倍外祖父、前首相岸信介1960年和美國簽訂，現在討論
修改該條約，可能激發選民反對修改日本憲法第九條的聲浪。

岸信介當年因美日安保條約引發大眾強烈抗議，被迫下台。該條約規定美國必須協防日本
，但許多日本人擔心該條約會使日本捲入更大規模的戰爭。

斯內德說：「日本人1960年反對安保條約，因為他們不想被拖進不符合日本利益的戰爭。
」如今川普想要修改美日安保條約加強日本協防美國義務，「這會使安倍的修憲之路更加
艱難，因為它清楚指出修憲背後的含意」。

安倍2015年投入相當高的政治資本制訂法律放寬憲法限制，使日本自衛隊1945年來首度可
在海外作戰。這項法律規定如果日本面臨「生存威脅」，允許日本在美國或其他友邦遭到
攻擊時協防。

安倍上月30日在和其他政黨領袖的辯論中表示：「我第一次見到川普時，就已經向他解釋
日本自衛隊可以根據憲法做什麼。」

已簽訂數十年的美日安保條約規定，美國承諾協防日本，日本則提供軍事基地供美軍使用
。

專家表示，川普的言論可能鼓舞日本強硬派，他們渴望加強日本軍力，面對正在崛起的中
國大陸。

美國華盛頓威爾遜國際學者中心研究員中山敏弘表示：「某種意義上，這是有些日本人長
久以來尋找一種『更對稱的同盟』。所以，對有些尋求日本成為更強力維安角色的人而言
，這是好消息。」

但美軍或許比較不願改變現在的同盟基礎。一名日本前外交官指出：「美國國防部的專業
人士看法可能和川普截然不同，他們或許不想看到日本增加軍力，因為這可能造成該地區
憂心和緊張。」

他補充，東京當局依舊可以針對川普的怨言採取一些做法，包括增加日本負擔的駐日美軍
費用和多買美國軍事設備。




--
這個framing給幾分?


--
 

1.媒體來源:

中央社


2.記者署名

譯者：曹宇帆/核稿：劉學源


3.完整新聞標題:

昆蟲驚人快速滅絕 恐龍消失以來最大規模


4.完整新聞內文:

（中央社德國克里菲德1日綜合外電報導）德國研究機構指出，占地球物種2/3的昆蟲，正
以驚人速度消失，對食物鏈與生態造成災難性衝擊，相當於恐龍滅絕以來的最大規模滅絕
現象。

今年2月間，克里菲德業餘昆蟲學會（Amateur Entomology Society of Krefeld）發表過
去40年，對全球73個昆蟲生態研究的首份綜合報告，涵蓋哥斯大黎加至法國南部等地。

學會統計，超過40%昆蟲物種瀕臨滅絕，而且每年大約1%的物種加入瀕臨滅絕名單。

學會指出，這相當於自恐龍滅絕以來，「最大規模的滅絕現象」。

而主要原因可能是棲息地消失，以及土地用途朝向農業集約化與都市化轉變，其次是殺蟲
劑、化學肥料等汙染，以及物種入侵與氣候變遷。

學會表示：「結論顯而易見，除非我們改變生產食物的方式，否則整體昆蟲將會於未來幾
十年一路邁向滅絕。」

為了證明迅速銳減趨勢，學會實驗室技術人員拿出兩個瓶罐，其中一個1994年的瓶罐裡，
裝著重1400公克被捕獲昆蟲，另一個最新瓶罐只有300公克。

發出警訊的學會會長索格（Martin Sorg）說：「我們2011年才警覺到此銳減趨勢，之後
我們發現此趨勢每年不斷惡化。」

（譯者：曹宇帆/核稿：劉學源）1080701



5.完整新聞連結 (或短網址):


新聞網址


6.備註:

--
 

假如先去西藏住一年
再學金庸小說
跟館長約在華山山頂對決
這樣肥宅獲勝的機率有幾趴？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


高中三年
讀一堆有的沒有的
大學畢業不一定有工作
如果從高中就開始刷leetcode
應該很強
也好找工作吧
這樣看來高中是不是不要讀書
全力刷leetcode

--
 


在立法會內的勇士向外界喊話
有部分在立法會內的市民會和平離開
請警方不要對他們進行任何鎮壓行動
而留下的勇士會堅守到底
請會外的市民保護他們到最後一刻
不要放棄他們

好想哭 香港加油！

--
供三小？不能守直播？
 

感覺是記者刻意引導 還是怎樣

明顯柯前面說了一些很深入的剖析
而且最後還是跨海對香港人加油打氣了

今天柯文哲有不表態, 反對甚或是譴責遊行港人嗎？

這樣要被噓到X5？

一直有種感覺八卦版充滿拿錢幹事的廠工

繼續抹紅抹黑柯阿 操

2020票很多？ 我預言還是會慘敗啦 幹

有錢請網軍沒錢幹正事 真他媽服了

我他媽0111一定補刀






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

綜觀近代史，不管獨裁的邪惡帝國再怎麼天怒人怨

只要沒有對外戰爭，幾乎都可以穩穩的，來多少暴民殺多少暴民

會被推翻的，都是對外戰爭打殘了，才讓暴民僥倖逮到"民主的機會"

很好奇，是不是沒有外國勢力干涉，就不可能成功催生民主自由的八卦阿？

--
 


當年考大學的那年遇到SARS
所以考場的規則都要為了防疫而走

所有考場禁止開冷氣，只開電風扇然後窗戶要全開。

為了分散人群
一間教室只坐5*5 25個人。

然後為了降低人停留在考場的時間，
所有考科取消非選擇題
要用筆寫的只留國、英作文。

因為沒非選的關係，可以由選項去湊出答案
感覺相對變得稍微簡單。

我想之後應該不會再有遇到這樣特別的一屆了。



--
 

本帥現在在吃宵夜啦
這種爆汗的天氣齁
看到有個妹子幾乎濕了
白色襯衫透出藍色內衣
哦哦哦哦哦
遇到這種情況該怎麼辦啊

--
 

好奇柯文哲的看法

好像沒有看到有去訪問他

基本上我是蔡跟柯的重疊票

覺得柯的兩岸態度不優但十分欣賞他做事

如果柯是贊同要做實價登錄2.0覺得可以說服我投他

只是問題是就算他要做

立法院被垃圾藍綠聯合把持  看是也推不動

怎麼好像不論選誰都沒未來

--
 


禁了臉書分類之後 少了很多垃圾狗大軍

一些奇怪的群體瞬間消失

正常的八卦板是不是回來了

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
劉毅

3.完整新聞標題:
財新6月份PMI為49.4 創5個月新低

4.完整新聞內文:
【大紀元2019年07月01日訊】7月1日，財新/Markit聯合公布，，低於市場預期的50，重返收縮區，。

財新網的數據顯示，6月份的PMI數據比5月份回落0.8個百分點，3月以來首次低於榮枯分
界線。這一走勢與中共統計局公布的官方製造業PMI並不一致。國家統計局6月30日公布的
6月製造業PMI為49.4，與5月持平，但。

兩個製造業PMI分項指數的走勢，則大同小異。兩個新生產指數、新訂單指數、新出口訂
單指數、從業人員指數、生產預期指數均出現下降，兩個原材料庫存指數均有回升。

財新的PMI數據中， 6月新訂單和新出口訂單均降至榮枯線之下，前者為5個月來首次，後
者為兩個月來首次。

財新智庫莫尼塔研究董事長、首席經濟學家鍾正生對財新的PMI數據分析表示，6月中國製
造業景氣度明顯下降，經濟進一步承壓，內需明顯收縮，外需仍受「搶出口」因素支撐，
企業家信心快速下滑。逆周期政策的進一步發力十分必要，新基建、高技術製造業及消費
等可能成為政策的主要抓手。

海外評論人士文小剛認為，今年第二季度以來，美中貿易戰升級對市場會打擊很大，中國
主要經濟數據均出現下滑。因為官方PMI數據取值面向中國國有大型企業，而財新PMI數據
取值面向大陸中小民營企業，6月份PMI數值雙雙跌到榮枯線以下，顯示中共所謂穩增長政
策和今年以來向市場放水的作用並不明顯，減稅效果也沒見效，工業生產持續放緩，製造
業投資和基建投資改善乏力，企業信心大幅回落，製造業全面萎縮。

而最近兩個月，財新中國製造業PMI中，生產預期大幅下降，連創2012年4月有數據以來新
低。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

面對不願對話的政府

甘地最終靠著不合作運動 和平的爭取到印度獨立

是否已經前無古人 後也難有來者了

太陽花好險是發生在台灣

台灣的政府經歷多年的民主歷練

多少還是有那個回應民意的機制


現在香港面對完全不會管人民意見的中國政府

縱使已經展現了壓倒性的人民意志給政府看

依舊是無法改變任何事

那種無力感

難怪真的有港人 受不了  捨身表達意志

如果甘地今天來到香港

能夠帶領群眾 爭取到他們的訴求嗎


桿弟當年的和平不合作運動是否太強

還是純粹英國政府太嫩

面對中國人的話 甘地也是等著被勞改到誠懇在鏡頭前道歉

有沒有當年甘地不合作運動的八卦








--
 

八卦板晚安，

小妹我下下週要去北京出差啦

好緊張

是中國的行政首府欸

請問我該注意什麼

才能確保平平安安回家？

有相關的八卦嗎？


順便問有沒有好用的iOS 版本 vpn？

--


等了17分鐘，終於喝完水了。

呼。

--


先不要
好的
會被賣嗎？
我不會游泳
原來如此 我會注意的

別騙我
我有男友了 先不用
 

大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇~


昨晚床上

娜娜敏兩點嫣紅磨蹭著我的大腿

搞得我慾火焚身,想翻身強幹她時

她卻靈巧像花蝴蝶般悠然逃開,癡癡笑著說

"艾倫~ 不行哦 我們還沒結婚..."


所以為發洩精力

我看了麻美<U+3086><U+307E>的DV-973 早漏改善合宿

劇情很簡單

就是片商不知去那裡找來一堆有早洩問題的男優

然後讓麻美<U+3086><U+307E>來治療他們


但...演技派的麻友從沒讓我失望過

螢幕裡她一顰一笑撥弄著我無數感官神精

不停的幻想早漏的人是我...

而影片直至結束我都我沒快轉

因為我不想錯過任何一個麻美的身影...



默默的流下幾滴淚

在我的世界不論過去還是現在

麻美<U+3086><U+307E>一直是是我心中的AV天后



但..意想不到的退場方式

讓她成為傳奇女優

如今我只能緬懷她...



如果你和我一樣是個念舊的影迷

肯定也會很難過對吧

嗚嗚嗚...











--
記者問我:alan4ni,妳這輩子最愛的女人是誰?我說:當然是Momoko Ozono。接著他又問：那
你第二個喜歡的是誰?這時世界忽然一片寧靜,大家都等著我的答案。大園桃子老婆也好奇
看著我,似乎我說錯回家就是一頓挨揍。我說:我第二個喜歡的是TWICE的平井桃。這時
大家都一臉驚呼的看著我,我不疾不徐的說:因為Hirai Momo。我的機智瞬間打動所有人
,現場充滿一片快活的空氣。

--
香~
嘔嘔嘔嘔
不像!!!
完全不像喇!!
你癖好還真特別~
我是真的喜歡她阿~
誰
你甲洨喇 又幻想
不是有附嗎
嘔嘔嘔嘔 不像喇 我的麻美比較可愛
麻美都不認識 太菜惹
哪裡像喇 幹
我聽過這部
沒露點 應該可以吧
沒有啦 我持久得很
123同一人阿
哈哈 只有你發現~
 

如題
那個馬桶水辣

上大號的時候
包含大便和尿液的水
有時候會濺上來

該怎麼辦啊
有沒有八卦？

--
 

肥宅有一個朋友
多金帥氣
認識了一位單親媽媽
他覺得對方成熟的談吐與溫柔的個性深深吸引著他
兩人目前也交流的很好
朋友想跟對方長相廝守
踏入婚姻的殿堂
但是又擔心對方有小孩這件事家人不會認可
他很在意別人的想法
可是又不想放棄這段感情
於是跑來找肥宅商量
可是肥宅只會吃和喝酒
說不出點好意見
問出女方的小孩是女生後
只提醒朋友說未來結婚的話不要當鬼父

會在意喜歡的對象有小孩嗎？


--
如果還有來世，我想當一個獸人

--
 

激戰中台灣！ROG電競聯盟挑戰賽台中槍神大比拼


電競中心／綜合報導



華碩 ROG 玩家共和國與東森電競雲合辦、intel贊助舉辦之首屆「ROG電競聯盟挑戰賽：
PUBG直播派對」預賽今（6/30）日邁入第三週第二日的賽程，今日於台中兩地快樂Esport
網路電競館與1314網路會館同時開戰。





本次比賽以《絕地求生》戰爭模式為主，分別以突擊步槍、衝鋒槍與狙擊槍各打一場，今
日參賽的玩家競爭激烈，配合ROG電競聯盟的高規格網咖配備，皆展現神準槍法，玩家
PeterPan0701在第一場一路領先群雄，沒想到在最後兩個擊殺被Ivanfifi後來居上拿下第
一場。在第二場衝鋒槍的對決中，則變成XUuU-_-率先拔得頭籌。最後的狙擊槍戰又重演
第一局狀況，由Ivanfifi以1殺領先PeterPan0701，率先拿下勝利。加總計分後，北屯站
由Ivanfifi獲得冠軍，Twitch_Geminizun獲得亞軍，而西屯站則由PeterPan0701獲得冠軍
，aNIGi-獲得亞軍。XUuU-_-則因步槍賽表現不佳飲恨。





獲得冠軍的Ivanfifi年僅18歲，和 Twitch_Geminizun過去曾是同戰隊的隊友，因此過去
也常常有一些戰隊訓練賽的機會，兩人對於PUBG的比賽都相當有興趣，沒想到兩人都是第
一次拿到名次。Ivanfifi從遊戲剛出就一路玩到現在，對於這次的比賽，Ivanfifi說：「
戰爭模式比較需要找人多的地方打，選一個好的點才能獲得擊殺。」同時也表示打線下賽
相當緊張，甚至有時候手抖還瞄歪，Twitch_Geminizun也表示：「這次參加很緊張，相較
一般模式也許可以龜著，戰爭模式節奏很快，龜著會很劣勢，一定要打的衝一點才有機會
。」兩人也都會為了決賽多多練習一下戰爭模式。



PeterPan0701也表示自己過去有玩《鬥陣特攻》，看到吃雞紅起來了就轉過來玩，這次比
賽相當緊張，謙虛的表示能在西屯站奪冠是運氣好了一點，但自己其實有參加過職業聯賽
，這次也打算挑戰第三季，但也覺得自己狙擊槍還有進步空間。aNIGi-則表示打完的時候
自己應該滿有把握可以晉級，自己在步槍的賽事表現最好，過去也是有比賽就會嘗試參加
，至今已經參加過10場以上的比賽，在決賽之前也還有其他比賽要參加。



ROG電競聯盟挑戰賽的預賽還持續進行中，下週則將在南部進行最後一週的預賽，7月13日
將在台北進行最後的決賽，現場將邀請專業賽評 Krapy 、 電競說書客 KH 現場講解比賽
賽況電競女神團小雲寶寶 、 貝莉莓 、 蝴蝶兒 、 戰敗少女 / 祈兒Inori 、 歐安
 Ainio 、 玥玥兒 、 LULU 魯魯 現場與粉絲一起PK趣味賽同樂。想參賽的玩家還可趁著
最後的機會前往報名。






快樂Esport網路電競館：台中市西屯區河南路二段363-1號
1314網路會館（二館）：台中市北屯區大連路2段19號

--

--
                                        07/01 23:39
 



大陸青年觀7.1香港大遊行「中國人的希望」


「解體中共 結束迫害」巨型向天橫幅。（宋碧龍／大紀元）

【大紀元2019年07月01日訊】（大紀元記者駱亞採訪報導）7.1香港大遊行下午3點開始，
遊行隊伍在起步的銅鑼灣不到半小時，擁擠的人群就占滿整條馬路，移動非常緩慢。有特
意趕來聲援的大陸青年，看到壯觀的遊行隊伍覺得激動認為這是中國人的希望，直呼共產
黨現在徹底瘋了。

儘管遊行下午才開始，但一早地鐵站金鐘、灣仔都飛站不停，所有轉車全部停運。地鐵站
內靠服務員現場指導人們怎麼去各自目的地。

銅鑼灣的維多利亞公園是遊行的起點，記利佐治街地鐵站至維園的必經之路，被民間各團
體的攤位占滿。他們派發遊行用的各種資料，而且每個團體都有捐款箱，他們用高音喇叭
表達各自的理念，非常熱鬧。港人捐錢熱情度很高，很多人一百起捐，不少人一路走過，
會捐多個不同的機構。

7.1香港大遊行下午3點開始，不到半小時，寬闊的怡和街就被密密麻麻的人填滿，站在
360度的天橋上看，前後望不到盡頭。

天橋上有三個年輕人觀看遊行隊伍並用普通話交流。其中一位英文名為Cyun的人接受大紀
元採訪表示，「我今天剛剛到，我就是來支持香港大遊行的。我在大陸遭到他們的打壓。
我6月3日本來打算來香港的，因為6月7日是端午節，我打算來香港購物的，結果他們就把
我拘留了一個星期。」


大陸青年在銅鑼灣站在圓形天橋上觀看遊行隊伍。（駱亞／大紀元）

對方還生氣表示，「簡直就是沒有人性的行為，現在共產黨已經徹底瘋了。我覺得香港人
的做法是對的。」

橋下的遊行人群不時爆發出怒吼聲：「林鄭下台、下台……」該年輕人手指人群說：「這
才是真正的民意，我們大陸人不是不抗爭，大陸人怕的是他們的槍和他們的炮。」「共產
黨有武器，我們民眾只有血肉之軀。」

他表示，「香港是一個法治社會，全世界都關注，共產黨不敢在香港亂開槍。但是大陸西
藏、新疆就不一樣，新疆現在有二百萬人關在集中營，沒有人知道為什麼被關。網路全部
封鎖，你不敢發聲。」

他還強調，香港是中國最後的希望，包括台灣，「一定要堅持、一定要抗爭。」

他的同伴、另一個男青年說，「我也是來看遊行的，我就是來聲援的。這樣的遊行非常好
，只要是和平抗爭就好，不要有激烈的衝突，我希望和平非暴力抗爭。」

大馬路上被遊行的人擠滿了，很多人乾脆在人行道表達聲援和支持遊行。

一群女士站在人行道上打著展板，合影留念。其中一名不願透露姓名的女士說，「我們都
是來自馬拉西亞，我們在香港生活很久了。我們支持香港人的抗爭。」她們經營的快餐店
就在邊上，看的出有人還穿著上班的工作服。其他幾位女士也很害羞，用粵語向記者說「
就是支持他們」。


長年生活在香港的馬來西亞人，她們在自己工作的餐廳前的人行道上打出支持的標語。
（駱亞／大紀元）


紐約/倫敦街訪：你對香港反送中的看法是什麼？



--
          
                

《自由路》：「誰用雨傘，撐起半邊天，邪魔的喧囂，夜雨天，不畏懼，為了家這樂園，
求天可指引，路哪邊，誰放棄，我絕不退避，全憑你撐起這手臂去捍衛自由地，再經幾多
打擊，心不會死，如若我張開這雙臂，是否會感動你，就算這刻跌低，心中滿希冀。」

--
 



台灣1990年-野百合學運

台灣2014年-太陽花學運

香港2019年-太陽花HK

香港用了2.0的概念來取名，缺乏創意，
想請問各位，除了這些花，
還可以用什麼很威的花提供給香港的捧油？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

兩廣就在香港旁邊，語言又通！

彼此每天應該都有生意的往來和訊息交流

而且自古兩廣人又很剽悍，黃埔軍校也建立於兩廣

很容易同仇敵愾，一個鼻孔出氣

香港這一個月發生了這麼大的事

廣東，廣西人不可能不知道香港的事吧？










--
 



投降輸一半 剩這些人

我真替這些人擔心 一副悠哉的樣子

坦白講 人數太少了 這活動會失敗

應該把立法會塞滿人



--

達到甚麼?

應該一直占著 像太陽花一樣



我有點失望

那麼少人

這警方要是出動 三兩下就抓完了

 

美眾議員提案：情治機構阻止中國干預台灣大選

自由


美國眾議院情報特別委員會主席謝安達（Adam Schiff）提案，要求國家情報首長（DNI）在
台灣明年總統大選後45天內提交報告，說明「中國干預或破壞選舉的行動」與「美國如何阻
止這些破壞」。（取自謝安達官網）

〔記者呂伊萱／台北報導〕美國眾議院情報特別委員會主席謝安達（Adam Schiff）提出「2
020會計年度情報授權法案」（H.R.3494），要求國家情報首長（DNI）寇茲（Dan Coats）
在台灣明年總統大選後45天內提交報告，說明「中國干預或破壞選舉的行動」與「美國如何
阻止這些破壞」。

美國眾議院情報特別委員會主席、民主黨眾議員謝安達26日提出「2020會計年度情報授權法
案」，該法案將授權提供美國情治機構與活動預算，目前已提交到情報特別委員會。

特別的是，「外國有關事項」篇章的六小節之中，其中一節是關於「中國如何影響台灣選舉
」。據了解，這是美國立法部門近年首次在「情報授權法案」中專章討論「中國介入台灣大
選」，意即立法部門預期中國會干預、介入甚至破壞台灣的選舉，以此提案向情治機構提出
警示。我國安系統亦密切注意該案發展。

眾議院版指出，根據「台灣關係法」，要求國家情報首長寇茲，在台灣2020總統選舉後45天
內，應（shall）向情報委員會提交報告，說明「中國干預或破壞選舉的行動」與「美國如
何阻止這些破壞」。參議院版本則著重在俄羅斯相關內容，未提及台灣。

眾院提案詳述，報告應包括美國情報體系如何付出努力，透過技術與物資支援，協助台灣辨
認、干擾並打擊來自中國的介入；美國政府如何幫助台灣，針對侵害自由公正選舉程序的外
部勢力，強化反制能力。

報告也應包含中國自政府部門到非政府部門干涉台灣選舉的單位列表，每個單位所扮演的角
色與功能，以及干涉行動中使用的所有策略、技術和程序。

美國在台協會（AIT）處長酈英傑上個月談及台灣大選時，便曾強調，在美國自由開放的印
太願景中，很重要的一個部分，就是希望看到民主社會能夠具備「舉行選舉、不受外在干預
」的能力，與此提案精神不謀而合。

「外國有關事項」章節中另有兩小節特別針對中國，包括中國共產黨在美國的影響操作和宣
傳，以及中國壓迫新疆穆斯林與少數民族，其餘則是包括評估俄羅斯總統普丁的資產、俄羅
斯政治動向與卡紹吉之死。



來嘍 美國爸爸認證共匪干預台灣選舉

有腦有眼的都看的出來吧

台灣已經成為中美的政治代理人戰爭

2020應該是關鍵的一場了 嘻嘻

--
 

剛剛騎車時，經過一個路口

然後一輛從左到右行駛的大卡車毫無減速的闖過紅燈，還衝向對向車道

剛好全部的車輛都閃避成功

這種事情需要報警嗎？

不知道是煞車失靈還是睡著或酒駕？

還好我還活著可以發廢文

--
有需要嗎？
機車沒有行車記錄器
改天
 

許維恩同框新歡！他認「已見過家人」

三立

娛樂中心／綜合報導
許維恩與新歡、有「大馬高以翔」稱號的呂銳，在１日一同出席活動，這也是兩人認愛後首
次公開同台，一開始由呂銳獨自接受訪問，由於話題一直圍繞在跟許維恩的感情世界，讓在
一旁等待、身兼經紀人的許維恩忍不住上前「護花」。

據《ETtoday》報導，呂銳跟情人兼經紀人、老闆的許維恩今天一同出席衛視電影台《大地
回春》的記者會，兩人的戀人關係立刻就成為關注焦點，原本在一旁安靜等待的許維恩，看
到呂銳頻頻被詢問感情事，忍不住走到台前護愛，笑說：「你們講電影就好，一直講我的私
事幹嘛呢？私人感情有任何進展會跟大家說，沒有特別進展不會多說。」

許維恩透露，去年之所以簽下呂銳，是認為對方可塑性很高，不僅會說福建話、廣東話，私
下跟工作人員的互動態度也很好，「我不是因為它的外型，工作態度很重要」，至於兩人私
下相處如何，許維恩笑而不語，僅說希望之後可以順利將呂銳推向國際。呂銳則表示在拍片
時，許維恩會到片場探班，自己家人也都已見過女友。

據《鏡週刊》報導，呂銳早在上月、記者會之前，便早已知道躲不掉被問到感情生活，大方
坦承：「其實我們現在是情侶，一對感情穩定的情侶。」強調他是在今年過年後，才鼓起勇
氣跟許維恩告白，「我們就是很正常在交往，沒有對不起任何人」，至於是如何擦出愛火？
呂銳透露，去年底他拍電影遇火災，造成腳部燒傷，許維恩在這段時間常會飛過去探視，讓
他享受到「被照顧」的感覺，也覺得女生很貼心，深受感動。



備註

終於可以遇到好的人
而脫離屁孩了

--
 



一點自由都沒有


已經是習大大的形狀了


還沒撤出的外資趕快撤喔





我提議亞洲金融中心換台灣啦




誰贊成  誰反對







--
 

1.媒體來源:

中國時報
2.記者署名

崔慈悌
3.完整新聞標題:

香港七一大遊行 總統府籲港府拿出誠意回應人民訴求
4.完整新聞內文:

針對香港反送中運動最新情勢， 總統府發言人張惇涵今晚表示，香港政府必須拿出誠意
回應人民訴求，只有誠懇面對人民，才能夠化解社會衝突。

今天是香港主權移交22週年，適逢反送中事件，港人發動七一大遊行，示威者聚集在立法
會大樓周邊，還有人擊破強化玻璃進入立法會，並在撬開鐵捲門後，於晚間9時許進入立
法會大樓內部。

對此， 總統府發言人張惇涵今晚表示，台灣關切香港人對民主自由的追求，我們也會持
續關注事件的發展。府方也呼籲香港政府拿出誠意回應人民訴求。



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:



中時報導.....

--
 

Respect.

先承認前兩次遊行看到抗議還有休息時間早上再重新集合時有在心裡偷偷嘲笑

這次真的完全Respect

但這些義士這麼容易就衝進去會不會是港警刻意放水的

目的是一波抓走衝組，接下來就好辦事了…


香港加油

--
很大一部分帶種有行動力的都在立法會了吧
沒成功比沒衝進去還嚴重，一旦幹了只能幹到底啊
現在撤也來不及了，一定會透過錄影畫面一個一個抓
 

今天回到宿舍，發現室友躺在地板，床上有個正妹。

室友是個宅男，平常沒有女友，也不可能突然帶個女生回家。

突然，床上的正妹醒來了，還跟我說她就是我的室友，只是

看到這個正妹不知道什麼原因倒在路邊，因為當時下著大雨，

就好心把她背回來，結果不知道怎麼搞的，靈魂就跑到正妹身上了。

到底我該相信她嗎？室友突然變成正妹怎麼辦？卦？

--
 

肥宅晚安 本肥宅感覺自己有點水腫

腳啦手啦肚子啦都越來越腫

我是男生應該不會懷孕

但是一直水腫也不是辦法...

喝紅豆水有用嗎？

水腫怎麼辦啊？有八卦嗎？

















Ps我的身高體重165/145

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
唐佩君布魯塞爾1日專電

3.完整新聞標題:
香港太陽花 歐盟籲克制行動避免升溫

4.完整新聞內文:
香港示威者今天占領立法會大樓，歐洲聯盟對外事務部發布聲明，目前最重要的是克制行
動避免事態升溫，呼籲雙方採取對話及協商往前邁進。

數以百計的香港示威者今晚撬開鐵門後進一步占領立法會議場，不但噴漆將香港特區政府
的區徽塗黑，並噴上「太陽花HK」、「林鄭下台」、「釋放義士」等口號，還掛上英屬時
代的香港旗幟。

歐盟對外事務部（EEAS）針對今天最新發展發表聲明，表示過去3週香港人多次走上街頭
，以和平方式行使集會和抗議的基本權利。至於今天少數人試圖強行進入立法會辦公場所
的行動，並不代表絕大多數示威者，大多數示威者在連續的抗議活動中都採取和平方式。

歐盟對外事務部表示，針對今天的最新發展，最重要的是克制行動避免事態升溫，呼籲香
港政府與民眾採取對話和協商往前邁進。（編輯：郭中翰）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


本魯家門口貼了一張單子
說我家這個路段星期四要從8:30停電到16:30
雖然停電也很不爽
但總比之前大潭電廠全台停電那樣臨時停又停很久好
可以預先做些準備

而現在我想到的準備就只有手電筒、當天手機要先充飽
其他還有什麼呢?

--
 

油油我以前也有這種煩惱

馬桶水濺到屁屁真的很不舒服

不過油油發現了一個好方法

那就是不要在馬桶裡大便

自從油油都改拉在妹妹嘴裡

馬桶水就再也不會噴到屁屁了

妹妹也有東西可以吃了

真是一石二鳥呢

大家可以參考看看<U+263A>

--
絕讚大奶圖






--
 


剛剛看有一群港仔去立法會觀光

現在準備要回家了

484他們有暑假作業要參觀公家機關呢？

參觀完要趕快回家寫心得報告

有沒有港仔朋友可以分享一下

對了離開前垃圾記得帶走才是名好觀光客喔

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 

大陸中心／綜合報導

香港民陣1日舉行「七一遊行」，有大批示威者闖入立法會大樓，並大肆破壞現場設施，

更用黑色噴漆在牆上寫出「釋放義士」、「林鄭下台」、「太陽花HK」等字句。對此，香

港警察晚間10點21分在臉書強調，警方將於到立法會大樓一帶清場，並呼籲無關

的示威者盡快離開。

警方指出，「立法會大樓被暴徒以暴力衝擊並強行非法進入，予以最嚴厲譴責。警方將於

短時間內到立法會大樓一帶清場，如遇阻礙或反抗，將採取適當武力，同時呼籲無關的示

威者應儘快離開立法會大樓一帶。」

直到晚間10點40分，有示威者在會議廳內建議留守至凌晨12點；也有一名女示威者詢問其

他人「死守」的意願，部分在場人士和議。

另外，立法會秘書處宣布，立法會綜合大樓所有導賞團及公眾服務，包括公共申訴辦事處

的服務，以及立法會圖書館、檔案館及兒童學習室的參觀活動將暫停，直至另行通知。











--







--
 


如題

長榮身為一間企業

就算他是對的

但是面對社會大眾的支持

為了他的聲譽他也不能這麼強硬吧？

如果我是空姐們就直接辭職了

不做最大
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

為什麼港仔港女要自殺

難道用死去的身軀和留下的信念

能喚醒人民去追求民主和自由的價值

如此 他們便不再是光陰百代的過客嗎

是說港仔港女為了自由能自殺

反觀另一群敢為了挺警而自殺嗎

有沒有自殺的八卦

--
 


最近本魯到機場外圍

常常都會看到一堆飛機愛好者

都會在圍牆外面用自己的單眼打飛機（攝影）

如果有那種大台的飛機他們會狂拍

然後滿意的離開 這種感覺有多爽？

有沒有八卦？

--
 

周日休假

想必很多人會在這一個放鬆心情

做一些夫妻情侶增進情感的事


但在篤信基督教的英國

周日要上教堂

倫敦的人會在這天敦倫嗎

--
 

我希望youtuber上的巨巨 可以拍一下這個企劃
巨巨爬象山 以14分內為標準 看看肌肉大
是不是真的沒有用 如果能辦到 就拿二個啞鈴
加重走上去 體驗館長的感受 我是覺得
這是練習量的問題 給館長練三個月 走習慣
以館長年紀應該可以跟郭董一樣輕鬆到山頂

--
 

yoyo

我北部阿肥啦 ps:老婆是北野啦

通常偶像周邊 各式各樣的東西都有

拖鞋、帽子、衣服、鉛筆盒、發光卡套、


阿肥覺得最沒屁用的東西大概就是---生寫真了

我隨便去網路抓一抓 然後去照相館洗出來 自己看一看就ok了


有沒有買甚麼東西最沒屁用 買下去根本在考慮信仰值的

有沒有八卦!




--
        請支持!!
　  <3    乃木<U+5742>46 千葉<U+770C>出身

 
 
 

--
 


腳踏實地工作的人，
乖乖上班不一定能賺大錢。

如果不怕苦不怕油膩或是別人眼光，
願意拼命經營個鹹酥雞攤，
要怎麼做才比較有賺大錢的機會？

有什麼眉角是關鍵因素嗎？

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

大家會不會跟本肥一樣

對上很在意的人時總會想到

很想知道你怎麼看我

很酷很正還是很瞎很瘋嗎???

還是說大家都認為別人眼裡自己也是肥宅阿o'_'o

--
動
爽
太草
 


乳蹄
仁甫是搞怪擔當、過關機器
協志是理性派、團長
許孟哲以前是小飛象、年紀最小的小弟角色
現在則是改行當鮮肉

以前王紹偉在節目裡面都會被稱為地表最強的男人
可是我印象中好像沒有很猛啊= =

有沒有王紹偉的定位是啥的八卦？

--
我的意中人是個蓋世英雄，有一天他會踩著七色的雲彩來娶我

                                             我猜中了前頭，可是我猜不著這結局。

--
 

新聞來源:自由

新聞標題:看郭、韓互別苗頭造勢 范世平分析原因「他」會勝出

新聞內容:
〔即時新聞／綜合報導〕國民黨總統初選進入民調決勝階段，高雄市長韓國瑜與鴻海集團
創辦人郭台銘，昨天（30日）分別在新竹縣與新北市板橋舉行造勢活動互別苗頭。對此，
台師大政研所教授范世平分析，最後總統初選應該還是韓國瑜勝出。

郭台銘近來端出的政見牛肉之一是「所有新生兒出生到6歲，由國家幫你養」，卻不斷出
現「錢從哪來」、「預算怎麼編？」的質疑聲，對此，范世平在臉書表示，照郭台銘的方
式，政府一年多付出2800億，這不是債留子孫嗎？年輕人接受嗎？柯文哲砍了年終老人慰
問金，老人當然不爽，但年輕人支持。

范世平指出，郭台銘今天還沒提出財源在哪裡，只是在閃躲議題，似乎證明他是信口開河
，亂開支票。「先從鴻海先做吧！鴻海集團所有員工的子女，從出生到6歲都由公司養。
如果鴻海都做不到，如何在全台灣實施？」

范世平認為，從郭台銘在板橋的造勢園遊會來看，「他的陸軍真的差韓國瑜太多了」，「
郭粉」的凝聚力與動員力更是不如「韓粉」，郭台銘把媽媽、妻子、親朋好友推到舞台上
，與小學同學一起唱校歌，真的不會搞政治造勢，「加上他講話太無趣又超愛講，國民黨
的總統候選人民調應該還是韓國瑜勝出。」

新聞網址:

--
 

文組魯叔日常生活大發現

剛剛去洗澡 洗完把浴缸水漏掉  發現竟然出漩渦

還是逆時針轉的

於是去把馬桶沖水  也是逆時針轉

有漩渦為什麼都逆時針轉的八卦?

--







--
難怪今天看龍捲風也是逆時針吹  所以北半球漩渦都逆時針就對了齁
我國中沒教呀  所以是什麼原因又不說一直噓我
 

欸欸
就是呀
這次長榮航空空姐罷工鬧很大
雙方也是一直對立不相讓
而且呀，今天外面天氣超悶熱
出去外面沒幾分鐘就汗流浹背
那在罷工中的漂亮空姐們
小褲褲也還是能維持一樣香香的嗎
有沒有類似的八卦

--
 

根據香港蘋果的報導

衝進立法會的示威者
剛剛開完會了

有三個人決定不撤


看來是決定殉道了
在裡面的民主黨議員也可能被DQ

唉

----
Sent from 

--
 

乳題啦
本肥在搭公車
思考人生的時候啊
發現車門為什麼有洞啊
這樣冷氣會跑掉<U+63D1>
有沒有公車上有洞的卦啊
？？？？？？？


--
 


長榮航空是一間航空運輸型企業，這種企業最重要的其實不是服務

而是紀律，紀律關係到「準點」與飛航安全

他的企業文化很類似日本的大企業，只雇用應屆畢業生與近終身雇用制也很像


可以說沒有紀律，運輸型企業就沒辦法治理

他本來就是一個福利與待遇很好的軍隊而已，產業特性就是這樣


這種非常講求準點的行業，要追求創意產業那種鬆散開明的企業文化本身就是不可能的



--
 

背離理想，誰人都可以，

不過看來這次很多香港人被踩到底線了，

之前小弟的港仔朋友來太陽花夜市觀光時，

都有捐物資捐錢，

這次看他們人那麼少，

還去衝香港的立法會，

面對的又是越來越赤化的港政府，

真的有點為那些港仔衝組的擔心，

g20好不容易美國貿易戰才剛休兵，

這樣習維尼會願原諒香港人的不羈放縱愛自由嗎？


--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
 


不要再覺得NFL只是棒子粗的了

他們就算線衛腳步都要很靈活

offensive line都要幫跑鋒還有四分衛開路

腳步都很重要 要跳得高 要能變向轉彎  不是只要渾身肌肉而已







一堆體能怪物 我相信不是只有在健身房舉舉啞鈴做做重量而已

--
 

幹 一堆人只會講幹話

象山我爬過10幾次了

能夠像郭董 13分爬到頂的 不到 10%

(這裡所謂到頂是指到哪裡?)

不然你去爬看看 , 沒那麼簡單

Youtuber 應該也辦不到





--
 

是不是 還那麼愛遲到
熬夜工作 又睡不好
等你 完成你的目標
要戒掉逞強的嗜好
都怪我
把自尊放太高 沒有把你照顧好
驕傲 是脆弱的外表
最怕我的心 你不要

能不能繼續 對我哭 對我笑 對我好
繼續讓我 為你想 為你瘋 陪你老
你好不好 好想知道
別急著把回憶都丟掉

我只需要你在身邊 陪我吵 陪我鬧
用好的我 把過去壞的我 都換掉
好想聽到 你堅決說愛我
可惜回不去那一秒
你，好不好？

天知道 我快要受不了
後悔 鑽進心裡燒
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿ㄈ歌詞網
擁抱 再多一次就好
你要的 我都做得到

能不能繼續 對我哭 對我笑 對我好
繼續讓我 為你想 為你瘋 陪你老
給你的好 還要不要
答案我卻不敢揭曉

我只需要你在身邊 陪我吵 陪我鬧
別用離開教我 失去的人最重要
別說 你曾經愛過我
讓我們回到那一秒
你，好不好？

能不能繼續 對我哭 對我笑 對我好
繼續讓我 為你想 為你瘋 陪你老
你好不好 我好想知道
別急著把我的愛丟掉

我只需要你在身邊 陪我吵 陪我鬧
別用離開教我 失去的人最重要
別說 你曾經愛過我
讓我們回到那一秒
你，好不好？



--
 


如題

支那現在連香港都管不住

手邊有更棘手的新疆問題跟地方維穩

還有境內一堆經濟體面臨崩潰

只敢對國際吠

可以說外強中乾

所以說

U咪U

垃圾賤畜支那政府還能堅持到什麼地步的八卦咪

姆咪

--
 

看到香港人以反送中的口號

強行攻破立法會

可是港府不是已經撤回法案

香港特首也出來道歉了

所以現在還在反送中抗議是什麼原因?

是港府反悔又要偷渡法案了嗎?

誰可以幫我解惑一下 甘蝦

--
 

1.媒體來源:
東森

2.記者署名


3.完整新聞標題:
重機撞汽車！騎士噴飛 汽車乘客驚魂尖叫

4.完整新聞內文:

台24線屏東霧台段，周日發生一起重機撞汽車的車禍，隨著車禍瞬間的畫面曝光，讓人看
了膽顫心驚，騎士打滑失控撞上對向汽車後，人噴飛重摔在地，幸好急救後沒有生命危險
，汽車上的乘客也僅受輕傷，由於這個路段彎彎曲曲沿途風景優美，不少騎士會利用假日
試車，提醒民眾行經這個路段千萬要小心。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

住戶:每天甩尾阿

--
 

如題 大家小時候
應該都有養過蠶寶寶吧
大概小三小四的時候
我記得剛開始從5、6條開始養
每天都去摘桑葉！？餵牠們吃
養了大概一學期
從5、6條變成上百條
後來覺得粉麻煩
我就把牠們通通倒在學校後山
不知道牠們現在過的好不好
想問大家小時候
都是怎麼處理過多的蠶寶寶？


--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名
黃國樑

3.完整新聞標題:
「Yes I do」黃光芹爆韓國瑜為何改口 原來接了他電話

4.完整新聞內文:


2019-07-01 23:45聯合報 記者黃國樑╱即時報導
資深媒體人黃光芹今晚在臉書推出《你所不知道的韓國瑜-最終章》。黃光芹說，韓國瑜3
月在接受她的訪問時，表明會對任期四年的市長繼續做下去，不考慮2020年大選，專訪推
出後有影音，媒體都有帶子，但她萬萬沒想到，韓國瑜接了一通蔡衍明(旺旺集團創辦人
，中時集團、中天電視經營者)的電話，就全盤推翻，一句「誰說的」將她全家推入險境
。

今年5月韓國瑜在高雄市議會回應質詢，明確表達：若是國民黨五人小組徵詢是否參與初
選，他會說「Yes，I do」。韓國瑜與幕僚深夜都未接記者電話，但今天（1 日）下午韓
針對黃光芹臉書一再爆料，回應媒體時曾說出重話，他說：「直接拿出資料來，讓我一槍
斃命，不要像切香腸，丟一點、丟一點，為什麼不回應？因為我不想回應」。

韓說，他之所以不願訴諸司法，是因為每個司法官和檢察官身上分配的案件已經全世界最
多，政治上的口水上和攻防都到法院按鈴申告，「動不動打擾司法資源，有必要嗎？」但
跟律師討論結果，還是不能不蒐證以保護自己名譽。

以下為黃光芹公開信的全文：

「直到今天為止，你仍然不明白，問為什麼？系列文章收官之前，我告訴你答案。

今年2月，當你起心動念想選總統，我就在電視上質疑你參選的正當性。其實從那時候開
始，韓粉就開始霸凌。我想，你和其他5位直轄市長，就職快滿百日，我乾脆製作一個專
題，好好採訪你們。

你的回覆很快，安排在3月8日受訪。我們電台總共出動7個人，不只我一個人聽到，你的
訪問重點，包括:

1.你在乎做滿4年，高雄市民怎麼評價你，所以你任期4年、會繼續做，

2.你不考慮2O2O，

3.你不會去領表，

4.至於是否接受徵召，我一連問了3次，你沒說死，

5.你要大家對朱立倫有信心。

專訪在3月11日一播出，有影音，造不了假，各媒體也調了帶子去。萬萬沒想到，你接了
蔡衍明的電話之後，竟然全盤推翻;而一句[誰說的]，也把我們全家推入險境。

我在媒體從業30年，每一步走來都不容易，你以為，專業豈容人輕踐？而我主持廣播，更
是拚命。韓粉揚言炸電台、天天洗版，<U+51B2><U+7740>我來也就算了，問題是，他們還針對其他主持
人和來賓。我只有黯然離去，被迫中斷職涯。

我生性樂觀、開朗，賦閒在家2個月，我只低潮一天，就站起來了。我悟出一個道理:你越
軟弱，韓粉就越囂張，軟土深掘。你以為容易？<U+99E1>我們倆夫妻姦夫淫婦、拿人家錢，說我
寫書騙錢、蹭飯，你們裝傻，我們卻遍體鱗傷，永生難忘!

你常說，莫忘世上苦人多。當我小孩身陷苦難時，你態度輕蔑;相較於侯友宜，在電話中
一句:[你的孩子，就是我的孩子!]令一個媽媽哽咽，

而你絲毫沒有同理心，我料定你不會是個值得託付的政治人物。

這個孩子你也見過，他來自育幼院，你今天這樣對待他，尚不如韓冰的萬分之一，我相信
未來，你也會這樣對待庶民百姓的小孩。所謂[悲憐上帝的女兒]，作為一個母親，我絕不
會容許政客無血無淚。這已不是我們一家的事了，任任何人都會碰到！

最令人無法容忍的是，你長期刻意縱容韓粉施暴，因為未來你在政壇橫行，還要靠這支部
隊。所以你紮[假韓粉]稻草人，縱容真正的[韓黑文化]，在台灣製造另類的白色恐怖，連
同黨的市長、民代都被迫噤聲，這是什麼世界？

對許多人來說，誠信挺重要的，但你卻棄之如敝屣。我曾當面暗示你，書才上架不到3個
月，你千萬不能跑!你不相信，但跟了你30多年的黃文財，總不至於害你!很遺憾的是，連
他都拉不住你。

列寧說，最堅強的保壘，往往從內部開始崩塌的。我其實跟你不熟，只不過曾訪問你7.8
次、受出版社之託，寫了一本書，從不敢以朋友自居，我只是比一般人早一些發覺真相。
起初，我只是覺得，有些怪怪的;等我開始<U+5265>洋蔥，一一檢視你之後，我發現您跟夫人，
似乎禁不起檢驗。尤其你--十足的應酬咖，打哈哈的本領，更是如火純青。

走筆自此，文長，我必須收尾。

1.放心，你過去私下曾說過的話，我依然守口如瓶。

2.請好好想想，為何那麼多人認為你忘恩負義？

3.你不好好做市長，未來保證不會是個好總統。請懸崖勒馬，回頭是岸！

再見了!

我們依然是我們，而你們早已不是你們！

韓國瑜：誰說的？

黃光芹：我說的！」


針對黃光芹再爆料，韓國瑜手指太陽穴說重話，「有什麼證據拿出來一攤開，韓國瑜就在
政壇消失，就這麼簡單，這是太陽穴，一槍不是斃命了嗎？」 記者蔡容喬／翻攝


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:




--
 

獨家》高雄驚傳黑道持突擊步槍掃射夜店 1人中彈 多人投案

2019-07-01 23:42 自由時報

〔記者黃建華／高雄報導〕警政署長陳家欽日前才宣示全面掃蕩黑槍！高雄仁武區近日卻
驚傳有夜店遭黑道分子持突擊步槍掃射示威，暗夜狂掃至少10槍，流彈並誤擊一名男子的
大腿鼠蹊，警消獲報將傷者送醫，開槍逞兇歹徒分乘多部汽車逃逸。警方連日積極追緝，
據悉已有多名涉案嫌犯投案，並交出一把美製AR15突擊步槍，全案正由警方擴大偵辦中。

對於這起槍擊案，警方不證實也不否認，一律以「偵查不公開」回應。

據地方人士指出，這起夜店遭開槍掃射案，發生在上個月21日深夜近翌日凌晨，十多名惡
煞分乘多部轎車馳抵仁武一家夜店外，隨即傳出一連串步槍三連發射擊或點放的槍聲響起
，不久就傳出夜店有人中彈的痛苦哀號聲，以及女子尖聲驚叫聲，之後119救護車鳴笛趕
抵，將一名鼠蹊中彈的傷者，以擔架扛上救護車緊急送醫。

轄區警方隨後也趕抵，但開槍歹徒早分乘多部轎車揚長而去，因偵查不公開，警方對外封
鎖這起槍擊案訊息。不過，槍擊事件還是在地方傳開。

據悉，高市警方為遏止黑道氣焰，連日來積極偵辦，涉案犯嫌可能難耐警方追緝壓力，已
有多名涉案嫌犯陸續向警方投案，並交出一把美製AR15突擊步槍，確切案發成因有待檢警
釐清，檢警後續並將追查槍械來源。



--
 


暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 字數不足 警告
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
解除 的禁言限制 (距原期限尚有 87 天)
  理由: 新增
暫停 發言，期限為 117 天
  理由: 字數不足+刪除推文
暫停  發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 字數不足 警告
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: fb文字數不足(舊版規)
暫停 發言，期限為 14 天
  理由: 中港澳新聞
暫停 發言，期限為 365 天
  理由: 濫用爆卦
暫停 發言，期限為 365 天
  理由: 濫用爆卦
 暫停  發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦




























































--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


館長是健力 力量型的

專精STR和DEF

大家都知道STR如果上升

AGI就會下降

郭董則是相反

館長雖敗猶榮

要是今天比的是各自承受對方一拳

館長才不會輸

--
 

大家安安^_^

我是<U+5742>道粉的J<U+304F><U+3093>
今天就不寫乃木<U+5742>幻想文了  休息一下...

(文有點長)

今天回家路上手機一直有收到通知

疑? 橋本環奈推特發文哦…

結果到晚上卻一直傳通知來

簡單翻譯

17:00 第一篇

(咖啡是黑咖啡派的、紅茶也是純茶派。雖然可以吃甜的，但不能喝甜的。濃縮咖啡和抹
茶
都很喜歡，然後是什麼啊？不喜歡吃和喝的其實很少，先用這個答案來回答一下問題。)


17:02 第二篇

(珍珠奶茶活動是喝珍珠奶茶嗎？)

17:09 第三篇

(欸!據說女孩子們，都說去珍珠嗎？是這樣嗎？我不知道呢珍珠，我這次也很驕傲的試著
和
朋友說 餒~去珍珠嗎？好像也沒有必要驕傲去說，就普通的說吧。)

17:20 第四篇

(大家的回覆都很有趣  <U+3075><U+3075><U+3075>  啊、我每次打呼呼都會發出聲音呼呼的感覺，我也不知
道
是這樣呢)

17:27 第五篇

(哎呀我也不知道是真的。我也這麼覺得呼哇哇哇，但這種使用推特的方式是正確的嗎？
哎
呀！我現在正一個人看著手機呼呼呼呼呼的笑著，旁邊的人看到會覺得這個人沒問題吧?
會
是怎樣呢?)

17:30 第六篇

(是不是發了超多推特啊w 也、也、也不是因為很閒哦。謝謝大家作為對象陪我一起，鞠
躬
。說了鞠躬好像也無法表達出鞠躬的意思，我還是用表情符號吧!)

17:35 第七篇

(說跟二朗<U+3055><U+3093>的推特很像，回覆起來真的是有趣。 我現在一滴酒都沒喝哦！不是那樣的
w)
 #二朗就是演員佐藤二朗

17:38 第八篇

(其實是經紀人~這樣說不對w 在這投稿的全都是我本人哦!)

17:47 第九篇

(連發了好多條推特真抱歉w 讓大家的通知變得很混亂、反省中。鞠躬，說了鞠躬但沒有
表
達出來還是用表情符號吧!看吧！反省的感覺就出來了，這麼能發推特的話，現在不如開
個I
G直播的感覺吧!呼呼)

17:52 第十篇

(啊呀那個!傳說中的經紀人不在旁邊，所以無法直播。那為什麼說要發推特呢?想到什麼
就
寫了下來。對不起。鞠躬  啊呀所以還是用表情符號吧!我承認真的很抱歉
，只是想用鞠躬這個表情而已。對不起啦珍珠。)

18:02 第十一篇

(<U+306D>…大家的句尾也都是珍珠了。w 對不起現在想起珍珠有點奇怪了。強人所難的感覺。
但
是也沒有刪掉推特的勇氣。呼呼哈哈，然後淺川的梨奈發了Line來，說推特很可愛，雖然
很
開心但還是用官方帳號來回覆吧!呼呼呼喜歡你呢珍珠。)

18:11 第十二篇

(喝了太多珍珠就會變得像環奈一樣的回覆
，真的很有趣呢！喝一杯珍珠奶茶吧！樣子都被珍珠奶茶給印出來了。然後問我是很閒嗎
?
的回覆  不是說不閒了嗎!我才不要理你呢!才不是傲嬌呢!)

18:18 第十三篇

(這樣呀!原來如此，不理你了環奈，才不是傲嬌環奈，橋本環奈是吧 真不愧是大家
請大家喝珍珠奶茶吧!
#只是打了就出現珍珠奶茶  #我現在也不是特別想喝珍珠奶茶)

18:29 第十四篇

(玩了一個小時的推特了。是這樣呢。該關掉手機了，不知不覺發了那麼多推特，也不知
該
怎麼收尾了珍珠。謝謝大家的陪伴。鞠躬  最後用了一下表情符號，今天的我是怎麼了w)

21:34 第十五篇

被大家說看了你的推特哦。真的好羞恥！ w萌歌醬也說很開心的一直在笑。雖然很開心，
還
是有點害羞。梨奈醬笑著說突然就成為新聞了。讓大家都能笑出來，我感覺很幸福。祐里
說
她在喝珍珠奶茶。是被影響了嗎？w)

21:39 第十六篇


(突然連發推特w能進入熱搜是我完全沒有想到的w以這種方式受到矚目真的沒有更加羞恥
的
事情了、、、w)

10:26 最後一篇

(推特粉絲突破超過200萬人。
大家的溫柔讓我很開心、、全部都是珍珠奶茶的功勞。哎呀不是。真的非常感謝大家一直
看著我隨意的推特（特別是今天）。能讓大家開心我真的很高興。以後也請多多指教。)


今天橋本環奈到底怎麼了?
整個人好興奮...

平常也很少在發文   今天狂發了好多篇?



--
肥奈
原來是你老婆哦
有嘛？
嘻嘻
不行唷!
那先別看
失戀會這樣 騙誰!
還行
的確XD
乾！看過預告超想看和平野演的那部
 

全世界都是用首都當證交所

台北股市

紐約股市

倫敦股市

東京股市

首爾股市

柏林股市

....等等


為什麼就是沒有北京股市呢?

--
    上海不是首都阿
   不然是洛杉磯喔zzz
 



是這樣的

下班回家後
除了躺在床上看yt跟小說

我還真的不知道要幹嘛

但禮拜一

該追的動漫還沒出

一堆yter都在擺爛
今天也沒國動精華 很不開心！


正猶豫著

要不要來

嘻嘻

尻一下呢？



發現

貓貓一臉期待！

看著我！

這個小騷貨

是不是在等我摸他！



--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 

完了

我剛才看到我上周繳的信用卡帳單

我是用atm轉帳的 看錯數字

少繳200

現在怎麼辦 會被收循環利息嗎

有沒有八卦

--
 

這個英國是不是從1950年開始就對支那共慘黨有奇怪的幻想？
怎麼到現在還這麼相信支那共慘黨可以遵守條約？


不過也不奇怪啦
英國是歐美民主國家之中最快舔共的國家

看來對英國而言只要有利益
支共就是娘



看看倫敦警方還疑似把中國反共異議份子的電腦資料交給支共

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
有啊
被英國警方壓制了
英國就是多行不義必自斃
呵呵
柯Ｐ可沒說支共一定會遵守什麼條約
英國不遵守
香港就真的再見了
支共壯大還不是歐美一起寵出來
 


ㄤㄤ
經過了一場惡戰
剛剛在同袍死去的哀悼會暨受勳典禮上
有個剛入伍僥倖活下的新兵 嘴泡老兵
原因是不把強心針給軍團的團長 反而給同班的老鳥
讓團長死去 鄰兵老鳥活下

先別說理不理性 私不私情

菜鳥幾梯的？！ 敢嘴泡老兵唷= =！

才尻一場 就可以被女王受勳
不就跟書豪上場52秒奪冠一樣？？？



-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
那個少年，從小想當亞瑟·戴恩，但不知怎地，生命拐了個彎，最後成為了微笑騎士。



--
 


大家好 事情是這樣的

隨著時間流逝

過了那個風吹就勃起

與每天都和臭阿兵哥混在一起的軍旅生涯

基本上會作春夢的機率就變少了

那麼大概什麼時候開始不會作春夢？

不會作春夢就是老了的象徵嗎？

有沒有八卦？









-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



警察已經在場外待命了

看起來數量還沒有很多

可能是在等十二點整吧

再不出來就真的要當烈士了

天佑香港

附上四畫面直播


--
 

就4啊

本魯發現有一群常常飛來飛去，上班時間yooo不長的人

明明工作看起來就很簡單，卻在那邊罷工，好奇怪歐

我看這些人到其他地方之後也是到處玩R

有的還很愛泡YA店，感覺下班之後也沒很累啊

結果縮罷工就罷工

不4會讓那些先買票卻用不到的人把氣出在第一線人員身上摸?

也害其他想認真工作的人無法好好工作

為什摸要這樣害其他人呢?

想不通欸





--

發文一定有風險，回文筆戰有輸有贏，引戰前應詳閱公開說明書。


--
 

南韓雷達出現不明飛行物 戰機升空警戒鳥群

（中央社記者姜遠珍首爾1日專電）南韓空軍今天下午在雷達幕上看見不明飛行物體越過
北緯38度線向南飛行，於是出動多架KF-16戰鬥機升空警戒，結果發現是20多隻飛鳥。

南韓聯合新聞通訊社報導，合同參謀本部今天表示，今天下午1時10分至4時（台灣時間下
午3時），有不明飛行物體在空軍雷達幕上時隱時現，識別他們越過中部戰線向南飛行的
航跡。

報導說，鑒於飛行物體出現在4500公尺上空，並越過軍事分界線，南韓軍方懷疑北韓軍隊
的直升機或無人機擅闖南韓空域，因此出動多架KF-16戰機跟蹤伴飛。最後戰鬥機飛行員
在江原道太白山上空確認，不明飛行物體是20多隻飛鳥。

南韓軍方推測，可能是一群大雁時而聚集，時而散開，所以在雷達幕上間歇出現。

南韓軍方依據南北韓軍方2018年9月在平壤簽署的「九一九軍事協議」，今天下午2時40分
左右透過軍事通信線路向北韓發送電文，通知相關情況以防偶發衝突，但北韓沒有任何反
應。

北韓一艘漁船6月15日早上輕易穿越南韓陸海軍警三重警戒線靠泊南韓江原道三陟港，令
南韓軍方淪為眾矢之的。或許神經繃得太緊而成驚弓之鳥，今天將南北韓邊境鳥群誤認為
警戒目標，出動多架戰機升空警戒。

媒體記者問及軍方是否過度敏感時，合同參謀本部今天表示，要一直保持必要的軍事戒備
態勢。

6月17日，合同參謀本部官員在記者會上說，北韓漁船事件發生時，南韓軍方海上及海岸
的警戒活動大體正常，但雷達作業系統有缺陷，也有人為因素待改善。（編輯：郭中翰）



--
 

激烈衝突下 港民七一衝進立法會


香港示威民眾衝擊立法會玻璃門。（ANTHONY WALLACE/AFP/Getty Images)

【大紀元2019年07月01日訊】（大紀元香港記者站報導）今天是香港主權移交22周年，香
港將有大遊行。當局預定早上8時舉行升旗儀式，但遭到數百市民圍堵，升旗儀式在室內
進行。隨後，警方暴力清場，警方與民眾衝突不斷，中午前警方撤回警察總部。

中午過後，有大批示威群眾群聚香港立法會，並發生數起小衝突。現場有人用推車數次衝
撞立法會大門，警方則在立法院內數度舉起「警告旗」：「停止衝擊 否則使用武力」。

每年七一香港都舉行大遊行，成為香港民主抗爭的精神象徵。今年正值全球矚目的「反送
中」（反對《逃犯條例》修訂）抗議浪潮，主辦方民間人權陣線（民陣）定出今年七一遊
行幾大主題：撤回惡法 林鄭下台；重啟政改、釋放所有政治犯；撤銷暴動定性 徹查612
鎮壓。遊行於下午2時半在銅鑼灣維園集合，3時起步，遊行至金鐘政府總部。

此前，由於港府強推《逃犯條例》修訂，引發香港民眾憤怒，直接導致了「6•9」百萬人
大遊行、「6•12」民眾流血抗爭以及「6•16」200萬+1的大遊行，6月26日民陣集會向
G20喊話，以至民間自發馬拉松式向領事館遞信，在全球各國報章登全版廣告，運動風起
雲湧。目前，香港社會洶湧的民意仍然在不斷積聚、發酵。

紀念主權移交的「7•1」升旗儀式原定在灣仔金紫荊廣場舉行，但6月30日晚已有數百名
反送中抗議者在金鐘立法會大樓外集會。7月1日凌晨3時20分，有人將立法會門外的國旗
撤下，換上黑色香港區旗；凌晨4時許，抗議者用雜物擋住部分通往灣仔的道路，以阻止
轎車前往廣場。

23:23

香港人權監察對香港政府及警隊作出緊急呼籲

對於警方宣佈將於短時間內到立法會大樓一帶來清場，人權監察緊急呼籲：
-警方透過和平談判解決事件，仔細考慮是否有必要短時間內清場，避免與在場大量示威
人士直接衝突；
-警方停止使用武力，並在進行驅散前，必須給予足夠時間讓示威人士撤離，並且如非有
警員或在場人士的生命安全受到威脅，不得使用槍械或其他有可能引致在場人士嚴重受傷
的武器；
-警方必須謹守不妨礙救援及便利和不干擾急救和救護車服務的原則，不可阻礙救護車及
救護員，包括義務救護員，到場接走傷者，及不可因傷者拒絕向警員出示身分證，便拒絕
讓其登上救護車接受治療；
-警方暫時撤離接收示威傷者的醫院；
-政府立即與示威人士代表及泛民議員對話，正視社會矛盾，真誠地回應市民訴求。


7月1日入夜，香港立法會外，仍聚集著大量人群未散。（駱亞/大紀元）

23:07

會議廳內有示威者作以下宣言：

各位親愛的香港市民：

我們是一群來自民間的示威者。今天，我們決定進佔香港特區政府立法會。

至6月起香港人進行多次示威活動，當中更包括二百萬遊行，懇求希望政府撒回修例，而
政府置若岡聞，不諳民情，竟置香港大眾於不顧，甚至與民為敵。

現任特區政府已非港人所願，立法會選舉制度更無法表達民意，尤以功能組別為甚，純淪
為政治工具，所以我們不得不進行各種佔領，不合作、乃至今日進佔立法會行動。

我們佔領者，現在政府立法會，正式要求特首林鄭月娥與市民對話，完成五大訴求：

一、徹底撤回修例
二、收回暴動定義
三、撤銷對今為所有反送中抗爭者控罪
四、徹底追究警隊濫權情況
五、2020年立法會全面普選

「反送中運動」發展至今，在三位年輕市民殉道。我等未忘憂憤，然心存善念，不願香港
再有為民主、為自由、為公義再添亡魂。希望社會大眾團結一致，對抗惡法，對抗暴政，
共同守護香港。


香港七一移交主權22週年之際，上萬港民在一整天與警察激烈衝突之後，衝進了立法會。
（李逸/大紀元）

23:00

民陣資訊頻道：

22.25

有線新聞報導，警方宣布短時間內會在立法會附近一帶清場。


香港七一移交主權22週年之際，上萬港民在一整天與警察激烈衝突之後，衝進了立法會。
（李逸/大紀元）

22:20

家長聯盟、傘下爸媽、絕食明志、性公會、學者聯盟、基督眾樂教會、文化監暴、關注學
童發展權、利聯席、社福同行、學術自由學者聯盟、香港藝術家工會發表聯合聲明：再一
次強烈譴責林鄭月娥及其管治班子，麻木不仁視人命如糞土！

聲明說，剛剛議員們聯絡了特首辦，回覆稱特首很忙！這叫市民如能相信你？！聲明呼籲
：情況危急、全城已陷恐慌之中，特首的回應刻不容緩！我們嚴重呼籲特首立即表達撤回
送中條例，並立即安排就6月12日的警民衝突召開特別調查委員會。！

21:55

立會外情況：金鐘道一度出現九名交通警員。七架豬龍車正駛入會展方向。添華道、龍和
道：暫無警察佈防。

21:54

港府宣布，基於保安理由，政府總部7月2日（明天）暫停開放。

21:50

示威者進入立法會會議廳，塗污原本掛在會議廳的香港區徽，並在牆上寫上「太陽花」、
「釋放義士」、「取消功能組別」、「反送中」、「真普選」等字句。

抗議民眾打破示威區 直接占領立法會 （大紀元）

21:10

警方撤出立法會，退守政總。立法會多個主要入口已失守，大批示威者湧入佔領立法會。

立法會秘書處發稿，指明日兩場委員會會議取消。

20:50

示威者衝擊立法會，打開示威區鐵閘，打破示威區玻璃進入立法會，<U+8FDB>入大堂。


「直播」 示威者衝擊立法會 打破示威區玻璃進入立法會打破鐵閘


直播 示威者打開示威區鐵閘 警方嚴格陣以待

19:20

入夜後立法會外氣氛轉趨緊張，示威人士不斷傳召頭盔索帶等物資往前線，有人以電筒照
射警員，警方也以同樣方法照射示威者。現場仍有過萬市民聚集，不停高呼口號。

17:54

立法會大樓「紅色警示」生效，所有大樓使用者需立即離開。

17:30

下午5時左右，再有一批示威者湧入俗稱「煲底」的立法會示威區，搬走入口前面的大型
鐵防撞欄，又用鐵支、鐵板等破壞示威區公眾入口的玻璃門。至於早前被衝擊的立法會議
員入口玻璃門外，再有示威者聚集，警方繼續在立法會內持盾佈防。

至於政府總部外，夏<U+6164>道兩條行車線，已經聚集了不少示威者，不少人坐在地上。兩邊行
車天橋也有示威者用雨傘、鐵馬等堵塞道路。警員持盾牌在添華道戒備。


在立法會大樓內，部份警員坐在地上休息。（李逸／大紀元）

16:00

立法會的玻璃門破了一個大洞


立法會大樓有玻璃被撞破。（宋碧龍／大紀元）

立法會大樓外的示威者繼續與大樓內的警方對峙。立法會大樓內，警方依然手持盾牌和警
棍戒備，又繼續高舉紅旗，警告停止衝擊否則動武，有部份警員戴上了防毒面具，但雙方
未有進一步行動。大紀元記者拍到有警方配備「低致命性」長槍戒備。


大紀元記者拍到有警方配備用以射橡膠子彈或者布袋彈的「低致命性」長槍。（李逸／大
紀元）


立法會大樓外的示威者繼續與大樓內的警方對峙。（宋碧龍／大紀元）


立法會大樓內，警方依然手持盾牌和警棍戒備，又繼續高舉紅旗，警告停止衝擊否則動武
。（宋碧龍／大紀元）


立法會大樓內，警方繼續高舉紅旗，警告停止衝擊否則動武。本報記者拍到有警方配備「
低致命性」長槍戒備。（李逸／大紀元）

14:40
 立法會外的衝擊已持續一個多小時。幾名示威者繼續用廢紙回收鐵籠車撞向立法會，已
經將玻璃撞破。在立法會內的警方繼續，手持警棍、長盾等戒備，並警告示威者停止衝擊
。警方繼續出示警告紅旗。宵在金鐘立法會示威區集會，清晨有抗議者堵塞龍和道夏愨道
，遭警方多次發射胡椒噴霧和以警棍驅散，有抗議市民受傷骨折。

現場消息稱，立法會內有警員已開始為槍上橡膠子彈，並往缺口前進戒備。


（直播）示威者衝擊立法會撞破玻璃丟莫名刺激氣體

14:00

立法會門外的示威者情緒激動。門內有大量防暴警察手持盾牌等佈防。多位立法會議員擋
在門前調停，一方面叫立法會大樓內的警方不要出來驅散示威者，亦呼籲示威者不要衝擊
。立法會議員朱凱迪呼籲示威者對準政權，立法會大樓內已是空城，沒有會議進行，勸喻
他們不要進一步衝擊。


一批防暴警察在立法會內戒備。（孫青天／大紀元）


一批防暴警察在立法會內戒備。（孫青天／大紀元）

13：30

示威者再次聚集在立法會添美道入口，部份人情緒激動，用鐵枝多等撞向立法會大樓，其
它人試圖阻止衝擊但不成功，玻璃門被撞至碎裂。之後再有示威者用廢紙回收鐵籠車撞向
落地玻璃。多位立法會議員要求示威者停止衝擊。立法會內則有防暴警察舉紅旗警告不要
衝擊，否則使用武力，並透過鐵閘向示威者噴辣椒水。


（直播）部分示威者突然沖擊立法會

12:30

距離七一大遊行開始還有兩個多小時，多個政黨團體已經在銅鑼灣港鐵站出口的記利佐治
街擺設街站，呼籲更多市民參與七一大遊行。

在「民主動力」街站的前香港城市大學政治學教授鄭宇碩指，市民仍然很憤怒，相信會有
很多人七一走出來，「市民對於林鄭不下台，對於不撤回逃犯條例的修訂，不設立獨立調
查委員會調查局警方暴力，感到很不滿意，市民依然會利用遊行和其他活動表達訴求。」
他又呼籲接下來，11月的區議會選舉，市民可以手中選票衝擊建制派絕大多數的議席。

11:25

警方撤走防線，所有警察退回警總。

11:10

在夏<U+6164>道的抗議者將防線推至警察總部對開。

10:55

港鐵稱，早前因警方要求而關閉的金鐘站及灣仔站已恢復正常。

10:30

龍匯道再被抗議者占據。


「現場高清直擊」大批反送中示威者七月一日重新佔領金鐘政府總部一帶與警方對陣

10:20

在夏<U+6164>道，警方防線突然後退至演藝道；夏<U+6164>天橋則再無警員。

09:25

夏愨道仍有大批示威者堵塞東西行線，與警方對峙。


「近距離直擊」金鐘夏<U+6164>道反送中示威者與警方烈日下對陣

09:10

林鄭乘專車返回禮賓府。

08:45

酒會後，葉劉淑儀、范徐麗泰、譚惠珠等建制派離開，但全部封口不接受訪問。

8:15

在夏<U+6164>道，警方和抗議者繼續對峙。一群社民連成員及抗議人士，在灣仔菲林明道、會議
道試圖抬著道具棺材前往會展，遭警方築起人牆阻止。也有市民用大型氣球升起
FreedomHK黑色橫幅抗議。
抗議者受傷。（ PHILIP FONG/AFP/Getty Images)


抗議者受傷。（ PHILIP FONG/AFP/Getty Images)


2019年7月1日，香港，抗議民眾從凌晨後就陸續集結在夏愨道。(VIVEK PRAKASH/AFP)


（快訊直擊）七一遊行前幾小時 反送中示威者已經在金鐘跟警方劍拔弩張

8:00

香港特首林鄭月娥今早首次再次公開露面。林鄭月娥等在室內屏幕看升旗，速龍小隊則在
此之前進駐夏<U+6164>道。林鄭月娥致詞時，民主黨立法會議員黃碧雲在台下高叫撤回逃犯修訂
條例，被在場的保安員帶走。


林鄭月娥現身。(Billy H.C. Kwok/Getty Images)


林鄭月娥等看升旗。(ANTHONY WALLACE/AFP/Getty Images)

港府在會展室內舉行觀看升旗禮儀式。特首林鄭月娥致詞時，民主黨立法會議員黃碧雲高
呼撤回惡法等口號，遭保安員帶走。（ANTHONY WALLACE/AFP/Getty Images）

7:30

防暴警察持盾牌從龍和道向前推進至中信大廈外，展示紅旗警告示威者，又向市民噴灑胡
椒噴霧。報導指現場有人投擲雞蛋。有示威者撤退期間遭警方拉回和用警棍毆打。在龍匯
道、分域碼頭街、夏愨道，警方也多次以警棍及胡椒噴劑及水劑驅散示威者。

其後，抗議人士繼續在夏愨道與警方對峙。立法會議員譚文豪和尹兆堅站在防線中間，向
警方警告不要再使用暴力，並籲警方防線後退。警方要求譚文豪帶示威者離開，譚則反駁
，市民是被政府迫上街頭，無人可以帶領。又斥責警方在人群後退時仍步步進逼及不斷挑
釁。警察速龍小隊又被發現部分人沒有展示警員編號，議員要求公開編號，但遭拒絕。


2019年7月1日，香港，許多民眾一早就聚集在夏愨道。（李逸／大紀元）


2019年7月1日，香港，許多民眾一早就聚集在夏愨道。（李逸／大紀元）


2019年7月1日，香港，許多民眾一早就聚集在夏愨道。（李逸／大紀元）


2019年7月1日，香港，許多民眾一早就聚集在夏愨道。（李逸／大紀元）


香港七一主權移交22週年 百人示威試圖阻升旗儀式 社民連抗議遭警方阻撓 質問警方提
交委任證遭拒

7:00

港府宣布，因天氣因素，今早的升旗儀式改以雨天方案進行，在室內進行，嘉賓將在會展
三樓大會堂屏幕觀看。港鐵在早上7時許宣布因應警方要求，關閉金鐘站及灣仔站。


2019年7月1日，香港，許多民眾一早就聚集在夏愨道。（李逸／大紀元）


2019年7月1日，香港，許多民眾一早就聚集在夏愨道。（李逸／大紀元）

6:30

立法會議員歐諾軒到達龍和道現場，有市民高呼「還我金紫荊」、「我要睇升旗」等口號
。

6:00

雙方對峙約兩個小時。數百名示威者仍然占據了通往灣仔的龍和道與部分夏愨道，使交通
受阻。警方稱示威者正參與非法集結，若不離開將武力驅散。抗議者舉黑色港旗。
7月1日清晨，市民舉起黑色港旗。（VIVEK PRAKASH/AFP/Getty Images)


7月1日清晨，市民舉起黑色港旗。(VIVEK PRAKASH/AFP/Getty Images)


7月1日清晨，市民遭暴力清場。(PHILIP FONG/AFP/Getty Images)


7月1日清晨，市民抗議。(VIVEK PRAKASH/AFP/Getty Images)

5:00

近百名警察在會展對出港灣道設三重布防，並清拆龍和道的路障。大批警察持盾牌到達龍
和道開始清場行動。


7月1日清晨，市民遭暴力清場。(PHILIP FONG/AFP/Getty Images)

4:00及6月30日

紀念主權移交的「7.1」升旗儀式預定在灣仔金紫荊廣場舉行，昨晚有數百名反修例示威
者在鄰近的金鐘立法會大樓外集會。

於凌晨4時許用鐵馬、水馬及垃圾桶等築起防線，擋住部分通往灣仔的道路，以阻止轎車
前往廣場。有抗議者用雜物堵塞夏愨道行車線，也有人堵塞龍合街近分域碼頭街和演藝道
。另一邊廂，有人在龍和道隧道西行線及東行線出口架起防線。


6月30日晚，市民在金鐘立法會集會。(Anthony Kwan/Getty Images)



--






--
 

上報怎麼那麼屌

上次簡11，都還沒有在議會質詢，上報就可以先公布剪接過的錄音檔

公佈完整錄音檔後，還自己斷章取義設標題，直接指證，北市府就是有喬蛋

現在又一篇沒來源的腦補文章

原來媒體都這麼好當啊


--
XDDD 選好字啊

我拿他提供的資料打他臉，你確定有看過PDF的資料內容？
 

乳題啦
以前的智慧型手機沒那麼發達啊
沒辦法上課滑手機
啊如果遇到糞課
不能翹課
待在那邊要怎麼消耗時間啊
有大學長姐能替偶解惑嗎
卦？？？？？？

--
 

如題

警察開始前進了



左下

目前持盾前進中

民眾在前方撐雨傘 目前尚未接觸

更

開始驅趕了 丟出胡椒煙霧

--





--
 

大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇~


在日本有很多事業不順或感情坎坷的婦女

都喜歡去男公關店

後藤真希 真木陽子 據傳都去過



在歌舞伎町這第一戰場

有個號稱情場高手的牛郎Roland

節目採訪說他年薪8000萬日幣

屌打一推一線明星



其實我也想當牛郎

我國中畢業第一志願就是考演藝學校

很可惜的被刷掉了...

但儘管如此我還是想做牛郎

我有朋友在豆干店還有酒店做圍事

若託他介紹我應該能先從少爺做起




是說...我暗戀已久的娜娜敏

會不會也喜歡Roland

那我當上台灣地一牛郎有機會博得娜娜敏歡心嗎...








--
你的良心告訴我你最愛的不是我，而是另外一個女人。當我見到她在你良心裡面留
下的東西後，我覺得你經過這五百年，回來要找的不是我，而是娜娜敏。你我都要相信這
是天意，也是傳說中的緣分。

--
那娜娜敏肯定很喜歡我~
我屁股絕對不賣!!!
我才不拍甲片
我大的恐怖~
嘔嘔嘔嘔
這部好像蠻多人推的
這是今天廣告~
嘔 噁心 我不拍甲片
你誰!
你圖去哪抓的 我都快不夠用了
我也是~
那我要飛鳥幫我口X
 

"欸" 小<U+5742>停下了她切牛排的餐刀 看向我說 "你在想什麼?"
"沒什麼啊" 我喝了一口水
"......"
小<U+5742>像是想說什麼 但又放棄了 將她剛剛切到一半的那塊牛排切完送入口中
"為什麼這麼問呢?"
雖然很不想 但我知道這種時候再裝死下去會出事 所以我主動詢問
小<U+5742>的眼神游移了一下後 說
"我覺得...你變了"



我皺了下眉頭 事到如今面對小<U+5742>的這種無理取鬧我已經可以只是皺眉了
"人都會變的 但 是哪裡讓妳覺得我變了呢?"
"我不知道..." 小<U+5742>垂下了頭 於是我握住她的手
"除了河田之外 是不是還有很多人讓你改變?" 小<U+5742>抬起頭問

遠藤?早川?麗乃?珠美?梨加?夏鈴?史帆?美玲?<U+3072><U+306A><U+306E>?
我的腦中閃過許多名字 但我知道不管是誰都不重要
因為這是屬於我跟小<U+5742>之間的事
"小<U+5742>，" 我看向小<U+5742>的眼睛說



"或許變了的是我，" 我緩緩的說
小<U+5742>的眼神也絲毫不逃避的直盯著我
"或許我沒變，變了的是對妳的那份執著" 我說
我以為小<U+5742>會哭的
而小<U+5742>只是默默將眼神移開 笑的婉轉 而坦然 緩緩的看淡



















--
金村女兒 河田老婆 小<U+5742>愛人




<U+5742>道系翻譯/雜談/廢文粉專 金河<U+5742>廢文庫

--
yap
嗯 對www
小<U+5742>擋不住那一根
京子本來就是低音砲歌姬 她太愛裝可愛才讓我覺得奇怪w
拉三
不過感覺再多煮幾次就會變正常水平了
<3
啪啦趴覽胡
我早上在地鐵遇到娜娜敏~
怕www 就是一些後來收到的雜誌圖
那小<U+5742>大概會直接往我腦門上踩
換檔期 休息兩周 可以回去看假名病狗
 

注意!!本篇為廢文!
星期一 月曜日

今天帶了隔壁鄰居-天才物理學家-桐生<U+6226><U+514E>(aka假面騎士Build)
跟格鬥選手万丈龍我(aka假面騎士Cross-Z)
來到公司面試科學顧問跟保安,

先到2F人事室給中元小公主跟北野囉嗦王被這兩位刁了一下,

我做擔保才勉強放行...


重頭戲就是到5F娜娜敏社長那關,原本預備被嫌的,不過社長說我ok就好,蠻意外

不過經過了海外事務部的時候,剛好部長阿玲走出來看到我們...

松井:啊!Build醬?

<U+6226><U+514E>:拿Lost能量瓶的Blood族

龍我:這女人這麼在這裡!!

拿出騎士變身器的 <U+6226><U+514E>/龍我/松井:變身




我拿了紙扇大喊:'拙劍無式!' 往三人腦門上各重K一下

三個人都痛的蹲地上...

'這裡是公司!禁止變身!你們的恩怨應該在去年假面騎士電影版結束了,'

<U+6226><U+514E>/龍我:怎麼可能跟敵人一起工作啊!

松井(激辣模式):我是無所謂啦,要打架我是奉陪啦!

'冷靜一點,上班時你們禁止有任何爭鬥行為,下班我不管'


把兩人帶離戰場,介紹給其他同事認識,不愧是帥哥啊...超受歡迎的

同事-白石:你怎麼想不開,帶帥哥來當我們同事?你不怕在公司地位不保?

'我在公司有地位嗎?一群學妹還發簡訊感謝我說:謝謝學長帶來精神食糧'

同事-生田:雖然你說的對,不過還是覺得你有在盤算什麼...

'幫朋友找工作,妳們也感覺良好,大家都高興嘍'


飛鳥拍我的肩說:你放心,就算你公司有帥哥,我來也只會找你而已!

'飛鳥?!妳甚麼時候來的?!還有,對我說話看著我說好嗎?'(-.-")


桐生<U+6226><U+514E> 万丈龍我 跑來我這邊說
龍我:你公司也太棒了吧!全是漂亮的妹啊!
<U+6226><U+514E>:這樣我很困擾的,我會有獨立的辦公地點嗎?

我手托腮說:她們都是包著糖衣的毒藥,習慣就好啦


我被同事-白石跟生田一起巴頭...


松井玲奈有參與演出的假面騎士Build電影版



今天拉肚子拉到腦袋不正常...
--
我婆這Wink跟笑容太強,我快被萌死了>///<


--
沒關係,今天有點脫水,腦袋邏輯不正常
連昨天的文就是完整版
休息一次
明天寫正常的...
我也不知道我在打三小
就今天拉肚子拉到脫水,腦袋不正常...
這部好看,劇情邏輯都ok
玲奈演壞蛋阿ww
 就是他,泡麵上面還best match
good
新加入補缺坑
今天腦子不正常咩,就是兩個新咖加入啦!
 龍騎跟超人力霸王
最近主角乾巧跟草蝦咬人回鍋客串假面騎士Zi-O演出
今天下班的時候,看到等公車的妹超像阿梅的..我拿不出照片,不敢拍QQ
龍騎主角演員本身就很鬧,到現在拍戲還在玩騎士哏
W-Tomo阿 板野友美aka Queen, 河西智美aka 伊莉莎白
沒興趣去那種地方,傷錢又傷心
文章沒re就發當胡言亂語吧
主唱是怪物,聲音又高亢又不刺耳
 

港警出動
先從場外清

場內剩3死士跟記者而已
場外想保護場內死士

預計場外會先有一波大衝突
--


推    36.227.48.41 07/02 00:00
推   49.214.163.74 07/02 00:00
推  61.227.226.210 07/02 00:00
推   118.165.0.180 07/02 00:00
推 111.254.169.215 07/02 00:00
 




出動至少200名警力進行驅離了

香港加油!!!!!!!!!!!!

--
 
