


很多柯粉都怪洗新聞

奇怪為啥其他4都就沒這個問題

柯難道不能像其他4都一樣嗎?

當然可以

因為蔡 韓根本不理柯 怎會有新聞

但新聞怎還是發生

就柯那張主動的嘴

柯粉不怪 柯那張嘴

怪洗新聞的 有事?

--
那也要有新聞  就柯那張嘴在製造新聞
 

從第一批帳號被砍後

柯粉一直有理由說網軍在八卦板帶風向黑柯

90 7/12 IamYourDaddy R: [問卦] 柯粉是不是越沒理由了？

直到前幾天有人發文打臉柯粉 既然網軍都被抓完了

怎麼還有臉說網軍帶風向?

79 7/17 cycling      轉 [公告] 超過五名帳號 (doson 等共 24 名)

今天柯粉又要有理由了

卻沒想到每次被抓的越多 反而代表板上的網軍越少

沒被抓到的柯網軍 在板上反而還剩下最多

柯粉又再一次被重重打臉 不曉得又有什麼理由能講?

      4  爆 5/31 kuro         轉 [公告] 清除大量異常帳號
      5  84 5/31 QQKKQKQK     轉 [公告] 清除機器人帳號
      6 m爆 6/01 Bignana      □ [公告] 異常帳號將申請多重分身調查
      7 m64 6/02 Bignana      R: [公告] 異常帳號將申請多重分身調查
      8  爆 6/03 IloveBlack2  轉 [公告] 清除機器人帳號
      9  爆 6/05 MoriiKaho    轉 [公告] 清除機器人帳號
     10  64 6/05 ReDmango     R: [公告] 清除機器人帳號
     11  爆 6/06 su31tak      轉 [公告] 清除大量異常帳號
     12 m64 6/06 Bignana      □ [公告] 異常帳號清查─持有超過規定之分身
     13 m爆 6/06 Bignana      □ [公告] 異常帳號清查─涉及大阪空港疏散事件
     14 m爆 6/21 Bignana      □ [公告] 異常帳號調查─發錢帶風向
     15 m66 6/22 Bignana      □ [公告] 異常帳號處理狀況
     16 m82 6/22 Bignana      □ [公告] 異常帳號調查─跳板IP帳號清查
     17 m52 6/23 Bignana      □ [公告] 異常帳號調查─跳板ip帳號清查
     18 m爆 7/06 ReDmango     □ [公告] 水桶 分身帳號
     19 m57 7/07 ReDmango     □ [公告] 水桶 分身帳號十年
     20  79 7/17 cycling      轉 [公告] 超過五名帳號 (doson 等共 24 名)

--
 

從5/25 督割本人帳號死去、84帳號大屠殺為起點開始統計
、、、
、、、
、、、


abomb、ashotwa47、asush97、berleolion、Bouchard、breaki、b8350580、
bigdieman、Birken、Capaneus、catchy、Chakrit、chhoher、ckt2000、
closer007、cothade、croy89、cup18、d790929、Deanfluenza、deityfire
diaogaro、fbiking、fowemo、funccore、GdloveSM、gefroren、ginoweng
ha0921、Hariclia、henryK、injanine、JeonMinJu、jlsf0116、joy2001billy
kiemets、kimeaharu、koala0919、kuaigan、 kuba30708、kunker、
kuo000uuu、l314520、Liebig、ling92、livewild0327、love90619、Luchino
m5822592、mariez、matthew0129、momom、ninstagram00、notnew
obrother725、opwang、oweno、paorei、Philibert、qiaode、qickly、
rave16、raymondabcd、rekakase、remem、richardjian、rorobus、
ryan970784、Sattar、soisoi、suihun、sun41102、SUNDAVE、sunger、t30113011、
targoo、to255008、tonycool0309、werock、winwinnow、worked、
yafankang、yooze、zxc03211130、kkFIVE, kloap, beta24, EEBBc, APPiiER, KLIMO,
gogoPro, AoBoCo, CHBank,Foxxconn, MacBK, MBenz, NCTUEEE, newAC, NTUTW, PiGold,
GAMAn, Caney,MoAB, namiO, TigerPo, AudiTxT, ASEgroup, CHTcomm, COCOu, DpBach,
GoYoYo, ChuMay, OKrain, FMarine, Keyear, Googlass, IBONON, axcxc,
BpoTV, UUber, Aleso, APPmail, Bnext, EZcat, CSRone, Esuny, appook,
AppApple, Honer, NaTool, DuRoyal, Ucool, atot, FanOut, MMX30, SiiRii,
NEXTon, NH4NO3, niceQQ, Nortel, NPNTMe, NTIOOO, O8O8O8, Obank, OILcar,
OILcash, oJUMBO, PhonePay, SayDigi, ShrieK, TaoBaoTW, USTrump, WinXYZ,
Xmotor, YoYoC, Zcash, Eunice, ArMoon, cogit, obba, NewFord, OKlife,
OrBank, QQcode, Xstrata, CLauren, CCPgroup, fiftylan, DLink101,
fxxkYOU, MMHOHO, iimgurCOM, carryCARE, l7app, DAIREN, TWstar,
GLENCORE, MEGANZ, GGAPP, jkforum, HOT17app, USCAT, I7APPS, CHTwifive,
miners, IDonut, CHTnet, FunPNet, CAKE85C, Dunkin, Esunday, WholeFoods,
ck101com, Mburger, iMONDAY, N71mAP, AAAplus, Alice18, AIDS1980, Biden,
A2017, A20th, A9A9X, ABC919, ABCar, ABCoo, ABOPO, Acar, acdE, ACHII,
ACON, ACUVUE, acxy, ADDone, AFOP, AGM114, AiAiT, Aibot, AIIBC, airbmb,
AirFuel, AirTAC, ajt13, AKB99, AKOKO, ALI8888, Allate, AlphaGo,
AlphaMax, AltPlus, ambidio, AMOS6, Ancie, andor, ANGUN, Antonov,
apabet, Appay, April8, aPure, ARVR, AsAsOOO, AsCoCo, ASCO, ASISUS,
AuAuA, AudiA9, AuGeRo, AUOCO, AVAGO, axact, AZRO, Bar88, BASANO,
BaToLon, BBnet, BBtv, BENQdvd, BenV, BevyC, BGool, Bhat, biai, BiBiZ,
BiCiDi, BIG8, BIGleg, BIGswan, bishi, BitCash, BitSend, Biwind,
BOEcom, Boven, BOX99, Boxwall, BuBulo, Bulolo, BYEBUY, CaCaCo, CACIO,
call8, CamelW, card8, carone, cash777, catawiki, catbot, cator, cclp,
CECK, celeron, CFA50, CheckMe, Chelp, CHexit, CHO21, CHU33, CICILY,
cicity, cigna, CiMed, ciraX, Cloban, CloneX, Cmore, coday, Codiy,
Colco, Cono, CONOP, ModelY, MobilEyE, MONEYwar, MRJet, N66mAP, Nader,
NailOne.、aerot, ARO2O, CaCafe, Coler, CowCow3Q, Crail, CTI52, DeepBach,
DenisK,ElitePRG, Energiewende, EnTea, EXUS, ezMail, FPGroup, GoGoPIG, Goodi,
Hibor, HiHome, Hilab, HomePon, IBMini, iCold, IDpass, ilabNO1, JPANA,
KeyOne, KH777, KoTea, l7ll7, Ldoor, Lee540, LeOrange, Liveme, LoTi,
Mbomb, Mcake, MESSI0, missionX, MyMe, Net5G, nikeTW, Nirate, Obble,
OKTea, open24, Otabe, Part4, ProZi, Qatar, Qled, QRcat, R32th,
SamSungX, SoWo, Studi, study9, Sup88, TaiXu, Tawy, TAXI8, THAAD,
ToKoYo, TSgogo, USCUBA, usop, VHQQ, Vinic, wine88, X2000, Xapk, Xzzz,
YariX, YoGet, YooZoo, yuuuma.a09241313028, AddyZ, AgaDa, aibubu, Ailleen, AirTo, alpoo, AmazonGo,
AooB, AppleJobs, AzVie, baxt, BDind, BiDNA, Bixby, Bovie, BuzzFeed,
Bwall, calexit, ccdo, CDnew, CITech, CNAnews, CoCoR, COP88,CougarLife,
CR2016, Crone, CRVOL, CSAIL, DarkHell, DATAO, dateZ,
DCCorp, Diyer, DJSI, DLink809, DLsite, dods, DPblue, dram2400, DrLin,
DuoClean, Dview, easyJET, EBC57, ECBQE, Elenco, ElPsy, Elysee, Emiew3,
END24, Eney, Enfo, eTech, ETF50, ETFund, EtherCoin, euaqa, EURObc,
EVAir, EVENx, EWTP, EXPsy, EYELA, ezBOOK, FaceKINI, FANG4, Fatoe,
FedExp, feGood, FIIFox, FIM92, First0, FoAB, forkOUT, FOX78, foxcomm,
Fpoch, Frecci, Frexit, Fuji8, G5SE, GA384, GAS991, GmailOOOOOOO,
GodMove, GoGood, GooPlay, Grexit, GroupIB, GS88, GSTV77, Guggy,
GUP20, Gyield, herdingDOG, HERun, HiPPT, Hloop, HonHii, Hoto, HoWood,
hpa81, HR1111, HuBo, HuWe, iBeauty, iceAS, ICIJ, ID42, iFix, iFoReX,
IGZO, IMFund, iMOB, INCJ, InCoCo, InnoX, InVogue, IP380, iPay, IPcam,
iPScell, Irmama, ISEF, ISPnet, iTiTx, ITSU, JAGUARxe, JaneDoe, JET45,
JetBlack, JOJOwu, JPcom, JPexit, JPMini, JPQE, JTBC, Juiker, JulieW,
kakaLU, kavity, kcom, KFChicken, Kh101, KHLRT, KingBus, kinin, kkcafe,
KYMCO368, l0l00, l7543, LFasia, Lgood, LILIO, LiMiMi, Line0800, Linka,
LoLoGo, LOLzone, LPP33, LTNet, LTPS, Lucify, Lyft, MoTone, Mpass,
MY104, MyHero, MyLine, nepotism, NetXP, NGcake, Nifit, NiNBus, Nomu,
note11, O12345, OCS66, OCT15, Odion, odw77, OKELE, Olorz, oneMDB,
oneXP, orzyx, Oumc, outSa, pamp, PaNaMa, PaPaMo, Park8, PartX, passON,
PCdot, PDF55, PDW5, Peabody, PePer5, PHexit, pipin, plantur, PoKeGo,
pooae, PRgroup, ProAB, Pship, PTToCC, PVmart, Qans, Qopol, QQcar,
R3232, RadianTW, RaPo, RCshow, RCtv, RCxxy, REXleg, Rift, RoBoHoN,
Roola, ROTC, Ryuuu, RyuuuTV, sanier, SE398, SeaBus, SENSEX, SEP10,
SHMn, SIBVD, SixBomb, sixyz, SON9, soony, souk, South4, SpacXe,
Sporting, startup, stean, story18, SuitX, TaCola, TADF, Taicon,
TeleEye, Temer, Tesla4, test88, Tidda, Tide, TimeUP, TiMo, TISR, Told,
ToMoSa, Tomoy, Toola, TPP12, TSRC, TuTai, TWexit, TWIMI, TWO22, ubot,
UCCafe, UGaming, UMCer, Unew, UnPo, Upad, UPSum, urbus, URC2K, USexit,
USFDA, USFed, Usoop, UUPON, Vicot, ViSpa, Vive8, VIXO, vonia, VRBOX,
VRozo, WHLU6, wifive, Wstreet, WTO164, WUFU, WuZy, 47B, xBuBu, Xcard,
Xibot, Xid42, Xmoney, Xnsan, xOOxx, XXDrz, XYkey ,XYman, XYmar Yasop,
yogo, yuma, Z989, Zbar, Zdata, zdm01, Zen3, Zenbot, ZenGo, Ziguest,
ZIUS, Zloop, ZoCop, ZoZor, ZuGer, Zxbar
arm356, atpworld, mashine, muguruga, prays2, sads333, salunya, yuanfun
Caodear, hellonokia, klizon, samstosur, showti, shuto, SkyToday,
yoyobiy、alashiu, halep, luluton, mamadeta, mosot, nocoko, park1, shiulan
cjer, cloudwe, jweoier, leaderli, werjio, wtapl, yapin, ZACK5566
crazyyou, doson, iwanker, minwin, newelanx, nibajun, urid, zenfon,
gunsen, sandppkji, cosmeten, ewanmac, ssrr, soepqe, nniip,
euss,bregg, bluejade123, dingnini, Hybgfbd, nash801002,
fall1212,trustlove, bjzx5



明確是針對跑步哥

  
    PlayStationR, YO945, lol54321, xxmorrderxx, aqua5461

韓粉

dandandanbao, kimoi, c0010iacuk0i, ilbonchimmol, pikachu22011,
LeeMinjung, word2012, CowYao, uhmeioura, linhsiu, ssscg、xxlt,
plugins, AESA, squrse, asnh, npapi, manpc, shared

柯粉
ckckcck5577, tffc, dxc669


早上死了24名英靈，晚上又死10名英靈





截至7/18



全台最大托英中心上線啦，為了我們的英靈殿

--

噓 : 柯糞被打臉就說人家有網軍
作者: disFabulous (              ) 看板: ID_Multi
標題: Re: [檢舉] 超過五個帳號 R2
時間: Thu Jul 11 22:54:34 2019
        下列帳號判定現屬或曾屬同一人或同一集團持有或使用:
  alashiu, halep, , mamadeta, mosot, nocoko, park1, shiulan
--
 


小妹看著滿是波浪的海，不見船入港

站在碼頭邊，等著他回來

心思早已佈滿白霜，心還惦著他

等著沒說的那句回答

小妹的小小嘴藏不住話，只能唱著情歌，不小心又想他

青山依舊，歲月如長，卻不見他悲傷:(

小妹想問

若有來世，你還願意嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

英國紙幣新面孔——「AI之父」艾倫·圖靈

BBC
2019年 7月 16日

英國央行宣佈了最新版50英鎊紙幣設計，上面的新面孔是被譽為人工智能（AI）之父的數學
奇才艾倫·圖靈（Alan Turing）。


圖靈在眾多候選人中獲勝，成為英國50英鎊新紙幣上的名人。



這位數學奇才還曾為第二次世界大戰盟軍打敗納粹德國立下汗馬功勞：他破譯了德軍的密碼
，了解了德軍的動向，掌握了戰爭的主動權。所以有種觀點認為，如果沒有圖靈破解密碼，
二戰還會多打幾年。他算得上「書生報國」的經典案例。

他還是蘋果電腦創始人喬布斯崇拜的偶像，甚至有傳言說，


英格蘭銀行行長馬克·卡尼表示：「圖靈是一位傑出的數學家，他的工作對我們今天的生活
方式產生了巨大的影響。作為，圖靈對人類的貢
獻是非常深遠的。圖靈是一個巨人，現在很多人都站在他的肩上。」

英格蘭銀行行長馬克·卡尼表示：圖靈是一個巨人，現在很多人都站在他的肩上。


艾倫·圖靈究竟有怎樣的不平凡人生？

數學奇才

1912年6月23日圖靈出生於倫敦，從小天資聰慧。9歲時他就讀的小學校長曾給他以下評語：
「我見過聰明的孩子和勤奮的孩子，但。」

1922年，10歲的他開始著迷於國際象棋，經常自己一個人長時間思考複雜的棋局。


圖靈13歲時，雖然數學老師讚揚他是天才少年，但在一所重視人文和經典教育的學校堙A他
的數學天份並未得到認可。儘管他上課時經常心不在焉，考試時卻總是得高分，這讓老師們
既生氣又無可奈何。

在中學時期，他與另一個天資聰慧的同學克里斯朵夫·莫爾卡姆（Christopher Morcom）
成為至交，甚至有人認為，克里斯多夫是圖靈的。然而這位好朋友1930年不幸因肺
結核去世。 痛失摯友的圖靈從此更加專注於科學研究，希望實現好朋友的遺志。

1931年，圖靈進入劍橋大學國王學院專攻數學。在劍橋大學濃厚的學術環境堙A圖靈彷彿如
魚得水，學業和社交活動都非常成功。他參加了划艇隊，長跑也創下優異的成績。

1934年，圖靈以最優異的一等榮譽成績畢業。高水平的畢業論文使年僅22歲的圖靈成為劍橋
大學國王學院的院士。

1936年，圖靈前往美國普林斯頓大學繼續深造，並於1938年獲得博士學位。正是在普林斯頓
大學，他研究出了極具開創性的想法，其中包括可以解決複雜運算的「通用計算機」的概念
。

後來圖靈因這個想法發明的圖靈機，也讓他在很大程度上被視為數字計算機之父。至今，劍
橋大學國王學院的計算機房，都仍以圖靈的名字命名。

另外，他還研究密碼學。

1939年第二次世界大戰爆發，圖靈被邀請加入政府密碼和暗號學校（Government Codes and
 Cypher School）， 這是後來英國情報安全機構——政府通訊總部（GCHQ）的前身。

他領導的小組成功破譯了德國的密碼系統恩尼格瑪（Enigma），使英國事先了解到德國的軍
事指揮和計劃，在戰爭中贏得情報戰從而使盟軍佔了先機。

「社會異端」

英國政府通訊總部（GCHQ）是英國國家安全機關。艾倫·圖靈雖因為二戰時期傑出的解碼工
作被授予大英帝國勳章，其後卻


1950年， 圖靈在他著名的論文「計算機和智能」中第一次提及人工智能問題。

1952年，圖靈向警方報告的一起盜竊案，是這位數學天才人生的轉折點。在案件調查中警方
發現，。

。為避免牢獄之災，更
為了保護自己學術研究的資格，他同意接受激素注射(俗稱「」)。這對他的身體造
成極大的傷害，從此一蹶不振。


管身體遭受折磨，都未能使他保留住為政府通訊總部工作的資格。從此他再也沒能參加破譯
密碼的工作。

1954年6月7日，圖靈被發現死在臥室<U+7240>上，身邊有一個被氰化物污染的蘋果。當時的調查得
出結論說，他是服毒自殺。不過這一結論最近也遭到質疑。研究圖靈的專家認為，圖靈是在
實驗中不慎吸入氰化物意外死亡。

無論怎樣，一代數學奇才、計算機科學和人工智能概念的始創人艾倫·圖靈，就這樣英年早
逝，年僅42歲。

2009年9月10日，在圖靈去世55年之後， 英國時任首相戈登·布朗代表政府正式向圖靈致歉
。他說，圖靈受到的對待是「駭人聽聞」和「完全不公平的」，英國對圖靈「虧欠了太多太
多」。

布朗說：「我們非常抱歉，你本應該享受更美好的生活。」

在英國央行宣佈艾倫·圖靈成為50英鎊紙幣新面孔之後，首相特蕾莎·梅發了一個推特。她
讚揚圖靈在數學和計算機科學領域的先驅成就，以及在結束第二次世界大戰過程中所發揮的
關鍵作用。

她還寫道：艾倫·圖靈將出現在50英鎊紙幣上。「還有什麼能比這樣的方式更能紀念他的成
就以及LGBT群體為國家所作的傑出貢獻呢！ 」



 向天才致敬 <(ㄧㄧ)以及在那個時代的勇氣


原本是想找進擊的巨人，結果看到這篇

文中有提到英國法律，順便提一下我最近看到的新聞
英國最近推出色情法
其中有提到英國過去的情報人員就有些人被用同性戀非法理由被俄國設局陷害。


--

你才是香蕉 你全家都香蕉

--
 

嘿嘿嘿 如題 本帥想到一個妙計
94啊 本帥發現那些公關公司的低能兒
只會複製貼上 柯糞吃屎啦 柯糞智障啦.. 等等
想必以他們的水母腦也打不出有深度的推文
所以如果今天我們把ptt暱稱全部改為柯糞
然後狂發柯p的新聞
想必那些低能兒就會來複製貼上
接下來就簡單了
就是 截圖然後去警局報案
然後就是 去法院網聚然後領分紅囉
這個方法是不是比查ip更有效？
有沒有勇者要實驗一下呢？
還是有沒有更好的方法
可以把這些低能都趕出八卦版？
有木有掛？


--
怎麼可能 我用柯糞的名字發文章
然後那些人罵柯糞 罪名會不成立？
我現在還沒改名 我改完麻煩你再來罵
我們來實驗一下
 


聽說這次獅子王是去非洲取景


找真的動物來演


可是也太聽話了吧


居然還可以叫羚羊跳舞耶


導演怎麼做到的


難道美國真的發明腦波控制器了？？

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 


所以呢？

燒掉你的中華民國護照啊

你的護照他x的條碼寫著TWN有沒有？

TWN代表啥意思？Taiwan Republic?

看這篇：民進黨林俊憲委員的文章



"本人查閱了，發現事實正是如此，而Taiwan Province of China的名稱，來
自，看似Taiwan台灣的縮寫，而且


你各位出國刷護照條碼時，上面顯示的TWN就是





我在這邊挑戰：

在座的各位都是，因為你們都，所以你們大家都是中國人。

而你們1450還XD

，各位堂堂正正

如果1450跳腳崩潰噓了，表示我說對了!XD

--
事實勝於雄辯，你就是堂堂正正中國人
你快幫政府po一篇澄清文啊XD
氣氣氣氣氣氣XD
若1450崩潰噓了，表示我說對了XD
你只能當中國人呢，不然燒護照啊XD
若1450崩潰噓了，表示我說對了XD
你翻翻自己護照就找到啦，這位中國人
若1450跳腳，表示我說對了XD
你就是中國人XD
回推文時難免誤刪推文，你被激怒了嗎XD
 

新聞連結：



編輯 陳儷文 報導

2019/07/17 21:58

日本女星廣末涼子氣質清新脫俗，雖然明(18日)就滿39歲，但外表相當凍齡，完全看不出來
已是3個孩子的媽。有消息傳出她與現任老公花了2億日元，在東京外環買了1間豪宅，離孩
子的學校更近，讓他們有更好的讀書與居住環境。

廣末涼子與第1任老公岡澤高宏於2003年結婚，隔年1月生下長子後於2008年離婚；她在2010
年與藝術家廣末順(原名井筒順)結婚，在2011年、2015年分別生下次子、長女。綜合日媒報
導，廣末涼子一家人原本住在東京市內的公寓大樓，對她的工作來說相當方便，但她卻花了
2億日元，在地鐵沿線的豪宅區置產，據傳就是為了讓孩子有更好的讀書與居住環境。

這間豪宅是中古屋，從去年冬天開始重新裝潢，有潔白的外牆、可停2台車的大停車場，大
門也有2公尺高，即使是在豪宅區，都讓人覺得格外精緻與不俗。當地鄰居表示經常看到廣
末涼子和她的孩子，「她跟孩子在一起的時候，臉上總是掛著笑容」。

鄰居並表示，送到廣末涼子家的傢俱都很高級，大門和百葉窗也相當氣派，之前大家都在猜
是誰搬過來，他表示「最近經常見到廣末涼子，所以我猜那就是她家」。

廣末涼子替孩子選的學校，從幼稚園到中學都有，是東京著名的私立學校，許多藝人的孩子
也都就讀這所學校。廣末涼子的長子從這所小學畢業直升中學、次子目前就讀小學、長女也
在學校附屬的幼稚園上課，新買的房子步行就可以到小學，讓她也能更加方便的照顧3個孩
子。

———————————————————————————————————

廣末也都快四十歲了，大兒子也要上高中了呢，時間過好快

--
 


我朋友是個送貨司機，上次送貨的時候也遇到和你類似的情況
而且還是在大馬路上面打
我朋友運氣好車子有煞停，但那兩個人打著打著突然衝到我朋友的車子前面
在那邊喊著「我們的~我們的」，我朋友心裡就在想「J三小」
應該是遇到兩個神經病在打架
還好車子有煞停，所以我朋友也就在旁邊看了一陣子他們打架

後來提到啥非洲農業不發達、日本鬼子啥的
我朋友就覺得應該要公平競爭，並且引導那兩個打架的人用文明的方式做論述
只是最後為何我朋友選擇去幫助非洲人，又是另外一個故事了...

--

--
 



我可以理解為何恨小英

小英這四年來的政績有目共睹

1.同性戀合法
2.抄黨產
3.轉型正義
4.砍軍公教優退
5.前瞻

有沒有發現有個共通點
都是這些和她本人的性向還有反社會人格有關

一個女的活到60沒結婚沒交過男友
所以不顧民意蠻橫推同性戀法
那公投要幹嘛 假民主真台共

抄黨產 查馬英九 不就是想打垮國民黨
獨大民進黨 把錢全部轉到民進黨的金庫裡
馬英九查無不法 別人公正 你下台一定進北監

轉型正義 民進黨自high式洗白
學中國人那一套 幫自已祖宗換宗碟
在隨便找幾個路人一起洗血統
純屬自high 為名利背歷史 噁心

砍軍公教優退 何不食肉糜最佳代表
出生後含金湯匙 沒吃過任何苦 沒當過勞工
看到軍公教都是老人就開刀 堵年輕人嘴巴
年輕人只看到別人錢包縮水 沒看到自己錢包還是空 白痴

前瞻 史上最噁心的遠大計劃
如果中國是大撒幣 台灣叫做大傻B 大裝B 蔡牛B
錢到處撒反正舉國舉債為夢想
一黨得道 雞犬升天 國民苦哈哈 有罪怪前朝



民進黨當選以來 人民的生活倒退20年
房價依然高 甚至還屢創新高
物價飆漲 邦國斷交 國患不斷 天災人禍
人民為一張票可以殺警察 男女為交往可以殺父母

這種政府 不識百姓之苦 不念中華之情
背祖忘宗 當白人奴為樂 棄血脈於浪水
道失德敗 民意視為糞土 蠻橫猶如土共
憲法在上 黨意強姦法律 民主一場笑話


如果說柯文哲為何要站出來 那是因為

他要為蒼天討公道
他要為倫理回正路
他要為民生拼經濟
他要為社稷找正義

舉起一面王旗 全天下擁柯為首 帶領台灣巡洋世界 重回四小龍之首！




--
 


是這樣的啦
長頸鹿的脖子那麼長
脖子下段癢可能還勉強能抓
可是中上段呢
如果脖子被蚊子咬
或是跟肥宅一樣都不洗澡之類的話
很癢的時候要怎麼解決
有卦嗎



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

現在一堆FB拍賣直播
xx教父
xx教母
x廷直播
賣水產的最多
最多有看過破千人在看的
我有比對過價格
水產是有便宜
可是加上運費就比傳統市場貴了
有沒在這些拍賣直播買過便宜貨嗎?
之前有跟一個拍賣手機的
i6s 整新機賣 4000

--
 

為什麼每年台灣人都很愛悲情地講:好想贏韓國

國球變國恥

是不是台灣人每次都到最後自己漏氣阿

怪不得別人


自己不團結(誤)


要贏韓國已經變成台灣人的心願了嗎？


--
 

大家好

之前不幸跑了幾次地檢署

就看到裡面有許多年輕正妹

而且是有穿袍子的

除了正宗法官檢察官律師之外

法律界旁邊還有許多相關產業

有沒有法律界是不是正妹也很多

--
 

小魯發現到那些美國好萊塢還是比佛利之類超有錢的小姐

對她們的狗狗都超好的 吃好住好不說 花費比肥宅還要高

而且還可以舔舔金髮美女的身體 頂多只是被說

"你這個淘氣的小東西"

不要說肥宅 連帥哥都沒有這麼爽的對待

如果要投胎當狗狗 是不是當好萊塢名媛的狗狗最好?

像是放在包包裡的吉娃娃之類...

頂多就是被強迫穿上很娘的狗狗裝之類


--
 

大家都是幾歲之後就沒再跟同學聯繫了?
譬如30歲大家都出社會許多年了
沒那個營覽去管學生時代的朋友?

--
 

肏機掰勒

剛剛看了閃電霹靂車的影片

勾起我童年不好的回憶


小時候每天打開電視就是準備看風間到底什麼時候要輸

每集都在幫加賀加油


幹皇天不負苦心人  加賀到最後腰馬和一  在最後跟今日子和體了

合體後他的小宇宙也瞬間爆發

終於贏了一次   也結局了




有沒有閃電霹靂車主角整個系列只贏一次的八卦?

如果把LP插到油箱算人車合一嗎?

有沒有掛?

--
 

欸欸 本肥我發現

我走在路上都被人多看一眼

平常上班就襯衫加長褲 跟一般上班族一樣

到底有什麼好看的

醜就該死嗎

你們這些同類怎麼解決這困擾的

--
 


至今我參加過許多派別安息日

比如：摩爾門、耶和華見證人、長老、浸信會、天主教......巴拉巴拉等等

到後來，最常去的就只剩摩爾門跟天主

對了，摩爾門很常準備餐點

其他的偶爾還是會回去其他的走走

幹，而我這樣會不會哪天被發現
就被指認為異端惹？




--
我去的那間摩爾門，婆婆媽媽準備的菜真的超讚，不過很麻煩我只要一個月沒過去，阿逗阿就打電話來關心了
屁啦，我每天還是會看思高版聖經耶
 

今年比爾蓋茲的財富排名又下降了

變成了第三

我也好想知道到底自己的財富在全世界是排第幾名

到底要去哪查自己的財富目前在全球的排名呢?

--
 



看了有點不勝悉噓…… 原來已經3個孩子媽了

我比較想知道的是 不少台女已接近40還沒嫁

眼光還是很高 認為自己值的

這是為何呢？

價值觀從哪裡養成得來的呢？




-----
Sent from JPTT on my Sony J9110.

--
 

老實說我不相信

柯文哲是我的偶像，我去年1124還堅定支持柯文哲等半夜開票

我認為柯市長是台灣目前最務實的政治人物

他講話就是務實，不像一些政治人物充滿了算計

只要有柯文哲的專訪，我一定要拿出來從頭看到尾，好好吸收柯市長的金玉良言

因為我認為柯文哲是不簡單的人物，他在台大當醫生做了多少成績，大家有目共睹

而且柯文哲講過很多話，其中都蘊含著他的柯式哲學在其中

過去台北市長為何做不好？柯P：都想著連任或選總統 

他還說過一句我更喜歡的話，政治不難找回良心而已。

這就是說你們檯面上的人還記得自己的政治初衷嗎?

去年我記得柯市長說了一句話完全衝擊了我的內心



是的，韓國瑜16年來讀很多書，他很有料

如果今天只讓韓國瑜做到北農總經理，不客氣說句實話那是大材小用

韓國瑜的能力做北農總經理沒問題，當高雄市長更是適得其所

他的衝勁，他的苦民所苦，他的庶民風格都是不斷在震撼我們

所以韓國瑜不只當高雄市長沒問題，要選他當總統我相信是眾望所歸

我真的不知道為什麼柯市長現在說的跟之前變了....

去年我就是聽了柯市長一言，你說韓國瑜有料我就相信你

因為你是台灣最務實的政治人物，你的話就是金玉良言

可是今天你換了一個說法

老實說我以前崇拜你，但這太震撼...震撼到我無法接受

不過盡管如此，柯文哲還是我的偶像

但明年2020我想我還是要堅持我的信念

不管你們怎麼說，我跟你講我就是要挺韓！

#2020非韓不投無韓郊遊



--
 

薇閣高中，國內僅次於復興實中的名門學校

兩間都聚集了全台最優秀的外省人，學生來自國內各大財團的公子千金，

不僅會各種才藝、交際課程，暑假還會出國交流，還會跟著教授做科展


校內也有考試入學，招收只會死讀書的台語庶民就讀

如果今天上課上到一半，庶民突然想講台語該怎麼辦？

有沒有八卦？

--
Q. 簡述為什麼台語形象差？
A. 外省人薇閣菁英，台語族漳和菁英

--
溜到不行要常常講阿，不講的話台語會失傳喔

 




除了有些只寫什麼綜合中心報導之類的

大多數的新聞在發布的時候都會署名

那中國時報的記者寫完一篇新聞之後

署名當下在想什麼呢??

是「很開心自己寫了優文讓大家知道」

還是覺得「這篇不是自己真心話 被朋友看到很丟臉」呢??

而且被轉貼到八卦板還會被狂噓QQ


有八卦嗎





--
阿諾到底誰約的！謝寒冰節目上自爆：就是我牽線的
   (2018/12/20龍捲風)

3/14(蘋果)阿諾公開回應！沒接到邀約　近期沒有高雄行程 
3/14(聯合)魔鬼阿諾不來了！高市府潘琣冕珗磥ㄦ|到高雄 

--
我剛剛貼那篇新聞 我好像找到其中兩位的臉書...但沒什麼公開資訊
有這記者?
這如果真的是藝名就是故意取的啊
台語:練蕭威  (蔣幹畫)

如果是藝名 我認真覺得是躲在中時反串領薪
如果是真名 就是爸媽希望他孝順又威猛吧
 


是這樣的啦
把燈泡塞到嘴巴會拿不出來
那麼問題來了
如果把燈泡塞進肛門
一樣會拿不出來嗎
還是拉個屎就被拉來了
有卦嗎

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

的
全
言
有
全
一
一

火災車禍也是私慾？

跟政府尋求幫助是自私？

我說真的啦，

有本事就來加護病房，

衝著家屬說同樣的話，

要不要？

上次剛好替一個家被火燒掉的病患換藥。

燒傷面積十幾趴，

沒了家還要等社會局進行安排。

他本來不會被燒這麼慘的，

為了搶救家裡的貴重物品，

待久了就落得這副田地。

然後你跟我說他被火燒是私慾，

尋求政府幫助是自私？

你今天可以說你下海，

是出於你自己多年經驗的判斷，

認為我們覺得颱風就不可下海是小題大作。

OK這還有討論的餘地。

在那邊拖其他不幸的人下水，

甚至在人家傷口撒鹽，

就真的沒討論餘地了。

你確定這裡的鄉民都是生活愜意沒差池地過活嗎？

如果這裡有人或是其家屬，

剛好就是遇到火災車禍的，

你這樣開嘲諷，

很適當？

人家也是父母生的，

憑什麼就要為了你的說話大聲，

拿來當擋箭牌？

這樣下來誰才是私慾？誰才是自私呢？

--

我只是想提醒一下，

八卦板什麼人都有，

在你要嘲諷前真的要三思。

有時候人會胡亂比喻，

下次注意點就好。
 





看我那篇文底下的推文都有人說後悔



不過我覺得若只是為了薪水而讀藥師，就先要看你能不能應付藥學系的課業


因為現在的藥學系課業也不輕鬆，如果對化學完全沒興趣的話，來讀藥學系一定會很痛苦


還有現在藥師國考都分為兩階段了，第一階段的難度其實很大



如果第一階段的國考都沒過，那就更別談第二階段了



至於男生適不適合當藥師?? 也是可以的


就看你能不能一輩子都接受月薪都只是6~7萬






--


我有接觸過藥學系的學生


也有帶過藥學系學生的實驗課(生藥實驗)


你說藥學系跟化學沒什麼關係?? 藥學系必修課程要上有機化學，還有藥物化學

(這不是化學，那什麼才叫化學??)


而且我大學的必修科目當中還有包含有機化學(我不是藥學系的)



高中化學不是很好的人進去讀藥學系真的會蠻吃力的




 

明天指考分數公布
指考生每個都瑟瑟發抖
學測上的人早就玩半年了
有沒有學測生現在在想什麼的八卦

--
 

在你的眼裡　我是你可以依靠傾吐的朋友
　你從不忘記提醒我分擔你的寂寞

你從不知道 我想做的不只是(  )

答案1.愛
答案2.炮友
答案3.朋友
答案4.市長
答案5.總統

123請強答！

--
 

明明只是個單純的男女感情糾紛

討論程度卻比長榮罷工 郭芷嫣加料還要來的多

雖然這行為真的很渣 也對不起金門女帝

小馮自己也有許多小祕密 又默許利用自己知名度來宣傳活動

不過一篇文章有快200篇回應也是蠻扯的啦

有沒有小馮這學期有無被1/3八卦?





--

--
 

公關公司只要收了錢就能依照客戶的要求
將人捧上天亦或打入地獄
是不是很不道德啊？
這樣跟黑道收錢把人做掉有何不同


--
 

大家以為二戰都是平面作戰，其實二戰時就已經有所謂的3D作戰，包含陸海空聯合作戰

現在的軍事力量，老實說跟二戰比，其實差不了太多，差別是現在的飛彈講求精準打擊，
差距都在100公尺內

個人覺得如果諾曼第登陸發生在現代，結局仍然不會改變，德國一樣會被登陸，而且德國
的防禦工事在還沒登陸前就被英國用導彈轟炸一遍了

話說回來，大家覺得以現在的軍事，諾曼第登陸會成功嗎？

--
 

講真的啦，柯出來選贏機率還是很大啦~

不然版上怎麼這麼多公關出來黑柯

會上PTT的不會支持韓，

所以板上輿論部分也只剩柯P可以攻擊拉~


為什麼柯文哲不會當的比空心菜還好??

莫忘縣市長選舉，輸藍輸到脫褲

還不就是空心菜當的夠爛，連派系都搞不定

直到現在民進黨的派系發現綠的江山要丟了

才開始假團結，順便幫小英炒新聞，炒政績


綠的派系和藍的一樣都是糞，

給小英當總統也只是各派系互相妥協的結果

選局完後繼續神隱，空心菜不意外拉~

--
 

微軟為什麼能壟斷這麼久啊？

哪怕現代的手機作業系統都有兩套在跑，更何況安卓系統也不是哪一家的獨門專利。

連獨裁國家都拒絕不了微軟的壟斷？

也太靠北強了吧？？

蘋果跟L系統就不說了，畢竟還是相對少數。
（很多人買蘋果還灌雙系統）

有卦嗎？

--
 


安安

你各位鋼鐵英粉

我小刀啦 aka 蘆洲良心燈塔

餓死抬頭

本刀認為AA制是個偉大的發明

平常愛吃自助餐的女權主義者

嘴上要當社會女強人 女孩兒當自強

吃飯高談闊論後

結帳說要AA制馬上翻臉

事後狂幹譙男生小氣

AA制是不是台女照妖鏡

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 

最近新聞話題吵得火熱，讓我出門總是戰戰兢兢

原本看到部分中老年人沒什麼感覺，現在都覺得不太對勁

像是今天在costco看到打包洋蔥的婦人跟拿自己水瓶裝飲料的阿伯

腦中不禁出現一個聲音：「幹... 含粉」

看到推嬰兒車載著小孩，橫衝直撞猛力尻爆上班族腳筋的中年人

腦中不禁出現一個聲音：「幹...含粉」

大家都在排捷運電扶梯時，卻直接推擠卡位插到電扶梯前排的插隊仔

腦中不禁出現一個聲音：「幹... 含粉」

在捷運上用微信開擴音和朋友聊天，大聲嚷嚷年輕人沒吃過苦，不知道以前他們多艱難的
阿姨

腦中不禁出現一個聲音：「幹... 含粉」

穿著一身登山品牌polo衫短褲，太陽眼鏡當髮箍，用外省腔調數落櫃姐態度不夠好的中年
夫妻

腦中不禁出現一個聲音：「幹.... 含粉」



現在路上看到某些行為特別的人，都會不自覺聯想到某個族群...

明年一月如果成真了，年輕人未來真的要一起陪葬了嗎


有沒有如何判斷韓粉的八卦？

--
 

內政部推「珍珠泡麵」防颱　惹怒一票政壇大老！

編輯 陳儷文 報導

丹娜絲颱風因路徑偏移，中央氣象局已於今(17日)晚間8時30分解除花東地區的陸上警報
；不過內政部粉專在下午貼出「冰箱剩食料理」的食譜，竟將「珍珠」加進泡麵中！看來
幽默的貼文可能是想製造話題，果然短時間就獲得近3萬網友點讚，還吸引了蘇貞昌、王
金平、徐國勇、陳其邁等政壇大老回覆，成為另類亮點。

內政部在今(17日)傍晚5時許，在臉書粉絲頁發文表示颱風天在家不知道吃什麼，所以分
享1道非常簡單的「冰箱剩食料理」食譜，強調是由愛惜食物的「內政廚藝教室」精心研
發而成，還加註內政廚藝教室今日一早成立，發文時已被強制解散。內政部粉專小編表示
，這碗「珍珠泡麵」已由由猜拳最輸的同仁吃完了，「沒有倒掉的疑慮，請大家放心」。
 這篇貼文除了被數千名網友轉貼之外，還有很多政壇大老都忍不住回文，內政部長徐國
勇留言「多1分準備，少1分災害。但，請小編先來樓上見我」，被網友揶揄「部長是想請
小編現做1份吧」，焦糖哥哥更笑說「泡麵能不能加珍珠要申請釋憲」。

另外，行政院長蘇貞昌則回「不是我脾氣差，但這真的要怒」，前立法院長、國民黨立委
王金平也回「不要這樣玩珍珠」，交通部長林佳龍則回「意圖使人減重失敗，給怒！」行
政院副院長陳其邁則回「大家記得儲備糧食、巡巡門窗喔！(第一次想按內政部貼文怒)」
。 民進黨粉專更是直接回「作為執政黨，必須嚴厲譴責這種侮辱珍珠的行為，怒！」不
過前嘉義縣長、現任立委陳明文則加碼回文挺小編，「實不相瞞，我還加了布丁跟起司」
，讓網友笑到不行！




--
 

我也很好奇

尤其是兔子更是匪夷所思

長得快又活動量大

都不知道下落去哪

之前經過咕咕雞寵物店也很常看到

都很懷疑那些長大的倉鼠和兔子會怎麼樣

而且櫥窗一隻一隻的換

我不相信社區有這麼熱銷小動物

還有一陣子是放哈姆太郎

繁殖快又耗食糧

牠們到底最後都去哪裡了？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
可是瑞凡
他們不賣爬蟲 RRRRRRRRRRRRRRRRR

 




咳咳




小小螢火蟲

飛到西 飛到東

這邊亮 那邊亮

好像許多小燈籠





不過 兄弟

現在肛門都不塞燈泡

都流行塞甘蔗了好嗎




真是的

懶得說你





希望能幫到你


--
 

餓死抬頭


小魯我接了一份新工作
一來看到宅邸是封死的
工作內容是幫宅邸裡面

一位小弟按摩紓解疼痛
但他的疼痛不是在身上
而是在宅邸的各個角落

話說發了第三千篇優文
你們要不要給我點獎勵

有沒有卦

--
 

嗨
大家今天過的好嗎？
剛剛滑手機的時候
不小心被同事發現我的PTT帳號了
怎麼辦呀？
還是女同事！
整個不敢正面直視了啦......

--
 

如題

大埔鐵板燒

除了免費的咖啡紅茶和湯以外
就是他的醬油最吸引我了

甘甜順口不死鹹,炒什麼都好吃

聽做過的師傅說是用30幾種素材熬製的
甚至還有百香果之類的
是商業機密,由總部中央熬製配送給各分店


究竟大埔鐵板燒的醬油配方價值有多高?


有沒有八卦?

--
是的,豪不起眼的玻璃罐
大埔半夜還有開,快去吃
還真的都用大拇指堵住瓶口
 

這個問題其實可以說江澤民這個人的玄機
他來到世上的真正目的就是毀滅中共政權和人類社會而來
詳細的可以看江澤民其人這本書


簡單說
他其實沒有什麼來歷
江澤民的前世要從玄武門之變說起
話說玄武門之變時唐太宗殺死弟弟和哥哥
這兩個人本來就是魔轉生的
唐太宗的弟弟李元吉死後
閻王知道他在世間幹的事情

閻羅王知其與父皇寵妃通姦，並姦殺李世民未婚之妻等亂倫之事，又以鴆酒毒害秦王，以弓
箭射秦王等有違天倫之事，十惡不赦，因而將其打入無生之門，下無間地獄，經過千年消
磨，已不具先天生命之形骸，無完整思想，只剩一股嫉恨之氣，此為後話。

江澤民就是李元吉在無生之門一千多年後,剩下的一股怨氣
宇宙中的舊勢力把李元吉剩下的那口氣引到一個墓穴中的一隻蟾蜍身上
那隻蟾蜍的元神被這股邪氣吹得直接投胎
這股邪氣佔了這隻蟾蜍的身體
幾年後這隻蟾蜍到了壽終之時
投胎成江澤民

這就是江澤民的真正來歷
他出生在漢奸家庭
又做過蘇聯特務
靠著六四血債而上台
其實江澤民這輩子真正的使命就是
打壓法輪功,因為法輪功是佛法
打壓法輪功也就是打壓佛法其結果就是這個中共政權毀滅
還有毀滅人類

這也是為什麼江澤民在20年前
不顧中共高層所有人的反對
非得鎮壓法輪功不可
當時江澤民誇下狂語   三個月內消滅法輪功
這跟當年日本侵華時說  一周之內攻佔上海   三月亡華的狂語是一樣的
20年過去了法輪功沒有倒下
反而是中共政權已經奄奄一息了

剛開始鎮壓的時候
由於法輪功在當時各個階層都有人學
所以各級官員對鎮壓根本沒興趣
可是江澤民非鎮壓法輪功不可
所以江澤民重用一些肯鎮壓法輪功的人
例如薄熙來
薄熙來為了升官把當時去北京上訪不肯報姓名的大批法輪功學員抓到大連
做起活摘器官盜賣器官的無本生意
由於器官移植需要大量器官供體
一下子被抓那麼多人做起這個器官移植   利潤驚人
而後推廣至整個中國大陸
幾乎各省市醫院都在幹活摘器官

當時江澤民為了避免將來上位的中共領導人為法輪功翻案
所以把中共的命運和鎮壓法輪功綁在一起
活摘器官的問題?  如果中共公開承認,英美各國會讓這個政權繼續存在嗎

當然這個鎮壓法輪功的邪惡手段不僅僅只於打死人或者活摘器官
為了讓廣大中國大陸民眾仇恨法輪功
中共竟然派出公安假扮法輪功
演出所謂自焚案
煽動群眾仇恨法輪功
這個自焚案的拍攝手法過於粗糙
簡單說就是演戲    為的是嫁禍法輪功
一個最簡單的可以搓破就是演戲的點就是
如果天安門發生自焚案
官方絕對措手不及
怎麼可能警方立刻拿出滅火器把火撲滅
不就是在演戲?   因為從沒看過警方帶滅火器在天安門巡邏的

江澤民邪惡至極
是為了毀滅人類而來
一旦中共政權結束了
審判江澤民的歷史大戲就將上演



--
 


純好奇啦

還沒進英靈殿的希望能回答一下

我一直蠻好奇你們老闆給你們的KPI或者績效獎金是譖麼計算的

譬如說如果推爆一篇英文版臉書 是每個推文的人 或者以ID計算 每個ID發多少錢嗎

然後 反過來說 寫一篇反科學文 是以件論酬 還是以字論酬

因為畢竟要寫一篇反科學文 也要花點時間搜尋資料庫 整理思緒 灌注情緒

我相信這個應該是比較沒有績效的 不然不會到了被砍一堆ID以後才冒出來這些文章啦

不過這樣講起來 設計這些績效指標的人也未免太蠢 除非這主管本身就是臥底反串

故意陽奉陰違把老闆搞死

所以啊 我想問問一下 到底你們的績效指標是怎麼計算的啊?


--
人的時間是有限的啊

 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名〔記者李依純／台北報導〕

3.完整新聞標題: 再次活逮！國光女神夜奔吳宗憲豪宅…「從後面」偷偷進去了

4.完整新聞內文: 2019/07/17 11:02

 安苡愛外型亮眼、身材姣好。（翻攝自安苡愛臉書）


〔記者李依純／台北報導〕

「國光女神」安苡愛去年被爆和綜藝天王吳宗憲有一腿，讓她被封「新憲嫂」，
但吳宗憲事後澄清兩人只是「狗友」，還絲毫不避嫌地邀約安苡愛上自己主持的節目。

但安苡愛今（17日）再被爆，在28日晚間和友人聚餐完後返家，
到了晚上11點又匆匆出門搭車前往內湖，之後進入吳宗憲所住的豪宅社區，
且她沒走正門，而是改從社區後方進入，直到清晨4點都還沒離開。

安苡愛（左）曾和吳宗憲鬧出緋聞。（翻攝自安苡愛臉書）


據《時報周刊》報導，安苡愛在深夜匆匆出門，驅車直奔吳宗憲位於內湖豪宅，
還熟門熟路地往社區後方進入。

據悉，安苡愛平時就有幫忙銷售吳宗憲所投資的果膠副業，
還會親自包裝產品寄送甚至與買家面交，儼然就是吳宗憲的左右手。

不過對此，記者求證安苡愛的經紀人，尚未得到回應。

安苡愛上吳宗憲父女主持節目，遭虧「狗男女」。（翻攝自YouTube）


安苡愛去年生日時，吳宗憲特地載她一對一出門吃飯慶生，
安苡愛還將吳宗憲的狗兒子帶回自家，當起毛小孩的媽。

但吳宗憲當時即澄清，2人是因為養狗才有交集，以同為「台南幫」、「狗友」解套。

有趣的事，
安苡愛事後上吳宗憲、「Sandy」吳姍儒父女檔主持的中天《小明星大跟班》時，
遭Sandy當眾吐槽兩人的緋聞：

「狗男女啦！就是說愛狗的男女。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: who care?

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

女持剪刀隨機攻擊！女學生遭刺狂尖叫


記者陳子揚、戴偉臣／新北報導


昨（16）日下午接近5點，新北市新莊一名女學生走在騎樓，突然被一名陌生女子攻擊。
女子手上拿著剪刀瘋狂朝女學生的背部猛刺，她嚇得當場放聲大哭，一旁店家也跳出來阻
擋，但女子沒停手還一連攻擊了3次。還好剪刀是鈍的，女學生只有挫傷，但她已經飽受
驚嚇。

女學生順著騎樓往前走，就在監視器的角落，她疑似和人發生拉扯。淒厲的叫聲引起咖啡
店老闆注意，才探頭出去女子又突然衝了上來，女學生嚇得躲進咖啡店不斷放聲大哭，但
女子卻像發了瘋似的再度上前攻擊。

咖啡店老闆出面阻擋，女子一陣嘶吼才肯放過無辜的女學生。昨日下午5點多受害的女學
生經過新北市新莊幸福路時，突然遭到黃姓女子攻擊，她嚇得跑到附近通訊行求救。

目擊民眾：「我們那時候以為她是被人家欺負，我們後來就先報警，是後來別的老闆來了
之後我們才知道她是被路人攻擊。」

但警方到場前黃姓女子一度要衝進通訊行，店家和咖啡店老闆一個關鐵門、一個拿椅子喝
斥，才沒讓女子得逞。

目擊民眾：「最近常出沒很久了，有時候會叫、有時候眼神很奇怪，因為那個剪刀沒有很
尖就鈍鈍的，好像衣服有破掉。」

持剪刀的黃姓女子之後被帶回派出所，依傷害罪嫌移送，所幸刀不利，女學生只有背部多
處挫傷，但這驚悚的攻擊瞬間已經讓她飽受驚嚇。







--
 

Q：郭台銘脫黨參選，你會支持嗎？
A：前提他要選得贏，不要我支持你，你又選不贏，？

柯師傅只想玩贏的局唷

如果蔡韓那麼爛 郭又有脫黨意願的話

為啥支持一個比蔡韓好的人 還要怕被帶賽?

國民黨初選前不是還放任幕僚帶風向挺郭嗎

怎問一下要不要挺郭 還要想是不是利大於弊

阿北啥時變那麼政客了?

--
 

PTT真的快被民進黨搞爛了
完全專業代風向的
我這幾天刷八卦版
有關柯的文章都一堆"貌似言之有物"的黑柯文
共通點都是抹紅

民進黨和1450真的是群垃圾
同一篇柯的新聞
政黑50推以上 每個人都叫好
我看了真覺得講的好
大小姐做的有多爛 誰不知道?
不然做的好民進黨還會在去年被全台灣教訓嗎??

結果偏偏剛好國民黨初選完
八卦就開始黑柯
真的那些1450都不用避嫌的 有夠不要臉

只能有民進黨的網軍完全把八卦版搞臭了 根本變成專業帶風向的垃圾版
之前偏藍的政黑版
慢慢開始洗白了 自從裡面多數理性藍開始看破韓草包的手腳後
至少真的不會像民進黨這種不要臉的帶風向文
美中不足的是政黑還有一些韓粉

但八卦如果還是這樣被民進黨工全面進駐
真的早晚會被政黑取代的
幾年前政黑都只有HOT等級 甚至被覺青和1450攻佔過
現在慢慢越來越多爆的狀況甚至前五了

1450真的摸摸良心好好想想
是否要真的這樣搞臭八卦版?


--
我幾乎不看八卦版了
因為一堆1450的廢文 裝中立
偶然看到這篇發難一下
勸1450自省 否則真的早晚被政黑取代
感覺又罵到一些1450腦羞了
算了 真的只是給建議 反正風向帶不起來就是帶不起來
不要以為還在太陽花時期
怎麼可能刪光 呵呵 這篇就一堆啊
我哪裡怕了? 只是奉勸不要搞爛這個版
畢竟八卦也是有歷史的 從覺青崛起後才變政治偷渡板
雖然已經爛了


 

即將上映的電流大戰，

演的是愛迪生和特斯拉的對決，

如今已經21世紀了，到底是直流電好，還是蕉流電好呢...

有八卦嗎？ @@

--
 

夏日將至 有水樂園推出鮪魚肚優惠

看的阿肥我一肚子火

有沒有歧視鮪魚肚這方面的問題八卦？

--
 

我跟大部份的人ㄧ樣看到Dcard的文章都會傻眼∼
But∼
我已經至少2、3次在電梯裡不小心瞄到別人在看Dcard了，而且都是潮男靚女，完全不是
肥宅樣∼
讓我不經憂心了起來...
難道我也要去註冊Dcard帳號了嗎？
會不會去Dcard就回不來了？
有沒有Dcard超越PTT的八卦？

--
 


如連結

看了滿難過的

這麼需要專業的工作

而且也不好入門

起薪三萬講的好像很高一樣

然後到了專業的剖切和放血才給到七萬

有沒有豬肉業到底好不好賺的八卦

老闆怎麼這麼不敢給阿

--
 

昨天做了個夢

敵軍溪對岸逼來
經過一番苦戰 我方大量陣亡

醒靈寺內的乩童
想用法力進入陰間 竄改生死簿
無奈被封印

只好自殺進入陰間
拯救夥伴

到這裡就醒了

這是...？

--
突然想起來
還出現一個叫“烏布斯”的原住民
肉身當盾保護我

到底是...？
 

我能懂你的感受，我真的能理解
不過我跟你是不同極端的例子

有時候，我會怨天為什麼帥的是我
我只是想好好當個平凡人

可4，上天卻跟我開了一個玩笑
我連安靜吃飯的機會也沒有

只要我去餐廳就一定有人會跑來跟我享用

我知道大家都不相信
提供一張路人幫我拍下的照片




--
 

如題
我朋友說，所有的英文字母中
他最喜歡的是i，特別是小寫的i

可是我看半天
實在是無法喜歡上i
可能是因為死亡筆記本的關係
我比較喜歡大寫的L

可能這輩子都無法愛i了
怕他會傷心，我該怎麼跟我朋友開口
有沒有八卦?

--
 


來

我來當法官
兩邊抓出來各打五十大板

ISO國際標準確實將台灣視為中國(PRC)的一省
但標準是人訂的
不能因為ISO將台灣當成PRC的一省
就能抹煞PRC從未實質統治過台灣的事實

同理
美日等友台國家雖然稱呼台灣總統
但不能因為這樣就自己腦補說美日支持台獨

美日只是支持台灣從未被PRC統治的事實
即使美日都奉行一個中國政策
但美日也無法抹滅在台灣的原本政權(ROC)仍存在的事實

即便美日因為一個中國政策無法承認ROC是國家
但不能因此解讀成美日支持台灣更改國號

不然叫執政的民進黨提正名公投啊
到時候美日到底是不是支持台灣正名就很清楚了


就像金城武就是金城武

不會因為周遭肥宅忌妒他

聯合起來陷害他故意叫他明金城

他就會真的變明金城

肥宅再怎麼叫他明金城 金城武還是金城武


不管ISO或美日怎麼稱呼台灣

都不會改變台灣的現況

維持台灣現況也是美日稱呼台灣總統的真正原因

而不是因為支持台灣正名才這麼叫台灣總統




--
 

“長相”我們都知道
說不重要的八成是騙人的
要認識一個完全沒接觸過的陌生人
長相決定第一印象程度應該有5成
看看南韓社會
整型醫院開滿街   到處都是微整
但我不是提倡把臉整成塑膠
或整到別人認不出你原本的樣貌

我就蠻好奇板上男生有曾經考慮過整型嗎?
我這邊指的是
微整形   ex:
1.割雙眼皮
2.打肉毒或玻尿酸除皺、瘦臉
3.打美白針
4.縮唇
5.割眼袋
5.打雷射消除痘疤  痘印
或是其他風險相對較低的手術

而且現在注重外表也不是女生的專利
至於男生
說實在的  不要整過頭我都可以接受

那鄉民滿20歲之後有曾經想要微整的經驗過嗎??



--
你是女生啊   那你考慮怎麼整?
 



登入 360 以上帳戶 至少2500元

784*2500=196萬

短短兩個月 損失 破200萬

我個人觀感 最近還會少1000人

不知道那時

八卦板會不會政治一點都不瘋狂了

順便說一下 八卦板最近越來越不像我以前看到的八卦版

某些完全幫財團風向的文章 竟然會被推爆

我以前從未看過這麼挺財團的八卦板就是了

--
                                                                               

--




其實我覺得英靈戰車很親民

 

在健身房，教練們都知道我從去年開始，就是韓黑了。

因為我不認為一個對高雄完全不熟悉的人，對高雄有什麼幫助？

----------------------

阿肥前陣子去健身房。就有教練跟我要罷免連署書。

我說，我沒有，我都還沒有簽，我也不會這麼積極，

我都在PTT喊而已。

又過幾天，又有教練問我說，男更的連署書，是我放的嗎？

拜託，怎麼可能？

阿肥這麼久沒有去健身房，怎麼放連署書？

健身房裡面，認識的，都跟我要連署書，我都不知道怎麼辦才好？

-----------------------------------

可四，阿肥的教會，是鋼鐵韓粉。民調初選時，是那種鋼鐵韓粉。

他們的談話，非常隱密，明明在讀聖經。

內容卻是，說要撐住。一切都是謊言。對方的抹黑。不要相信。

拜託，這麼的公開，阿肥都知道他們是鋼鐵韓粉了，

只是鋼鐵韓粉不是把他們的偶像當作神一樣嗎？

我都想罵他們違背聖經的教訓，



怎麼辦？鋼鐵韓粉竟然是基督徒，有八卦嗎？我該怎麼幫助他們。

不要拜偶像？

--

健身房的故事，我寫在政黑板。那時健身教練問會員會投誰？

韓粉的比率跟賣粉的比率：11：2（因為教練是柯粉，柯粉都投韓）

我只信耶穌是神。此外，沒有別的神。
 

聽說明天指考成績就出來了
我們八卦唯一支持的小魏
重考一年 只為了圓夢台大醫
但是聽說今年指考數甲好像很難
搞得很擔心小魏的未來

有沒有小魏現在是把自己打暈睡著
還是緊張到失眠的八卦啊？

--
 


如題啊
都這麼晚了
還一堆英兒拉出來的英糞
明明一堆都被警察抓走了
怎麼還這麼多英糞啊
難道是英靈嗎
唉噁 恐怖痾
又臭又恐怖
唉噁
有卦嗎
嘻嘻

--
吃必要的苦耐必要的勞     by 山老鼠

--
 

是這樣啦
在這種炎炎夏日中
身上不論哪裡的毛
只要很熱 就會狂流汗
不幸的話還會散發氣味
整個就會很不舒服
因此許多人 特別是女生
一定會除毛
除了涼爽 也美觀
那麼身為國際巨星的金城武
也有這種除毛的習慣嗎？
卦？


--
女友一號

女友二號

女友三號


--
 


把燈泡塞進肛門...會變成什麼...

會變成...

小燈泡




哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ 啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

你們有笑ㄇ

我有會心一笑

真該死

垃圾

--
 

各位30CM F CUP大家好
小弟在PTT潛水多年
幾年前政治文氾濫八卦版越來越爛
在刪除網軍帳號後
以前八卦版的感覺終於回來了
支持站方積極處理那些想操控八卦版的網軍
想噓就來

--
我真的沒差rrrrrrrrrr
各位別激動 小弟只是想支持站方的行動 順便看看行銷公司的嘴臉
想嘴就嘴 但是假帳號破壞風氣不行R
 

以現在的風氣來說，想要改變外型的男生會選擇做重量吧？

去健身房找教練練個1年，大部分人外型都會有很大變化

不過可能有些人會怕練得太壯就是了



--



--
 

記得幾年前隨身碟32g快400

最近看到160就有了

但同間店的硬碟,當時2T 2200現在卻變2300

到底甚麼原理?

另外警察局會很多檔案需要保存不可能放雲端或line群組互傳吧?

賣場看過最大4T而已

好奇他們都買幾T的硬碟?哪個品牌?會買創見嗎?

--
 

汝題

幹我廢哥啦 睡前剛喝完健力士

想說發發廢文騙騙p幣來睏啊啦

就是啊

大家知道這神秘咒語Valhalla

又譯作英靈神殿；掌管戰爭、藝術與死者的主神奧丁命令女武神「瓦爾基麗」將陣亡的英
靈戰士帶來此處服侍，享受永恆的幸福。（來自維基）

住進英靈殿到底是什麼感覺啊？

有沒有四吱有三吱住進英靈殿

剩下一吱沒被抓到的發發言啊？


--
冷殺小啦 去睏啦
 


原文出處：


林俊憲◎台南市議員

由於聯合國網站將台灣稱
為Taiwan Province of China（中國台灣省），消息曝光之後，今年5月11日在台灣舉行
了「511台灣正名運動」遊行。

配合該台灣正名運動，本人查閱了，發現事實正是如此，
,將台灣代碼寫為，看似Taiwan台灣的縮寫，
而且，全名就是，許多人，包括本人，原本看到TWN，以為指
的就是Taiwan，，這時才發現錯了！又發現，
，不是中華民國政府所聲
稱的「中華台北Chinese Taipei」或是「台澎金馬TPKM」，而且地位視同香港和澳門。甚
至
。

因此，在台灣正名運動遊行過後，本人曾經寫信給聯合國以及ISO組織，告知台灣是主權
獨立的國家，不是支那(China)的一部份，正式的名稱是Formosa。結果，寄給聯合國的信
沒有得到回應，沒想到，竟然
，聯合國是根據ISO的規範，而這名稱，是台灣政府自己這麼使用的，ISO組織只是
比照辦理！意思就是說，，是台灣政府的意思！信
的最後還說，如果更改，會得罪台灣政府。

你各位在國際上就是province of China

各位都讀長大，所以各位都是堂堂正正的



--
去告林俊憲造謠啊幹，笑你不敢
去告林俊憲造謠啊幹，笑你不敢
對啊，你就是中國人
你他x的讀中國書長大，就是該死的中國人
那改變的了1450都是中國人的事實嗎？
你就是中國人，而且你反駁不了
Taiwan, Province of China
面對現實好了啦XDDDD
我們都是堂堂正正中國人
Taiwan, Province of China
不爽燒護照啊，你這中國人
不是這樣，你要認同自己的護照，遵守聯合國跟ISO遊戲規則啦XDD
Taiwan, Province of China，你反對嗎
因為妳他X的就是中國人，護照說你是你就是zzzzz
有屁用，你護照就是province of China啦XDDDD 你燒掉護照然後出國啊
你跟你全家都是中國人
你在座各位都是中國人啊，嘻嘻
你是啦，護照說你是XD
大家都是堂堂正正的中國人，嘻嘻
你就是支那賤畜國人啊嘻嘻
你全家都是
早安，中國人，你今天讀中國書了嗎？
嘻嘻
 

[爆卦] 百冠紙品有限公司-惡意拖欠廠商貨款!!!

實在沒想到也有會來這邊貼文章的一天.

這間在成立台灣四十幾年的企業，
可能你我從小到大都一定買過他們公司的商品.
文具,袋子,筆記本,年曆,桌曆,生活用品.
而且在各大連鎖文具均有通路點銷售

該公司也授權很多圖像,Hello kitty.蛋黃哥，史努比，等知名圖像.

這間四十幾年的公司在台灣配合的供應商很多.製作的產品也很多.
我們歐士有限公司就是受害廠商
也認為受害的廠商絕對不是只有我們公司

呼籲相關的廠商要站出來
以及相關單位留意是否該公司會在八月份脫產後倒閉讓廠商收不到錢

一些文件等照片今日已經到蘋果日報爆料了.

=========================================
以下補充
=========================================

我修正內容提供一些照片.

一月底下給我公司採購訂單
百冠紙品採購單(有遮蔽採購內容以及人名)


4/16物流簽收單


7/2號協議付款的協議書
至於裡面寫的請尊重商業道德不透露於第三人協議內容
這間公司就7/10根本沒付款 還有商業道德嗎?
協議書內容(有遮蔽帳號)


百冠紙品的支票(有遮蔽帳號)



簡單的內容就這樣.明天也會把資料同步給另外的媒體
目前是有給蘋果.但也不確定會不會上新聞.



--
 


想太多
會被抓的都是技術差的
沒被抓的一定是被抓的好幾倍
跟蟑螂一樣
永遠抓不完
保守估計躲在陰暗角落的還有784*10甚至更多

--
 

剛看到這個，約1分12開始的片段



西朝鮮習包子車隊經過，支那群眾在路邊歡呼，

這時一個人像是要攔車喊冤，

結果呢，一群人去壓住她，

然後故意響起一陣歡呼，

1分32秒，還有一個人快跑到前面揮手，遮擋後面不好看的畫面


這個畫面這個人就是那種壓壞最後一根稻草的那種人，


中國啊中國，到底是什麼樣的社會


根本就不是人


--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 

日本人為了排珍奶排上5、6小時
我實在無法
之前去日本吃拉麵排隊排了40分鐘就覺得已經到極限了
要不是晚上八點多已經沒地方去了也不會排這麼久
日本人為何這麼愛排隊？

現在演唱會、體育賽事等都採線上購票了
所以比較不會有徹夜排隊的情形發生
目前在台灣還有做什麼事需要花很多時間排隊的？
大家排隊最長排多久時間？
有沒有八卦？

--
日本人在日本吃拉麵也要排隊好嗎？
 

如題

深夜時分不聊其他的

那些都太無趣了

就聊番號

一個你看過以後珍藏而且還想一再回味的番號

一個你不管看過多少片子最後還是會覺得這個最對味的番號

請問各位有這樣的壓箱寶嗎?

我先拋磚引玉

SRXV-053

認真不騙

有點年紀的一定知道

換各位了~


--

還沒啦

熟女而已


不是你的口味很特別嗎?
 


如題

聽說有人的乳頭會內凹欸

這是什麼感覺啊?

那乳頭興奮的時候

會激凸嗎？

如果不會這樣就不會凸凸的了欸

是不是很棒???！

--
 


我想是這樣啦 joeman現在還算年輕

代表說一定還有更多機會可以交到女朋友

joe女郎不會只有咪妃這個選項

畢竟youtuber圈正妹那麼多 應該也是有可以先當乾妹妹

然後再變成joe女郎的

不知道下面10大金釵 哪位會成為下一位joe女郎 有卦嗎

1.  芒果: 
2.  滴妹: 
3.  skimmy: 
4. (x) 咪妃: 
5.  瑀熙: 
6.  奎丁: 
7.  apple: 
8.  飽妮: 
9.  本本: 
10. 泱泱: 

--

特別挑得><
退很久了
哪個
 

一堆人每次在講皮膚色啊 肉色啊

到底皮膚色是什麼顏色？

黑人皮膚是黑的

白人皮膚是白的

黃種人皮膚是 呃 我也不清楚

到底皮膚色是什麼顏色？

--
 


就是小潔沒做蠻久了
過年時候還有回來一天
跟她聊天說到現在在當上班族
還去學了excel
後來就失聯了

之前聽說換到別間店復出
結果好像也不是她 只是亂傳的消息

不知道小潔最近過得如何
工作還順利嗎？

--
 


欸欸欸

台上貝斯手
是不是偷偷把轉扭全關也不會有人發現

此時默默下台
去洗個衣服、睡個午覺、喝個咖啡
等最後一首在潛行上台solo一下刷存在感

演出費也能照賺不誤

--
你們為什麼都要這麼認真回答內行人的笑話
同名專輯那張我有買
你組團要演出時記得叫我，帶我的貝斯過去，先說喔，我真的會下台吃便當，還要先把演出費匯給我

別難過，聽聽這個
wwwwwwwww
超靠北的啦，笑死
不過真的有一陣子很迷古典
奉上我最愛的教父

 

緣有惡緣

接觸面積越大 雖小機率越大

在外面我獨來獨往

最近不小心因為一件事故

跟鄰居講話超過五句

導致我怔忡不安 憂心如焚

要是哪天他發神經

拿刀上門 只因為我有跟他講過話 覬覦我的美色或財產

有這可能嗎??

我看我另一個鄰居出門都戴口罩 戴帽子

我連他長什麼樣子 至今快半年了都不知道

這種低調自閉 是不是一種保護自己的方法??

--
 


看完統計文 我終於知道

之前為什麼常常蔡英文臉書發廢文

在八掛板都一直被推爆的原因了

帶風向和直銷的能力不輸韓國瑜

不過柯p自己也有問題

始終不願意表達自己的統獨立場

對問題永遠閃躲

然後對社會運動也不肯表態

像之前反送中或挺紅媒或是同婚都是

一直堅持去考對岸的考卷

是考個屁啊 你又不是總統

怪人抹紅

怎不怪自己連立場都不會表達

當到教授連基本的是非題都不會

是 我支持反送中

否 我不認同反紅媒

答案只有兩個 拼命講幹話轉移焦點幹嘛

蔡柯韓 根本半經八兩


-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 




完全支持這篇


不覺得現在八卦裡攻擊柯的文章密度幾乎等同於當初攻擊韓國魚的嗎？

說不定帳號一查還有重疊



1.某群體已進入選舉模式，開始狂抹檯面上最有影響力的候選人(潛在也算)


2.之前罵勞工.台灣人.和負面新聞的政X也開始噤聲，某群體策略應該就是攻擊對手讓對
方疲於防備，然後減少自己失誤機會就可以安全X到選票


3.台灣上半年人口已成負成長，如果照這情形2033年會有多少比例50歲以上人口可以自己
查查，風向一直洗小英不當選中共會統...但中共等15~20年就可以更輕鬆了，這個成績算
不算"政績"?
不過1450會忽視

4.接上面，為什麼會這樣?
勞基法.實價登錄0.5和農地工廠...等，都可以看到政策傾向，但遇這個用意識型態綁架
台灣人就好

5.看看高嘉瑜.林淑芬在黨內的處境，就知道一個黨的風格了(黃國昌.賴清德的狀況也是)



6.柯如果上台應該有機會可以發現"有趣"的東西，覺得蔡英文機會不大但其他...科科




反正廠工1450繼續洗沒關係，身邊朋友都很清楚







--
清楚什麼?吃屎這件事?
這不是某群體最會套路?
真的，八卦快被搞爛...好險又抓不然只會更賭爛~
回去問國文老師
呵，一堆文章不知道自higg幾次了
沒喔，但1450都會說不是1450
這不是1450狂用梗?
但密度太高了，真的快受不了
結果某群體也是一樣，台灣真的可悲
他批評誰結果想自己出來還說了什麼...可以看看
自從勞工沒有變成心中最軟那塊後，我也懂了
這個數據只有誇張，結果某群體忽視繼續攻柯
人身攻擊喔，素質真棒XD
難怪......哈哈哈
應該不會，自產自銷就夠了
我只知道現在有群體見縫插針+扭曲放大
可能選前會再提高支出喔XXXDDD
沒辦法輸1450....呵呵
呵，人家講話某群人那麼在意幹嘛?自己做好就好
不算喔，她有好作為我會推
我稱讚過蔡，但我覺得某黨不行
去想想
菩提本非樹，何處惹塵埃
希望不要到這一步，某人苦難某人災難
反串?
但某黨從上台後哪些事你有發現不一樣或對台灣不利?應該也早變了
科科
你要去搜尋文章誰罵誰多嗎？可以比較看看比例喔~
從器捐案後就知道某群體為人了，他應該也是看清...其來皆有自
s______
所以我覺得台北一些政策不錯可以放到台灣，是辦事邏輯不是模式複製

連酒駕都處理不好我不相信其他，而且普悠馬司機事件也讓人知道
沒有喔 但他出來選被改規則....這點就不是原本的了!如果他原規則選輸也不會有什麼問
題
但看高嘉瑜.林淑芬.....不覺得為她們不平嗎？這才是有能力有"心"的人
結果看看情況，這才是讓人看清一個群體的集體思維
沒錯，真的很厭惡一群非真心說話的帳號
這歸納哪來的?
??
有喔，公宅比例不夠高和大巨蛋案
但勞基法.農地工廠和實價登錄0.5這個就不是小事情了
沒喔，但我們反饋不行?
還好，進步很多了，比一開始把英國送的東西要拿去賣好非常多~至少知道他是務實派不
是嘴砲派

否則一些嘴上罵罵晚上爸爸的，這才恐怖
最後回你了，我覺得他可以
但需要更多和他一樣的人

蔡本身問題還好，但底下..........

早點睡吧 晚安~


你又知道了???還是跟國台辦認識?
沒，可以做好但不敢動或不想動
這個從條文內容就可以知道跡象
 

之前朋友去一個什麼宣的演唱會

結果她的限時動態就變成.........................

一整排

瘋狂按也按不完

只好讓她待在噤聲區惹

為何去葛演唱會就一定要瘋狂發限時動態

有卦嗎




--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
記者張勳騰／苗栗報導

3.完整新聞標題:
一家4口野溪戲水子撿拖鞋 丈夫溺水命危

4.完整新聞內文:
高雄市許姓男子一家4口今天中午到苗栗縣卓蘭鎮一家民宿前方溪流戲水，10歲小兒子因
拖鞋漂入溪中，45歲許男前往撿拾時，因溪底地滑，不慎滑倒溺水，在場的陳姓遊客聽到
有人喊救命，趕緊先將在水中的許妻與2名小孩拉起，許男隨即被民宿老闆救起CPR急救，
送醫後恢復心跳，仍陷入昏迷，已送進加護病房觀察。

 發現人所指之處為許男溺水處。（記者張勳騰翻攝）
發現人所指之處為許男溺水處。（記者張勳騰翻攝）

 許妻（右）與2名兒子送醫，均無大礙。（記者張勳騰翻攝）
許妻（右）與2名兒子送醫，均無大礙。（記者張勳騰翻攝）

這家位在卓蘭鎮坪林里的民宿，民宿旁有條野溪，許姓男子一家4口上午11點多，分騎乘2
輛機車前往到這條溪流戲水。

目擊民眾說，當時10歲小兒子見一隻拖鞋漂走，想去撿拾，但發現水太深，因而找12歲的
哥哥幫忙，哥也驚覺水深，不敢撿拾，請媽媽幫忙，也發現水太深，最後由許男下水撿拾
，由於溪底長有青苔，許男一時不慎滑倒而溺水。

在場有名陳姓遊客聽到呼救聲，趕緊先將在溪中許妻及2名小孩拉起，3人並未溺水，並無
大礙。

民宿的吳姓老闆也聽到呼救聲，趕到現場，立即將許男拉起，救起時並無呼吸心跳，趕緊
替許男進行CPR直至救護車趕抵，緊急送大湖鄉大順醫院急救，經院方急救，一度恢復心
跳，但轉送大千醫院途中又無心跳，消防人員一路CPR到醫院，經院方急救，仍陷入昏迷
，昏迷指數3，已送加護病房觀察。

據指出，許姓一家並非民宿住宿遊客，是自行前往這條溪流戲水。這條野溪位在台電景山
發電廠下游，大湖警分局及台電公司在旁設有「上游有電廠，隨時會放水，請勿進溪中，
以免生危險」警示牌提醒遊客注意。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
靴子掉到河里就不要撿了
真的是太危險了
特別是溪流這種地方
旁邊也沒啥人就更危險了

--

陽光大姐 喵喵醬

--
 

這個訪問根本完美展現出柯文哲的政治撈仔個性XD
這咖真的完全忘記自己去年跟韓國瑜在那邊互相吹捧罵季罵季耶XD
現在又說人家好可怕？
原來你跟一個這麼可怕的人不但有私交而且還很不錯啊？
把台灣比喻成當初的德國到底有什麼毛病？
這麼不倫不類的說法大概也只有柯粉會聽得下去吧？
當初德國可是慘到人民辛苦賺的錢幾乎都要拿去當賠款耶。。。
甚至連私人土地都會被徵收去賠，
台灣再怎麼不堪百姓賺的錢應該大部分都還是自己的吧？
而且他這樣講是把自己和韓國瑜當成希特勒了？
呵呵所以你柯文哲很支持張榮味體系繼續把持台灣的農會系統囉？
韓國瑜如果不是張榮味小弟他何德何能可以去幹北農總經理？
而且他在任期間，
除了靠高菜價吹出來的高績效然後再把這些績效拿來濫發獎金收買人心以外，
很多政策都早已被證明根本都超失敗，
要不是當初一堆垃圾媒體在那邊炒作話題，
配合你柯文哲在旁搖旗吶喊煽風點火，
北農總經理是誰？Who cares ？
你自己也知道很多市政只做到一半那還不安份做好做滿反而整天在想要不要選總統？

台灣不會因為你澇跑而變多好，
不用把自己想得太偉大。
嗯嗯所以你是宣示一旦下定決心宣布參選總統就會辭掉台北市長嗎？
Let's wait and see.
首先要認清一件事實是，
蔡英文從頭到尾都是民進黨內最挺柯的人，
14年也是她力排眾議堅持把柯納入黨內初選才造就了白綠合作，
但當初為何民進黨內多數聲音都能接受這個決策？
不就是因為你柯文哲曾經公開宣示自己是墨綠、也公開支持過台獨？
結果你上任後路線跟民進黨越走差越多，
你說市政方面雙方難免有歧見就算了，
你有必要在兩岸議題上跟民進黨硬槓成這樣？
光搞一個雙城論壇每年就要跟民進黨吵一次架，
然後自己的兩岸論述也越來越傾向中國，
你這是要民進黨怎麼繼續跟你合作？
蔡當初會公開問你你的台灣價值是什麼也是希望給雙方一個台階下保留雙方合作的空間，
結果你柯師父很大尾不爽講就是不爽講，
自己壓垮了民進黨內最後一根信任你的稻草，
然後再來怪人家派姚文智來背刺你？
你要搞清楚人家好歹是一個政黨(而且還是執政黨)，
派出自己的候選人本來就是天經地義，
路線都跟人家差那麼多了你還要期待人家無條件讓你？
會不會想太多了一點？
當一個當紅的政治人物被媒體攻擊在台灣就是常態，
難道蔡英文自己被攻擊的有比你柯文哲少？
蔡英文當初被打宇昌案的時候可是連何大一這種等級的學者都被牽連進去，
會比你被攻擊的力道弱？
而且被媒體攻擊跟民進黨又有什麼關係了？
有哪一個電視台是民進黨的黨營事業嗎？
難道中天TVBS攻擊你的你也都要算在民進黨頭上？
根本就莫名其妙啊...-.-
器捐案老實講實在看得很膩，
我再次重申，
站在人道立場我相信柯文哲沒有做那些事情，
我也絕對支持他誰黑他他就去告誰，
結果他媽這麼多人黑他他就只告了一個最難告成的外國人到底是想幹嘛？
你柯文哲是想展現你的大器嗎？
那現在還一直嘴是又要幹嘛？
老實講啦！
器捐案走到現在我認為根本已經變成柯文哲自己的政治受虐兒形象的提款機了，
不然根本解釋不通他對這件事情的反應嘛......
再來你自己都知道民進黨內派系林立不是全部都是黨主席能掌握的，
那你他媽到底為什麼要把一些民進黨基層的言論通通怪到蔡英文身上？
甚至連吳祥輝彭文正妖西之流根本不是民進黨的人的言論也都怪給蔡英文？
然後蔡英文的首席智囊公開發言挺你、民進黨下令不准立院黨團接觸葛特曼，
甚至總統府也發過公開聲明譴責葛，
這些難道都不是蔡英文表態挺你的行動？
結果你他媽該告的人不告然後整天去黑那個最挺你的人，
原來IQ 157的邏輯就是這樣運作的喔？
蔡英文上台後ＧＤＰ每年都在正成長被你講成差不多XD
你自己的台北市ＧＤＰ又有什麼爆炸性成長？
勞保破產就是過去國民黨執政的錯誤政策造成的是關蔡英文屁事？
會把這個講成是「小英造成的問題」也太好笑了一點，
電費漲價就是非核家園的代價，
這也是民進黨自己要承擔的政治風險，
可是別忘了你柯師父過去也是堅決反對台灣發展核電，
所以這方面你的立場應該是要跟民進黨一致的，
但為什麼今年反核遊行時你柯師父又轉彎跟著酸政府終究不能只用愛發電我就不知道了。
。
結果你海峽論壇還是派了鄧家基去不是嗎？
所以你要不要解釋一下為何所有幕僚都勸你不要派人去但你就是硬要派？
而且還是派除了你自己之外層級最高的副市長？
到底派人去那種超明顯的統戰論壇是要幹嘛？

支美貿易戰是蔡政府造成的嗎？
所以你拿這個檢討蔡政府的兩岸政策是要幹嘛？
蔡政府所能做的不就是盡量幫忙台商降低支美貿易衝突下的損失？
所以才要開新南向政策甚至改善國內環境吸引台商回流，
事實上政策也是很成功的，
光今年就預估會有七千億的台商資金回流，
但講難聽一點，
就算政府再怎麼對台商回流的資金開順風車，
總是不可能全部的人都搭到，
如果有些廠商是身家全都壓在支那走不了的呢？
這難道也要怪蔡政府？
陳菊去過、賴清德去過、甚至蔡英文自己也去過，
民進黨去過支那的高層多的是只是你假裝忘記而已。
而且你還沒當市長前去過那麼多地方最多也就是民間團體的醫學交流，
他媽人家民進黨的人去支那都是真刀真槍的在跟支那政府幹政治，
這也能比？

看看小英訪美規格一次比一次高，
柯師父自己還真好意思說美國人信任你勒，
看過那麼多政治人物訪美我還沒看過哪個人訪完美直接被美國人秒打槍的，
你柯師父還真的是前無古人，
你現在還沒有跟支那談到主權問題是因為你還只是台北市長，
你以為如果你當總統支那還會給你那麼多好臉色看？
馬英九舔支舔成那樣換到一個馬習會有改變兩岸什麼嗎？
你憑什麼認為如果你不比馬英九舔得更用力人家會給你更多甜頭？

兩岸飛機飛來飛去？
從來都只有支那的飛機一直飛過來挑釁吧？
而且一樣的問題，
馬英九舔支舔成那樣支那的飛機還是照飛飛彈也沒有減少，
所以你憑什麼認為自己當總統支那這些對台灣的武力恐嚇就會減少？
對支那這種不講信用出了名的流氓國家你還要跟他講信賴？
你柯文哲到底是活在什麼樣的平行時空？
你知道你最崇拜的小蔣就說過支那是不可信任的嘛？
到底是要自慰到什麼程度？

反送中事件就是一個最基本的民主自由人權價值理念而已，
你連這個都不敢講(韓國瑜還會出來意思意思喊兩句)，
只怕講了支那會生氣對台灣不見得好，
那我怎麼敢期待你當總統敢去跟對面談台灣主權？
而且你如果真的覺得不要出來說話比較好那幹嘛又要跑去香港辦事處？
自打臉成這樣都不會覺得痛的喔？

台灣身為自由民主國家，
總統去跟也是自由民主國家的美國交朋友有什麼不好？
到底為什麼要那麼在意一個獨裁極權而且整天只想吃掉我們的政權怎麼看台灣？
而且現在的支那除了打打嘴炮外還能怎麼對付台灣？
帶種就叫華為不要用台積電的貨啊！
要不要看看是誰先死？
。
一七年除了一些激進的獨派團體外根本還沒什麼人說你紅吧…
至少我本人那時候也還沒有覺得你紅，
甚至我當時也是認為那些獨派團體硬要去鬧場是做得有點過分了，
而且既然你知道主權跟賺錢沒有衝突，
那你當初說看不起一邊講台獨一邊又要賺中國錢的是怎樣？
又是一個超完美的自打臉？
我
指
讓
害
所以你也知道是某些獨派在照三餐罵你，
那你恨蔡英文是恨幾點的？
當初開幕式反年改團體鬧場造成進場中斷你處理不了也是小英叫吳釗燮去處理的，
結果你現在又要反過來捅小英和吳釗燮刀？

支那當初為何棄賽說法是眾說紛紜，
表面上說法是因為剛好跟他們自己的全運會撞期而不能派隊前來，
但實際上如果要考慮政治因素就無非只是要消極抵制台灣主辦的運動賽事而已，
過去的高雄世運、台北聽奧支那代表團也都是沒有出席開閉幕式，
這也可以講成是支那的讓步我也是醉了。
現
張
。
你忘了提還有你柯師父的金口加持。
上
相信數字，
所以我們要相信有兩百萬台灣人在支那七十萬在上海這種狗屁數字。
黨
問
挖靠還知道要幫自己圓一下那段讀書有料說，
看來柯師父的記憶力沒有想像中差嘛XD
用?
民?
一?
，?
好好笑，
習近平自己把國內局勢搞成這樣是關蔡英文屁事？
而且這段也等於柯自己承認現在不敢說要選就是因為民調顯示他不會贏而已不是嗎？
他就是在等一個爆點讓自己的民調往上衝後才會敢說要選，
柯粉的臉有沒有感覺腫腫的？
場?
行?
。?
？?
哈哈哈舔支舔成那樣然後被美國人打槍還真的很好意思講自己是中間路線耶XD
中間路線會覺得九二共識是被汙名化？
你也知道做老闆的不能說抱歉下面的人我管不住，
結果你自己的理性幕僚的發言你就可以切割成誰說的誰負責，
幹你娘可以不要這麼噁心嗎？
霉
候?
藍?
我的天啊這句話不就完全展現了柯文哲的投機性格？
原來支持一個候選人不是看理念跟自己有沒有相近而是看他會不會上會不會害自己倒楣？
我真的會被柯師父的自婊功力笑死。
你就盡量為了私人恩怨鼓吹這種觀念沒關係，
或是要矇著眼睛催眠自己英韓一樣爛投誰都沒差也沒關係，
反正到時候如果不幸真的被韓國瑜選上總統死的也不是只有英粉而已，
柯師父和柯粉以為自己可以置身事外？
但是像英粉如我應該永遠都會記得韓國瑜的成功路上柯師父和柯粉肯定也都推了一把^^
只不過柯師父和柯粉大概永遠都不敢面對這段黑歷史就是了呵呵呵。

啊柯粉不要說我只會吃芒果乾，
現在可是連柯師父都開始餵鄉民吃芒果乾了唷∼
好芒果乾，不吃嗎？

--
看吧到現在都還是一堆柯粉覺得反柯就是民進黨網軍，
這思維到底跟韓粉有什麼不同？
補充一點︰
柯文哲自己兩任就被一顆國民黨亂搞的大巨蛋搞得焦頭爛額，
然後覺得蔡英文應該要一任內就可以把過去所有國民黨搞爛的體制改到盡善盡美，
我也是笑笑。
感謝再度證明柯粉的水準就是跟韓粉差不多^^
你要檢討民進黨的內政問題請盡量檢討我不會阻止你，
啊一堆人瞎捧出一顆莫名其妙的草包我不能檢討？
很偉大逆？
韓國瑜自己講要退休你就信喔？
幾百萬年薪也不用做什麼大事就每天爽爽喝酒混日子，
是你你要退休？

什麼屁事都要推給新潮流？
台北市議會裡面的最大韓黑王世堅是新潮流的嗎？
新潮流如果真的這麼垃圾，
柯師父和柯粉幹嘛那麼愛幫新潮流最大山頭賴清德抱屈？
柯師父幹嘛又要千里迢迢跑去屏東跟新潮流的縣長做市政交流？

喔掰惹餵，
你知道現在的北農總經理也是新系的人馬嗎？
這是另一個柯粉不願面對的現實啊XD
光行政院長、總統府秘書長、國安會秘書長三個最重要的位置他就找不到人當，
大牛小牛學姊？
還是宋楚瑜胡志強徐欣螢？
為什麼要搶那個菜攤柯粉真的有認真去研究過嗎？
我是，
2014我也小捐了五百給他，
但我現在肯定只是柯粉眼中的1450。
柯粉最愛說別人腦補或邏輯有問題，
結果實際要他們發文反駁卻也沒多少人做得到，
目前八卦版唯一一個有點論述能力又會幫柯辯護的大概就只有當初的挺連紅酒大師，
不過他看起來是unti-dpp居多而不是純粹的柯粉，
真是令人不勝唏噓。
 

我發現有群垃圾真的有夠無恥

明明自己也是被花錢找來當打手的工具人

明年之後大概又會像反甲連某些人一樣消失

結果這群垃圾還有臉說別人是垃圾

怎麼會有這麼無恥的人

是不是沒拿別人的錢就無法過活?

你們知道現在當下士也有平均月薪五萬，屌打你們現在的工作嗎？




以為先喊抓賊的，就能先樹立正義形象?

真的跟蜘蛛人裡面的垃圾有得比

別以為大家都沒發現你們在幹嘛

有沒有做賊的人反而很愛喊抓賊的八卦?

有沒有人知道這群做賊的是用什麼理論，讓自己變英雄?

--
 

我有經驗，那天我為了幫同學尋找不小心被我戳破的鼓面，在市區的樂器行四處奔走時，
我在其中一家看到了一位短髮少女專注地打著鼓。

在我看得出神時，她似乎注意到我的目光，害羞地別過頭。這一切都被同行的同學錄下：



請問有沒有一起去吃拉麵，看到對方吃大辣嚇一跳的八卦？

--
 

這裡也有一位私大電機系畢業的勝利組

大家都叫他漁二代 目前在嘉義做養殖漁業

喜歡村上村樹和黑咖啡



目前37歲 年收300up 單身 有在歐兔版徵婚





也在自家經營的FB粉專上徵婚



附上帥氣的背影






去他那邊工作 我想應該是個不錯的選擇

年齡相仿 同性 專業相似 都想賺大錢

1+1大於二 相信你們一定能譜出新的樂章

等你們的好消息 加油!






--




--
 

拎北馬德發柯 賽恩斯啦，

其實看到現在大概看懂柯文哲在幹嘛



沒打算要贏下總統位，但是





不過柯文哲不太需要硬凹出來一些什麼之類的

拉出來就可以從年初講到年尾









結果Dpp的人都在玩些什麼呢？







唉∼

反正柯文哲穩坐8年了，

至於小英，這次沒拼上，下次絕對會是鄭文燦，

晚了，就跟2018年一樣，自己靠自己吧，柯粉跟你說聲掰掰


馬德發柯

--
難喔∼蔡又不是柯
就是這種北七算計，算到2018輸掉半片江山啦，2016就跟著好好做會搞成這樣？
北七，要抓誰政論節目打開來Dpp人一狗票，要繼續自慰跟Dpp沒關係你可以繼續
乾你以<U+7232>上面兩個人是北七喔，2018那個吸獨吸太多以為能選上的那位現在草長多高了？
呵呵呵，3年了，黃國昌影片拉出來就電爆你們這群垃圾，還敢講呀
 


常看西洽八卦，只要扯到三國跟金庸

底下就很容易戰起來，兇一點的會連噓

三國文的起手式大概是正史上XXX，金庸粉就是各種A>B B>C得證A>C之類的

想請問客觀來說，PTT上的三國粉跟金庸粉哪邊比較兇R

--
 


哥

隔壁的鄰居

是個JK

有點正

早上出門時JK都會主動跟我打招呼

雖然我這人話不多

但是JK很喜歡自顧自地和我說話

偶爾JK還會跑來我家玩(我一個人住)

一起看netflix到晚上12點多，我還會幫JK蓋被子

我們關係好到JK都知道我的備用鑰匙放在哪裡

JK還會偷偷趁我洗澡跑進我家

上次甚至趁我洗澡時闖進我浴室

說要一起洗什麼的比較省水

怕爆

哥

只想好好過單身生活

不想要有太複雜的男女關係

結果最近JK又跑來我家

這次更誇張

她說被家人趕出去

需要有人照顧她

現在她把胖次脫掉塞在我嘴巴說這是獎勵

我該怎麼辦？？

慟慟慟

--
 

剛剛我朋友給我看了這個啦




什麼祖國，嘔嘔嘔

這個全台港澳學聯，之前舉辦活動的時候拿過不少陸委會的錢，但是現在卻辦這種統戰活動
，有沒有八卦呢？

陸委會的補助資料只到2016年，不確定現在還有沒有補助他們，所以我才用疑似啦

有沒有疑似拿陸委會的錢的組織辦統戰活動的八卦


--
我們將戰鬥到底。我們將在法國作戰，我們將在海洋中作戰，我們將以越來越大的信心和越來越強的力量在空中作戰，我們將不惜一切代價保衛本土；我們將在海灘作戰，我們將
在敵人的登陸點作戰，我們將在田野和街頭作戰，我們將在山區作戰，我們絕不投降；即使我們這個島嶼或這個島嶼的大部分被征服並陷於飢餓之中——我從來不相信會發生這種
情況——我們在海外的帝國臣民，在英國艦隊的武裝和保護下也會繼續戰鬥，直到新世界在上帝認為適當的時候，拿出它所有一切的力量來拯救和解放這個舊世界。

                                                         ~~溫斯頓·邱吉爾(Winston Churchill)  1940

--
 

我是內地人 方才確信自己上了孫逸仙大學
真的是覺得開心 〔允樂〕〔允樂〕
眼前光明的未來在上頭
畢業後好的崗位在等著
如何評價上高校呢

--
 


租外面的話，盡量避免

之前我隔壁右邊每天都喝醉，

有一次我半夜睡夢中他狂敲我的門，幹，超可怕

後來直接報警，房東隔天就請他走人了，這次承租的感覺就還好了

我隔壁左邊之前是一對夫妻，但是感情不好，

所以常常都會聽到男方敲牆壁和拿東西摔的聲音，女方就只能大哭

後來真的吵得全棟受不了叫警察 (我是還好，因為我關門幾乎聽不到聲音)

然後叫警察之後，他們也知道有警察來就突然安靜一陣子

風頭過後又開始吵，吵到警察是要偷偷的進來聽是不是真的吵架

一樣，警察勸說之後沒有吵了，也被房東趕走了

所以，如果是租的話就盡量客氣就好，不要太熟

--
 

小魯大一的同學

平常都沒有去上課

一個禮拜只來兩三次

因為都去打工

結果期末考的時候被拒考

我就問她

幹嘛不去上課都去打工

她就說

她最近買了一台新的i8

所以她沒錢了只好瘋狂打工

有人也有遇過這種人嗎

好酷喔

有卦嗎







--
 噁噁把我的人設錯亂講出來了 QQ 其實我是在咖啡廳的時候聽到有人在討論朋友被拒考
超好笑= =
 想給她養
 假借關懷的名義就能問ㄌ
 


廢到笑，邏輯有夠爛 ，你他媽文組??????
A房子被抓出784隻蟑螂
B房子被抓出3隻蟑螂

試問，在陰暗的角落中，哪間房子還有更多沒被抓到??
智商超過70都知道是A，只有央糞這種腦袋破洞
吃洨央的屎吃太多的會說B






--

其實應該說是房子裡抓到784隻蟑螂跟3隻跳蚤
試問現在房子裡剩下的蟑螂多還是跳蚤多
笑死 說差但沒辦法反駁 這就是央糞水準
我懷疑央糞連國中自然都沒上過
 

總
示
點
中
友
韓
對
，
。
組
那不知道花了多少錢
運用789個帳號在全台灣最大bbs論壇營造
全國青年挺小英形象
並盡可能攻擊敵手的行為
Ptt的各位有識青年怎麼看？

--
這些話
收回去給你跟你的家人享用吧
抹黑別人的要不要死全家
對啊 有管道的出來講
不要讓一些跳梁小丑出來對號入座
那我有指名道姓嗎？
像你這種隨便詛咒的人
詛咒內容都會報到你自己身上
你全家多保重
 

是這樣覺得啦

事情不到最後關頭
有些事情的立場不要太過明顯
1.為人太過極端給人的印象會很差
2.很容易被敵方掌握弱點



是說柯Ｐ明明有對反送中說加油
也去探望港生們

怎麼好像說沒有表達一樣？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
被誰嗆

說
 

笑屎
看到這一串

我只能說
穩了，台灣穩了
不用吃芒果乾了

柯柯柯
我鋼鐵韓粉啦

下去哭哭吧
英靈殿的勇士
走不出花果山的貨色

嚶嚶嚶

--



反串犯法了嗎
不然抓出來看看，說我什麼顏色的0.0
我沒有說你說我犯法啊，我只是好奇
說我反串想幹嘛，難道我有說錯嗎？
鋼鐵韓粉是不是穩了嘛
 

自由

郭書瑤暴瘦一圈變了個人！兇猛E奶出現驚人畫面





〔記者曾德蓉／台北報導〕「瑤瑤」郭書瑤近日與親妹出遊度假，已經封奶的她到了海邊
徹底解放，接連po出火辣比基尼照，擁有E罩杯的她乳量果然相當驚人，一個側身機會占
滿照片一半畫面。

郭書瑤在海邊放飛自我，穿著火辣繞頸泳衣，只隨性披上白色罩衫，裸露整片雪白美背，
一個側身豪乳胸型畢露，另一張照片側奶幾乎占滿一半畫面，兇猛程度堪稱側身遮住歐亞
板塊。

不過對於照片引起熱議，郭書瑤歸功於妹妹拍得好，「本人跟照片差很多啦」，除了豐滿
上圍引起關注，還有網友發現她肩頸線條變得更有骨感，誇讚她努力健身有成，其實她早
前就曾因整個人暴瘦一圈，臉蛋變了個人讓大家都認不出來，不過傲人E奶並未縮水，她
上月還曾po出熱舞影片，自嘲用胸部拖地，驚人畫面令不少網友興奮暴動。



--
 



他回憶道，世大運那時候真的很困難，陸方都已經讓步了，開幕不來、閉幕不來、團體賽
不來，「他（指中國）已經讓步了，你還想怎麼樣？」、「你真的要讓台獨旗全部進場？」


柯文哲還說，他甚至向陸方表達，「台獨旗我說會盡量壓到5%（以下）就好了，超過5%算
我的。」

------------------------------------------------------------------
 26分40秒∼29分52秒
170904 民視-新聞大解讀 主持:胡忠信 柯上節目專訪解釋台灣旗事件

看的網媒訪問:柯文哲是說有去談可不可以壓到5%以下，但是談判失敗，最後講好青
天白日旗（指中華民國國旗）可以，
                                
接受胡忠信訪問說:

  
以上兩張非節目的圖 是網路上找的圖  以下是柯的回應


 柯回答後  胡忠信還更加追問




  1分16秒開始
影片中有人拿一支,兩支還是被勸說.告知要丟掉





我標的時間(談場外)之後其實還有一段是在說場內的部分啦
基本上後面這段 柯的談話就沒啥問題了  但他有提到

連在公車問柯文哲也是


但是柯每次都烏龍踅桌帶風向
把它轉移到場內的事件  說場內不規他管 屢試不爽 反正有媒體聲量的是柯文哲呀




看你是多氣在那邊自導自演 別人問A 你用B在自嗨　　
還發FB文、連這週的這就是柯學假新聞也用這舉例wwww

現在場內的事已經解決了阿 

那一直以來要問你的場外的事 你是要騙到甚麼時候 要面對了沒∼？
--
 




晚上去找馬來妹例行性按摩2小時粉舒坦


結果台灣有朋友密我說她在台灣"她家巷口"吃海南雞飯 路邊小店一份要139台幣

當然啦 海南雞飯本身就是 肉+飯 沒菜 的一種料理 全世界都一樣



139=新加坡騙觀光盤子的觀光區差不多價格

約是新加坡"大眾家巷口"的兩~三倍貴

有沒有台灣賣外國料理專門用盤子價賣的?

日本料理也是比日本貴

這是甚麼機制?


--
還是貴阿

我丈母娘家巷口捷運站 一份才賣2 SGD=46台幣



白斬雞的飯跟海南雞飯的飯作法不依樣吧

海南雞飯本來就要用泰國米先微炒過 再蒸 再淋上雞油才好吃阿
台灣的=肉+菜+幾片小黃瓜

在新加坡要有像便當配菜 要吃菜飯啦(=台灣的自助便當啦)



2.7sgd=62台幣 可吃兩菜一肉自助餐

124台幣可吃四菜兩肉吃到撐死自己


不過台灣或新加坡便當 都是中位數收入的普通人在吃的吧


我自己在台灣或星都餐餐吃餐廳 很少吃便當這種東西了



台灣KOI 菜單  

新加坡KOI菜單 

自己換算吧 我覺得有比較貴 但一杯貴大概20元左右吧

100~150 SGD 純按摩比台灣貴 因為人工貴

但是嫖妓比台灣便宜

沒貴到2~3倍這麼多
有喔

台灣KOI 黃金珍奶中杯的60
新加坡KOI 黃金珍奶中杯的80

看一下中杯的大概差20台幣吧

異國料理一定比較貴 但KOI貴不到一倍 連貴5成都不到

新加坡沒路邊攤阿 lol

我餐餐吃餐廳 不吃巷弄的

台灣自己的店巷弄珍奶賣60 新加坡賣80

我不是在說市集耶

市集更便宜耶

我說的有冷氣的室內捏

雖然我還是只吃餐廳啦

我餐餐吃餐廳阿 有甚麼好吃不起的


便宜的地方還有冷氣的食閣 環境類似百貨公司美食街 5元SGD以內 這不是路邊攤阿

有冷氣還路邊攤? 傻逼阿

但是冷氣食閣 我也是很少在吃 畢竟我餐廳已經吃習慣了 改不了餐

美國餐廳能10SGD解決? 笑死 吃麥當勞嗎 LOL
如果只看餐廳 怎麼可能比美國貴阿 傻逼

看一下


你有點開影片看人家吃什麼照片嗎







單比餐廳美國都不會比較便宜了

更何況冷氣市集XD 冷氣市集新加坡又比美國便宜更多了

美國一堆自己煮的省錢咖


我是餐餐吃餐廳(restaurant)阿 誰跟你把food court當餐廳阿

只是在跟你講路邊攤跟冷氣食閣的差異

簡單講

結論

美國餐廳比星貴 低端人又只能自己煮

新加坡餐廳沒美國貴 低端人吃冷氣food court

當然啦 我是餐餐吃餐廳restaurant啦

哪像你整天自己煮 超市買東西自己煮 美國一堆都這樣 笑死

拜託 我餐餐吃restaurant 還不像你這受雇仔 整天自己煮耶 XDDD

把FOOD COURT當餐廳 這種概念也只有你這自己煮的窮仔想德出來

我都沒想過 哈哈哈

只是在講food court不等於路邊攤而已

不代表餐餐吃food court阿 自煮窮仔急著扣帽子幹嘛

超市自己煮的有臉說天天吃餐廳的窮酸lolll笑死
乖乖去自己煮啦 XDDDDD = =窮酸仔
滷肉飯只是碎肉

NO太大意義 日本料理競爭算大的 但沒比較便宜吧

不錯
台灣很多星馬料理都很貴


139真的貴 定價80差不多
 

如果有去酒吧喝過調酒的肥宅

應該多少有看過調酒有時候會用一些水果之類當作裝飾

或是在杯緣沾一圈鹽巴等等



如果連那些裝飾水果都吃掉 或是把整圈鹽巴都舔光光

這樣感覺會不會很摳?可是小魯我幾乎每次都會吃掉耶

(梅子綠茶裡面的梅子也會挖出來吃掉)

還是應該要只喝調酒的部份呢?

有沒有八卦?

--
 

很久以前講到智慧型手機

應該都是指NOKIA的塞班系統

後來市場上普及的智慧型手機系統

只剩下 IOS 跟 安卓了

之前三星有想搞過自己的系統

最後失敗告終

連微軟想自己分一杯羹

也都沒有成功

未來手機還有可能出現第三大系統嗎?

像是最近的華為被禁事件

如果讓中國禁用IOS跟安卓

強迫他們用自研的

他們自己生的出好用的新系統嗎?

--
 


柯文哲: "一七年世大運意外成功, 從那時候再也無法相信民進黨"

但是世大運.......民進黨的蘇麗瓊是主要功臣
而你一直在那邊AB稿, 是民進黨無法相信你吧??


柯文哲: "只要你不要讓老大(習近平)做不下去, 是蔡英文自己把台灣問題搞得很重要"

柯文哲的核心價值就是"習大大不會有錯"
"錯都是蔡英文和小朋友的錯"


想要威權復辟就是選這種人啦!



一直在叫別人打你, 蔡英文面對更多攻擊有說過甚麼嗎?

要選就選, 都幾歲了自己決定, 蔡英文有說是別人害我出來選嗎?

柯文哲老是在那邊哭哭啼啼, 都要讓你? 要不要怪地板壞壞??

你自己2018不是讓心腹弄了棄保, 還把姚文智打成白癡,

蔡英文也是被847攻擊, 不要混為一談說是蔡英文攻擊你.............


根本活在威權體制的巨嬰


--
 


八卦版從2018的1124之後 公關文就開始蓬勃發展了

從蔡宗痛很會拚外交 看到都很尷尬的辣台妹 注音台的自稱

到陳其邁真高雄市長 蘇貞倉打臉韓總機

到一個不知道三小姊姊的經濟文章

整個中央政府真的有努力在接地氣 洗風向


這造成了

柯粉變成人人酸的柯糞

反過來英粉也變成了央糞

雖然習下韓上是一直不變

還有一些莫名其妙的粉


不過


這種製造對立對八卦版的生態 長期來說 真的是好的嗎

以前的爆掛 什麼美的好朋友 慶腹案傑夫大大 防濕其

都真的是八卦超驚爆 就發生在你我周遭沒被注意的角落

而這陣子的爆掛 都是偷渡政治風向文 FB文(感謝版主禁FB文)

專業文情並茂 還會上色 但說到底都是一些垃圾文

目的是要把人民洗腦


說實在 柯P練蕭崴 國昌打弊 以前這樣笑一笑氣一氣都沒什問題

現在一樣的東西出來 底下推文就會出現 9.2柯糞 一堆政治公關組貼圖


這是我們要的八卦版嗎

這樣長久下來

文章跟電視裡的新聞 政論節目 餵食人民垃圾論點 有啥兩樣

這些成本不好說是花誰的錢 誰獲益

但可以得知的是 八卦文現在難看 又不好笑

是前所未見的阿

--
開放政治文 但覺得風向文真的可以不必在推文造成對立
我也一直想 有必要仇恨言論嗎 太扯了
有人罵正常 但罵這麼多也是前所未見
不禁還是要靠杯 這才是鄉民
這是個很好的題目 不知道有沒有人研究
現在也只能期待可以推「八卦回來了」的那天QQ
懷念黑島青、華隆案、大埔事件、318學運 的往日美好
現在這個名字不值得與超脫政黨的太陽花掛勾在一起
爆掛的濫用簡直無言 底下的回覆文洗得很努力
我也是這麼想 不是沒八卦不行
只是看到一個版被弄成這樣也是可憐
其實也不用二分法，搞不好也是有其他勢力在挑撥
不然那種 噁心 糞 公關貼圖的言論也太有規模在跳針攻擊
最可惜的是被推到兩個極端的族群
然後發動一次成功的罷免嗎XD
是哪一年的1124拉!!!!
謝謝你 人真好QQ
 

的
全
言
有
全
一
一


除了回文一直跳針車禍火災以外你還有沒有什麼例子讓大家參考？

一個人有多垃圾看他把錯的事情講的理所當然冠冕堂皇就知道了

今天沒人說不能衝浪

今天是說颱風天不要衝浪

很難懂嗎？

你今天颱風天硬要下去出事了

然後救難的也因為你的自私

要一群人幾個家庭背負著自己性命下去救你

救到就算了 你他媽還能很囂張到處炫耀這就是極限運動

沒救到搞不好救人的也死了

車禍的時候 救難隊需要冒生命危險？

垃圾就是有垃圾邏輯 幹

--
 

啊那個

怎麼

現在開始下大雨

還刮一點點風

7個小時後還要起床上班

弄濕濕怎麼辦？

煩耶

還我颱風假啦


--
 

管你英柯誰選都好，
就是不要同時一起出來選！

兩個人都有很多缺點可以罵，
也有很多冤怨講不完講不清
但至少都是正常人！

而另一邊就跟柯講的一樣，
一個要帶領國家走向滅亡的瘋子，
一個在馬時代後被說再也爬不起來的政黨，
一個早該被臺灣淘汰的爛黨，
底下支持者也都是思想迂腐的老人，
在這幾年內也毫無改進，
卻捧著一個瘋子後，
能在民調上屢屢創新高，
真他媽可怕！

身為一個正常人，
只他媽的希望有個正常的國家，
管你他馬的英粉柯粉吵三小雞巴

--
 

我肥宅啦

我很好奇啦

有些人養貓養狗 接著虐打他們

手段千奇百怪 越聽越恐怖<U+263A>

為什麼要花錢養寵物又要虐打他們？

不小心打死了還要收屍 處理起來麻煩

還是有些人養寵物就是養來打的？

有卦嗎？





--

--



我下酒人獨贏 遊騎兵獨贏 運動家讓

單純看衰勇士打擊 雖然酒鬼也沒好去哪 我有多下小分
 

柯P這邏輯很奇怪,
就因為他恨蔡英文,所以他要和蔡英文對著幹,
蔡英文選擇親歐美民主價值,他就去親共,
就因為個人的怨恨,普世民主價值也不要了,香港百萬人的怒吼也只是『小波浪』,
就因為個人的怨恨,寧可親共也不願蔡英文為台灣民主發聲,
把全台灣普通百姓的民主自由放在個人恩怨之下,
那和為了個人恩怨就放清兵入城屠殺的吳三桂有什麼不同?

--
沒錯啊! 我就是美國台僑,講不出反駁的道理就只敢戰IP?
我不怕,我又不是公關公司,我以前也是幫柯的網路義勇軍,
為什麼現在柯P搞到一大堆柯粉變柯黑?
用網軍的來說別人用網軍,前面Darkcloud的推文送你
 

蘋果當初不肯把軟體硬體拆開賣

直接把整個市佔雙手送給微軟

當初windows 第一代跟什麼拉機一樣

後來95剛出那時候也沒有什麼盜版概念

單純就只是硬體比較便宜

大家都在做windows相容機

--
 

本木村
現投靠在東吳勢力

今夜子時
諸葛亮在外雙溪作法招東南風
現在果真起風了

應該報告大都督
諸葛亮招來了東南風嗎？

我怕大都督一時氣憤
會殺人的



--
 





這位同志，我覺得你這樣不行，你在前文提到中華民國護照，連同上篇不斷宣揚台灣人讀

中國書是中國人。這在本質上會讓人們以為你口中的中國是中華民國。這非常不符合黨的

大外宣計畫，尤其是今年年初我們偉大的近平總書記已經指示，當今沒有中華民國的存在

。你竟然在台灣省之中宣揚中華民國，是大罪過也。同時，這種讀中國書就是中國人的說

法，對黨的營造非常危險。這樣同志你不就表示，如果我們哪天讀了原文書，就變成那國

人嗎？同志你這是在宣揚分離主義啊。到時候如果新疆讀了土耳其的書，就說他們是東土

耳其斯坦人怎麼辦？同志你要負責嗎？所以啊，這種不按黨和台辦指示，自己私下亂搞的

情形，極有可能干擾黨的計畫，日後不論是黨武統台灣或和平統一，都很有可能因此把同

志你送進再教育營。但沒關係，念在同志你也是一心向我大中國，屆時我會盡量向黨作證

，見證你今日大外宣的努力，避免你進入到最殘酷的再教育營，希望能保你只進到最表層

還可以表演給外國採訪者看的那種。相信到時候同志必定也會盡量向外國賓客表現我大中

國再教育營的美好，快樂地跳舞，同時絕口不再提中華民國。


哎呀，其實這說到底還是同志你太沉不住氣。不聽黨和台辦的指示就亂搞外宣，真的會干

擾黨的計畫。不像我，我都完全裝成1450，像到連自己都分不出，就算我一毛錢都沒拿，

還是幫台灣講話。同志你一定要做到這個程度，灣灣們才會把你當自己人。這時候你再出

來說話，才不會像今天這樣引起反感。不然同志你看起來更像是1450裝成我大中國之人來

引發台灣對中國的反感。反而為黨的大外宣帶來反效果。真正高明的，應該要像我這樣，

大家都讀台灣書，大家都是台灣人，小英是台灣總統。要做到這個程度才是真正合格的臥

底，才無愧於我們使用台灣的IP。望同志共勉之。



--
 


這篇是我國那些情治單位等菁英的真面目
有接觸過的人就明白
只是台灣人總認為「高薪水=高能力=高級菁英」
所以長期以來才把這些人當神一樣崇拜

以調查局的薪水，除了少數幾家科技業能超過以外
難怪全台灣那麼多不明真相的人把這些人當成菁英中的菁英看待
剛好他們又很會炒作新聞，製造自己菁英的假形象
退訓率+結訓上電視，只是他們每年必用的一個沽名釣譽手段而已

然而人性的真面目往往相反到令人噁心
看到推文很多人說要高調
結果卻沒什麼回響，我只好出來「補充說明」ㄧㄣˇ ㄓㄢˋ一下

-------------------------------------------
身為文中當事人，個人深感好奇
E大如此抨擊調查局，該局這次居然沒有半個忠誠的調查官出來護航
該不會是統一被下封口令，不能隨意在網路或社團等公開場合發言吧？
這很像這個單位會做的事

否則以當年他們集體出面抹黑我的行徑
我實在很難相信，調查局的菁英形象都被E大戳破成這樣了
(而且還是在八卦板!，我當年只是在國考板想讓考生知道而已)
他們居然沒有傾巢而出來說謊維護，這真是太奇怪了
還是說E大是局外人，他沒有被調查局記大過開除，所以沒辦法抹黑他？

E大這篇有些地方以偏概全
各位要知道，「調查官最討厭以偏概全了」
我的同學們後來紛紛不爽我，再也不同情我，甚至不少人出面幫忙抹黑我
就是因為當時我沒有精確的使用「部分」、「少數」調查官這些字眼
而讓他們覺得我是以偏概全，把那些認真正直的調查官給否定掉
甚至把他們也給否定掉

然而，老話一句，硬要抓那幾個字挑語病玩文字遊戲
(比如：都vs部分，或E大說的20% vs 16-18%這種無聊的點)
請自便，我當年不奉陪，這次也不奉陪玩抓語病的
這種事還是留給喜歡政治鬥爭的人去玩就好

-----------------------------------------------------------

但這次看在調查局沒有人敢出面，我一定要出面幫他們澄清一下

調查局的人X不是只有國民黨那些老屁股餘毒
民進黨的死忠擁躉，渣的也不少
這只是單純分政治派系的問題
調查局原本就是政治性質的機關
要他們保持行政中立是完全不可能的事

不是只有老的，年輕的也一堆道德思想有問題的
當然因為這些人的觀念完全符合調查局中心思想，所以都是被重用的

這個單位的思想無關黨派的問題
而是人性的道德從根本上缺失
沒辦法，他們受訓時就是這樣教育的

本人掐指一算現在應該是56期了
顏正義副處長，18期幹了38年調查局了
這個期別的早退休光了
如果站對派系，顏色又正確，他老哥早就是處長以上等級了，誰還跟你副處長
這個官位在該局又不算多大，論資排輩，一堆人資格夠老的都當得到

當然這次事件，鄉民都知道這是內部鬥爭
想也知道，line群組的訊息誰看得見？誰能將他流出來
所以是誰爆料的那就顯而易見了

話說我之前夢到一個調查官跟我講了一些夢話
乾，這是夢中夢，真的是太可怕了
現在再看這件事的發生，真覺得我根本是夢到一位先知在講夢話給我聽

高雄市調查處，有興趣現在去餵狗應該還能找到不少
最近幾個月調查局的大違紀事件，幾乎都是這個單位的
至於為什麼這麼剛好，我在夢裡有聽到一些夢話
訴說了一些事情的起因，醒來後真覺得是個惡夢，就不敢回憶的太清晰了

簡單說，就是人事鬥爭嘛~這大家都知道
但有人告訴你，只能鬥一次嗎?
一次鬥不成，不能再鬥第二次嗎？
有人告訴你，只能鬥一個人嗎？
我看你(們)不爽，不能一個一個找機會鬥掉嗎?

反正再調查局要搞人事鬥爭太簡單了
派系不對，或得罪人，你就隨時提心吊膽
不然這個單位的人壓力怎麼會那麼大，胃病的一大堆
真以為調查局工作有那麼勞累？別傻了，不會比其他六都的公務員累多少啦

是人事鬥爭太可怕了，不得不堤防
舉個最有名的例子，20%的愛好者(好吧16-18%)，某任局長
在換總統之後，他當然是跟著下台
那他後來去哪了呢？
跑去捷克了當官了...這不廢話嗎？
他升局長的路上站了哪邊派系，一路上又得罪多少人，踩了多少人屍體
局長卸任後如果還留在台灣，能不被搞死嗎？當然是趕快跑出國
其他類似案例最著名的還有展公，爭局長大位失敗，馬上就調離開調查局
不然繼續留著，我看最後都是一世英明毀於老年一旦

因為E大說過了，我上面也提到了
這個單位的人很多有嚴重道德缺失，所以違紀的事情非常非常多
特別是那些升官當到高位的，手上沒幾件骯髒事是絕不可能的

舉例來說，我被退訓那件事，雖說當時年輕學長和中生代輔導員是立下曠世奇功
可是他們用的手段如此卑鄙無恥
如果有人想鬥他們幾個，光這件事就夠讓這些人被開除滾蛋了

要玩鬥爭，全台灣應該沒有人能玩過情治單位內部的
因為重點在於，他們連骯髒手段也可以用，而且大家習以為常

如果夢中先知所說的那件事是真的
我想「大致上」可以斷言，最近幾個月高雄市調查處必定還會爆出違紀醜聞
還會有大官繼續倒大楣

我已經精確的使用「大致上」這種推測字眼了
請不要抹黑說我製造假新聞...........

---------------------------------------------------------

補個八卦，我們來玩邏輯問題

今天我就不酸調查局受訓的醜陋真相了
反正講了那麼多，他們還是一樣
今年還差點把學員搞到自殺
只能說這些人沒救了，他們根本不在乎別人的人生會如何
只在乎自己是否能完成長官的交代來爭取自己的前途

只是說，是這樣子的啦，他們的這種「別人家小孩死不完」的習性
可以這樣子從小事慢慢放大，都是一樣「偉大的調查局中心思想」

Q1：如果上級交代要達成汰除學員的績效數字(強制退訓率)
或你看某某學員不爽，想把他強制汰除
請問要怎麼做？

Ans：努力挑他缺失(比如我被抓打瞌睡，一堆人闖紅燈就偏偏抓你一個的概念)
不斷找他麻煩，這樣就能順利把學員逼退了(很少有人可以長時間承受這種壓力)
再真的不行，就找些事情抹黑，最後直接記大過照樣可以把人開除
重點是「長官要求的數字你一定要達到」

Q2：再放大一點，如果上級交代，這個月你要繳交出10件指定性的情報上來
但你的據點轄區情報量就是不夠，請問要怎麼辦？

Ans：死也要生出來，不然就完蛋了，絕對被電到飛高高
那情報數量跑到死都不夠呀，該怎麼辦？
很簡單，自己製造情報不就好了
反正情報這種東西本來就有真有假
重點是「長官要求的數字你一定要達到」

Q3：現在我們省略放大的過程，直接放到最大吧
如果上級，調查局的真正中心大老闆
就是那位蔣光頭偉人介石，他下令要抓共諜
然後調查局的長官交代，這個月要抓到10個共諜
但該死的共諜就是只有2、3個，請問你要怎麼辦？


Ans：想必各位已經想到答案了
這就是白色恐怖為什麼會發生，白色恐怖的真相就是這樣來的
你以為是蔣家那幾個人就能幹下這麼喪盡天良的事嗎？
蔣介石只有一位、蔣經國只有一位，而且人家日理萬機
多少國事要處理，他們兩位有那麼多時間搞出那麼多白色恐怖冤案嗎？

事實就是下面的人為了巴結長官，胡搞瞎搞，這才是死了一堆人的主因
為了滿足上級要求的績效數字，就羅織罪名，把一些無辜的年輕人抓進牢中
屈打成招，輕而易舉就毀了這些人的一輩子，還有他們的家庭的一輩子

至於這些下手的警總、調查局人員，他們在乎別人的生死嗎？
答案當然是不在乎，我犧牲掉這些人，我就可以升官了，飛黃騰達啊
更別說當時破獲一個共諜的獎金，差不多可以買一棟房子
我隨便誣陷幾個人，我從此有錢又有權
連我這種思想不正確被調查局汰除的人，搞不好都會做了
更何況是那些思想極度正確的優秀的調查官

陳欽生案，直接餵估狗，各位就會明白整個調查局都在幹什麼
這一個案子是最典型的調查局抹黑式辦案

一直到現在他們的訓練所受訓退訓學員，就是搞這一套
調查局很完整的將這個優良的傳統保留下來

---------------------------------------------------------------

不能否認，調查局為我國毒品和經濟犯罪、資安犯罪做出偉大的貢獻
但這些都是司法的領域，不是情報的領域
調查局始終挾帶情報單位的思想，
那他們的教育就會永遠教出道德缺失的調查官(我補個少數好了，免得被說以偏概全)

前面E大那篇有人推文說要換血，要政黨輪替、要幾十年、三十年
你如果經歷過一些人性的醜陋，你就會明白這是完全不可能成功的事

現在這些年輕的調查官，我接觸過的「少數」幾個，已經有很明顯的爭官位的想法了
他們廿、卅年後會變成什麼樣的人，我想都不用想就知道

這就是我國偉大的情治人員
警總已經消失改制海巡署了
但調查局這個單位從頭到尾都沒被動過

在解嚴那段日子，他們不但沒有被解編，反而是地位和待遇越來越高
先爭取到高額司法加給(很多情治機關如國安局也想爭取但都失敗了)
再爭取到調查「官」，以前可不是官，只是調查員

講難聽一點，調查局本來就是情報單位
為了在解嚴的過程中生存，才自己攬上這些司法的業務
情報單位轉型司法單位，全世界罕見，教科書般的完美案例
然而這些事，其他司法警察單位本來通通也有人在做，根本是多餘的

以我之見，要整肅這個機關的風氣
應該從根本整個砍除，把情報和司法兩個業務範圍切割
並且將司法業務整個砍掉重練，成立新機關
排除所有的調查官進入，重新考試招人

廉政署現在會這麼爛，就是因為當時成立時，為了速成
招了一堆調查局的調查官過去
結果把調查局那些傳統思想帶過去
最後就變成了一個閹割版的調查局而已

至於情報體系要怎麼給他爛，那我就沒有意見
情報本來就是很骯髒的工作
大不了回復中統軍統時期的建制，只要你能為國家貢獻，深入敵後刺探敵情
為延續國祚做出偉大的貢獻，那我什麼意見都沒有
















--
 

小弟前幾天剛離校

前陣子腦殘精裝本多印了一本

想說趁載A片的空檔回味一下

不翻還好

一看差點昏倒

口試完被口委要求對成品補做遲滯測試

數據補上圖片順序重新理過

並更新圖目錄

幹結果內文敘述部分沒整理到

全部跑掉

好險這測試插在倒數第二個

只有一個測試的敘述跟圖片兜不上

但是累積下來還是有好幾頁錯誤

證書到手了

應該不會這樣被追回去吧

QQ

--

幹幹幹

結論還看到錯字嘔嘔嘔

整個沒心思尻槍了
 



我覺得這樣寫不太好...

寫什麼挑戰生命的蠢事??

官方語言應該中性 應該說 危害生命的行為

你說蠢 又指說是那些挑戰 好像就是極限運動那些人

人家好端端的 也沒有說要在颱風天去極限挑戰

啊你用詞就暗示這種這群人是蠢蛋??

言者無意 聽者有心

你為什麼要放出讓人家誤會的機率??

好

這些就算了 但請看下一段 更挑釁

什麼煮火鍋 看夕陽

這不是擺明賭氣酸人嗎??

人家在那邊360度空中大外割的極限運動 被你比喻成煮火鍋的小學生運動??

而且誰會去那邊看夕陽 亂扯...

我希望海委會好好檢討

官有官樣 不要耍嘴皮子...

不太好看...

--
 

松山車站有一位常見的長髮街友大哥

常常在B1的公共座位區閒晃發楞


幾天前我在車站坐著划手機時

突然眼前一個人影晃過來  然後是一股刺鼻味

是他 他直接坐到了我旁邊  外套蓋在我手上

我當下不敢動作太大  慢慢收回手

只見他另一側的大叔整個驚慌失措的跳起來走開

我想這樣的舉動可能會傷到街友的心  但自己又忍受不了這味道

於是假裝抬頭張望  看看列車時刻  然後緩緩地離開座位

離開時回頭瞄了一下

剛好對上他望著我的眼睛

我心中不禁一愣  想說我的裝模作樣地假裝原本就要離開 還是太刻意了嗎?

思考一會  很是感傷


在車站周邊的街友不少  我相信會搭火車的人都看過

不曉得他們怎麼過活

是被騙錢嗎  還是工作不順無法翻身嗎

為什麼有些有車有房的人還要選擇自殺(感情因素??)

這些街友卻選擇堅強活下去呢

台灣的未來  日子過不下去的人  可以向醫院申請安樂死嗎?


深夜 理性 認真 誤戰

--
這篇文不是惡意討戰或酸文  你有在看內文呈現的心態嗎?
安樂死目前是針對重大疾病 不曉得未來是否標準會放寬申請
PTT常態囉
 

請參考影片

開法拉利的鞋店老闆


峨嵋停車場附近

西門新宿

Kicks Center

有賣單價一萬多甚至兩萬的鞋子

潮到出水

有錢沒地方花的話

可以考慮看看

嘻嘻

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

















這篇不反串
認真回

784：19：3
這比例太誇張了
我不相信這麼單純

我覺得啦
有這麼大財力搞這種事的
一定是中共那邊來的

利用這種公子獻頭的方式
故意給人抓
簡單來說就是反串黑啦

造成台灣分裂
討厭某陣營

真的數十年來如一日啊
都是阿共的陰謀

大家要小心R
匪諜就在你身邊

台灣!!
團結!!團結!!團結!!

大家一起愛台灣!!!

--


都是阿共的陰謀，台灣人眼睛要睜大一點
 

同事間說好暑假要一起出國玩

日本 歐洲 美國都可以

但有一個同事說 不是韓國的話我就不去了 無韓郊遊

到底是要去哪邊郊遊啊 到底有多愛韓國 是喜歡Bts嗎


--
 


美日歐稅率都超高的...
一下要繳老人年金
一下要繳全民健保
一下要繳教育<U+7A0E>

賺得錢
美國<U+7A0E>高台灣20%
消費又高台灣20%

這樣退休過爽爽
不讓小孩養
不就對小孩很過意不去嗎？
在美國賺錢時薪水支配率跟鬼島一樣

退休後又不拿小孩的奉養金
還不跟小孩同住
小孩不就沒機會盡孝道嗎？剝奪他的權利感覺噁心

還是台灣比較好...棒棒der
住公寓方便 大家全部住一起超熱鬧derrr
484 大家2020 發大財

爽
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

肥宅我生活上是異性絕緣體

於是乎就下載交友軟體來玩玩

大部分女生自介都寫滿認真的

不外乎就是個性和愛好

但也有不少女生說她們很想認識唸理工的男生

重點是這比例還不少而且顏值都很不錯

有沒有肥宅的春天終於來了的八卦?

--
 

柯文哲不是親共，柯文哲是太自卑。他一直都認為台灣在藍綠內耗下，遠遠輸給中國。於
是他拿GDP說嘴，拿紅色產鏈說嘴。無外乎就是在強調他自以為的務實。

柯文哲的務實很好理解，就是台灣別在意識型態了，反正中共從49年到現在從沒成功打下
台灣，那何不順著中國的意思，同時也順美國的意思，在中間當緩衝國呢？中國佔便宜就
讓他佔吧，幹嘛什麼都要這麼計較？計較到最後一直內耗，繼續輸給中國。

所以柯文哲的意思很簡單，台灣別浪費時間在對付中美。反正大家都只是表面功夫，輪流
開記者會譴責對方而已。與其浪費時間在這些，不如好好增強國力吧，等我們更有實力，
中美自然不會這麼欺負我們，我們有更多籌碼，還怕別人說話嗎？

所以柯文哲是笨蛋嗎？

恰好相反，他只是犯了聰明人，尤其是高等知識份子會有的問題，也就是太強調優先順序
。

柯文哲其實把政治當成在考試，台灣就成了他眼中的學生，原本成績還保持在前面，結果
最近卻一直掉排名。

這時候如果是一個會讀書的，首要條件自然是取消不必要的課外活動，例如社交啦，談戀
愛啦。然後把中心放在課業上，甚至連睡眠都能省略，飯都不吃的。

所以柯文哲看台灣政治，就是看到一個排名一直往下掉，結果卻還忙著社交，健身的好同
學。於是他要求這個同學別浪費時間在社交健身，務實點就好。

問題就是，政治不是這麼簡單的事情，你一旦放棄了說話權，就等同默許別人佔便宜。所
以在政治新聞裡面，光政治人物的評論都能被放大成嗆聲。不否認都能解讀成同意。

政治從來都是一種交涉的藝術，不是簡單的「我很忙沒空，等我好了再加入」。

但柯不怎麼認為，他只覺得統獨是在浪費時間，中共威脅只是狗叫聲，不要理就好了。就
把國際衝突擺一邊，大家好好讓台灣變強，不是更好？

突然也覺得柯沒有這麼嚴重了，老實說大家平時看中共威脅恐嚇也會嘲笑，可見中共這個
紙老虎的事實大家也都看得出來。

柯目前的觀點：
台灣太弱，中共的威脅不致於滅台灣，台灣要盡力從中美中撈好處，不用太在乎自己被佔
了什麼便宜。

大概是醬吧。

--

沒關係

其實不能怪他，通常這種智商高的話把事情看得很簡單。到最後就是一招打天下。下場就
是他太過簡單化政治，被自己的招生狹隘了眼光。

有時候大家花時間互相抹，不如好好思考一下柯的行為是怎麼來的。

沒錯，柯文哲的眼中台灣只需要先經濟起來，增加籌碼就好。其他什麼國際問題？有互動
就好了幹嘛這麼計較，小題大作？
人民還是會怕中共阿，就算統一不是中共說得算，問題是如果今天中共直接併吞台灣，然
後美國派兵來打，這樣就算之後好啦，美國獲勝台灣光復了。台灣有因此免於炮火嗎？

事實沒這麼簡單，中美不可能這麼容易放台灣自己玩自己的。

謝謝你喔

這種鎖國太過了也不好

老實說台灣沒有藍綠口中的這麼危險，但也沒柯文哲眼中的這麼和平。國際中的利益角逐
永遠不停歇。

但不代表中美就會放你自己玩阿，你在培養實力的時候也要看看中美的動作。不然到時候
人家包圍了我們還不知道。

各有利弊吧，台灣要競爭，但同時也要懂得有危機意識。

有時候不是不懂，是沒有一個點的提示。

我其實也是最近才有這種想法的。說真的如果柯文哲舔共他大可跟中國簽一堆備忘錄什麼
的。

我覺得大家都太拘泥在柯文哲消極對待中共的態度上，卻忘了柯文哲為什麼有這個舉動。
柯粉英粉都有點失重點。
支持蔡英文的公關團體確實存在，但是誰派來的我覺得還是要進一步釐清。同時也希望蔡
英文可以釐清一下。

謝謝你的贊同

有些沒什麼重要的臉書文也能推爆，我確實也覺得有點超過。

謝謝你，老實說這個解釋是我目前覺得我自己最好的解釋。

柯文哲只看到中共威脅不可怕，不需花時間在上面，好好讓台灣經濟起來就好。

我只是個小讀書人

不會的，就好像當初台灣可以發展核武被美國直接打掉一樣。

他太有信心了，我這麼認為。而這種信心也導致他碰到一點事情就開始緊張。
 

餓死抬頭

小魯我準備好
要去阿里山玩

的所有東西了
可是爸爸今天

不帶我去山上
爸爸都在說謊

有沒有卦

--
幹 兩篇好少喔
好想多發

我從 史考特開始就館黑了==
 

問一個問題就好

1124之後，蔡政府說被中國支那豬網軍影響

政績不被大家知道所以才輸掉選舉

現在抓不到426網軍

是政府無能對付支那豬，還是根本沒有被支那豬影響選情?


藍綠白網軍，領錢帶風向的都都是賤畜

只是1124後八卦就綠畜特別多，眼睛打開很難?

--

以前扁第二任，支持度低 貪汙扁的文都X

以前馬第二任，支持度低 有馬狗的文都X

現在蔡第一任，支持度低 有蔡的FB文都爆

眼睛是裝飾品嗎? 還是腦袋是裝飾品? 1124後才這樣耶

 

。
。
我
指
讓
害
現
張
。
上
黨
問
用?
民?
一?
，?
場?
行?
。?
？?
霉
候?
藍?

是說大家以為柯師父出來選舉有什麼神聖的理由喔
你們還記得他當初選台北市長的理由嗎？
救阿扁那是附加的啦
最主要是當初他發票不實核銷被查
深知當選過關落選被關啦
看看之前一票教授因為發票的緣故的下場
你們還真以為他是要救苦救難的觀世音菩薩喔
選總統當然也不是什麼多神聖的理由
就只是不爽民進黨不爽蔡英文而已
韓國瑜是他捧起來的 不知道現在韓流現象他又要怪誰
怪東怪西就是不會怪自己 接近60歲的政治巨嬰

--

原來之前一票教授被關柯糞都當作沒看見XD

 嗯嗯


你才公關公司咧


因為人太多就變成歷史共業
 


JK小妹我 蠻常買清玉的  我這邊從沒拖過時間

看了推文 才知道有拖時間這件事?  問號?


我買了一杯飲料  不到30秒 就送上來了  我一個人也一樣

不過本JK是覺得  清玉問題  比較大是店員沒挑吧


說實在它店員  跟其他連鎖飲料店  比起來顏質就差了一大截

看起來有點像跳8+9的?

而且我這邊的 不止沒顏質  還蠻胖的= =

不過還好啦  我是來喝飲料的  又不是來相親的

現在店員也不好找  應該沒什麼好選的




--
茶可以  拿鐵我覺得不太好喝
 












剛剛我看到德華在追捕罪犯
然後把罪犯的車直接撞飛

然後很帥氣的拿了一把M4卡賓槍狂掃

結果完全沒有打到半個人

有沒有今天德華有點失常的八卦

--


--
 


是這樣啦
我同學石頭前幾天回去以前的高中晃晃
從那時候起石頭常常跑社團
常常放學之後就是直衝練團室練琴
所以常常上學遲到
常常被教官關切

結果他遇到以前高中的女教官
對方一眼就認出他來
因為石頭曾經喜歡過對方
有時候遲到都是故意想多跟教官親近親近
就問了石頭是不是還那麼愛遲到

有沒有石頭有沒有機會的八卦？
有沒有真愛不一定會白頭到老的八卦？

--
 



我想問問PTT帳號真的有人買嗎

我去甲殼類看，

帳號價格都有夠誇張的

有個11年帳號開價30萬是怎樣

200次也有3000

那之前就開始養帳號的商人不就海薛一筆了


--
 

嗨

我肥宅啦

酒駕新法上路

其實我有一個一直想問的問題

就是喝完酒之後要過多久才能騎/開車啊？

假設喝的不多

一個人喝330ml 啤酒一手

直接騎/開車肯定是會超標的

但到底要過多久才會在標準之內？

又不是每個人都能隨身攜帶測定器

會不會有那種喝很多酒精濃度很高的調酒

然後睡一覺起來

酒測還沒過的機會啊？


認真問

--
 



同樣的問題也不是發生第一次了
不過有時候想想，每天看一樣的文章，還能看的津津有味，推的不亦樂乎
這要不是為了養家活口，就是精神有問題了吧

--

                   ╭────╮
                   │幹！　　│  
                   │菜比巴！│  
                   ╰───╮╯  
                           ╰        

--
 

如題，豐田汽車的創始人，當年立志將家族企業從紡織廠轉型成汽車廠時，有部日劇<lea
ders>正是在介紹他的汽車夢及生平。

他在起步時遭遇最大困難就是引擎鑄模技術多次失敗，好不容易完成上市準備，卻遇到二
次世界大戰大日本帝國的生產管制，只能賣出不成熟的貨車，一路被消費者罵的窘境。緊接著的戰後蕭條，被韓戰爆發所解除，與高速公路
起飛的大時代帶動下，才總算讓豐田汽車一路起飛，至今發展為世界前二大的車廠。

有沒有豐田喜一郎的八卦？

--





 

寶寶我壓

很想知道壓

肥宅肉壓

算人肉裡的和牛嗎

像和牛肉分佈滿滿的油脂

肥宅肉也是滿滿的油脂

那如果發生世界末日需要ㄘ人的時候

肥宅肉會不會非常搶手r

而且肥宅運動能力又比較差

要抓肥宅來才是不是比較容易

U迷u這ㄈ面八卦

我粉好奇OuO

--
 


衝浪板有點大塊

只用來衝浪有點可惜

也不是天天有浪可以玩

是不是適合拿來

曬曬魚乾或菜乾之類的


--
 

安安

最近暑假有些朋友出國玩 明明平常po文都是中文

突然開始整篇英文 還有很多酷炫的hashtag

他們po文的時候都在想啥啊

<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 



你這論調不就蔡英文之前恐嚇過大家的嘛

2020不投她蔡英文  台灣民主就亡了

現在加一個  反對蔡英文的就吳三桂

恐嚇完了嘛?????

對啦  蔡英文最偉大

反對 一例一休 工輔法  礦業法 都是不識相的小吳三桂

有點良心就去自盡吧

不要質疑你偉大的蔡總統  不然你就是破壞台灣民主的罪人




--
 

這篇來點溫馨能量吧

你最近和周遭的人相處中

你聽到讓你感動的一句話是什麼呢？

我很久都沒聽到感動我心的話了

你呢？

--
 

參考一下影片

我真正的職業 What I really do for living


要怎麼來美國生活呢？


原本在台灣開美語補習班

倒惹

到美國念碩士

在美國學校教書

和老婆生兩個美國小孩

賺到每天都可以換潮鞋

預估年收超過七萬美金以上(台幣超過兩百萬)

還有音樂創作

DR.T『行頭』OFFICIAL MUSIC VIDEO


怎麼看都美國比較爽耶

嘻嘻

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 


說白了

八卦版  不  ptt的影響力根本就已經跟屎一樣

應該是說操作讓這些蟑螂把八卦版搞到跟屎一樣的人很聰明

他知道真正的ptt鄉民根本無法取悅 也無法收服  唯一的方法只能搞爛他

讓這個地方自然失去公信力 內部人員全部離開


所以其實這些蟑螂在講甚麼寫甚麼根本一點壓根完全都不重要

這些垃圾就只是做他們最擅長的事情而已

就是製造更多的垃圾  更多的自己


你認真去看它們的言論就輸了

當然打柯只是順便

真正目的是把八卦版弄爛

把最強的人收服納為己用

次強的跟無法收服的趕走

然後大量派駐垃圾發一些費雯

自然而然這個地方就爛了


所以說大家別把這裡看得太重要

人家根本壓根沒打算討好你


看看decard吧

人家真正在耕耘的地方 未來是在那邊


對了  以上這句話也適用給在這邊的走狗蟑螂

你們做的只是棄子的工作而已

可割可棄

永遠見不得光喔

希望這些專案至少有給你們賺到足夠的錢 不然也太可憐了

--
好在他們是新鮮的大學生 好洗好教好新鮮的腦子
好在它們沒有PTT那麼反社會 那麼憤世嫉俗
他們搞的這套  中共才是真正箇中高手
我真的很擔心哪天等台灣人都吃習慣這些屎後
真正餵屎的達人入侵台灣  台灣一點抵抗能力都沒有
因為在那之前台灣人已經被自家的共產黨餵成愛吃屎的形狀了
 

如題

本肥有一台專拿來上PTT的電腦
剛剛學妹看到我的電腦後 笑我的硬體規格好爛
讓本肥都有些好沒面子
附圖 
不知板上的肥宅都是用什麼等級的電腦上PTT?
這個有卦嗎?

我的電腦該升級嗎?QQ


--
 

如題我包恩


台北市民養的Togi 一年前曾被熱烈討論

那他現在過得如何呢 有沒有這方面的八卦

--
Sent from my Sony Xperia XZ Premium

PiTT 

--


--
 

嘿啊
已經落(1)一睏(2)矣(3)

風颱天就是按呢(4)
連鞭(5)落連鞭停

新聞報講
昨昏暗(6)八點半已經解除陸上警報矣

毋過(7)紲落來(8)
佇(9)南海閣有一<U+4E2A>熱帶性低氣壓愈來愈強
凡勢(10)會走來台灣海峽

落雨天出門上(11)無方便
鞋仔穿去公司攏(12)澹(13)去矣
尤其是襪仔

規氣(14)穿淺拖(15)到公司才換
無(16)真容易著(17)香港跤(18)

1.下
2.一會兒
3.了
4.這樣
5.一下子，音liam5-mi/pinn
6.昨晚
7.不過
8.接下來，音sua3--loh8-lai5
9.在...某處，音ti7
10.搞不好
11.最
12.都
13.濕
14.乾脆
15.拖鞋
16.不然
17.得到
18.腳

教育部台語辭典


--


毋是講啥潲，是講台語~
按呢忝矣
燒<U+553F><U+553F>+澹漉漉QQ
是講落雨天，看會較涼無
嘿啊，辭典有收

做伙來寫~
我感覺用母語寫字真爽 >//<
按呢表示你會曉台語啦~讚！
你嘛會當寫看覓喔~
我家己是對教育部辭典學的
拄著袂曉寫的就隨查
伊嘛攏有例句通參考

這陣公視台語台的新聞
下面攏有配台語正字字幕
T兄有機會看覓就知矣
 

安安打嘎欸賀，

各位肥宅們晚安，

肥宅 = 噁

首先請各位認清這一點，

因為你各位就是肥宅，

甚至連路人都不會搭理肥宅，

唯一的機會是飲水機，

















請用冰開水。


真是可悲QQ



--
悲哀QQ
希望你各位有點自覺 肥宅不可恥 可恥的是以為別人都是肥宅 共勉之
先按解除鎖定對吧！？
 

如題
已經深夜時段了

該聊了色色的話題
或者推文打情罵俏了吧
還是聯絡一下感情之類的
交個朋友，無病呻吟之類的

結果還一堆政治文

小圈圈要去哪裡聊天啦幹
蛤？

--



你，我可以<U+2661>
 

威力彩連槓39期 彩金上看11億

當一個打工仔可能一輩子也賺不到

如果現在開始準備 明年報考公務員這樣的話還來得及中頭獎嗎？

有24歲考公務員還來得及的掛否？

--
 

不是啦，我想是這樣啦
每個人都關注在英粉、柯粉上

但大家是不是都忘記了最有錢而且最有目的性的一個黨了？
那就是共產黨R！！


如果今天八卦鄉民相信DPP都會花錢雇用1450來吹捧蔡英文
那麼反過來說，共黨會傻到什麼也不做？不可能阿。

如果要擾亂台灣選舉，從八卦版下手對共黨來說根本便宜到爆炸…


所以與其懷疑DPP不如懷疑

大家自己看看這個比例
？？？
如果真的是DPP有可能這麼智障嗎？故意一直捧自己讓別人來抓？
鄉民都開始抓粽子了還不知道收斂？
用腦袋想一下就知道，不可能的。

因此我嚴重懷疑是左岸勢力介入，
故意雇用中國網軍吹蔡打柯
讓八卦版民心大亂。

等到鄉民也不相信八卦的時候
就是偉大的黨的勝利了。



大家要相信自己的台灣價值，辣台嬤怎麼可能會用網軍= =
大家槍口要一致對外r，一致抗中

網軍的問題等贏了以後再慢慢談就好了嘛
要是亡國了網軍什麼的連談都不能談了= =
大家說484！！

--
我的意中人是個蓋世英雄，有一天他會踩著七色的雲彩來娶我

                                             我猜中了前頭，可是我猜不著這結局。

--
事實上吹到一個地步之後，起的就是反效果而已
正常的鄉民都感覺到不對勁了
自然會有人開始查= =

我們DPP有台灣價值就屌打了，怎麼可能會去雇用什麼公關= =
 


1.因為他的 GUI 介面最早大量普及.

　MAC OS 只能在 Apple 賣的機器上有,很貴

　OS/2 剛開始只能在 IBM 賣的機器上有,有點貴

　Windows 2~3,海盜王國台灣做的 IBM 相容 PC 都可以裝.

　其它如 Omega 之類的機器都太小眾

2.他的 GUI 應用軟體比對手早.

　Windows 3.1 的時代就已經有 borland C++,有 office 4

　OA 大廠 Lotus 那時根本不屑在 Windows 3 上開發視窗版 123,
　最後就...

3.因為他沒誠信

　跟 IBM 合作開發 OS/2 for PC,結果一邊偷偷做自己的 Windows,
　然後把 IBM 跟 OS/2 踢開,光明正大推銷自己的 Windows.

所以結論是,因為他沒有商業道德,卑鄙無恥下流,根本是地球上的毒瘤 (~誤

--
讀者審校網試行版(2018/1/1 更新網址)

(哲、史、法、政、經、社，人文翻譯書籍錯譯提報網)
◎洪蘭"毀人不倦"舉報專區

讀者需自救，有錯自己改...

--
 

辛巴出生時

刀疤只是沒去看 就被罵了


然後辛巴自己擅闖土狼家 被土狼教訓

結果木法沙跑去檢討受害者 根本恐龍家長


而且民主社會

元首應該是要動物們投票選出來

憑甚麼你說給辛巴當國王就給辛巴當?


這樣看下來

木法沙是不是基掰獅子???

八卦?


--
 

其實會一直洗文章才是網軍會幹的事情

可以想看看如果你錢夠多，人夠多

會需要發一篇文章，然後用分身帳號推到爆嗎？

根本不需要

只有人少的情況下，才會需要用很多帳號幫自己文章推爆

如果人多，錢多的話，每個人都只要負責發一篇就夠了

然後還可以成立小組，叫組員幫忙推文

重點是一人一台電腦，你根本抓不到他們的關聯





有人說誰會錢這麼多，可以每個人給電腦，還能給獨立網路

底下這個就是最好的證明



所以現在要抓藍網軍很難抓的原因是

他們光是設備費就能一人幾十萬

每個人獨立電腦跟獨立ip

等於是個體戶，根本無法抓

以國民黨的財力來說，要請上百個個黨工帶風向都沒問題

所以是誰在搞爛板風還不曉得

如果大家看到會一直洗文章，完全偏向某方的系列文

應該就是他們沒錯了

--
他們會被抓就是ip重複，國民黨一人一個ip，就算上百個也抓不到
 

保
有
次
相
通
修
包
從


軍公教年金改革是蔡英文沾沾自喜的重大政績，執政一年快速完工，自誇安定退撫基金至
少三十年。

但蔡英文和民進黨利委豬公，最早破產的勞保卻擺爛裝死不處理，勞保缺口「近9兆」，
影響勞工人數近千萬，每年應該補「2000億」，補「40年」才有8兆。

林萬億保證「執政一年」沒有完成年金改革就下台！怎麼現在還躺在立法院？是不是為了
選票隱瞞事實，現職勞工就活該去死？林萬億一樣高官厚祿，風光吃香喝辣，要不要臉？
最利害的段
宜康死去那裡了？

俗辣垃圾蔡英文你拿什麼保證現職勞工領得到！
俗辣垃圾蔡英文你拿什麼保證現職勞工領得到！
俗辣垃圾蔡英文你拿什麼保證現職勞工領得到！

--
 


真的

亞泥案感覺到被迫害的原住民

大概就是你口中的"既得利益者"

適合搬去中國生活  反正太平洋沒加蓋  慢走不送

反對礦業法的原住民聽到了嗎


還不快滾去中國  妳們這些反對台灣民主守護者蔡英文的既得利益者

慢走不送喔


--
 

說真的 今天抓到這麼多帳號

追根究底 就是今天開放政治文的原因

如果今天八卦板完全禁止政治文

還我們一個乾淨無政治的八卦板

那這些人就沒有操作的空間了 也沒有操作的必要

只要政治文 就水桶 退文

那還有誰會去買帳號 洗風向

所以我支持八卦板完全封掉政治文 連任何內容都不可以有

--
 

以前都幻想2020年可以飛天
結果唯一有像的也只有平板和手機
那如果再過二十年
科技又會非常進步嗎
還是跟現在一樣？

--
 

今天覺得好丟臉...

我帶一個朋友 他有點自閉自閉的

我帶他去認識我這邊兩個工作上的朋友

然後約在一間小餐廳吃飯

想說 我大發慈悲 做件好事 這頓就算我請你了

不然以他的個性 八成是不願意出來見見世面

聚餐一開始還好

都講講自己的興趣 自我介紹一下

但二十分鐘之後

他媽打電話來找他

我們聊天就中斷了

我心想..都幾歲了 三十了耶 還在 媽~~哇咧尬覽假奔啦~~

那種鄉土口調 讓場面瞬間尷尬,...

而且他那個手機螢幕還破掉

我要是知道 就先出錢叫他補一補再過來

我那兩個工作上的朋友 雖然也不是什麼主管

但一個公務員 一個賣場電子商品的店員

薪水都三萬左右

我那自閉朋友沒工作 一個月連三千都不到

等他電話講完 我就轉移話題

問那賣電子的 有沒有幫人家換螢幕的 喬一下

他說這個要找店 他只賣商品 不修理

我就說 那你賣他一支新的好了 五折五折

我那朋友哈哈笑說 最低只能八折 不然賠錢了

我看再講下去 這筆錢會落在我頭上

我就不方便再接下去了

回去之後

我心裡對我這自閉朋友很失望

下次應該不會再找他出來...

至少拿出來的東西不要破破爛爛的嘛

手機螢幕在那邊...真難看...

--
 

安安各位免役體位的肥宅
對於明天要入伍的我
有什麼建言呢？
應該不會禮拜五就放颱風假在室內聽整天招募ㄅ？

有台南大內的同梯嗎
嗚嗚嗚

--
我平常都很晚睡 只好順便趁當兵改作息惹
 

各位肥宅好 （不包刮我
剛剛潮男我（我很帥
在房間的握推椅上握推
我一手推5公斤 （很強吧！練很久了^^）
然後不小心 背上的一顆痘痘爆了
沾到了我的uniqlo買的背心 （日系牌子）
是不是練太壯才會這樣？
可能該收斂一點了
（每個禮拜會運動一次，可是還是太壯^^“）

--


很貴 你們這些人可能買不起 不過我還有2件喔^^
你還是噓了 代表你認同我 謝謝
 

R板主檢舉的第一批又有分身被抓囉

所以是不是R板直接站內站方高層檢舉才取消R4~6的檢舉案啊



作者: disFabulous (              ) 看板: ID_Multi
標題: [公告] 超過五名帳號 (guy3222004 等共 12 名)
時間: Thu Jul 18 01:39:00 2019


        下列帳號經調查發現現為或曾為同一人或同一集團持有或使用：

        corona55566, hoiiwu, jiewn, maech, njien, ooue, shoeles, ji321586,
        PokemonSunMo, taiwanloveu, guy3222004, cOuOb

        其中 njien  與  重疊，
        故將兩案合併裁定，
        兩案涉案帳號如下：

        corona55566, hoiiwu, jiewn, maech, njien, ooue, shoeles, ji321586,
        PokemonSunMo, taiwanloveu, guy3222004, cOuOb, Caodear, hellonokia,
        klizon, samstosur, showti, shuto, SkyToday, yoyobiy, ccccccc, bnoo,
        uuui, nmere, dzoi, GodwinG86, qzan, njepzz, njien, haishao, bitetb,
        RNadal, suiplaer, strangee, hzoqe, cmjienn, u44can, shaga

        依〈多重帳號管理辦法〉，保留並退註登入次數最高之五名帳號：

        guy3222004, cOuOb, hellonokia, ccccccc, bnoo

        其餘砍除。



        備註：  案申訴期已過，將先行執行處分。

--



--





 

大家好啊  又是城武我啦

是這樣的啦
本帥等等4.30要出門去幫朋友送機
所以剛剛12.整就乖乖去床上扭曲

結果失眠啊啊啊啊啊
現在還睡不著
我應該要繼續在床上扭曲等睡著
還是起來打LoL打到4.30啊？？？

失眠害人不淺==

--
連勝啦  叫我中壢第一衣服林
======================
======================
ㄩㄆ羊嗎
 


貧果開始10%稅之亂後， 有少數幾家手遊廠商， 見獵心喜

馬上 也把安卓的課金雙雙調高，


結果幾個月過去了， 現在仍然是那少數那幾家 ，漲價

大部分遊戲廠商 ，也沒在屌那些漲價廠商 ， 還是維持原價

不聞風起舞



會拿安卓的， 基本上就是對價格敏感的消費者

講究的就是CP值  ， 這些少數幾家廠商  是不是自己在作死?

自作聰明  以為大家會學它們  急著漲   結果沒人理它們

現在他們是不是騎虎難下了?

有八卦嗎

--
我就課長阿  漲了價  真的沒再課了
還要點嗎?  大家都知道吧
反正它漲價 我就轉為無課仔了。  視情況 準備跳槽到沒漲價的遊戲
最近有再看， 哪款遊戲好玩  ，蠻多沒漲的遊戲 可以選
 

如題

小弟我很好奇

為什麼辛巴被澎澎丁滿減走之後

教他如何吃蟲子

可是獅子本來就是肉食動物

要吃一堆動物肉才會長肌肉

為什麼辛巴吃一堆嘔嘔嘔蟲子

還可以那麼強壯

可以打贏刀疤

八卦？

--
 

買了PS4以後只玩了
底特律變人
戰神
最後生還者
MLB THE SHOW


想再嘗試新的
想問問有PS4的人
有沒有什麼必玩的


還是大家都丟著不玩= =











--
 

從小到現在

唯一超過3年友誼的兩位朋友

到現在已經沒聯絡了

感覺人生遇到的朋友、同學、同事都是過客

已經對交朋友感到麻木了

時常都會想說

我現在跟你搭話，和你熟了後

不曉得幾個月、幾年後就不會再聯絡了

那又何必現在和你搭話、聊天？

不知道大家有沒有這個感覺呢

--
 

下午對一個認識很久的女孩鵝耍腦

現在生氣惹怎麼密都不理

說要請她ㄘ餅乾已讀不回

假裝哭死在總統府前也已讀不回

怎麼辦嗚嗚


--
拜託這個女孩鵝很重要嗚嗚
跟羊毛分離時也是這種捶心肝感ㄇ嗚嗚
不要
g軟壞壞惹人愛
沒心情
太夯排不到我
不知道…
她不太會跟人吵架 我發現這點後暗自約定自己一定不找她吵架QQ
可愛又軟棉棉ㄟ女孩鵝
嗚嗚嗚
智障至極
怕.jpg
哭哭
我同學要我鹿男式滑行土下座…
我想說早上去弄個蛋糕給她好惹
什麼母豬 這叫女權

剛剛騎腳踏車手機飛出去現在才開得了機
 

如題
根據上面爆掛的文章
抓出的網軍比例如下

英:韓:柯  784:19:3


obov這麼討厭八卦政治寄生蟲
為什麼只針對柯粉 對英粉卻充耳不聞

我到底看了什麼=  =

不過我想他回這篇應該又是通篇柯糞吃屎無意義的話
到底哪時候會嘴英糞或綠糞R

--
你去翻近20篇阿==
搞臭八卦版的是哪邊的網軍?
嘴上說討厭八卦政治寄生蟲
結果近20篇都在嘴其他人  實在不懂
好啦 給你算200個就好 好不好?    比例也是高到誇張好嗎
==
到底哪時候抹上這種既定印象的?
看到什麼民意的不能忍惹   氣氣氣氣氣
你意思是被抓的這些人代表民意嗎?
這麼多網軍  將近800個
瞬間將特定轉文  新聞  發錢文瘋狂推爆的這些人叫做民意?

我怎覺得像是政府在操縱輿論的惡意
 

借文章問一下

可以分析一下柯P出來選的優劣嗎

感覺現在柯P不出來選會被罵 不出來選也會被罵

那要怎麼說服柯P不要/要出來選


假設情境

柯選 -> 被罵 -> 蔡輸 -> 被罵

柯不選 -> 被罵到2024 -> 蔡輸 -> 被罵不支持蔡

柯選 -> 被罵 -> 蔡贏 -> 罵知道自己斤兩多少了

柯不選 -> 被罵到2024 -> 蔡贏 -> 罵背骨仔沒舞台


請問有柯P選/不選的拉/推力分析嗎

--
人阿　多麼具有悲傷本質的生物　快樂只有一種　悲傷卻有千百種

怨恨悲哀傷痛的話語總是比歌誦讚美來的多

--
如果中共三支箭說法為真 那麼他出來就很正常了吧

但是他如果不出來 那三支箭還可以算數嗎 還是會這麼說:
"這支箭要留到2024給致命一擊"

 

元宵節節還沒到
想說給大家先猜個謎
周杰倫跟阿信一起同台唱歌
猜中國地名














合肥
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

--
 


















這是因為你沒有參悟教主新的暱稱

"能量循環教"

八卦最厲害的地方在造神
最可怕的地方叫滅神

從上述比例來看

要滅掉784幾乎是天方夜譚
所以不如滅掉19+3

然後一方獨大，封神
然後跌落神壇，自爆
達到一個封神、滅神的循環

這就是能量循環
八卦又涅槃重生了

0.0

--


為什麼針對柯粉，其實很簡單
原本的花果山已經是一個生態平衡的狀態
酸民跟原生藍綠粉達到一個協調
有廢文、有政治文、有專業文

但是自從覺青/柯粉進駐，企圖發揮影響力
然後出現各種團體角力，就政治到爆了
不討論政治還會被攻擊，原生酸民怎可能忍
要嘛離開，要嘛到處反串火上加油
希望有一方被弄倒，才能重新平衡0.0

你好像很討厭他，你可以去噓他啊= =
上哪個網站就哪裡的酸民啊，有什麼問題
這就網路次文化，哪裡混久了像哪裡人

論壇本來就是一個次文化
一直要用次文化影響主流的人才奇怪= =
 

大家好

我是魯肥宅，沒沒無聞的屁孩外燴廚師

文筆不太流暢，先向各位道歉


我覺得二世祖應該是敗在自己想法和態度


以我來說

我父親是個沒沒無聞的外燴廚師，名氣比不上南部的名師

閒暇之餘就是當農夫割檳榔，補一下小月的空檔

日子還算過得去


18歲高中畢業的我覺得這工作很辛苦，又熱又累的

所以就跑去餐廳上班，根本不想回家接外燴

19歲當了一年兵，退伍一樣回到原本的餐廳上班

就這樣渾渾噩噩過了兩三年才願意回家幫忙


然而，有次和家人吵架賭氣，便跑到北部的餐廳上班

也幸好當初有經歷過這段北上的日子，才能讓我學到成本計算和食材的變化與搭配


以餐廳飯店來說，不管今天有沒有開門營業，每月的租金、人事費用、電費、活魚水族箱都是固定要支出的項目

所以利潤就得抓的比較高


而且餐廳位置大都以方便為主，這些都含在成本裡

就像7-11東西貴，可他24H不休息


外燴則是少了場地這些哩哩扣扣的成本，少了的費用就是回饋到主家身上了

但就是犧牲場地環境



就以承租婚宴會館來說

比如說新人預算是一桌花費1萬，承租場地費扣2千

也是只剩8千讓外燴廚師去配菜


所以真的是沒必要去嗆飯店的菜色

且，飯店菜色的擺盤、食材搭配，這些都是可以學習的東西

可以思考怎樣把他們的擺盤放到自己的食材上，然後更加精進

我也一直朝著將外燴精緻化前進，要如何能吃的飽、吃的巧，在視覺上又能吸引眾人目光

可是說真的啦，有時其實會蠻無力的

因為有些菜色就一定需要冰箱才有辦法來完成

就以小鮑魚來說，一些老師傅喜歡以整盤的方式上菜

可我則是喜歡弄成一皿一皿的，這樣能讓整體視覺上又更提升

可小鮑魚提早撿會不新鮮，開菜時撿又會搞不出來

現在一台附冷凍櫃的車又蠻貴的，所以屁孩我菜色在變化其實蠻受限的

只能不斷的找新的器具或是另外想辦法來克服這些問題

所以有一好沒兩好啊..


外燴就是大概贏在沒有固定支出的成本而已吧

光是場地受限、人事沒辦法固定就不太好做事了

不過有些大咖名師有自己的固定班底就另當別論了QQ

屁孩我生意沒那麼好，賺個工錢能養家糊口就心滿意足了


我是覺得啦，料理的世界沒有誰比較厲害，只能不斷的精進學習，留住好的、丟掉壞的，能把食材搞到色香味俱全就非常厲害惹






分享目前辦桌空閒在玩的宴神大菜

謝謝眾肥觀看


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

館長早期只要被網友罵
就會玻璃心
然後說不教了
把教學影片都下架
過一陣子 有人求看 他又放上去

後來他免疫了

但最近館長被現實的人罵
就說不辦比賽了

館長是磨練得不夠
還是三次元防禦力沒點高?

--
 

其實不是這樣子的

吃蟲子也很殘忍

可以改吃植物性蛋白質

像是豆漿、豆腐、豆皮

也可以喝牛奶

也可以打贏刀疤

--
 


霸王卸甲有三穴，首為權穴、次為富穴、三為智穴
聽人家說，只要找到這個穴
就可以大富大貴，一輩子榮華富貴
有錢的的陰宅都是有挑選過的
為什麼沒有人去找霸王卸甲
有這麼難找嗎？？

--

　　　　 
　　　　
　　　　█
　　　　 
　　　　  ◥         

--
 


柯文哲心中現在就是只有恨而已。柯一切的行為現在就是為反而反。

他曾經是那個可以讓對立高牆倒下的人，柯是有這個機會的。

他是有佔到那個歷史的制高點上的，不是沒有。

是柯文哲自己做出錯誤選擇，而自我放棄了那個機會。




柯文哲不是自己以「韓國瑜的伯樂」而自居嗎？

韓國瑜本人也自己證實過，只有柯文哲把韓當成一個咖在培養。

2017年2月柯文哲上電視專訪，柯說過「韓國瑜是可以改變國民黨的未來」，

柯對韓一直都有高評價，而韓也已經實現了歷史級的改變，

這是柯不必去否認，也不必去切割的。


而柯文哲的幕僚和部分的狂柯粉，一直在提供柯錯誤的資訊，

狂柯粉甚至會主動攻擊「提供正確資訊的人」，

來壓制這些正確的資訊而達到誤導的目的。

比如說年初，部分狂柯粉瘋狂主張「一月練兵說」，




「一月練兵說」從一開始就是個戰略上的錯誤，

戰場在台北市，柯跳進去打就是個錯誤，

因為沒有人會把「決戰場」選擇在自己的主要陣地。

而「一月」這個時間點是「對手所設定的時間點」，

是因為對手辭職所以才會有補選。

下雨出兵是在視線差（對手看不到）才出兵。

你在對手所選定的時間出兵，這不但犯了兵家大忌，

而且是個只能當不久的職位，根本不值得柯在一月出動。




遺憾的是當時柯的幕僚和狂柯粉不斷壓制正確的訊息，

而放出「一月只是練兵，所以怎樣都沒關係」這種完全錯誤的說法。


而2019年二月柯幕僚放出的「馬克宏模式」就更加錯誤。

明顯就是柯幕僚在誤導柯，而柯還傻傻的相信幕僚餵給他的那套，

也不會去自己查證柯幕僚所說的「馬克宏手法」是不是符合實情？



大家驚訝的是組黨才一年就可以選上，而不是驚訝在馬克宏是無黨籍。

其次，馬克宏在當部長時是無黨籍，這的確沒錯，

可是以我們台灣的標準而言，馬克宏可以用失聯黨員來形容更正確。

因為馬克宏年輕時就加入社會黨，後來馬克宏當部長時已經沒在繳黨費，

他是因為沒在繳黨費所以的確是變成無黨籍，這比較接近失聯黨員。

根本就不是什麼馬克宏不是兩大黨的成員，完全不是這回事。

其三，馬克宏是部長，不是什麼素人，他只是沒參選過而已。

馬克宏有中央的經驗，因為他是部長，雖然不是總理好歹也是個部長。

而且馬克宏是現任總統的接班人之一，社會黨的很多都支持他，



如果朱立倫自組一個立倫黨，和國民黨的洪秀柱競選，

選民會認為朱和柱哪一個比較像是執政黨的正統接班人？

就算柱拿到了那個黨徽，朱還是比較符合「外界認定的可能接班人」的印象。

馬克宏就是這樣子，差別只在於馬克宏沒有爭取社會黨提名，

而是馬克宏自組了一個馬克宏黨而已（他的政黨簡稱E.M.就來自他的名字）。


大家看出了什麼嗎？就是柯幕僚說的不組黨然後馬克宏模式，

根本就是完全的誤導，再說馬克宏在選前一年就組黨了，

連左派友黨、右派友黨都已經找好了，還發動幾十萬的到戶訪談。

馬克宏在選前一年，就已經把「組織」都已經準備好了。



而且最惡劣的是，這些幕僚等等的人，還故意阻斷正確資訊的傳播。


說穿了就是心中只有恨，所以已經語無倫次，失去正確的判斷力了。

又加上無良幕僚在那邊刻意誤導，現在的柯只有一個慘字。



--
 

眾所接知的母豬教教主超討厭科糞，但身為教主應該做為表率討驗英粉才對R

怎麼會這樣呢，是不是柯學家真的太過份了，有沒有八卦

--


早就補了啦 眼睛呢
 

怎麼辦 躺了一個多小時還是睡不著

距離考試明明還有九天可是卻超級緊張

大家考前有沒有什麼可以讓自己放鬆的方法

還是考試有什麼需要注意的

感恩

--
 


誒誒

小弟我全聯收銀仔

做了三個半月

突然覺得自己很憤世嫉俗

有沒有做服務業會很氣氣氣氣氣的八卦

= =

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--


--
 

哈哈

安安 我是剛下班的輪班龍妹
要調輪班時差好累啊∼∼∼

說改用Mac跟Li...啥的的也太看的起全世界非二類老闆、爸媽了吧XD

老闆跟老媽老爸連window更新最好都不要更

以前在台灣上班，看過幾家一類公司電腦全都還是XP，尤其服務業電腦os跟軟體幾乎都不更
新的。
以前的鼎新、pos什麼的，Mac能用嗎XD

當時小主管買了一台Mac覺得很爽很潮，結果轉換中英鍵盤花了一下午。

2008年我還是學生的時候去訪問一個在柏林的牙醫老夫妻權威，他們家還在用撥接！！！！
！我聽到那熟悉的聲音整個嚇傻XD
他們不肯換不然不會用。

我爸媽自從家裡電腦自動更新到win10，他們再也沒開過電腦了。

去了日本非科技辦公室工作，除了二類畢業之外（他們會進設備部或是資訊部之類的），整
間公司都是電腦白痴。教新人要從開機開始教，當機他們會怕然後關螢幕==

不誇張，哈哈。
他們都以為我還有修電腦學程之類的，這在我的宅宅生活朋友圈裡只是常識而已。

現在現在在亞洲新星，新加坡。
打開公司電腦，是熟悉的win 7。

微軟要停掉win 7全世界的老闆感覺又要傷腦筋了XD

大家說因為盜版普及真的很有感。
以前國中時身為宅龍妹，當大家的電腦工具人，真的所有的軟體從os、office 、防毒軟體
到遊戲什麼的真的全是燒錄的光碟，到vista我還是盜版好棒棒。那時網路上真的一堆破解
版，還教學怎麼用鏡像什麼的。

到XP我才開始有版權意識，所有的東西都改用正版。

Windows 我覺得還可以再戰
Office 的話收費方式太複雜了，滿多公司都開始用google 免費雲端文件了。

Apple 我覺得iPhone, ipad好用，Mac又貴又難用，我也不懂為啥都說設計要用Mac，內裝也
沒比較強啊XD

Linux我出生到現在從來沒看過，也從來沒摸過XD


--


==
不止我啊∼ 大家都習慣了

收銀
是啊 我也沒看過人用
你現在在用嗎XD?

原原po不就這個意思嗎XD
真的
所以windows 成功啦（指標題
原來如此 （筆記
真的XD 噓我win還是壟斷世界啊 哈哈


有啊！年輕的也是啊，我朋友的妹妹四月剛去日本，說她學校同一棟寢室的都不太會用電腦
，做報告還要教他們。
別的朋友現在在大阪工作的，她的新人同事被當機嚇到哭XDDDD

我僅存的記憶是2005年在打瑪奇，每天寬頻下副本五小時：D
那時候台灣在大尢賴時代，人人幾乎都寬頻了吧？！
所以我去柏林超驚訝，那麼先進的地方，那麼權威的人還在撥接！


真的
漫畫裡主角的家裡都沒有電腦
現在換成智慧型更不用電腦了

我沒有好好瞭解Mac
真的不能妄下評論XDD
 


小弟剛剛原本想說去買鹹水雞（健康
結果他媽垃圾店家寫2點關
1:15就已經在收了
害我只能選擇隔壁的東山鴨頭
但結帳的時候真的是驚為天人

猜猜這裡多少錢
第一個猜對的300p

提示1：同樣東西鹽酥雞大概一半價
提示2 : 隔壁小碗肉燥飯25元


有沒有東山鴨頭到底貴在哪裡的掛？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
算宵夜裡面健康的了吧
你有什麼推薦的 哥 說來聽聽唄
差一點
真的他媽難吃
老闆娘還想坑我錢 少找我500被抓包
差一點
我現在很後悔
她脆腸好像還壞掉了 酸酸的 嘔
準備把剩下的丟掉了
答對了 晚點發
痾 你是點到什麼 怕
我夾了米血 鴨脖 鴨屁股 鴨皮 脆腸 豬耳朵 這樣230...
但鴨脖不是很便宜？
她沒掛價目表 壞阿婆
吃完也這麼覺得 該戒掉路邊阿婆攤了
而且肚子開始痛了 QQ
東山鴨頭到底怎麼做的 好奇
痾 25元肉燥飯的地方
米血 鴨脖 鴨屁股 鴨皮 脆腸 豬耳朵
很少在吃 不清楚價格QQ
50p
50p 我印象中之前吃也是好吃
感覺是這家的問題
真的 QQ
綽號大食客的同學 lol
東山鴨頭是掛名仔？
東山區有沒有國中生？
 



大刀隊打長槍隊 都訓練6個月 刀贏

拉到三年到五年以上 才有機會槍贏

長槍是靠陣型 列陣很帥是沒錯 變化隊形那可是多到靠北

例如

10刀對10槍

槍列陣對好敵人 可是刀不會傻傻衝過來給你戳啊

刀分路五左五右繞過來 你也是五槍左五槍右轉向嗎？

這樣你往左隊友往右 槍屁股絕對掃到自己人

如果10刀把10槍包圍怎麼辦 你10槍背對背排成圓形沒死角沒錯

但是刀就繞到你家幹你補給 著時候你怎麼辦 脫陣絕對死

不脫陣就看敵人連你內褲都搶走 等著餓死

現在把10位放大到1000位 兩排列陣 一排500人

不要講攻擊 光轉向不錯亂就他媽不知道要練多久

1000個一位腦殘都不行

不能掃到左右還有後排隊友

還要應因各種不同的情況變陣

那個複雜程度比美式足球陣型還多（那才幾個人）

最重要的是 列陣只要一個人失誤 有個破口 被刀貼進來

對方可是可以1打10 長槍根本沒機會還手 你在隊伍之

中開無雙亂揮嗎 這樣打到一個敵人會連帶打到5個隊友

反多來1000位刀 只要練習基本組合套路

容錯率極高 排隊只要知道前看齊 補上線性陣型就好

腦殘隊友死就算了

最後一刻在拔出刀鞘 tk率極低

而長槍 陣型方向一錯

馬上掃到三個隊友的頭 tk率極高

所以 不要再說槍簡單了 扣掉弓箭 絕對排行第二難上手



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
是多少 只要戰場都是刀速成
RPG隊更猛 一砲下去可以1打19 可以嗎
什麼戰場是一對一的說說看 再來 方陣不密集根本無用好嗎
 


剛看到一個新聞

有一個守門員用胸守下球

就直接過世了

籃球運動傷害也很多啊

但還沒聽過直接掛掉的

有沒有哪種運動死最多人的卦啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

原篇要發的P幣活動到七月底
有沒有誰想要關心哪個社會新聞的
我去找資料來賺個P幣

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

日本好像動不動就要剃光頭下跪道歉

如果同一個主持人

先後發生了外遇、酒駕、掏空公司

要怎麼道歉日本觀眾才會接受?

有沒有相關的八卦?

--
 

誰

是誰

你是誰

有一天我

不見了

消失在人世間

又有誰

或是誰

會記得我

是誰？

--
 


他就是以帶風向為樂阿

柯P又是眾所矚目的人

他就挑柯P議題來玩



從酸台GG、仇女母豬議題、酸柯P

目的就只是  好玩

覺得能操控鄉民很有趣

利用言語帶起鄉民起鬨的風潮是他的樂趣

他也是聰明人，無論酸台積、仇女母豬、或是酸柯P

言語偏激，卻能遊走法律邊緣


等到被抓包或是玩膩了

就會找下一個議題來玩


您說是吧  彥州大大?



--
你看他還有在酸台積或仇女嗎?

玩膩了啦

還傻傻的跟風喔

混亂邪惡  真是貼切XD
世事難料，傻子才孤注一擲不留後路

他只是玩玩，何必冒上任何風險?
 


我覺得

每個人都會有好朋友跟性伴侶

所有人的生理跟心理特質都輸入了電腦

由電腦進行配對

所以大家都可以找到朋友跟性伴侶

過著幸福快樂的生活

--
 

我相信八卦版有各路人馬在上面操作 而且我也很討厭一堆政客勢力在上面操作
當我們一個普通的使用者在這裡說了什麼
可能面對的是一堆職業網軍想辦法怎樣"處理" 這種感覺怎麼會好呢
但現實面就是根本禁絕不了 或許選舉完之後 大家會耳根子清靜點
又或者是PTT八卦版就這樣敗亡沒有人氣了 生命總是會找到出路

之前發過文我認為網軍帶風向是一直在進化的
這麼多年之後會犯低級錯誤搞多重帳號被抓到 我覺得這種人為操作太明顯

我更討厭 有些陣營支持者三天兩頭發清高文 利用多重帳號這個事件帶風向
這種清高ID一定是說別人好多網軍 污染八卦版怎樣 政治不用這樣如何如何
反之自己主子講的話一定是金玉良言 台灣的良心 實話實說被抹黑
把使用者當笨蛋好操弄 把不同意的聲音都抹成網軍 那我們就都是網軍吧
我們網軍覺得政客鬥爭都一個樣 要帶風向自己清高 只是顯得做作有餘而已
也別忘了 無差別開地圖砲轟網軍的時候 可能也背離了人民真正的感受

老闆說了什麼話 大家心裡自有公評 不用一直洗一直翻譯扣帽子 弄到逼人家相信為止


--
在這個反串盛行的年代 我們無法知道這些帳號是真的黑柯
還是要製造黑柯網軍的假象
就好像有很多綠軍去挺韓 非韓不投 這可是大辣辣地拿在檯面上說
而我們知道綠營可能因此得利
相對來說 我們也看到一堆人利用黑柯網軍 要讓柯得分 讓綠營失分
這沒什麼好否認的

你可以說我帶風向 我的想法就是這樣
但是我也看到馬上就有好幾個ID跳出來說抓到的都是黑柯 所以一定是黑柯網軍
我不知道是故意裝不知道反串可能 還是一定要跟某些人的邏輯走才叫有智商?

下面那堆帶風向的 我就不重複回應了
 

乳題
本肥
今天自己處理金針菇
洗一洗
下奶油
喇金針菇
然後就上菜
好好ㄘ喔
奶油跟菇菇真的好配喔
肥宅這樣ㄘ加分嗎
卦？o'_'o

--
 

忘記是在哪裡看到的，還是聽朋友說的~

活著的時候我們是在物質界，所有的事物都是學習才會的

大家都一定要菜一遍才行...

那人不是生下來菜完~葛屁~就沒事了

死掉之後還要再菜一次

這時候就到了靈魂狀態，我想了一下稱呼精神界好像比較好

那本魯就很好奇~如果百年之後要怎麼做才能把那個菜的程度

降到最低...

有推薦的老前輩嗎?

--
 

跟你說一下，基本上你看到的只是「一部份」工作而已

我還沒當公務員以前，也曾經覺得公家機關顧服務台的超爽

整天在那邊也沒什麼事

就是讓民眾寄放東西然後有時候會有人來找廁所或是問說今天幾點打烊之類

超爽




等我當公務員我才知道

幫忙顧服務台那一整天

你辦公室的座位仍然會不斷冒出工作量

但你又不能離開服務台去處理

所以只能等打烊以後自己加班做完

--
如人飲水囉。
 

我待過台鐵車站的總務

我的工作有一大半都是在作假資料

跟當兵有87%像

而且每個車站都是如此

其他公家機關我猜也是如此

像是能源申報啥小的

我不是機電的根本就不懂

還不是行政院委託的什麼廠商

教我一部一部怎麼填

至於有沒有真的每年省1%的電？

誰知道？反正這東西是要給行政院看的

稽核還有自己稽核自己的

自主檢查表最智障，全都是假的幹！

然後上頭來看不是看你實際作為的

而是看你自主檢查表之類的書面假資料

幸好我離開了



有時候會覺得

我們國家會積弱不振

就是有一大批人在作這類事

可以不作假嗎？也可以呀

但是事情會變得超多根本作不完

不如打勾打勾再給主管蓋章簽名

而且哪有人自己檢核自己的？

酒測還同事間自己測咧

誰會為難每天要相處的同事？

最近列為超級大重點

但是作過小主管的高官們都知道這假的

還是煞有其事的來督導有沒有自主酒測

要嘛你就上頭派人來不定期檢查

抓到上班喝酒就一支大過



--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 


現在八卦版正在轉型辣

像前幾天香蕉煎餅的事件

放在以前，記者疑似聯合商家設局設計韓粉，早就爆文了

先不說韓粉多白癡…

但是這種設局製造新聞的事件完全被政治文淹沒

只有我覺得這件事很誇張嗎？？？？

記者明目張膽設局製造新聞話題

那位韓粉真的一開始很開心要去買1000元煎餅………………………………

就算對方是喜憨兒做這種事對嗎？

何況對方可能只是對政治比較熱衷的老人家…




--
你可以去看看水管，有完整版的
連結我沒有，但是完整版一開始就是記者騙韓粉說有挺韓商家賣1000元的香蕉煎餅，然後
無腦韓粉就開開心心去挺韓，最後要買的時候商家叫她簽名，結果韓粉發現是罷免同意書
 

大家晚安 小弟德華

最近我家的螞蟻已經到了很猖狂的地步ㄌ

只要有食物就會有成群的螞蟻出來覓食

然後坐在椅子上不用30秒就會被螞蟻爬到身上

幹勒有什麼比較狠的除蟻方法嗎

查了幾種藥的心得都很像業配文

板上各路肥宅們給我點心得

有沒有怎麼殺螞蟻的卦？

--
 



我覺得這在演化史上是蠻奇怪的一件事

我知道ptt的各位男性鄉民們

每個都有30公分長

但是卻沒有女性鄉民有30公分的車庫可以停

照道理來說

如果女性陰道平均只有10公分的話

我們擁有這麼長的小鳥也沒用

露一大截在外面根本就不實用

有沒有小鳥太長沒路用的八卦呢？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

1.媒體來源:CNA


2.記者署名


3.完整新聞標題:
稱與中國有合作 川普連3年不資助聯合國人口基金


4.完整新聞內文:
（中央社華盛頓16日綜合外電報導）美國今天表示，將再次停止對協助推動家庭計畫的聯
合國人口基金（UNFPA）提供捐助，原因為UNFPA與中國合作。聯合國人口基金則抨擊華府
危害女性健康。

在美國總統川普尋求打擊墮胎之際，這是美國連續第3年拒絕資助聯合國人口基金。對川普
的福音派基督徒選民而言，打擊墮胎是重要議題。

美國國務院發言人表示，美國國務卿蓬佩奧（Mike Pompeo）認為，「中國的家庭計畫政策
仍存在強迫墮胎和非自願絕育」，依據美國法律，應終止資助。



聯合國人口基金發表聲明指出，「這項令人遺憾的決定，將會阻礙UNFPA保護全球數億婦女
和女孩的健康和生命，包括在人道情況下」，要求美國重新考慮。

中國為了控制人口急速成長，在1979年對多數人民實施一胎化政策，造成強迫墮胎和強迫
絕育。

美國前總統歐巴馬2016年在任時，美國資助聯合國人口基金逾6300萬美元，是繼英國和瑞
典後，聯合國人口基金的第3大捐助國。（譯者：蔡佳伶/核稿：劉學源）1080717


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

聯合國很早之前就變成共狗的外圍組織了吧
到底有沒有勒 嘻嘻

--





--
 

如題

王建民

強盛的時候是美國大聯盟洋基隊大概第二號先發投手

肥肥年紀小

不看棒球 也沒看過他投球

王建民真的很厲害嗎？

到底是不是真的很紅啊？

有沒有八瓜？

--
好好加油 努力賺錢 

--
 

失眠

剛剛翻冰箱用米酒加葡萄汁1比1調了赤玉

剛喝下去了 大概500cc

有什麼要注意的嗎

--
 

一般來說，大家看魔法少女的變身都很久
心裡都有疑問，難道敵人不會趁機攻擊嗎？
所以現在的魔法少女變身都會顯示時間了


0.0002秒時，拿出變身用的寶石物品


0.0055秒時，準備要變換衣服了


到變身完成總花費也不過0.01秒
比你眨眼的時間還短，難怪敵人無法攻擊

有沒有魔法少女變身所需時間的八卦？

--


--
 


不論誰對誰錯。
但是一直以來就是這樣啦。
芒果乾正在吃的時候，滿口要溝通，要走出同溫層。
要想辦法讓蔡英文獲勝。

然後一步不讓，和我看法不同的，我就是要嗆爆。

別說維持現狀派，就算是華獨，我也要嗆爆，沒和我一樣走支持法理台獨就是垃圾。
就是要罵得和智障一樣。

沒支持服貿，只是沒出來反對的，嗆什麼沉默就是最大的殺手，嗆爆。
已經證實有人去中國移植來路不明器官，還建立登記系統，不行，沒一起罵，嗆爆。

應該一人發一本北風與太陽才是。
只要沒有死忠站在一線的就要罵爆，嫌自己的阻力不夠大就是了。

這時候通常得到的回應是據理力爭，講的有錯嗎?

嗯，都沒錯，堅持理想，只是拜託不要芒果乾加點時。
又開始顛三倒四說要走出同溫層，說服別人。


很明顯完全不想說服別人啊，人家不力挺，但是也不是你的敵人。
本來可能不投票的被罵一罵就站到你的敵人那邊去了。
按照之前發文的經驗，通常得到的回應是那些人本來就投另一邊的。


嗯，大概芒果籽眼中的中立游移族群是指有M傾向的族群。

--
 

靈犬雪麗

這隻超靈的

是一隻小白熊犬



很可愛

靈犬賓果

是搞笑影片

這隻也靈



靈犬貝兒



太靈了

一口氣就出了三部

所以先這樣

如果啊

三隻靈犬擺在一起

雪麗、賓果、貝兒

哪一隻會比較靈呢?

--
 

夭壽

剛剛跟兄弟喝了幾杯

吃了一堆宵夜

現在躺在床上不停打嗝

挫賽

這要怎麼睡阿


肥宅兒悶有卦嗎




--
 


以昨天的新聞來看
小英直球對決賣菜郎 最新民調贏6.9％

兩岸政策協會今公布「近期兩岸議題與2020總統大選投票意向」民調結果，
針對2020總統大選支持度，在僅有蔡英文、韓國瑜2人參選的情況下，
蔡英文的支持度45.9％，勝過韓國瑜39.0％。」

小英  韓

45.9% 39.0%


而在蔡英文、韓國瑜及台北市長柯文哲3人參選的情況下，
蔡的支持度36.3％，與韓的33.7％差距僅2.6％，
落在誤差範圍內，柯的支持度則為22.3％。

三角督

小英  韓    柯
36.3% 33.7%  22.3%

假若民調是正確的
可以看得出 柯P參選的話
小英會流失9.6%的票  韓國瑜會流失 5.3%的票

所以綠營當然怕柯P出來選，還以凍結預算來威脅柯P，讓他不要出來選，
因為柯P出來的話，小英勢必流失大量的票，反而韓國瑜的影響較小。

PTT上一直有人帶風向說柯粉=韓粉=9.2=五毛
但實際上有9.6%的柯粉在柯沒參選的情況會投小英，
比投韓的5.3%多

公關公司一邊帶風向說柯粉都是9.2、五毛、韓粉
但一邊又說柯P出來選是要拉小英的票，
是柯P要銃康小英

但，柯粉都是9.2五毛的話還有這麼多會投小英？
所以說這話的人根本精神是分裂胡言亂語

照上面這樣來看，可以得知
柯粉=9.2=五毛=韓粉=英粉？

所以英粉其實也是9.2五毛韓粉嗎XDDD

我還是建議口徑一致啦，不要一邊說柯粉都是9.2五毛
一邊又說柯P故意要拉小英的票，會投小英的人還是9.2五毛？

--




--
9.2五毛英粉，皮是綠的咬下去噴紅汁，大概4這樣
沒啊，嘲笑他們精神分裂不行膩XD
依昨天這民調來看，跟投綠的重疊率還比較高。
所以現在DPP的操盤者就是要不斷打柯，打到柯放棄參選，這樣小英連任機會更大。
氣氣氣氣氣
你怎麼這麼氣XD
柯P本來跟DPP關係還不錯，選市長時硬要打柯，
還拿活摘器官出來炒第二次，
搞得關係破裂，現在沒法恢復了。

韓國瑜現在會這麼肥、聲勢這麼高，
DPP也是功不可沒，只能說這些都是DPP自己搞出來的。
 



















先說
我不愛看棒球
甚至電視轉台都跳過那種
覺得很難看

但是當年
王建民真的超級紅的
路上一堆人穿他的40號條紋衣
報紙也天天報

大概就像林來瘋時期的林書豪那樣
差不多等級
這樣形容應該很好懂了吧


現在林來瘋也過氣了
近期的話
王建民當年走紅程度喔
大概比大王，王柏融差一點

大概是這樣

--


早啊，我有看到，但是編輯文章很麻煩

你不愛我了嗎：(
 


欸欸 各位肥宅尻了嗎？

是這樣啦

看到不管男女 在吃屌的時候都很陶醉

好像很香很好吃一樣

在實戰上 喜歡吃屌也是顯學

到底為啥 可以讓人這樣幸福洋溢？有八卦嘛？

蚵冀吃屌
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


遠古傳說房子坐北朝南可以冬暖夏涼，

可是啊...「坐北朝南」這句話怎麼來的?

因為，也不可能坐北朝東、坐南朝西啊!

既然「坐北」就一定是「朝南」，那為何不要直接說「朝南」就好，

幹嘛便要加個「坐北」的贅詞，是因為四個字比較好唸嗎?

有沒有 坐X朝Y 的坐X是廢話的八卦??


--
 


一點都不奇怪，你看，刀疤掌控獅群這麼久，辛巴他媽媽、姊妹、
青梅竹馬、都被刀疤幹了一輪，居然都沒有懷孕生小獅子，讓辛巴
幹掉刀疤後，省了幹掉這些小獅子前，還要跟他媽媽、姊妹、青梅竹
馬打架，可以專心幹這些母獅子，讓她們可以趕快懷上小寶寶。

你說刀疤這種不會生的，可能打的贏辛巴嗎？


--
 

躺在床上尚未閉眼的時候

腦中就開始跑各種跑馬燈

煩一個又不用睡了

有沒有可以一躺下馬上閉眼就睡著的方法

08真的很討厭這個時候r

--
多元成家 屁斯
彭于晏我可以
沒有30公分無法
你也好兇餒
 

有多紅?

紅到早餐店不播王建民比賽

那間生意就相對差 早餐店阿姨都會背打線了

還知道今天哪個沒上場

紅到只要拿勝投

隔天蘋果頭條就是整版的王

然後五點就要去搶

紅到王建民他岳母在路邊賣水果

三不五時就要被媒體訪問

紅到如果半夜的比賽

交誼廳一定滿出來

紅到ptt當時棒球版人氣都比八卦高

DP大神常常被請出來

紅到當初有人說

如果王回來選總統都會上


以上不誇張














--
 


我記得全聯的分工 很多店都是看店經理怎麼安排人力吧?

1.有單純站收銀的 2,有單純負責自己貨架的 3.負責貨架和行政的 4.負責貨架和收銀的

最後一個最爽 就是大家常常聽到 請支援手淫 不 請支援收銀的

特別是貨架檯面已經空了 正在忙著補貨的時候 他媽的還得聽到收銀的廣播請支援收銀

如果那個班支援太多收銀 那就代表負責自己貨架的時間變少

萬一店經理又很龜毛 不 是要求很多 規定你就是得把檯面補滿 甚至弄得很整齊的

那支援手淫 不 支援收銀的一直狂call 自己加班的時間就變成做功德

所以 如果你只是單純站收銀的 好像還算爽一點的?


--
 

周杰倫剛出道也是這樣

而且比蕭敬騰更嚴重

一臉拙樣雖樣口才又差

是吳宗憲一直作球製造機會給他的



後來紅了之後也有自信了

就變成比較敢講

但是只限於話變多而已

口條還是很差

看過他主持就知道

然後也沒想過要學吳宗憲的口才

就一腳把恩人踢開

連結婚都不發喜帖給吳



--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 


類似的經驗大叔剛好，可以分享一下

國中下課去福利社時，因為福利社很小，所以要買什麼都要用擠的

有次人太多，我被推擠向前，而前面剛好是一位別班的女同學，大岩蛇居然這時候硬了

在這狀態下就是直接頂著前面那位女同學的臀部，害我一直很尷尬

幸好當時不流行#事後越想越不對勁#，不然我應該會被告吧

--
Sent from my Android

--
 

剛剛本肥宅去711

吃了兩個便當

一瓶飲冰室

走得時候想來點甜的收尾

看了看

還是買了繽紛樂3條

想一想也吃了20幾年

它應該是霸主吧？

--
 

以前情人節時會有去死團出來滅閃光，跟現在悲憤的處男噁宅單身狗應該是同一種人吧，先
在還記得去死團的現在都幾歲了

--


宵夜圖退散
不要越來越過份喔！！

這個可以 多來幾張

再貼宵夜要請所有樓下的吃一頓
 

紅到都可以準備要選宗痛了

根本就跟現在的韓導一樣

王粉腦也跟韓粉腦一樣

到處戰

只要什麼錯

都是洋基的錯  絕對不是大樹的錯

只要你說大樹錯  王粉就會跟你戰到底

甚至從棒球版追殺到八卦版

然後大樹回台灣

天天大樹新聞

連逛街發紅包都可以當新聞

當然

大樹也是喜歡愛與包養

不對

是愛與包容無尾熊



對了

當年還謠傳

只要王建民勝投  台股就會紅一片




還有

什麼林書豪人氣怎樣

對比大樹紅的程度

林書豪的人氣是抱小孩那等級

--
 

兩三年前的時候

板上40推以上的文章一天大概50.60篇

一半政治，另一半是廢文或一些知識

現在一天40推以上的文破百

你們是推文推爽沒幹你老師

洗一堆沒意義的政治文

要看點有意義的文章還要花時間從標題中過濾

真以為打那麼多就能影響到本來就有立場在下面跟你互噴的人？


我幹你娘公關公司洗爆文洗爽沒

--


約炮羊.wtaa.cito.apak
真的越來越懶得看八卦了
 

哥服務業十幾年 哥知道

哥剛入行時會對客人生氣

有次還氣到胃酸都牙起來



不過做久了 一些基本狀況就會知道怎麼應對

常見奧客新聞 應該我也應付的了

現在哥覺得對客人生氣

有點沒職業道德

哥已經練到可以笑著臉 直接不做奧客生意了

然後8年級生 真的很難教 也沒幹麻就一副臭臉 這個哥放棄



另外哥聽人講過 奧客有3大起手式

1.我常來你們這家店

2.我介紹很多朋友來

3.我本身也是服務業

幹 真的 會講出這種話的

你就不用期待他人會多好



做久了 知道都是混飯吃

所以哥不再兇服務業

遇到態度不好的

就算了 沒損失的話 頂多不去了

兇他們只會讓我也不開心



--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
拍三小 屎禿子 幹
 










笑死 玩過就知道 多數妓女根本沒有騷勁

反而很難讓你射出來 在床上只會叫 像個機器一樣 缺乏情慾

妓女反而會讓你變殭屍屌 硬屌反覆抽差 卻毫無感覺 很難射

那是給處宅破處用的 或是臨時有慾望吃粗飽用的



要玩也玩酒店妹 至少她要騙你錢

會演戲讓你有戀愛感 在床上裝得倍你幹的很爽

不過我現在 都改玩群交趴了 群交趴才能真正遇到沉浸性愛的騷貨

撩按摩妹也不錯

--


按摩妹 我是說純的 不是黑的

常常按摩就知道 按摩這種工作跟客人相處的時間太長 又是獨處

又會觸碰身體 所以有很充裕的時間讓你要WHATSAPP 要LINE 把妹 把到最後變約皰

很多按摩妹按到最後都背著家庭跟客人在偷吃啦

黑的就跟嫖妓一樣= =沒意思 妓女是要賺錢 哪會像A片那樣淫蕩地跟你玩


笑惹 你這叫做花錢找妓女
卻還要去服侍妓女 幫妓女做前戲 笑死

直接參加性愛趴 讓平常就背著男友在外偷吃玩很大騷女淫蕩互交還更爽


 

柯文哲恨蔡英文很正常阿。

原本蔡英文2016年大勝，
誰想到這幾年來內政荒腔走版，
東廠，酬庸，只會搞一堆政治鬥爭，
內政不利就嗆中國來轉移焦點，
搞得民怨沸騰，最大黨還是討厭民進黨。

如果你蔡英文好好做，2020自然可以連任，
也不用逼著柯出來選，因為柯早說過自己不想選，
是你蔡英文自己做太差，國民黨以前可以維持70年執政，
你蔡英文只花了三年多就賠光，
此外，一直用政治鬥爭抹黑的手段來對付韓國瑜，
把一個沒有料的草包打成一個民粹領袖，
希特勒就是人民選出來的！
因為當時威瑪共和國給人民絕望，
現在的蔡政府也給人民絕望，
這樣子柯文哲能不恨？
國都要亡了，柯被逼著出來選也是剛好而已。

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

早期的生意人真的蠻重風水的

長輩過往一定要土葬


我之前有一個客戶他們家族在東南亞做木材傢俱生意發跡

後來發展成百貨、物流、飯店等等集團事業

非常信風水

台灣家婺呴C、擺設、位置等等全都照風水師建議

馬來西亞總部也一樣


後來他們父親檢查出來得癌症，剛化療沒多久

就開始到處一直找人看風水

也要我幫忙找地理師

想要找一個福穴可以蔭子孫

看了很多地方

還南下到南投、嘉義、台南的深山看福地

後來好像有看到一個什麼螃蟹還是瞎子反正水產類的穴位

說風水很漂亮，子孫一定大發

就買了

但不能合法作為墓地怕祖先住得不安穩，一直又要看別的地方


看了很久，他們兄弟姊妹整個家族一直飛回台灣看墓地


搞半天結果後來他們老子命夠硬，順利康復


不能蔭子孫XD



--
 

目前八卦最玻璃心的族群是哪個他就戳哪個

就跟地球上最玻璃心的某個國家，大家也都拼命戳他們

打幾句話看對方氣噗噗的樣子，就能消解一部分生活上的壓力

這麼低成本的紓壓方式，我覺得大家都要學起來啊

--







--
 

石獅子 舞龍舞獅 好像就是古代就有的東西

獅子應該是只有非洲才有

中國和非洲中間有海有山有沙漠

那他們是怎麼知道獅子的存在?

八卦?

--
 

紅到在美國插了一個臭茶魚的賤雞巴

這種所有男人都會做的事情

也要登上全台新聞直播

讓大家用放大鏡檢視

我草

這個美國垃圾心機婊

炒作自己行情

--
 

印象那誰，傅達仁

想要去北歐哪個國家安樂死

要價好像要千萬

為什麼安樂死這麼貴呀？

不就是打毒藥而已嗎？

如果怕痛就再打一針麻醉藥

應該幾萬就可以了吧？


--
如果你沒任何優點，只剩收入高，只會吸引愛錢不愛你的女人，把你當提款機。

如果你沒任何優點，收入也不高，一輩子單身也是剛好。

男女朋友是交來相處和做愛的，如果你為人無趣，到底會有誰愛上你？

--
 

當年我阿公還在的時候

他已經快八十歲了
想到建民就讓我想到過世的阿公
那時候真的是我阿公的精神支柱
那時候的阿嬤過世一陣子
我阿公一直吵著要一起走
天天以淚洗面
跟我們這些子孫們說我沒老婆了我不要活了

後來阿公不知道為什麼開始看起了建民
找到了他的新精神支柱吧
半夜三四點也爬起來看建民投球
阿公當年住在鄉下的台東
每次回到家看到阿公的心情就知道
建仔今天是贏球還輸球
而且阿公還會因為輸球而吃的很少
在我們子子孫孫的眼裡看到還能維持樂天的
阿公 真的很感謝建仔
雖然建仔一陣子有醜聞傳出
但是阿公只知道 他的建仔今天贏球就很開心
阿公 希望你在天上也能好好的保護每個熱愛棒球的人


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

不提誰家巷口的雞排或牛肉麵了 因為一堆個案 不具代表性

從20年前薪水就差不多三萬塊 御飯糰一個15元 到現在竟然有39 42元的

熱狗一支也是15元 結果昨晚嘴饞想去-4買一支吃 踏馬的35 害我怎樣都忍住

台灣有調薪水的紀錄 查得到 但我想漲物價的紀錄和次數 應該是超越薪水許多吧

是不是就算不調漲薪水 物價還是照樣漲?

--
 

這個哥知道

哥不看球的 但當年建仔勝投機率高

一堆人不看球的也都會壓洋基

然後我也湊熱鬧去壓球板

還要比平常早起1.2小時等壓走地

組頭一個禮拜會來跟你結算

最後組頭叫我不要玩

說我每次都輸贏1.200的 還要來跟我算

連油錢都不止

哥就沒再看球了

QQ


--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
 


大家晚睡為了看王建民

大家早起為了看王建民

我記得他有個封號叫做沈默的王牌

後來婚姻疑似有狀況

形象稍微受傷

但他仍然是不屈不饒、勇於追夢的代表

那個伸卡球真的很厲害呢
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

不知道大家有沒有聽過這首
郭采潔的成名曲



當年的郭采潔看起來非常清新
好像還有一點點艾薇兒的感覺？？
口音也是台灣腔


那如果郭采潔過了十年重新演唱這首歌
她會怎麼詮釋呢
有八卦ㄇ
















--
 

各位胎哥宅宅好

肥宅我遇到一個問題

就4跟女森聊天竟然聊起來ㄌ啊！！！！！！

乾乾乾乾乾乾！！！！

肥宅我整個嚇到吃手手欸

有咪有該注意啥的八卦啊

現在聊得有點乾乾的

我該做什麼事ㄇ

豪緊張喔姆咪

會不會就要八卦宅宅畢業ㄌ啊

有沒有八卦

--
聊電影現在很乾
女森愛這樣ㄇ
你才醜啦我生氣喔
嗆夠沒QQ
直接潑屌照ㄇ，還是要慢慢聊到色色的時候再潑
我歌聲難聽只會吉他
他4女的啦，至少我沒看過他屌
我肥宅醜男
對著手機ㄇ，應該可行
偶們談感情談過好幾個月了（作業需要
這麼直接？！
一定不留給醜男後路ㄇQQ
好！學起來了！
拍屌照要修一下毛嗎
馬麻說不可以說男生快！
如果當面露會不會太前衛
修一點花樣有加分ㄇ

修成狗狗貓貓之類的
兩女一杯？
這樣要煮水很不方便
你說的水感覺是不用鹽巴那種我怕怕
好啊都小圈圈啊
 

本肥今年23歲啦！
超級喜歡聽張學友的歌！
覺得學友哥的歌超級好聽der...
但也因為這樣常常被嗆是老人...
歌這種東西不就是好聽就行了嗎？
幹嘛還分什麼老不老的...
大家說484啊
ㄎㄎ...

--
 

虛擬礦場吸金6億 全台逾2000人受害


公視新聞網 詹淑雲 桃園報導

位在龍潭的一家新創公司，宣稱擁有全台最大虛擬礦場，以賣礦機號召民眾投資，如今被
指控詐騙，估計吸金6億元、全台被害人超過2000人，負責人夫婦已經被法院裁定收押。

在律師和立委陪同下，許爸爸17號來到桃園地檢署按鈴提告挖礦公司法尼新創科技，許爸
女兒30歲，上個月20號，因為投資虛擬貨幣挖礦機遭到詐騙損失百萬，又自責連累下線，
深怕刑法究責，不堪壓力自殺，他要替女兒討公道。

受害家屬許長定(許爸)說，「詐騙集團他們不會殺人，但是卻害死很多人，爭公平正義，
真的要把這些詐騙犯全部繩之以法，我一個都不放過。」

被害人王小姐表示，「他有工廠然後也有合約，公司開發票這些的，所以感覺都蠻穩定，
感覺是一家很正派的公司。今年過完年之後，就出現一些金流的狀況。」

遭控訴詐騙的法尼新創公司，位在龍潭，宣稱擁有全台最大礦場，賣礦機給投資人吸金，
初估吸金6億元、全台被害人超過2000人，負責人田書旗、黃淑霞夫婦已被收押。

律師陳夏毅表示，「他的吸金手法非常的新穎，他是用很多的實體產業，大家看得到摸得
到，所以大家就很放心的把錢投下去。」

民進黨立委何欣純表示，「希望法尼這些投資的受害者、被詐騙人能夠勇敢站出來，我們
預估全台灣超過2千人受害，投資金額超過6億元以上。」

立委和律師表示，受詐騙被害人背負很大的精神壓力跟債務，呼籲檢調用最快的速度、查
到金流的流向，也認為法尼公司是集團式犯案，希望檢方揪出其他共犯，也呼籲其他受害
人站出來。

--
 


乾你p4唷

啊倪看看本肥中文遮抹爛

還不如打應文 必經是歪語 講的鈽好還請有可原

如果中文打哺好還會被笑說啊台灣人種摸不會講中文

嘻嘻

--
 

稍微看了一下

就直銷啊啊啊啊啊啊啊啊

不過鍋碗瓢盆  減肥藥  之類的

換成礦機

記得之前看fb爆料

自殺的那女的

壯遊澳洲 存200萬

這家公司號稱年報酬率30%吧

然後就把兩百萬投入

且好像好康道相報   拉了10個人
(不知道是不是下線）

結果GG


--
應該是對朋友的愧疚吧
臉皮薄點真的會過不去
看人修養了...這沒有一定
 


各位大叔哥哥阿姨姐姐弟弟妹妹好
我今天又白天睡太晚
現在睡不著了
失眠真的好無聊
請問現在失眠可以幹嘛？
跑出去吃東西除外
家管嚴不能出門了嗚嗚嗚

--
 


何止來得及，根本太早考
現在越早投入公職越吃虧你知道嗎
公職的退休年齡和年金已經被系統性的改革了，基本上，政府就是不想讓你領退休金的意
思。

太複雜我簡單講講，其實現在的公務員也沒幾個人搞懂，除非他快退休。

最好是先在民營或國營事業工作到40歲，再考個公職，做到65歲剛好滿公職退休年資和退
休年齡

現在還很多新來的在那邊不念大學先考公職，以應屆畢業考上為榮

不知道該說什麼好

--
 


睡前來個隨便寫寫醫學小教室

這位小朋友的情況應該是所謂Commotio cordis，
也就是拉丁文的心臟哦氣氣氣氣氣∼∼（agitation of the heart），
簡單的來說，
就是心臟在放電週期某個特定的時刻被外力強烈重擊，
它受不了亂跳就導致主人猝死阿捏。


　心臟通常是很乖的，無時無刻不斷規律的跳動，有節奏的把血液擠出去。
　而心臟是一大坨細胞聚在一起，如果每個細胞沒有互相協調的亂收縮，那心輸出會很沒
　有效率，所以萬能的飛天意麵為了讓動物的心肌細胞能維持一個有效率的收縮次序，發
　明了用電流協調細胞收縮次序的機制，在數萬年後的西元1872年，人類第一次記錄到心
　臟有電位變化，1903年大鬍子生理學家Willem Einthoven發明了第一套精密的心電圖機
　，並且記錄出每個電位變化的意義，因此獲得了1924年的諾貝爾獎（已經過很久了所以
　指考不會出哦<3）。
　
　
　Willem Einthoven的這套系統必須把手跟腳泡在鹽水裡幫助導電，如果我們現在還在用
　，可能會變成在腳底按摩店做心電圖。

　
　然後一陣苦思之後我們就研究出了每一個心跳心臟的電位變化－－
　一個P波、一個QRS複合波及一個T波。

　由於這篇文章是打發等泡麵的時間用的，
　所以每個波的意義跟持續時間並不是很重要（懶）。

　我們只要知道T波前這段時間心室不太穩定很容易受到影響就好。

　回歸正題，所謂的Commotio cordis就是心臟在T波剛開始的時候被A到，
　然後心臟受不了哦氣氣氣氣氣氣∼每個心肌細胞亂放電收縮，然後就沒有血液輸出，
　人就挫起來這樣。

  
　這是NTJM的圖，impact factor 79的期刊圖沒有在亂畫的，每個訊息都很重要：

　1.這是一個男的小屁孩打棒球被A到，說明了這種情況多發生在男性青少年運動時(本案
　　例17歲，中位數15歲，只有9%案例>25歲)

  2.棒球A到心臟，說明了要Ａ到心臟所在區域才會發生，沒Ａ到的都不會，同時越小越
　　硬的越有機會誘發，像是五樓，足球誘發的極為罕見

　3.只有剛好在T波開始時A到心臟才會亂跳，大概只有0.02秒的時間（當然五樓可能更快
　　），因此超級罕見

　4.下面可以看到心臟本來美麗的心電圖被Ａ到後變成醜醜的鋸齒狀，這個心律我們稱作
　　心室顫動（Ventricular fibrillation），此時心臟沒有血液輸出，腦部缺氧會造成
　　人失去意識，再來就是死亡


那如果發生了要怎麼辦餒？

　VF是可電擊心律，請第一時間做CPR，同時配合AED去顫，根據2006-2012年的統計，合適
　處置存活率大概有58%，若未施行CPR及去顫，幾乎必死無疑。


要如何免發生呢？

　1.養成好習慣不要用心臟所在的胸口接球或接受撞擊，請躲開謝謝

　2.大部分發生commotio cordis的個案都有穿護胸，動物實驗也證實穿市面上的護胸沒有
　　效

　3.換軟一點的球打

　4.因為要天時地利人和才會發生這種鳥事，所以救回來如果檢查沒事還是能回去打球這
　　樣，但目前對於是不是某些人特別容易發生commotio cordis沒有定論　

　大家晚安。

--
 

於
下
就
流
，
序
果
戀
同
所
就
個
佔

看法和這篇相反，唯一認同的部分大概就是柯文哲聰明吧，所以這樣算有共識嗎？

正文開始
柯文哲是聰明，但不是執著於務實不務實，而是他清楚地知道「兩岸檯面上管道」的重要
。

陳水扁執政時期，曾經傳出和中國有地下管道，這肥宅我是相信的，否則小三通怎麼通？
但當時兩岸間在檯面上的管道卻由國民黨掌握，這也是陳水扁所頭痛的，所以他在就職演
說時完全碰觸了當時民進黨的底線，「海峽兩岸人民源自於相同的血緣、文化和歷史背景
」、「在既有的基礎之上，以善意營造合作的條件，共同來處理未來「一個中國」的問題
。」還有四不一沒有的承諾對中國示好，但中國還是不肯和民進黨建立檯面上關係。

隨著馬英九上台，兩岸關係看似突飛猛進，中國對台灣也有所「讓利」，但只有少部分產
業或特定業者受惠，其他人民沒有生活改善的感覺，再加上馬英九執政不力，反而釀成太
陽花學運，國民黨擁有檯面上管道沒有用就算了，還讓人覺得「你是不是想賣台」。

蔡英文就職時也對中國釋出善意，雖然沒有如中國願說出「九二共識」，但好歹也承認九
二會談的存在，不過中國還是不滿意就是。

所以「檯面上管道」雖然重要，但在國民黨手上無法帶來正面效益，民進黨又拿不到，聰
明的柯文哲就想拿。

其實這個想法在十年前也沒有錯，那時陳水扁剛把外交事務搞得一團亂，美國也對他大為
光火，如果有一位不會惹怒中國的台灣領導人，美國一定讚不絕口。

但今年是2019年。
近年來中國隨著經濟發展，想在國際上有更多影響力，尤其一帶一路，打著建設之名行殖
民之實、在南海等海域意圖擴張勢力，這使美國為首的西方國家聯盟對中國的不滿，川普
上任後跟中國打貿易戰，也是這個緣故。

此時選對邊站就很重要。從前越南和中國關係還稍微比較好一點，結果有人幫中國鋼鐵洗
產地，美國對越南鋼鐵課徵高額關稅，害得越南整個鋼鐵產業都被拖下水，從此越南在貿
易戰中一面倒親美，成為貿易戰最大贏家。

台灣如果在這個節骨眼倒向中國，那就是跟中國一起被美國為首的西方國家打成白癡而已
。

--
 

剛剛林北剛跟女友爽完啦

靠北她下面有夠臭的

好像海鮮放陸地曝曬3天的感覺

本來想用傳教士

結果味道一直衝上來

害林北趕緊閉著眼睛嗚著鼻子

草草結束

有辦法解決嗎？
































算了問了也是白問
這邊都處男

--
 

回想起一個禮拜前，交往五年的女友

在日本的東京之旅的最後一天提了分手

問原因說不愛了，但眼淚卻止不住

我抱著她還幫她擦眼淚，輕輕地說

分開了，以後就要好好照顧自己喔
希望妳可以遇到更好的人，成為更好的自己

五年的時間，說長不長說短不短
卻也足夠讓人刻骨銘心

對不起，我愛妳。


有沒有分手之後要幹嘛的八卦？

--


我的時間永遠停在4點
沒，剛好MC來 幹不到
我真實的人生
 



安安臭肥宅們

那葛阿

就是

有時候一個妹子迎面走來

都會忍住不要呼吸

不像你各位都偷偷用力吸氣

讓妹子的一部份進入了自己的鼻腔

嘔嘔嘔嘔蒸香 o'_'o 咳咳咳嘔嘔嘔



我記得有次坐飛機

隔壁靠走道的醜男在空姐路過的時候

大聲地吸氣 還露出變態的笑容

真的讓人好不舒服 好不羨慕喔 QQQQ


你各位在路過妹子的時候會偷偷聞一下嗎?


--
女生都正大光明的聞!! 有次一葛帥哥出電梯 裡面的兩個妹子直接對看
然後其中一葛直接說 好香喔  羨慕QQQQQQQQQQQQQQQ
突然想到 通常正妹帥哥都蠻香的耶 人醜真的臭
 


大家晚晚....

吉吉最近跟塑膠臉姊姊聊....

結果常常被她嗆...

塑膠臉都這麼嗆嗎…

有沒有八卦...


--

--
雖然她對我很凶 態度也差 但我還是會繼續努力把她帶上床 解成就
 



餓死抬頭

媽的你看以前小圈圈
八卦板能叫的出ID的

就是那群整天不睡覺
一直在推文的機器人

自己聊自己的到天亮
不過那些人也都散了

給你參考

--
講你啦

散惹QQ
嗚嗚嗚

好 最可愛惹>\\\\\<

以前都在罵小圈圈
因為推文數高上熱門
結果裡面都在聊天

有志者事竟成

蛤 不然你說
for姐 琳達 你 軟軟 替共 70
maple
現在還剩誰


現在4約約教學ㄇ

我是柯粉RR

我認同交友軟體QQ

水水太菜惹
2016年欸
那時候板主是Leeng blaz


嘻嘻嘻 這個我知道

其實我也不知道怎麼黑的
她去政黑 那時候我還有在跟他討論韓粉

我那時候就在罵韓國瑜以前在幹嘛
結果被政黑罵死XDD

柯啦 那時候 柯沒黑

靠背 被你抓到
去年忘記哪時後了
1124之前還之後吧！?
我忘了QQ


希望她一直都很好

我覺得KKC才該消失
有夠丟臉

雨淋最近有空回來惹
釀釀偶爾推文
我第一篇XX就他們噓的QQ

他在政黑取暖

我沒參與到嘻嘻嘻
那時候太菜

這個我也沒有

不能這樣

 

你是覺得台灣是自給自足嗎？
台灣如果有進口商品這些雞鴨牛穀類石油 全部都有國際價啊

人家歪果可是照著通膨在調薪的捏
歪果賺爽爽鈔票印爽爽物價當然漲啦

當然島國 居民可以繼續跟國際脫軌啦
覺得雞排繼續賣$50 元到2099
發大財 好不好∼∼∼
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

可以，可是請你記得

你就算考上高考也是個魯蛇

只是高端一點的魯蛇

除非你能證明你隨時能離職

去私人公司也能領到等同的薪水



我就是公務員

但是我很討厭(部份)公務員

公務員很多人說穿了就是只會讀書考試

什麼都不會也沒有一技之長的魯蛇廢物

一堆人一考上幾年後就眼睛長頭上

八成岡位的工作明明沒什麼專業性

任何有腦的人來學都能學會

卻不知道在高傲什麼

甚至很多老師也沒什麼教學專業

他們的教學其實只是"口述"給學生聽

我15年前唸嘉中時有個歷史老上課是一字一字唸課本的

抑揚頓挫，不看課本會真以為他真的在上課

名字叫李哲廉，台大還師大歷史系畢



然後抱怨薪水太低國家都不加薪

也不想想自己去私人公司

可能領不到三萬月薪

四萬月薪對自己來說已經算高攀

卻又對外歧視很多種職業

女生則是一考上就拉高擇偶條件

也不撒泡尿照照鏡子自己懶得打扮又不減肥

過了35歲才說一個人也可以很幸福

醒醒吧，就承認根本沒人想要娶妳

連想騙你上床的人也沒有，陰道長蜘蛛絲



很多人敬業精神不佳卻抱怨公家機關

多爛多苛薄犯小錯就記過

可是抱怨再多也捨不得走

因為往上考也考不上

明明有能力的受委曲都直接辭職不幹了

又不肯承認自己就是能力不足走不掉

整天一副受害者的發言

中老年公務員更多這樣的人



在公家機關有一群人考公職是為了安定

但有更大一群人考公職是因為他們是魯蛇

像我就自認四五萬對我來說是高攀

所以我都默默做事認真盡責

下班後也會運動和培養其他興趣

我承認我也是魯蛇之一

我只想努力讓自己跟他們不太一樣



--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

我來告訴各位什麼叫做邊緣人
我從小就沒被重視過
甚至可以說 我幹什麼都沒人理
這是真。邊緣吧？
我說幾件事情給大家參考

我小時候生日從來沒人幫我過
我的龍鳳胎姐姐大家就記得..
甚至有大人物直接說送三個願望
什麼都可以完成你直接喊
哇..我連邀請卡都沒有別說禮物了哭
順帶一提我以前在國外長大的
我姐姐遇到過綁架的事情
然後聽說連綁匪也沒想過綁我...
連超一流的業界大咖都指名要收我姐為徒然後我神隱
最後連我們住的那個城市崩了
入侵者都沒發現我...
懂嗎各位 這才是真邊緣
別再說自己邊緣了
你們只是臭肥宅而已

--
 

晚安

本魯今天下午下班途中得知家中祖母過世了

本魯從小就不擅表達 所以跟家人很少有言語上的交集

因為有段時間家裡很忙 所以那段時間都是與祖母長相處

有時候會跟她到社區旁邊的菜園 看她照顧她種植的蔬菜

有時候也會到雜貨店買個零食 飲料 我就可以很開心

有次被野狗欺負 還是她拿著雨傘來救我

幾年前因為旁邊建案 把附近的菜園都移平改種樹木

長大之後有同學朋友 也越來越少跟著祖母四處跑了

甚至有時候半夜打電動看到祖母在擦地板 還會希望她趕快去睡覺別煩我

自從大學搬出來住之後 平常就很少回家看家人

今年祖母心臟有點狀況 常常進出醫院

過年回家的時候甚至看到每天都必須食用大量的藥物

到後面越來越嚴重 還得住進加護病房

要靠著很多儀器 連說話都沒辦法

本來說有好轉 想說可以再正常生活 今天突然得知過世了

當下不知道該有什麼反應 上一次有親戚過世已經是國小的事了

到現在胸口還是悶悶的 腦袋也很混亂 洗了澡睡個覺也沒用

很後悔當初去醫院看她因為不知道該講什麼 所以一句話都沒說

很想再跟她說說話 或是再全家一起出去 也很後悔以前沒多親近她

以前總是不以為意 現在慢慢開始知道那種不捨的感覺

請問該如何調適心情才好?

小弟沒什麼P幣 只有平常發發廢文加減拿的 留著也沒用

以下每10推100P 發10個 希望大家都能健健康康的過每一天

不然到最後後悔也無能為力了 共勉之

--
給個200p好了 明天起來再統一發了
謝謝 只能希望那天能夠晚點再來
 


要看是什麼裝飾吧
比如下面這張圖

用牙籤串起來的樹葡萄一副就是可以吃的樣子阿
但如果只是雜草的話當然就沒必要吃了

還有像這個
有的裝飾只是果皮而已
當然也就沒有吃他的必要

而且服務生還跟小妹我說
右邊那一杯只能喝上面漏斗狀的部分，下面那一大杯都只是裝飾
小妹我也是傻眼

小妹我覺得去喝調酒本來就要把那些裝飾都該吃的吃一吃
因為既然調酒師把這樣的組合拿出來，就表示他覺得這樣搭配是好的
如果只喝酒，那些小裝飾都不吃
就有點像去西餐廳，只吃牛排都不吃旁邊的配菜一樣
而且從旁人的角度來看就會想：真的是酒鬼欸，到底是有多愛喝
所以小妹我覺得吃那些裝飾是OK的
有時候小妹我都還會噴上大量大量FI值(Face Index)大於7分的帥哥的特製醬汁

比如小妹我們家的胡歌老公、王凱老公、業業老公、祐賢老公的特製醬汁
胡歌老公的醬汁：
量最少，一次大概只有7ml
奶白濃郁，有太陽、蜂蜜、紫丁香的香氣
甜度最高，近乎椰奶的滋味
而且因為胡歌老公年紀最大，所以醬汁自然成熟醇厚

王凱老公的醬汁：
量普通，大約有8-9ml
淡米色，非常稠，幾乎是麵線糊的2倍稠度
有海水、梨、薰衣草的香氣
甜度適中，就像芝心甜甜圈一樣的甜鹹平衡
王凱老公的聲音低沉溫暖，就像醬汁一樣沉穩低調

業業老公的醬汁：
量最多，常常超過10ml
色做純白，有森林、柳橙、茴香的味道
甜度最低，鹹度最高，生猛有味
就像業業老公本人一樣－ 年輕、有活力、大肌肉、性慾強、濃厚費洛蒙

祐賢老公的醬汁：
量也多，常常超過10ml
極淡的米白色，有草原、可可、小蒼蘭的香氣
鹹中帶甜，完美融合的調味像天秤一樣在舌頭上完美平衡
就像祐賢老公一樣溫柔依靠，又像鄰家大哥哥的天真傻氣

噴上老公們醬汁的調酒
遠遠的就可以聞到老公們的男性體味一波一波的洶湧襲來
吸進嘴巴裡面，老公們的男性費洛蒙就往上衝到鼻子
狠狠刮著犁鼻器
然後輕輕用舌頭打它兩下，老公們的味道整個在嘴巴裡面綻放出一朵朵美味之花
像煙火、像萬花筒
完美平衡酒精的味道

阿~調酒真好喝

--

--
 

本JK小妹 還蠻好奇的  被騙的都沒有想過

有30%獲利  詐騙的那個人他幹嘛不自己賺? 他跟你講幹嘛?

去銀行借個錢  30%利滾利   他自己就變富翁了   他還吃飽沒事 賣你挖礦機?


隨便這樣一想 不就盲點就出來了


--
 


應該說彥州不只討厭政治寄生蟲

更討厭真實的寄生蟲

首先以美國人的立場，討厭親中反美的柯和柯粉是很正常的

雖然柯現在聲稱同時親美友中

但早期柯怎麼嘴美國的，柯粉不會不知道吧

再來是柯粉的心態問題

其實從彥州戰柯粉的內容多少可以看得出來

他不齒那些自己不肯努力，只寄望政治強人來解救的柯粉

很多柯粉(包括學姊)都夢想柯一上台就會歌舞昇平，房價大跌，薪資飆漲，

人人買房買車發大財

事實上柯自己就是在北市置產的人，房價大跌不可能(否則柯就要被佩琪罰跪算盤了)，

頂多像現在這樣蓋公宅讓房價緩漲

薪資飆漲也不可能，也許重視勞權辦得到，但本來就魯的人還是低薪沒救

彥州也舉過他同學當例子

北市太貴就買到新北桃園去，本來就是有多少屁股吃多少瀉藥

只有柯粉低薪但是又想買北市近捷運新房

然後看到兩三千萬房價就抱怨活不下去

幻想柯上台可以讓自己買得起

乾五柯零?

更別說最近柯一直自爆

很多政策都轉彎+妥協

證明柯自己施政也沒比別人強多少(可能比較遵守SOP這樣)

所以彥州才討厭柯粉吧

我的觀察啦

--
         
         
         
         
         
         

--
如果他給我幾張AMD的股票，可以喔
也是啦
總要有嗆的對象啊
不然能量無法循環
 

我認識一個醫生

幾年前他毅然決然拋棄過往

不當醫師

轉換人生的新跑道

一開始

白目  不善言辭  失言

亞斯伯格症狀

到現在

能言善道  左右逢源  講話條理分明

因為因為因為

兩岸一家親啊啊啊啊啊啊啊

祖國愛與包容的力量治好他的社會適應不良


看看

蕭敬騰是不是到祖國發展後

才這麼會社交



這就是來自東方的神祕力量

三普等著瞧

--
 

記憶中
黃昏時的天空
染上藍紫色的街道
當時的我
推著自行車
往回家的路走著

這個城市
到處充斥著
那麼熟悉的味道
現在的我
依舊被包容著
在這萬華的宇宙

萬華的宇宙

每一個安靜的夜
每個曾經的念頭
每首自己寫的歌
我還在唱著

也許那些已忘記的風景
埋在回憶中的某處裡
每當看見黃昏時的天空
我又再一次回到了
同樣的宇宙中

漂流

有沒有萬華的宇宙的八卦？



--
 

現在很多廠商都會把抽獎活動跟產品資訊放在包裝上


但是這個在有限的體積中放上QRcode，勢必要把它的體積縮小


這些縮小的QRcode真的很難掃，直接掃掃半天


用相機的放大功能也不是每次掃成功，要掃一段時間讓它對焦



請問有沒有小面積QR code要怎麼掃?

--

這個語境應該是用頓號


不要這麼兇==
 


八卦版不是發這種文章的:
什麼VF、VT，還ACLS???((抓頭

八卦版應該是某個人講完上面這段話後下面會有三種留言:

A.所以你想回去當醫生是嘛，大家別委屈他，下架
B.無腦草包這種東西可以讓你隨便寫寫
C.愛與關懷，大家2020唯一支持，知識與愛的化身

五樓你說你是哪個

--
你有尊重八卦專業?
有MEDSTUDENT 可以還八卦版空間嗎
幹嘛自刪 說到痛處尼?
在菜市場討論什麼要電什麼不要電這樣
去哪  沒雇主啊QQ
廠廠
這本來就不好笑 這很可悲好嗎
引起你注意嗎  你可以不用點進來  真的
 



認真


你未來失去的不只會是祖母而已

逝者已矣，來者可追……

假使不好好把握現在與家人相處的時間，你以後還會有很多篇這種文等著發。


不論是你的親人 甚至你自己 都是要經歷這種過程。

把他看成一種自然的過程，然後把握當下才是真的。





--
 

是的!!

台灣民主是一人一票的民粹式民主，

容易被操弄，都是情緒性的煽動、暴民政治，毫無理性

政客選前一個樣選後一個樣

選民支持某政客選上，選後被出賣立馬開罵

之前挺他，後又罵他，真的神經錯亂

如果不是神經錯亂，就是政客演戲騙選票太容易



蔡總統說民主跟獨裁是不能並存真的是很諷刺

例如623遊行上街抗議媒體第4權就很好笑，

首先全世界沒有人再上街抗議媒體的啦...蔡下個指令就能關根本不必遊行

其次...說因為害怕紅媒破壞台灣民主，紅媒會消滅台灣的民主啦

所以要用威權的方法限制紅媒的言論自由

之後又設立一堆國安法要限制台灣人民自由前往大陸破壞民主什麼的....

科科....

民主制度自己不能保護自己，還自己消滅自己，所以另外需要靠獨裁的手段來

保護民主制度...呵呵實在令人莞爾一笑

就像孫悟空自稱神通廣大，最後仍然逃不出佛祖的手掌心...不只並存，還被完全掌握
    (民主多麼完美)               (還是用了威權手段)



然而~~

我們一定要讓台灣繼續保持民主制度，為什麼呢??

因為台灣就是民主制度的負面教材...誰看了會想用啊

中國大陸看到這樣一個負面教材，立馬就知道西方那一套民主自由絕對害死中國人的



台灣要玩一人一票民粹式民主自己慢慢玩，絕不可拿到中國來用...

---誰要是敢把台灣那一套很廢的民主制度移植到中國，誰就是中國的千古罪人----

本米蟲第一個站出來阻擋....

請祖國保持中國模式的民主集中制、中國特色社會主義就沒錯了

就是不被西方忽悠，要跟西方不同，還要超越西方

共勉之0.0









--
 


剛剛在臉書看到的，
在台南有人半夜邊騎車邊蹓狗，
讓狗狗跑到腳掌破皮流血，還吐血！

狗狗從一開始趴著喘氣到後面一直哀嚎，
突然間感覺像是沒有力氣了倒在地上…

聽說後來送去醫院急救，
但還是過世了。



臉書內文：
，半夜虐狗，騎車拖自己的狗跑，，責備他
還死不認錯說那是他自己的狗，我們強制送狗到醫院狗狗失血過多休克搶救中，他想紅就讓
他紅，大家分享出去，



臉書連結：




拜託大家幫高調！

--


拜託幫高調！

 



我 feel呀，我們在那個 america

都是聽跟講英文每天

you know 那個思考跟邏輯都變成 english

中文也變得unfluent了

so就用英文寫ig

這樣say，你們un不understand?

--
 

之前有看過板上大大自己做得id分析網站
可以分析作息時間與關鍵字
但現在那網站好像掛掉了
是否還有其他可以分析id的網站呢?
麻煩板上大大推薦了

--
 

安安各位好
最近朋友被一個叫艾瑞卡直播的經紀人找到
但我感覺那直播平台有點奇怪
網路上都google不到
都是它們的業配
想問一下各位鄉民知道這個直播平台嗎

--
 


你可以直接問服務員或調酒師

畢竟有些不直覺的garnish應該是上酒時就要解說的

撇開會不會是點的人太傻氣，沒講清楚怎麼飲用是失職

裝飾物有些是純粹好看 ex乾燥花

有些是不吃不用也ok ex檸檬角，想酸一點可以戳戳或擠擠

有些是要跟酒搭配吃喝增添風味的

以前有前輩教我，如果連garnish都吃掉

客人不是餓到炸裂就是他很滿意

嘻嘻

--

他只是上PTT呀

--
 

讀康德的純粹理性批判決得很難怎麼辦

是我太蠢還是康德的書有沒有要從哪本開始看的八卦


靠腰 剛剛發現電子書的問題 我不是從頭開始看 難怪覺得怪怪的

--
0基礎
 

各位半夜早安
再一小時天就要亮了
但看節目在吃泡麵
突然覺得肚子餓餓耶
如果是各位會去泡泡麵嗎
清晨吃泡麵
算是空前絕後嗎？

--
 

去年我老婆（物理+名義上）拿這家合約書給我，
說她的朋友在投資這個，並且每個月都有獲利。
我看了一下內容，主要是提供礦機出租，
挖到的算你的，他們提供這個架構服務，並且提供
工廠場址、照片，讓你去查。也有標示電腦等級，
幾礦卡之類，都是看得到摸的到。

乍看之下很合理，就好像我租一個Google雲端主機
一樣，付月租費，我拿來跑深度學習一樣。
而合約書中有個選項，他們提供的主機有大有小，
看你租的單位，其他細節我沒細看，有印象好像是
15萬，要高可以再高。

我覺得到這邊就是個很正常的虛擬服務啊，
也說不出哪裡怪，他們說他們提供設備、場地、
電所以一年跟你收個15萬使用費也是很合理的事
情。

同時，前年年底比特幣漲到快兩萬鎂，
又有白癡說上看四萬，所以去年一堆人上車。

但最後這個合約我們是沒簽下去啦，第一我窮，第
二我真的很窮，第三我真的非常窮，而我猜真正開
始洗下去是後面的，可能會跟你說這樣賺太慢，要
不要丟更多？每個月獲利3%∼30%不等。
拉一個下線賺多少之類。

上面這些都不在合約書內，因為明眼人一看就像老
鼠會，他們會故意等你頭洗下去了，再開始洗腦
，很多人也是因為這樣貪所以就砸更多錢。


回到我老婆她的朋友身上，這幾天上新聞後，我有
問她狀況，她共砸了快兩百萬，公司當初跟她承諾
每個月固定3%，前面也是一開始有領到，但之後就
GG了。

詐騙萬騙不離宗啊！堅信一個原則

「不要相信有人會幫你賺錢」

最近除了這個老鼠會爆掉，我看過不久應該還會再
爆一個就是號稱股票代操的......

把錢給你代操，每個月固定3∼5%獲利，
這個我也是不信，但身邊也是有一兩個人丟進去了

科科


--
機台擺在那邊裝飾，但你不可能去操作到電腦
簡單來說就是你付錢取得電腦的所有權，因此挖到
幣就算你的。 會丟錢的很多人根本連比特幣運作方式都不懂，甚至連錢包都沒有，當然
他們也不在乎這些
我滿認同你的...但她智商高的話，我不就騙不到手了?
你說到重點了，會丟錢的就是又貪又不想自己study,覺得我什麼都不用做 就有人幫我挖
好潮的
虛擬貨幣，好棒棒，賺的快快。
表示該肥宅定有過人之處！
感謝支持
產前36F 孕期38G 應該合格
 

700多個綠共帳號被抓

可是柯文哲在八卦版還是被罵

韓國瑜還是被噓到xx

這代表八卦版風向還是往綠共那邊吹

但現實是韓國瑜以及柯文哲民調比較高

所以我嚴重懷疑綠共至少握有7000個帳號

700個帳號不過是冰山一角罷了

我這篇文噓的都是綠共

推的都是韓粉 柯粉

就這麼簡單
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
抓到一隻綠共柯粉韓粉三位一體 快砍他帳號辣
 


小弟我

以前小時候

還滿迷許瑋倫的

記得她在我們這一輩（1990-1995）

算是很紅的

而且記得她很有氣質

節目上好像也不會像現在很多女明星

惡搞自己然後沒有形象

記得李威是她的前男友

然後她當時是因為拍攝太陽的女兒途中

出車禍的

當時看到新聞都傻眼了......
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
時代真的不同了（菸）
我也想念 以前國高中的偶像
 



剛看球賽

球員200公分

幹 都以為要撞到天空

200公分的人很少吧

有沒有跟200公分的男生做愛是什麼感覺的

卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
圖呢
 


安安

其實厭粥很單純就是個右派腦

當然他家背景不差所以有條件當美國人

總之就是那種信服簡單粗暴der奧坎姆剃刀理論的人

這種腦子比較好使der右派多半比較擁抱既有的社會經濟運作邏輯

因為對他們來講要適應並在社會裡攀昇很輕而易舉

然後日子久了過太爽沒事幹或是壓力大一點就會開始取笑看不清自身客觀現況的某些人

像是針對一些既要父權社會裡能得到的利益，同時又要反父權的女性

或是嘲笑混然不覺自身之所以冀望聖人橫空出世撥亂反正，是因為自己是低社經背景滷蛇

這都不是什麼很複雜的解釋  但簡單粗暴通常80%的情況有效  而且有時候還蠻好笑

所以他就紅了  一樣的人物之前不是沒有  十幾年前也有個學經濟der右派腦是這樣的

只不過該人後來職場平步青雲之後就把自己的黑歷史blog刪光惹

所以等到厭粥不幸身分開始有頭有臉的時候大概也就會要求行使被遺望權惹ㄅ



--

"左派左得好，要飯要到老" 請自行google
 

如題

小妹我很好奇

黑人體格都很棒

而且感覺很勇猛

你看那NBA 黑人跑得快又跳的高

小妹好奇

跟黑人做愛會是怎樣的感覺？

有沒有八瓜？

--
好好加油 努力賺錢 

--
 

看到本上很多人在討論跟XX做愛的感覺。
本魯有點無法參與
所以來問一下大大水水們

做愛是什麼感覺？









嗚嗚嗚

--
 


食物跟水分雖然很重要，但是衛生也不能忽視。
而且救難人員來的時候如果全身很臭也不好意思

可是在無人島沒有衛浴設備要怎麼洗澡啊？

直接泡海水行嗎？

--
   


--
 

本肥宅剛剛在滑唉居

看到妹子朋友的限時

居然出現了一個在台北看不到的東西

看了我都有點傻眼了

有鄉民可以解釋一下這是什麼嗎



--
 

餓死抬頭

等了一晚  颱風呢?

說好的三年內第一個走進台灣的颱風呢?

還不是沒一個能打的落跑了

哼哼

有沒有颱風跑哪裡去的八卦?

好無聊喔!!!

超久沒看到水淹台灣的戲碼

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--

因為我在保護台灣R  笨盪  嘻嘻

 

水豚是世界上最大的嚙齒類動物
牠們外型可愛、性情溫馴
不管什麼樣的動物都喜歡跟他們待在一起




不只這樣
水豚還有一些很萌的設定
例如很愛泡湯 & 被摸屁股就會想睡覺>__<

根本是從裡到外，超∼療癒的存在！


不過不知道像水豚這樣可愛得無死角的動物
會不會有著什麼缺點或者黑暗面呢？
比如說，可愛的海豚以前就被發現原來會把死魚當飛機杯幹之類ㄉ，這樣的黑暗面，有ㄇ
？


--
 

如題
從小長輩都教我們不要說話
說出來的話一言既出駟馬難追
政客是不是像小屁孩一樣
暑假作業沒人盯就不會寫
如果今天可以對未達成政見的人提告詐欺
是不是就世界和平了




好想搭摩天輪喔QAQ

--
 

有

在很久以前水豚還沒被大量捕食前
水豚會把靠近溫泉的女人拖進去
然後在對她裡瘋狂射精
幾百萬隻水豚的精子染白了泉水
溫泉裡的不透明顏色就是這樣來的



--
 




     日本的歷史相較於一些世界歷史悠久的古國來說不算特別長

     但日本擁有的百年企業的數量卻是全世界最多的



     根據帝國資訊銀行（Teikoku Databank, Ltd.）史料館的指南書

    《老鋪—溫故知新》記載，日本國內超過百年的企業，似乎已超過兩萬家；

     更長壽的、壽命兩百年以上的企業數，達一千兩百四十一家；五百年以上的

     企業，則有三十四家之多。


     百年企業數量，僅次於日本的第二名與第三名，分別是英國與德國，數量大約

     達兩千家。雖然排第二名，數量卻只有第一名（日本）的十分之一。換言之，

     雖然歐洲也有不少百年老店，但是，數量遠較日本稀少。美國因為歷史本來就短

     ，更是缺乏老店。


     話說擁有四千年以上歷史的中國和印度，國內達兩百年以上的老店，中國只有

     九家，印度似乎也只有三家。




     中國號稱五千年歷史 比日本的歷史久得多

     但是中國百年企業的數量卻被日本屌打





     日本百年企業的數量為什麼可以屌打世界各國呢？





--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名


3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:

〔即時新聞／綜合報導〕國民黨初選民調結果在15日出爐，參選人韓國瑜大勝郭台銘17%
，更以47.7%贏過現任總統蔡英文的15.8%。不過在2日後的「兩岸政策協會」民調中，蔡
英文就以45.9%的支持度，以6.9個百分點，勝過韓國瑜39.0%。對此，電台主持人董智森
在節目中預言，「韓國瑜民調還會再掉」！

董智森16日在電台節目表示，他計算過，1%的支持度大概等於14萬票，蔡英文15.8%，只
能拿到200萬票，「有一點點腦袋的人，都曉得說不可能」。董智森提到，韓國瑜之所以
在初選民調大勝，就是靠很多「深藍的人」守著電話，「很多阿公阿嬤、老奶奶老爺爺守
著」。而這樣民調方式，根本就測不到年輕人。

就在韓國瑜初選勝出後，在網路許多粉專發起的投票中，韓國瑜都以懸殊的得票率輸給蔡
英文。董智森在17日節目中表示，包括聯合報、TVBS、少康戰情室等10個網路社群的投票
中，韓國瑜都一面倒慘敗，他說，雖然網路不一定準，但連「兩岸政策協會」發布的民調
中，韓國瑜也都輸給蔡英文。

董智森表示，「兩岸政策協會」發布的民調中，蔡英文支持度45.9%，以6.9個百分點，勝
過韓國瑜39.0%；若加入柯文哲，則是蔡英文36.3%、韓國瑜33.7%、柯文哲是22.3%，董智
森也舉出韓國瑜落跑市長、市政能力等議題，預言韓國瑜民調還會再掉，「我告訴你啦，
下面還會掉，這是必然的」。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

風向有點亂喔XD


--







--
柯比較像吳三桂或洪承籌吧
                              07/18 05:32
 

幹

我要去念書了

我如果還在這邊跟你們這群廢物

講幹話 發廢文 反串討噓 無所不至

我王八蛋

再這樣下去 一輩子就要黑油去了

講一件事

這個禮拜六 我預計早上七八點

台中北區東興市場 有一群私刑正義團要大開殺戒了

我準備要推小吃攤過去了

大家凳子搬好

幹那個真的找死

不知道飼主是胸口刺龍的

就算死掉 也會跟陰司請假 回來算帳

那市場還是拜張飛大帝的

沒感覺到張飛正拿著丈八蛇矛 氣得發抖 瞪大眼睛看著你嗎??

--
 


大家很期待的今年第一次颱風假

就這樣轉走了

雖然不要有颱風才是最好的

可是那種心中莫名的惆悵感

少了一天颱風天出勤的加班費

感覺好空虛 該怎麼辦呢？
--


--
 

不是八卦版風向是往綠共那邊吹

而是八卦版本來就是台獨大本營
會來八卦版的都嘛台獨份子
你也是台獨份子綠共的一員而已
只是你不知道

而多重帳號多半是中國網軍,kmt網軍,柯家網軍
這些人都很想把手伸入八卦版
藉由八卦版的操作手法把台獨份子這個名字搞臭
讓台灣人自己都覺得說出自己是台灣人覺得丟臉

去年的大選就是一個驗證
過半的台灣人覺得當台灣人超丟臉的
所以大家公投都投下來我是中國人一票

不過八卦版新版主上任
除了抓多重帳號
還禁止po政治文
相信是開始在整頓

我也是慢慢的感覺到了台獨大本營的感覺又回來了
慢慢的把台灣人對台灣人這三個字失去的信心全部重找回來了

也有效的杜絕了中國網軍,kmt黨軍,柯家網軍的侵略以及洗腦
相信明年總統大選對搞台獨的民進黨有很大的幫助






--
不然你們敢回答我你是什麼人嗎？
 

我要說的就是核4

核4蓋了20年 花了2838億

一場我是人 我反核的__運動 讓2838億全丟水裡

查google後續拆遷費用 台灣總共要白花3-4000億

我知道反核很高尚很潮 最會為後代想拉

我只是完全搞不懂 要搞非核家園

那核4當最後一座核電廠就好啦

蓋好哪有不用的道理 核123更老舊都在用了

核123就不會爆？

什麼 你說核4拚裝車不能用 會爆

一個花快3000億 20年蓋的東西 你跟我說不能用

沒人要負責嗎 沒人嗎 為啥會蓋到不能用

講清楚啊 怎沒人查

核4難道不是國恥嗎 不過說也奇怪

好像沒人對此很生氣

反爾大家都沾沾自喜的要迎接非核家園了

可以幫算ㄧ下 3000億等於多少營養午餐嗎

我怕有人看不懂


--
 

認真

其實生命是很奇妙的

疾病很少讓人前一天還白白胖胖的，隔天突然走掉。除非心肌梗塞這類的急病，這種的還比較讓人惋惜。

大部分的都是折磨到不成人形，肌肉幾乎消失成皮包骨，或是皮膚顏色都變了，身上插了一堆管。當你看到病人變成這種樣子，心中希望他解脫的感覺還大於傷心。

有照料過臨終寵物的應該懂我在說什麼。

你應該沒有最後一個禮拜親身照顧，所以失落的感覺才嚴重。

這可能是生物的保護機制，讓離病人最近的親人比較不會因過世而得憂鬱症吧。



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 



台北市的天空

現在

我很不想出門上班

沒放假的颱風不要來可以嗎

幹你娘

--
好好加油 努力賺錢 

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者蔡彰盛／新竹報導

3.完整新聞標題:
一個滑鼠墊索賠50萬 威脅少女百次分手砲

4.完整新聞內文:
一個滑鼠墊索賠50萬 威脅少女百次分手砲
2019-07-18

〔記者蔡彰盛／新竹報導〕網路交友認識16歲少女小梅（化名），事後多次趁
視訊與床戰摩鐵之際偷拍裸照，小梅不堪壓力要求分手，王男竟撂話小梅，並稱「妳可以繼續當我的女朋友，或是再給我100次的高潮，不然
我要去警局提告！」新竹地檢署依兒少性剝削條例起訴王男，並因他在遭查獲後仍寄信給
小梅及其家人，令被害人恐懼遭報復，顯見犯後毫無悔意，建請院方從重量刑。

檢警調查，2017年3月間，透過網路認識16歲的小梅，進而交往，去年6月透過
通訊軟體LINE與小梅視訊聊天，在小梅不知情的狀態下，拍攝裸體猥褻照片共24張。事後
又三度在摩鐵與小梅發生性行為的時候，持手機拍攝裸體猥褻照片共32張。

渣男被拒 又以不雅照恐嚇
直到今年3月小梅因不堪壓力，與王男分手，王男竟以小梅未經同意取走一個滑鼠墊為由
，要求以50萬元和解，並稱「妳可以繼續當我的女朋友，或是再給我100次的高潮，不然
我要去警局提出告訴」等語，小梅拒絕，王男即接續恫嚇稱「我手上有妳的裸照，妳想清
楚一點！」小梅因而心生畏懼，遂答應碰面並簽立50萬元本票。

小梅報警後，警方到住處搜索，在手機、電腦內扣得照片，檢方依兒童及少年性剝
削防制條例之拍攝少年猥褻照片罪起訴王男。

檢警送辦 仍繼續騷擾少女
檢方強調，王男，表示不滿及憤怒之情，令被
害人相當恐懼遭到報復，顯見犯後毫無悔意，仍持續騷擾受害者，建請院方從重量刑，以
示懲戒。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
連新聞都直接報名字 真的是罪大惡極了

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
可惜沒有男子照片....
 

我看了些會跑酷的人都好厲害喔

只要 有看電影極限快遞 以及xx特區 的人都會知道跑酷 的精髓

跑酷可以在頂樓及停車場 大樓之間翻來翻去

比起在地面上走確實是比較省時間


那我想請問一下有肥宅會跑酷嗎

--
 


2020台灣絕對不能輸！

蔡英文還在美國談更大的軍購案保護台灣

不然中國就打來囉

勞保破產這事情等蔡英文連任在說吧

現在不宜喧鬧

以上

--
DPP最挺勞工吧，比KMT好
 


說真的現在外食族最大花費

居然是房東稅

房東一直都不管你們人民薪資水準如何如何

只要一有人潮就漲

地價上漲就漲

有人想租就漲

油電雙漲也漲

基本工資漲也漲（連獨立房東一樣）

等等


搞得營業主吃不消 要上班的人共體時艱撐下去加班

薪資再不漲

然後租金一直上漲 只好讓產品漲

可悲的循環導致現在一堆娃娃機跟特賣會

政府不管租金上限設天花板

店家對租金束手無策

外食族繼續承擔租金稅哦 跟香港一樣又貴又爛的日子到了

不用上班躺著賺還能抽一群傻逼稅

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
中央社


3.完整新聞標題:
伊波拉疫情恐擴散 世衛宣告國際公衛緊急事件

4.完整新聞內文:
世界衛生組織今天宣告，剛果民主共和國的伊波拉疫情擴散到大城果瑪，散播威脅增加，
已構成「國際公共衛生緊急事件」。這是只在出現最嚴重疫情時才會使用的罕見名稱。
世衛組織（WHO）秘書長譚德塞（Tedros Adhanom Ghebreyesus）發布聲明說：「是時候
了，全世界都該注意。」

他接受顧問小組的建議宣告伊波拉疫情構成國際公共衛生緊急事件（PHEIC），世衛組織
以往僅曾4次作此類宣告，分別是2009年因為俗稱豬流感的H1N1新型流感，2014年因為小
兒麻痺病毒，2014年因為伊波拉病毒肆虐西非部分國家，以及2016年因為茲卡病毒（Zika
）流行。
自去年8月1日剛果民主共和國的北基伍省（North Kivu）爆發伊波拉疫情並擴散到毗鄰的
伊圖里地區（Ituri）以來，已有超過1600人因這種出血性病毒喪命。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
近期還是遠離非洲吧

這種恐怖的疫情 剛果人似乎沒在care

就像台南的阿伯阿桑 沒在care登革熱一樣

當初本來要去南非也是想到這件事才作罷

--
 

是他對社會的愛太多了

燒錢辦比賽 被說你家教練太強 真是爛比賽
給國軍買器材訓練 就說你跟蔡英文握手是小狗
捐錢給家扶和慈善 被嘴反正你滿口髒話一定不是好人

正常人才不會這麼做 早就低調自己爽
館長真的有病 病的是愛心太多

--
 

各位肥肥安安r

大家都知道肥肥平常沒朋友
除了2D就剩下論壇可以說話惹

這種時候發廢文結果別人連噓都懶得噓
肥肥會不會內心受到創傷覺得很難過
然後見笑變成森77呢?




--
我會很難過
理我 拜託 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚 QQ

--
你人真好 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
拍拍 QQ
 


要選就選一堆男人在那邊托夢、GGYY哭一堆，
而這位seafood講得好像你騎牆派最能謀求全民最大利益，
少在那邊北七了，
林北之前就回過一篇文，
台灣能夠撐住的關鍵根本不是左右逢源，
鬼島就是個靠製造業獨撐的國家，
今天能夠經濟獨立進而政治獨立，
靠的是製造業上，
特別是半導體產業領先技術與相對廉價勞力，
因此台灣才能夠免於被中國收服成為囊中物，
所以讓台灣撐下去的是十萬青年十萬肝。

貿易戰走到這裡，最根本戰場是在自由市場與國家資本經濟之爭，
不單是國家、企業與個人不要為了眼前利益去毀掉未來，
一個能夠免除京東方上百億債務的經濟體，
你不讓他這條路走不通迫使他轉變，
最後下場就是真的讓他成了最大贏家。

題外話奉勸157今後不要再提蔣渭水，
蔣在日本時代為民權奮鬥，
一個把反送中稱為小波浪，
面對強權威脅時只求能夠苟且活著，
這點是人之常情，
但絕對不配成為政治家典範。

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
我這篇值多少沒有你給我。
北七到有剩…
想要大聲講話就是台GG、砷化鎵、氮化鎵、碳化矽這些技術超前，
這些製造也必須仰賴國際供應鏈，
如日本氟化氫、荷蘭ASML還有很多高純度化學品製造商，
要選哪一邊超明顯的。
沒有你給我好嗎？
當然賣肝啊，
哪個製造業撐場國家不賣肝?
想要不賣肝看能不能征服地球，
建立全球都遵守的工時法案，
再不然就去挖石油，
或是看能不能打造出方舟反應爐。
他有高度?
218.164.152.198 118.160.102.37 07/18 08:04
當你屌到別人只能買你家就是這麼嗆啦，
誰依存誰還是個問題咧，
叫華為中國晶片公司都用自家先進體製造啊!
所以中國獨裁壓迫就可以?
那你怎麼不滾回去，
種族主義者甲賽啦。
07/18 08:01
你4不4柯學家超譯?
我說想要維持經濟獨立就要技術超前，
讓別人不得不買你的帳，
結果你他媽解釋成要禁止輸出半導體和原料，
要禁止的是各項超前技術輸出好嗎？
你他媽眼殘嗎？
我內文哪裡寫到這種內容?
我寫的是自身技術領先讓別人買帳，
柯混一直寫你們要拋棄中國市場，
我寫的是讓你不得不買，
柯混真腦補大師。
 

1.媒體來源:中時


2.記者署名:王嘉源


3.完整新聞標題:指台灣過度捕撈秋刀魚 日本提議設漁獲配額


4.完整新聞內文:
22:02 2019/07/16 中時 王嘉源

日本、大陸及台灣等8個國家和地區商討秋刀魚資源管理的「北太平洋漁業委員會」（
NPFC）年會16日開幕。近年來秋刀魚數量大幅減少，日本認為原因出在台灣和大陸捕撈太
多，因此提議設定捕撈配額。預料日陸將進行激烈博弈，而陸方的態度成為焦點。

據日本共同社報導，此前因大陸等反對，會議連續兩年宣告破裂，此次各方將在持續至18
日的會議期間再次展開磋商。共同社指出，本次磋商由於事先的科學委員會會議取得了一
定進展，苦於魚荒的漁業人士期待今年能達成協議。

本次會議計劃通過一份報告，其中將提出，首次對北太平洋秋刀魚資源進行的科學估算顯
示，最近20年以來秋刀魚數量大幅減少，截至去年的3年時間裡，平均資源量已降至據認
為可持續捕撈的最佳資源量的8成左右。

日本認為魚荒的原因之一是，秋刀魚在8至12月前後洄游至主要漁場、日本近海專屬經濟
區（EEZ）之前，就被大陸和台灣在公海上提前捕撈，因此要求進行限制。

日本水產廳次長保科正樹在會上強調：「對日本來說，秋刀魚是代表秋季味道的魚類，而
近年游到沿岸的秋刀魚減少，出現了大漁荒。」他表示「迫切希望盡快引進和實施恰當的
數量管理」。

共同社指出，日本主張將參加國和地區在北太平洋的秋刀魚整體捕撈上限設定為每年45萬
噸左右，在此基礎上確定公海和專屬經濟區的細化分配。此次會議不拘泥於敲定各國和地
區的詳細配額，只要求先設定整體上限。但是，要通過這一方案，原則上必須獲得所有與
會成員的同意。

大陸迄今已連續兩年拒絕日本的提案，更在去年刷新了公海捕撈量最高紀錄等，強化了作
業，其態度難以預料。事先的科學委員會磋商中，雖然就「有必要強化限制以防止資源枯
竭」的見解達成了一致，但關於具體方法還有減少船隻數量等選項，未能就設定捕撈量上
限配額的必要性達成一致。

日本提議的「45萬噸左右」配額也只是日本推算的數值，並未取得各國的認可，在到18日
的會期內達成共識的難度很大。
(中時 )



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

怎麼辦，FB掛點了
剛剛正在看的妹子影片網址忘了記
是不是又受到中國網軍出征了?



--
 

ETtoday新聞雲

2019年07月18日 06:01 記者陳家祥／台北報導

獨／「非柯不投」有多少？柯文哲手握80萬鐵桿柯粉力抗韓流


▲台北市長柯文哲與粉絲互動。（圖／記者林敬旻攝）

台北市長柯文哲2020年總統大選動向備受關注，而經過去年九合一選舉一役，證明柯文哲
掌握的核心支持者有限，有大量浮動的游離選票。根據柯營幕僚分析，若以1800萬的投票
人口下去推估，真正「非柯不投」的柯文哲核心支持者最多約在5%，換算下來約80萬人上
下，此部分也是若真的參選總統，缺乏政黨奧援、只憑自身魅力的柯文哲需克服的阻礙。



「非韓不投」最多、柯粉緊跟　「英粉」弱勢墊底

鐵桿粉絲對於候選人極為重要，但要如何估算鐵粉數量？柯營幕僚指出，透過長期追蹤民
調，觀察在柯蔡對決、柯韓對決，或韓柯蔡、郭柯蔡、朱柯蔡等三腳督狀況，交叉比對後
會發現有一群粉絲，是只針對特定候選人進行表態（投票），這些粉絲就可歸類為「鐵粉
」。

根據柯營分析，「非韓不投」的鐵桿韓粉最多，在7%到10%不等，約135萬到145萬間浮動
；而「非柯不投」的柯粉則平均約在5%左右，約80萬。至於蔡英文的部分則是最少，近期
反送中、黨內初選加持，才讓「非英不投」的英粉數量高一點，但數字也僅跟柯差不多，
實在上所謂「英粉」的數量約只有3%、50萬上下，比柯文哲還要少，很多時間都跟賴清德
支持者數量相去不遠。

幕僚指出，觀察蔡英文的民調，很多在「韓柯蔡」、「韓柯賴」狀況下都會同時表態，較
傾向是「民進黨的粉絲」而非屬於蔡英文的「英粉」。幕僚分析，韓國瑜掌握最多「非韓
不投」的鐵粉，約在7%到10%間浮動；柯文哲大概4%到6%浮動，平均下來約5%。

鐵粉重要但仍訴求理性　柯營不拉「狂粉」

幕僚坦言，沒有政黨加持的柯文哲，在「非柯不投」鐵粉這一塊確實相對弱勢，但現階段
也沒有要極力擴展鐵粉的打算。幕僚分析，柯文哲的支持群眾相對較年輕，學經歷也比較
好，「要叫這種人變成『非誰不投』甚至變瘋狂粉絲，比較難」，且這也非柯陣營的主打
訴求，也與柯文哲本人的選舉理念不合。


▲柯文哲近來「打蔡」力道增加。（圖／記者季相儒攝）

白綠合不合都曖昧　柯難接受小英沒決斷力

從近來的發言便可明顯察覺，柯文哲對於蔡英文在執政上有不少歧見，且柯對蔡的執政能
力也充滿不信任。幕僚指出，柯文哲認為國家領導人要有決斷力，但從與柯最相關的「白
綠分和」問題，蔡英文優柔寡斷的處理方式便讓柯相當不滿，認為「要分、要和講清楚」
，不要搞得很曖昧；幕僚觀察，柯認為蔡要證明可以被全國人民信任，但現階段是無法讓
人民相信。

至於柯文哲2020參選會不會讓韓國瑜漁翁得利？幕僚坦言，就現階段的局勢來看，韓國瑜
不管是PK蔡英文或是柯韓蔡三角督，都是最強、勝率最大的，如果大家真的擔心台灣會被
韓國瑜帶向未知的地方，大家應該要坐下來好好談。

幕僚透露，目前藍綠陣營都有人來溝通，就是繼續評估，台灣人民是否真的這麼想要柯文
哲出來選？若是真的，柯也不排斥，如果外界都對韓國瑜有很大的不信任感，那柯參選的
機會就相對高一點。



--
 

各位親愛的台灣同胞們早上好啊

那個我今天在日本吃早餐把廢
結果居然沒有大冰奶跟蛋餅蘿蔔糕以及荷包蛋

這下該怎麼辦才好？




--
 

如題

我媽媽一直說土裡挖出來沾到土了

我昨天還吃了幾顆 求答案



我昨天花生仁也有黑的

--
 

電視上看到2位日本網紅由臺北車站搭計程車至高雄車站，途中於休息站停留2次，車程5
小時，353公里，跳表9千4百餘元，計程車司機只收9千元。請問有沒有臺灣人很親切的八
卦？


--
 




      東京鐵路的發達程度應該是世界上數一數二的

      儘管東京大部份的鐵路都有高架化或地下化

      但是東京還是有很多鐵路沒有立體化 所以東京還是有很多平交道

      台灣人對於鐵路 尤其是台鐵 什麼都要求要立體化 高架化不夠還要地下化

      現在台北市是完全沒有平交道

      台灣很多城市也都在進行鐵路立體化或已經完成鐵路立體化

      但是台灣連一些小城也要求鐵路立體化

      沒立體化就覺得自己是二等公民

      可見台灣人的要求比東京人還高

      依台灣人的觀點來看 東京是不是很落後？






--
    台灣人覺得沒立體化就是二等公民啊 這樣還沒關聯嗎？
 

1.媒體來源:聯合

2.記者署名:邱瓊玉


3.完整新聞標題:南港車站機車違停嚴重 居民苦不堪言


4.完整新聞內文:
2019-07-17 20:45聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導

南港車站三鐵共構，加上客運站點、百貨公司，每到假日人潮洶湧，但因周邊機車位不足
，導致停車亂象叢生。南港里長李志錦今上午趁著里長座談會，當面向台北市長柯文哲抱
怨，指南港車站周邊機車違停情況嚴重，巷弄到處都可見違停的機車，嚴重影響居民出入
，盼市府增設車位，做好導引指示，否則若只靠違停開單、拖吊，根本就治標不治本。

李志錦抱怨，南港車站除了台鐵、高鐵、捷運等「三鐵」外，還是國道客運站點之一，再
加上周邊有百貨商場，每到假日到處都是逛街人潮，許多民眾騎著機車來南港逛街，卻因
為車位不足，索性隨地停放。

李志錦說，不僅人行道上隨處可見違停的機車，就連巷弄裡面都是違停的機車，一停就是
十幾輛，相當誇張。儘管現場有員警開單取締，但上午拖吊了一輛，下午又來一輛，根本
就是拖不勝拖，未來東區門戶計畫發展後，相信人潮會更多，盼市府可以在周邊增設車位
，不然一直無法解決違停的問題。

李志錦表示，機車違停問題存在已久，多次反應轄內警務同仁加強取締，但始終成效不彰
，才會建請交通局提出南港車站周邊的交通改善計畫。

對此，柯文哲當場裁示，指南港車站旅客人數過去4年暴增，但規畫交通時，確實沒有算
到機車停車問題，這個問題需要解決，請交通局跟里長協調，看怎麼做最好。

北市府秘書長張哲揚則說，會再看看周邊還有哪些地方可以增設機車格位，另外也考量實
施汽機車格位共用，好解決機車位不足的問題。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

會呀，

以前很重視回覆啊。

臉書一直看有沒有人按讚，

低卡一直看有沒有人愛心，

這裡一直看有沒有人推噓。

但時間久了也漸漸平常心了，

畢竟也不是靠這個賺錢的，

就只是為了那個莫名的虛榮心。

老實說如果有這個情況別覺得自己虛榮，

這是人之常情，

也是社交媒體的源頭。

你要做的也只有回頭看看，

看這樣憤怒難過有沒有值得，

其實一般都不值得。

分析一下：

你發了文，

等別人回應會浪費到你的時間，

如果一堆人推噓你忙著回應也是浪費時間，

如果沒人推噓你又要寫一篇，

來等來證明自己沒被邊緣，

還是浪費時間。

說來說去都是浪費時間。

我就是因此浪費掉醫學系的部分時間，

另一部分是遊戲。

所以我會這樣想啦，

五十年後這個事情我還會不會記得？

或是我要如何成為一個有用的人？

相通了之後，

我自然而然花更多時間在學習，

運動，

閱讀上。

我會想到我再一年就會從醫學系畢業，

我勵志成為一個能力很強的醫師，

我現在欠缺什麼？

我欠缺醫學知識，

欠缺適度的健身，

欠缺大量課外閱讀，

欠缺英語能力。

而社群網路的文章？

那只是我一個休閒而已，

寫了寫之後再回應幾個比較想回應的，

沒人看也沒關係，

放著也是樂著。

所以我臉書已經好幾個月沒發文了，

頂多就上去看班級公告而已。

這裡就只是閱讀新聞看到可以回覆的文章，

或是想到什麼搞笑的廢文休閒一下而已。

至於有多少人看？

啊沒差啦，

又不能當飯吃。

--

謝謝你們的comment喔哈哈哈
 

媒體來源：自由時報

新聞標題：老婆外遇獲償30萬不夠 強押開口500萬GG了

新聞內文：

〔記者楊政郡／台中報導〕李男雇用徵信社抓妻子「阿彩」（化名）姦情，在汽車旅館外
控制「阿彩」及張男，向法院聲請求償獲賠30萬仍不夠，逼迫張男簽下290萬本票及8萬現
金，被控妨害自由，兩名徵信社業者被判拘役20日，李男被判妨害自由5月徒刑，追回不
法所得290萬本票及現金8萬元。

據判決書指出，李男懷疑妻子「阿彩」有姦情，2016年間僱請徵信社人員抓姦，同年4月
30日11時徵信社人員陳報張與「阿彩」共乘自小客進入某汽旅，苦等3小時，同日下午2時
又一起從汽旅車庫出來，李男與郭、王（徵信社人員）一起擋下，強迫張進入房間內蒐集
（妨害家庭部分檢察官不起訴處分）。

又把張男等強押到某工寮，郭喝令張下跪，郭、王出手毆打張男，李開口要求賠償500萬
元，張不願意，又繼續毆打，導致左頸部、胸部、背部、左肘鈍挫傷、上胸部及雙膝擦挫
傷等傷害。

張男不堪被繼續毆打，同意賠償300萬元，簽下4張本票共290萬，張提領8萬元現金才讓張
與「阿彩」離去。

李男與「阿彩」婚後育有2子，2011年間起「阿彩」與張男透過LINE通訊軟體進行大量曖
昧對話，105年4月30日兩人雙雙對對進出汽旅3小時，出現上訴抓姦過程，李男事後提告
兩人有妨害家庭罪嫌，案雖經檢察官不起訴處分，但李男仍提起民事求償要求100萬元，
法官判決張與「阿彩」要連帶賠償30萬元。

不過上述妨害自由案件，兩徵信社人員被判拘役20日，當事人李男被判5月，並沒收290萬
本票及8萬元現金。

新聞連結：


抓姦過於over了
「阿彩」的兩個孩子應該也很尷尬


--


--
 







大紀元
記者梁義綜合報導


青島男子在農商行存500萬美金 不翼而飛



中國民眾一直覺得銀行是最安全的存錢的地方。但青島市民肖先生在青島農商

行存款的經歷卻讓不少人大跌眼鏡。就在上個月，濟南農商行還爆出內部人士

疑套取30億的詐騙案件。


據青島新聞網近日報導，青島市民肖先生過去在青島農商行平度支行累計存入

了500萬美元，但查帳時卻發現500萬美元「莫名蒸發」。肖先生想通過銀行查

取收款方帳號記錄，銀行則答覆「個人無權查看」，讓他去找公安。


肖先生介紹，自己所經營的石墨產業屬家族企業，由於生意涉及項目較多，在

國際上會有不少資金往來。2010年6月至今，他的合作公司打入青島農商行平

度支行的一百多筆帳目，共計500萬美元。


但當2016年6月，肖先生的公司需要動用青島農商行平度支行的錢時，會計告

訴肖先生，帳戶裡沒錢可用。心急如焚的肖先生即刻前往青島農商行平度支行

國際業務部諮詢。


「不查不知道，一查嚇一跳。我農商行裡的美元交易流水單顯示，錢都被支

走了，但就是沒有收款方的帳號和名字。」肖先生說。


肖先生想知道美元轉人民幣到了哪個帳戶，就必須通過銀行查詢。在他看來

，了解這500萬美元的去向很簡單，只要銀行給出匯入方帳號和名稱就可以，

而銀行卻拒絕告知。


青島農商行平度支行強調，肖先生如果想查尋銀行交易流水中的匯出帳號，

必須得有公安機關發函，銀行才會協助公安機關調出歷史記錄，而肖先生

本人是無權查看的。


對於銀行的說法，肖先生非常氣憤。明明是自己的500萬美金存入銀行，

現在錢在銀行「莫名蒸發」，銀行有義務提供明細，也有義務給客戶解釋

清楚，作為資金監管部門，農商行應該盡到自己的義務。


肖先生說，為了找回這筆錢，他也只得按照銀行要求求助警方。他現在唯一

擔心的就是立案需要時間，不知何時才能討回消失的500萬美元。


這條新聞在網絡引發關注和猜測，有網友稱「目瞪口呆」，「讓國家徵收了」

，「拿出去借貸了」，「看來有錢和沒錢也沒啥區別嘛，有錢瞬間就能變沒錢啊！」

還有網友質問：「如果錢存銀行都不安全那還有安全的地方嗎？」「自己的錢

丟了自己還沒權查要誰才有權查呢？」


還有人指：「（這種情況）在農商銀行都不叫事兒，他人用我的信息開了卡

、改了密碼，套取了理賠給受傷孩子的太平洋保險金！」「農商行管理很混

亂，千萬別去那存錢。」


濟南農商行涉30億詐騙案

就在數日前，同屬農商行的濟南農商行還爆出內部人士疑套取30億的詐騙案件。

濟南農商行副監事長彭博今年6月在網上公開舉報濟南農商行高層人士參與30

億元詐騙案，造成銀行資產嚴重損失。當事人還舉報該行高管生活作風存在

問題。山東宣布成立聯合調查組。但到7月2日，山東方面公布調查結果，

反指彭博「涉及嚴重違法違紀」。


彭博透露，農商行內部人士疑套取30億詐騙案件，都是經過銀行的內部網絡

轉帳，被抓的一個人，根本是做不了，這些都是業務常識，調查組卻視而不見。


近年存款失蹤案頻發

近年來，伴隨著理財市場的頻繁爆雷，中國銀行系統涉存款詐騙、存款失蹤、

信用卡盜用等的案件頻繁發生。


今年5月，媒體報導，河北邯鄲一名從事鋼鐵商貿行業的宋女士，在邯鄲銀行

渚河路支行存入的5000萬元個人結構性存款到期後被銀行拒絕支取。其多次

向涉事銀行尋求解決，卻一直被推諉。導致公司難以開展業務，損失巨大。


今年5月媒體還報導，陝西西安市退休職工鄭女士夫婦將90萬元養老錢存進

了廣發銀行西安分行營業部，過了半年左右，他們卻發現帳戶裡的錢竟然

不見了，而銀行接待他們的黃姓經理也不知去向。


今年1月《新京報》曾報導一起案件。海外做生意的胡先生以妻子名義，在

中國農業銀行浙江青田支行存入1900餘萬元。但在2014年底，胡先生準備

將這筆錢取出做投資時，卻遭反覆拖延。2015年胡先生去銀行查詢帳戶發現

，存款被多次轉出，帳戶餘額僅剩30多元。


2015年還發生一起多名儲戶在中國工商銀行石家莊建南支行的數千萬存款

失蹤的案件，其中一位女老闆存入的1080萬元人民幣只剩下了124元。


2015年、2016年前後，各大銀行頻繁爆出存款失蹤案件，包括「山西建

行儲戶730萬存款失蹤」、「杭州市聯合銀行42名客戶9505萬存款失蹤」

、「河北工行儲戶數千萬存款失蹤」、「浙江多家銀行出現存款失蹤

市民存250萬僅剩4元」、「招商銀行儲戶2300萬元存款不翼而飛 」、

「瀘州老窖在農行、工行的5億存款消失」、「天津銀行4億元存款失蹤

成懸案」……


相關報導顯示：「失蹤存款」少則數萬元，最高達數億元，涉及工商銀行

、農業銀行、建設銀行、杭州聯合銀行等多家銀行，河北、浙江、廣東、

河南、湖南、四川等多個省份，不少受害人至今維權未果



5.完整新聞連結 (或短網址):










聽說台灣有群人到處宣揚共產黨會養牠們

到底是哪來的自信和勇氣

覺得共產黨會養被他們視為叛亂政權的退休軍公教而不是清算丟集中營?


--
可怕的是台灣還有狗娘養的霉體在宣傳去中國開戶存錢大賺利息匯差
會讓玻璃心碎裂嗎?


真的假的正常人估一下就知

??? 這叫轉移焦點嗎

啊 你突破盲點了 這的確是另一種的"養"呢XDDDD
 


蔡逼八無能且聽不懂老百姓的聲音
短短兩年就把大好局面搞得烏煙瘴氣
皇上要是英明神武，誰要當乞丐
搞得流寇四處流竄，活脫脫就明朝末年的光景
奉勸菜逼八有自知之明，早早了斷，讓有能之士出頭
不要眷戀權位，拖累全台灣


柯嗆蔡做不好 逼他思考選總統

中國時報【張潼、崔慈悌╱台北─聖文森連線報導】

柯文哲

.jpg

台北市長柯文哲接連數日炮打藍綠總統參選人，尤其狂批尋求連任的蔡英文總統，幾乎形
同發表自己的「參選宣言」。此舉也惹得人還在聖文森出訪的蔡英文嗆聲「聽不懂他在講
什麼」，柯文哲隔海再反擊，「老百姓講的話，她也聽不懂太多」，還直接挑明「有時候
會怨恨小英」，原因之一，竟是蔡總統做不好，迫使他必須思考選不選總統。

直言有時會怨恨小英

藍綠2020參選人塵埃落定後，柯文哲將炮口對準蔡政府，先是痛批多個政府人事案，民進
黨「說謊成性」，引來蔡英文越洋反嗆「常常聽不懂他在講什麼」；她強調，自己在拚外
交，很努力在做總統的工作，每一個人都應該在自己的崗位上，努力打拚，「因為我們都
是人民選出來的」。

不過，柯文哲聞言又酸回，蔡總統說不懂他講的話，其實「老百姓講的話，她也聽不懂太
多嘛」，不然一例一休怎麼會搞成這樣子？

還在研發參選原子彈

柯文哲更在接受媒體專訪時直言，他一直在找理由不要選，因為要贏太困難，除非民調贏
對手超過8％，否則出來選一定會輸，只是，現在藍綠參選人讓他覺得「天啊！怎麼變成
這兩個？」所以目前「還在研發原子彈」。

柯文哲更說，2017世大運被綠營抹紅，他就無法再相信民進黨，葛特曼事件則是不信任的
最後一根稻草，都讓他覺得民進黨跟國民黨有什麼不一樣？加上如果蔡英文做得好，他就
不用苦惱要不要選，所以「我心裡滿怨恨小英的」，她好好幹就不會搞出那麼多問題了。

談韓國瑜完全不可測

柯文哲也認為，民進黨選舉技術強，高雄市長韓國瑜「不耐打」，因為台灣選舉有抹黑文
化，一張白紙從政都可能被找出幾顆灰塵，像韓在政壇打滾這麼久，問題就會從農舍一路
被挑上來。他也坦言，若韓國瑜當總統，「完全不可測」，「蔡英文還可以想像大概是怎
樣，韓國瑜我實在是想不出來！」

他舉例，蔡英文若繼續幹下去，蔡政府造成的問題不是4、5年內會浮現，GDP維持差不多
、勞保破產、電費漲價，都是她下台以後的事，台灣就是繼續這樣，生活也不差，但就是
沒希望；國民黨花70年搞丟江山，小英花2年就搞丟，實在太厲害。



--
 

討生活的無奈！男子兼差透早騎車送羊奶車禍身亡



2019-07-17 17:04聯合報 記者劉明岩╱即時報導

彰化縣一名平時從事家具搬運工的男子，為掙家計，每天一大早兼差送羊奶，16日清晨騎
機車送羊奶行經彰化市金馬路與彰新路口時，與一輛轎車發生碰撞事故，送醫不治，這個
訊息今天被PO上社群「彰化人小大事」時，網友慨嘆「現實討生活無奈」。

這名48歲男子16日清晨4點45分左右，騎機車送羊乳途中，經過彰化市金馬路與彰新路口
，在轉彎時，與由25歲男子駕駛的轎車發生碰撞事故，由於撞擊猛烈，造成汽、機車體都
受損，機車零件散落滿地，男騎士倒地，碰一聲巨響，也驚醒附近住戶。

彰化縣消防局接獲報案，救護車趕抵現場，將倒地不起的男騎士送往彰化基督教醫院急救
，院方表示，男子到院前已沒有呼吸心跳，經全力搶救仍不治，傷勢集中在頭部胸口瘀傷
、胯下左大內側嚴重撕裂傷。


警方調查，這名騎機車的男子與轎車駕駛都沒有酒駕，男騎士是雙薪家庭，太太也有工作
，3個小孩老么已上大學，他為了家計，除從事家具搬運工外，還一大早兼差送羊乳，希
望多賺點錢，卻在送羊乳途中發生意外。


車禍發生後下，有民眾在臉書社群「彰化人大小事」PO文說，「三更半夜有人睡不著，有
人還要為生活打拚，三更半夜金馬路又<U+5BDB>又沒車，吃早餐時大家拿著羊奶看著報紙，都是
宅配人員為賺錢送來的…」，道盡升斗小民為了討生活的無奈。


這名PO文者還奉勸用路人說：「當你睡不著開車在路上時，請放輕你的油門，也請宅配員
注意自身安危，為大家留下安全的路回家。」




兼差送羊奶男子騎機車彰化市金馬路與彰新路口時，與一輛轎車發生碰撞事故，送醫不治
。...
兼差送羊奶男子騎機車彰化市金馬路與彰新路口時，與一輛轎車發生碰撞事故，送醫不治
。記者劉明岩／翻攝
兼差送羊奶男子騎機車彰化市金馬路與彰新路口時，與一輛轎車發生碰撞事故，送醫不治
。...
兼差送羊奶男子騎機車彰化市金馬路與彰新路口時，與一輛轎車發生碰撞事故，送醫不治
。記者劉明岩／翻攝




1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

話說秋刀魚有人吃嗎？

怎麼會被捕到快滅絕了？

明明當兵時每次出秋刀魚都整盤放在那邊直接倒掉也沒人要夾啊

比豬腳還糞的廢主菜 居然會被抓到快絕種 神奇


—





 2020唯一支持韓總
 夢幻內閣名單

--
 


D卡熱門  作者性別：女   匿名

我媽幫我跟男友告白了

---


人生的長路漫漫，遇到的事情總是千奇百怪，而感情這件事尤其難說

從小到大，想來也在青澀下經歷過幾段感情，但總在巧然的因緣際會下無疾而終

國小暗戀坐在隔壁、那個總愛把橡皮擦屑撥到我桌上的男同學

國中的時候，喜歡的是一個無論是打籃球還是打羽球都很厲害的學長

到了高中——總是覺得自己已經是個成熟的大人，實際上還是固執、幼稚又彆扭的年紀

秉持著交男朋友根本也沒什麼好的理念，還是不爭氣地喜歡上了總帶給人一種特別的溫暖的
他

期間演過的無數小劇場一時半刻很難說得清楚

但千言萬語，還是可以彙作簡單的一句話

就四個字

魯到發抖


不知道為什麼，看著身邊一對對成雙入對的情侶，總覺得條件不頂差的自己想談個戀愛也不
是那麼難

畢竟，也不是沒有被告白過——雖然告白的那個人總不是自己喜歡的那個人就是了

那麼轉念一想，既然來告白的從來不是自己喜歡的人，何不自己去告白呢？

明明相處的感覺還不差，偶爾在周圍也霧了點粉色的曖昧氛圍

——如果我主動一點的話……或許有戲？

但每每差點說服自己，總會想起被告白時心裡那種複雜彆扭的感受

”唉……怎麼不是他……”

想到對方心裡可能也會蹦出這一句話，總覺得有些難過、有些不甘心

所以，沒有十足把握的我望著喜歡的人的側臉時，已經準備燃燒的小宇宙總是被盆自己放的
冷水澆熄

簡單來說，就是沒種

”與其要擔心自己喜歡的人其實不喜歡自己，那不如不要知道的好。”

”現在這樣，其實也沒什麼不好。”

事後隨便想想就能把臉打成麵龜的屁話，在恐懼盈滿腦海的當下總是充滿說服力

久而久之，就覺得喜歡的人喜歡自己是件很不可思議的事

——這麼不可思議的事情，我是遇不到的吧


所以，這次的暗戀，一暗就是五年

從升高二的暑假到升大三的暑假，走來一切感覺理所當然，但想來卻有種奇妙的感覺

人生短短二十年，喜歡著他的時間就佔了四分之一，連大學也是說好一起填的

幾年下來，身邊有他也是我最習慣的生活方式

我們散步、肩併肩，但從沒牽過手
我們聊是非、講屁話，但從沒說過情話
我們節日共度、送禮物，但從沒過過情人節

——五年了，既然他都沒告白，那應該就是把我當成很好的朋友吧

我也已經很習慣了，他是朋友的日子

一個總是滿嘴幹話、但笑起來又很溫柔，無論何時都讓人感覺心動的朋友


期末考結束的暑假前夕，我宿舍裡的我和他

原本的室友要搬回家住的情況下，原本租的雙人房肯定是不會一個人租了

雖然宿舍還沒找好，但早點把東西收出去房東也比較方便

不要造成別人的困擾，是我從小到大教育的鐵則之一

在把我的最後一箱衣服收到箱子裡以後，我順手打了通電話給我老媽，分享一下完成了不得
了大事的欣喜

「東西收完了？和誰收的？」

「朋友啊。」

「哦——朋友？」

拉長語尾、意味深長地哦了一聲以後，我媽笑道

我喜歡他在我們家從來不是秘密

畢竟什麼事情都逃不過我媽的眼睛，到最後也懶得藏了

「對啊，朋友。」

瞥了一眼拿著涼扇在旁邊猛搧風的他，我輕輕呼了一口氣，語氣或許帶點無奈

孤男寡女共處一室，大汗淋漓、氣喘吁吁

聽到這樣對一對男女的描述，直覺會是什麼？

我不知道你會想到什麼，反正我們是剛收完家當就是了

電話另一頭的老媽用鼻音輕輕哼了兩聲不屑地笑了笑，她也不止一次嫌我是個沒膽的孬種了

挑起一邊眉尾的他用疑惑的眼神看著我，低聲詢問道：「妳媽？」

看著聳了聳肩後點點頭的我，嘴角拉出一抹弧度的他把手伸了出來比了個六，在自己的耳邊
晃了晃

大概在等我翻白眼以後踢他一腳，我當然不會讓他如願



隨口兩句後把手中的手機遞出，看起來完全沒有跟我媽講電話打算的他頓時亂了手腳

表情難看地手舞足蹈了五秒鐘表示他的不甘願後，看著我直直伸出的右手完全沒有收回的打
算，他還是老實地接過了手機

「喂，伯母好……嘿…是…是……沒有沒有，我才受她照顧了……」

小心翼翼地將手機貼在耳邊的他輕輕抿著嘴唇，連聲音都比平常高了幾個八度

忍不住嘴角弧度的我內心溢滿惡作劇成功的快感，看著他一臉緊張戒慎的樣實在大快人心

也顧不得汗還沒乾，放鬆地滾到了一旁床上的我用唇語告訴他「媽的，再鬧啊？」，忍不住
拍了拍大腿，不小心笑出了聲

剛搬完家快累死的狀況下，我闔上了眼睛用力吐出了一口氣，一臉滿足地等待這通電話的完
結

側躺著看他又結結巴巴地嗯嗯喔喔啊啊了幾聲後，一聲掰掰的響起也讓這通大快人心的通話
告終

伸出了右手要討回手機的我自然一臉得意，卻等不到回到手上的手機

稍微皺了皺眉表達自己的不滿，我屈起手指向自己的方向彎了彎，才發現他看著我的表情卻
出奇地平靜，沒有絲毫被愚弄的不滿







看著表情平淡不過的他冷靜地說出了這句話，我的腦袋隨著心臟的一下猛跳忽然眩暈了起來

隨著他聲帶震動發出來的響聲確實是中文，但此時此刻卻模糊得讓人有些發楞





想了想我媽之前做過的事，好像還真的有可能啊幹！



一臉茫然地看著眼前拿著我手機的他，我只直覺完蛋了

沒有其他更深入的思考，非常直覺式地覺得完蛋了

感覺蹦蹦蹦蹦跳的心臟就要衝出胸口了，我還是一個字都沒有吐出來

不要說把字吐出來了，此時此刻我還真的有點想吐的感覺

在有些眩到模糊的視線裡面，他原本像是一灘死水的表情突然有了波動

然後，他淺淺地笑了出來

「唬爛妳的，再衝康我啊？」

看著眼前露出一如既往溫柔微笑的他——這不是他在開玩笑的時候會有的表情

他的笑很認真、很溫柔，是他在聽我訴苦的時候總會露出的表情







微微牽起嘴角的他淺淺呼出了一口氣，然後坐到了床緣

「我下學期租雙人房，目前還缺一個室友喔。」

想來，那大概是我在他臉上，看過最賤的笑容


—而他們倆在電話裡到底說了些什麼，我也沒有再去追究





爽啦幹！

．165 回應


最新回應

B1．7月16日 22:05
真羨慕媽媽助攻 祝99



B2．7月16日 22:52
恭喜



B3．7月17日 00:19
哇！MaMa太強了~
恭喜妳擺脫暗戀的苦！要幸福哦！



B4．7月17日 00:40



B5．7月17日 01:48
有媽的孩子是個寶



B6．7月17日 02:39
幹 神助攻XD


B7．7月17日 02:43





B9．7月17日 03:19
男友心裡想著 啊我準備5年的告白 被媽媽的助攻搶先了 沒關係 先在一起再說


B10．7月17日 03:28
可以舒服了


B12．7月17日 09:24
別人的媽媽總是不失期待


B13．7月17日 10:03
住雙人房是很恐怖的


B14．7月17日 10:54



B15．7月17日 11:01
所以下學期開始同居嗎XDD



B16．7月17日 11:06
後面那句爽啦幹畫風不一樣


憂鬱女孩
B18．7月17日 11:30
媽媽的神助攻真羨慕啊！！！



蛋黃屁屁
B20．7月17日 12:05




B21．7月17日 12:08
神助攻，恭喜了



B22．7月17日 12:22
ㄇㄇㄇㄋㄏ



B23．7月17日 12:52
馬上就同居 馬上就...唉 魯很久 然後想交往就能交往 男生運氣好好 隨便就有人陪住QQ



B24．7月17日 12:57
處男路過



B25．7月17日 13:20
孤男寡女共處一室，大汗淋漓、氣喘吁吁
聽到這樣對一對男女的描述，直覺會是什麼？
我不知道你會想到什麼，反正我們是剛收完家當就是了


xiu
B26．7月17日 13:37
恭喜妳啊∼



B27．7月17日 13:49
媽媽神助攻啦



B28．7月17日 13:50
不久前分手的路過



B29．7月17日 13:57
叛徒啊叛徒(╯‵□′)╯︵┴<U+2501>┴



B30．7月17日 14:03
拜託 寫白話一點



B31．7月17日 14:08
恭喜



B32．7月17日 14:41
B25 嘖，我還以為是兩個一起在房間裡面大跳 怪美的



B34．7月17日 14:47
我都要哭了嗚嗚嗚TAT 媽媽幫幫我吧



B35．7月17日 14:57
最後一個爽拉幹
有聲音哈哈哈哈哈哈
恭喜啦~~~~~



B36．7月17日 14:57
這文風好……拖沓




B38．7月17日 15:19
所以一在一起就同居?

這樣要是在一起才發現
只適合當朋友
不適合當情人的話
怎麼辦?



B39．7月17日 15:20
住在一起又要瘋狂做愛了，下一通電話就是：媽，妳當奶奶要抱孫子了



B40．7月17日 15:28
八年路過




B42．7月17日 15:44
這文筆很有言情小說的感覺∼
祝賀原po脫魯



B43．7月17日 15:50
文筆好樂擎喔喜歡<U+2661>(′,,•ω•,,)



B44．7月17日 16:10
 古阿莫都直接說繁衍一下後代XD



阿伯
B45．7月17日 16:13
太好看啦~~~~
有續集嗎?




B46．7月17日 16:14
媽媽很會~




B48．7月17日 16:21
媽媽神助攻，羨慕www
我媽只會問我說，
跟我出去玩的朋友有男生嗎，有的話不准去(′─‵)



B50．7月17日 16:29
這種機會都不是我的
不說了先去角落哭



B52．7月17日 16:45
文筆好不是指這種文章的寫作方式吧？
不過只是單純地述說一件事，何必這樣長篇大論、拖泥帶水、使用一堆不必要的文字詞彙，
只讓人覺得整篇文章讀起來過於冗長、畫蛇添足的感覺，有組織性並且言簡意賅直接道出故
事的重點和經過，才是一篇好文章吧？



B53．7月17日 16:56
B52 添足到一個爆  感覺像是在硬擠出文字



B54．7月17日 17:10
能讓媽媽都看不下去出手幫忙了，代表原po真的很孬


B55．7月17日 17:14
看完也覺得好爽XDDD
媽媽讚啦！恭喜原po(*′▽‵*)



B56．7月17日 17:15
要幸福


世勳夫人勝徹女友
B57．7月17日 17:21
幹∼為什麼我要點進來∼
好啦幹祝你們幸福啦(;′  <U+0414>  `)



臭邊宅
B58．7月17日 17:33
現實
:欸媽媽不是啦
心裡
:喔喔喔喔喔計畫通(嘿嘿



B59．7月17日 17:33
五年，忍耐力比賽你們兩個是冠軍哈哈




B61．7月17日 17:37
幹好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕
好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好
羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨
慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕
好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好
羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨
慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕
好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好
羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕好羨慕



B62．7月17日 17:39
羨慕有個好媽媽
我和前男友被雙方媽媽拆掉了呵呵


系
B63．7月17日 17:45

看完心中滿滿的甜，很棒的結局。恭喜你，也祝福你們。



B64．7月17日 17:49




B65．7月17日 17:52
跪求神助功的媽媽在哪裡嗚嗚（嗚嗚我也是一個魯了20年的可憐蟲嗚嗚我哭



B66．7月17日 17:56
剛脫魯就同居，這進度




B68．7月17日 18:25
媽媽真棒~



B69．7月17日 18:38
恭喜



B70．7月17日 18:39
看著文章都笑了




B72．7月17日 18:43
寫得不錯呀 某幾樓是在酸幾點？
難道是自己忌妒



比悲傷更悲傷的悲傷
B74．7月17日 18:48
恭喜啦乾
我也想脫



B75．7月17日 18:48
爽欸 男生魯蛇是不是 喜歡還不趕快告白




B77．7月17日 19:11
看到後面默默的微笑了
有甜到




B79．7月17日 19:20
前面詩情畫意到後面的孔武有力的爽啦幹 是發生什麼事



B80．7月17日 19:22
 原po文筆不錯欸




內，天吶，好扯哦，

不知道各位鄉民有過讓媽媽幫忙告白的經驗嗎？

--
 

1.媒體來源:

三立

2.記者署名

記者陳怡靜／新北報導

3.完整新聞標題:

控男友「叫鬼抓她」逼嘿咻　女控2男性侵劇情超展開

4.完整新聞內文:

新北市一名
，小萱並指控一名陳姓
男友人，假藉提供食物，將她誘騙至住處性侵得逞，



▲女子控訴同居男友及男友人性侵，事後卻翻供撤告。（示意圖，非當事人／翻攝自
Pixabay）

，否則就要
散布她的裸照，，她這才只好順
從答應；


林男到案後辯稱，並不知道小萱患有輕度智能障礙，他與小萱從前年2月至去年4月同居在
一起，

陳男則否認以食物誘騙小萱至住處性侵，辯稱是小萱去年向他借錢，他以「沒錢」為由予
以拒絕，


；檢察官審酌，全案應是情侶或性交易溝通不良所衍
生的糾紛，且小萱也已撤告，

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

......

--
 


所以呢？

百年企業數量這麼多有什麼意義？

我還真的不懂這有什麼好說嘴的欸

不知道你為什麼去找一個沒意義的數據討論

美國百年老店的數量比英日德少，所以美國好廢嗎？

百年老店很多到底能幹嘛？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
探討沒意義的東西還沾沾自喜就是廢文
美國只有200年歷史最沒文化了
 




其實不管柯黑或柯粉都有一個共識，
都希望柯p出來選，
小英在最近民調狂碾韓柯，
不論是台灣價質或是自由民主，
都是唯一的人選，
柯黑早看到最後的結果了，
就是韓柯兩位票數悽慘，
到時候可以看看兩個小丑沒穿褲子的樣子，

其實還不錯，找到共同的目標，
柯黑柯粉支持柯p選總統，兩邊戰術都成功!!


--
 

剪頭髮在各個國家都有，是以勞力密集的產業，因此費用因當地的人力成本而定。

但是幫人刮鬍子、挽臉、洗頭卻是亞洲地區較落後國家才會出現的行為。

到底挽臉、洗頭是不是算落後國家的產業？卦？


--
 

1.媒體來源:

聯合報

2.記者署名

李仲維

3.完整新聞標題:

國台辦直接控制台媒？陸委會：檢調應進行調查偵辦

4.完整新聞內文:

英國「金融時報」報導直指大陸國台辦直接控制台媒，吹捧特定參選人，陸委會17日晚間
對此表示，此報導正說明中共粗糙介選及干預台灣政治，國台辦對該報導一味「嫁禍、扭
曲」的反應，更是其不當介入遭揭露後的慣用伎倆，令人不齒。

陸委會表示，金融時報報導指媒體集團長期接受國台辦指示編採行為，是否涉嫌違反甫修
正通過的「國家安全法」規定，後續應由檢調機關進行調查偵辦。

陸委會表示，中共長期以來利用台灣民主開放社會，對我各領域進行統戰滲透及介選，更
伸手進入我媒體、干涉新聞自主，利用扭曲方式散布不實訊息，企圖改變民眾認知，以利
傾向北京立場的候選人出線，這種現象在選前更加嚴重；中共對外「紅色滲透」、控制媒
體的模式，早已成為國際社會共同防範的標的。

陸委會認為，此一國際重要媒體的調查報導，正說明中共粗糙介選及干預台灣政治。國台
辦對該報導一味「嫁禍、扭曲」的反應，更是其不當介入遭揭露後的慣用伎倆，令人不齒
。

陸委會並正告北京當局，停止此一拙劣行徑，不要妄想把其內部箝制媒體手法套用在台灣
；也呼籲台灣媒體及各界人士認清中共對台政治野心，切勿配合中共操作，共同捍衛得來
不易的民主法治與公平公正的選舉。

陸委會指出，今年7月3日總統公布的國家安全法修正條文第2條之1及第5條之1規定，人民
不得為中國大陸發起、資助、主持、操縱、指揮或發展組織；意圖危害國家安全或社會安
定，違反前開規定者，處七年以上有期徒刑，得併科新台幣五千萬元以上一億元以下罰金
。

陸委會表示，針對禁止中共政治代理人一案，民進黨團已提出兩岸條例相關法案在立法院
審議中；另有相關提案提出廣電三法修正草案，針對收受陸方重大經濟利益者，禁止其經
營台灣媒體，也在立法院待審議中。陸委會期待在下會期行政、立法通力合作，共同完善
民主防護網的建構，以維護我國家安全及社會利益。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

檢調早就該介入調查了

為什麼明知道這是個犯罪行為

卻不動作?

--
 

柯 ---> 會讀書,又如何? 說穿了,只是會讀書的專家!

治國是要懂得庶民語言同時又能夠聚集人氣與希望的領導!

治理國家,需要有前瞻思考與作為!

柯...你做個台北市長,簡單的一顆大巨蛋,
給你搞多久了?? 最後又回到原點...
你連一顆蛋都搞不定了!

韓國瑜最起碼,把20年的水患搞妥當!
把最簡單最不起眼,但是往往是會致死的馬路不平,給擺平!

你柯啥都擺不平...最後反而妥協被廠商擺平...
你柯只會讀書,又如何?

蔡英文,好歹初選會擺平賴神!

柯你連一顆蛋,都被人擺平...

不然柯你一開始就妥協,這樣一顆蛋還比較順利孵化...

你的那顆蛋,八年也孵不出來...

你如果當總統,我看全台灣都被你搞蛋掉...

柯的治國,你能相信?

蔡韓之爭,你選誰了?

偶支持股票繼續漲上去的候選人~!!

誰讓股票繼續漲,偶就支持誰!






--

沒有人要批柯!! 你自己對號入座要批柯,我也沒辦法~~


韓總選舉選上高雄市長,幾乎把民進黨縣市KO掉!

幾乎毀滅民進黨執政縣市了!

所以說,你就老實說,是不是民進黨黨工假扮的??
你沒讀書,也會上網,去查一下縣市長選舉,
KMT大勝利! 民主進步黨縣市幾乎....輸很慘!

輸到剩下總統府還是民進黨的....

現在連外島也是KMT的!

那請你去做一個功課! 沒知識也要有新聞吧!








邏輯100分!



水患已經進步治理中...
韓總人家很用心工作,沒幫忙,也給點鼓勵!
我很懷疑你到底是不是領台灣的身分證?


花媽?? 我印象中,高雄歷年來下雨就會淹水災,
那些下水道裡面汙泥,就跟花媽肚子一樣胖嘟嘟的!
根本就沒有清掉汙泥導致下水島排水整個失靈...

看看花媽肚子再比較下水道汙泥胖嘟嘟..
你應該就可以知道了!! 花媽這些年吃飯聚餐,料理不算差了!!



隨便講,那你講你的實話!!
隨便丟一句隨便講,你是小學生??老師沒教你作文?



假新聞,逢雨必淹,你眼睛是沒看到?

台南也是淹到賴神神話破滅! 防水預算上百億,也是照樣淹水..
我懷疑你不在台灣!

否則你不會不知道,下雨淹水淹到民心憤恨...



韓不算騙選票吧!

那你說,你是不是來騙口水的?
用騙指責別人,其實是需要證據的!
否則我就會質疑你只是口水的騙子(合理質疑中)
 

來源：tvbs

國一生用力排便就昏厥　醫驗出罕病：嚴重恐猝死

編輯 賴俊佑 報導


示意圖。圖／TVBS

台中一名13歲國一男學生阿浩，平時身體還算健康，只是從有容易便秘的困擾，然而最近
這一年情況更加惡化，只要蹲廁所稍微一用力就會昏厥，今年3月在學校如廁又發生一樣
的狀況，經心電圖檢查，發現阿浩罹患少見的「布魯格達氏症候群」，經飲食運動等改善
便秘，避免排便用力，並且定期追蹤。

中國醫藥大學兒童醫院兒童急診部主治醫師陳浚穠表示，所謂的暈厥，是指短暫失去意識
，伴隨著肌肉張力消失，症狀通常持續數秒至一分鐘，青少年暈厥常見於心血管疾病，腦
神經病變如癲癇、腦腫瘤，過度換氣等

「布魯格達氏症候群」屬於心臟血管疾病的範疇，亞洲盛行率約萬分之12，男性較常見，
以30到50歲青壯年為主要好發族群；陳浚穠指出，罹患布魯格達氏症候群的病人，心電圖
會有一些特殊的異常，包括右束枝傳導阻滯、右胸導聯ST段呈下斜形或馬鞍形提高，且符
合家族史、心律不整相關症狀、曾有心室心律不整紀錄等其中一項，即可診斷為布魯格達
氏症候群。

醫師陳浚穠說明，布魯格達氏症候群約20%的病人帶有基因的異常，造成心肌的鈉離子通
道阻斷，導致鈉電流異常有關，引發心律不整，進而暈厥，甚至有猝死的可能，建議青少
年若突然暈厥，應立即到兒童急診室就醫檢查。

連結：


--
 

丹娜絲聽起來就是個正妹的名字

沒想到她就這樣突然的轉向了

之前颱風侵襲時保家衛國的是護國神山

這次丹娜絲連接觸都不願意

最大的功臣是不是台灣的肥宅們？

臭到讓丹娜絲轉向逃跑了呢？


--
—————————————————
—————————————————
 

昨天大過敏迷迷糊糊  二十四小時沒睡
水不受控直接從鼻腔流出
只好緊急進入過敏大作戰
無奈肥宅性格乖張 兩大賣場儲備糧後
（家樂福真的髒
    大過敏的誘因嗚嗚嗚
    早知道一開始過敏時 就馬上找口罩戴QQ
    不要以為沒事 繼續與該死的髒東西纏了兩小時)
馬不停蹄 一回家馬上接續當天的
洗衣機污垢大作戰！part 4！
辦借書證沒帶到身分證！來回跑了兩趟
聽廣播說 孔融曹操禰衡間的故事
停車超過30分鐘被費
自以為流鼻涕沒事 洗個澡嘔嘔嘔嘔廢宅真的臭
繼續洗衣機垢大作戰part5
一個桂冠肉醬麵吃不夠 又加了一坨米粉和泡菜
酸酸辣辣好滋味
把出(去圖書館)門前
浸泡的上期滯留鋒的產物 臭臭拖鞋
刷了刷 馬桶也刷了刷
洗衣機大作戰暫時告一段落
全調到最高五次清洗 裡面小毛巾在
我燒到不清的腦袋下看起來還可以
菜刀切割大紙箱 強行製作洗衣機蓋子
午夜前突然收到客服壞消息
馬上回覆卻沒有理我......

以上都不是重點
過敏低燒冷氣房 需要睡眠卻睜開眼
打開Quiz of Scene 普普通通的有趣
低燒鼻塞依舊 腦袋不清醒卻沒睡著
只好開啟新分頁 找尋超級樂隊super band
沒誇飾、沒廢話
我的青春裡不熟音樂
和聯合公園linkin park完美閃避
二十分鐘 三首歌 評審Joe Hahn
不只鼻子流水 眼睛也流水

覺得很煩了 我的東雨不該出現

--
沒辦法我就是有病
不聽這堆流水帳 那我交男朋友幹嘛？
我幹嘛要交一個炮友 女生也是 有夠煩
你給我仔細看好嗎！看不懂是怎樣
 




 台中人你以為你擺脫的了佳龍嗎 XDD



......
交通局表示，這是因為不是專
業舞者，拍攝前也僅排練15分鐘，跳得不好請見諒，希望民眾不要注意舞
步，而能注意宣導內容。

交通局也說，這支影片由新聞局協助拍攝，

新聞局則表示，這是類似「冰桶挑戰」的活動，交通部發起後，各縣市接
力拍片，各縣市拍的影片風格就是如此。



臉書上其實不少粉絲團都有在流傳這個影片了
有的還加碼預算書20萬直接或間接影射花的經費
不過因為台中市長沒有台灣價值
所以應該不會有假新聞假資訊的問題
大家笑笑就可以散場了


五天前的新聞 有八成可能是市政府發給媒體

TVBS新聞有交通部的版本片段

--


 交通部辦活動下面各縣市被點名跟著拍

 這鍋不大家一起扛嗎XD

  所以 地方不該響應中央的活動? 還是中央不該讓地方宣導?
  這活動有什麼錯?
  錯在哪裡呢???
 酸民很有今上的風格說你錯你就是錯
  我是覺得各縣市政府有拍的可以到第一篇推紋理提供兩千萬經費的人請款

   應該可以拍第二波

   畢竟給香蕉只能請到猴子 0元除非信徒了....

  0預算還要有專業水準已經超越香蕉猴子的慣老闆程度了...
   民調不滿意 跟 中央發起的接力活動關係是?

 



--
 



瑪修跟GD子一起

看手機裡面有什麼



突然間想到了什麼



就親了下去



啊噁這是在幹嘛啦><




有八卦嗎><






--






--
 



，，

，，



TVBS


----------

太可怕了^Q^

結果到現在連失蹤的懶叫都不知去向

筆者懷疑已經流入集團手中了




--






--
 


阿肥小時候逛科博館

那裡附近有賣養肝茶

以前不懂事，以為茶都甜甜的

跟媽媽要10塊去買來喝

結果有夠苦(._.)

為什麼護肝的是苦苦的

苦瓜苦苦的也對肝好


所以對肝好的都是苦苦的食物嗎

有沒有八卦？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--





--
建議尼用KY護肛呦
 

各位鄉民安安


為什麼這些公關公司可以持有這麼多帳號呢?
在PTT鎖國之後，應該已經很難搞到帳號了才對。

被消滅的帳號比數是

784:19:3

其中784全是同一個陣營的，這是個什麼樣的概念?
這也太懸殊了，到底是在幹嘛XD





--
 


如題
他們時時刻刻想念26的好
北上廣深
為什麼不回去啊
台灣海峽沒加蓋
我想祖國一定也很樂意接收這些愛國人士
當年兩百萬來台
但懷念家鄉的
覺得台灣不好的
為什麼不回去啊
是因為太多人船票買不到嗎有無八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

大選前把扁抓回監以利綠選情？ 扁質疑許信良和洪耀福

2019-07-17 23:59聯合報 記者楊濡嘉╱即時報導

前總統陳水扁在臉書新貼文，提到與總統大選有關的「切割」，並表示，據稱2020如果選
情真的對總統蔡英文不利，有人還醞釀不惜建請蔡總統在選前將他「抓回去」，這樣蔡總
統就可以連任成功了。

陳水扁臉書內容如下：

「阿扁第二本獄中書（關不住的聲音）第19封信寫給前行政院長謝長廷，那是2009.1.11
深夜在土城鬼地方趴在地上這樣寫的：「其實外界提到您在總統大選的切割，不是單純的
說您跟我切割，因為採取切割策略的總統候選人，您又不是第一個。2004年連戰也跟李登
輝總統切割，2008年美國共和黨的麥肯跟小布希總統切割，2000年美國民主黨的高爾跟柯
林頓總統切割。您更跟立委選舉切割,和八年執政團隊切割。我可以理解您認為許信良主
席幫您站台比我更有票房。」但如果阿扁是票房毒藥，難道許主席就是票房糖漿？

許主席2004年選後在凱道前宣布連宋當選；2008年反對台灣入聯公投，並恐嚇阿扁如不停
辦，卸任後將會很慘；甚至透過府秘書長葉菊蘭安排深夜直奔官邸要求阿扁總統下台，謝
長廷才能當選，為阿扁悍然拒見；2012年總統大選民進黨黨內初選，許主席為了爭取阿扁
們的支持，多次發言主張馬英九總統應特赦阿扁，特赦是總統特權，不必任何條件。現在
蔡總統當家，許主席變成反對赦扁。

據稱2020如果選情真的對蔡英文不利，有人還醞釀不惜建請蔡總統在選前將阿扁抓回去，
這樣蔡總統就可以連任成功了！這是否又是有「前科紀錄」的許主席和洪耀福等的操盤心
法？」

前總統陳水扁臉書新貼文談選舉的「切割」。圖／聯合報資料照





udn

--
 


這個問題我談過好幾次了。

類似的“存款失蹤案”確實有不少，主要是

兩種情況，

第一種是銀行工作人員違規從事“過橋貸”業務，
比如A企業想存款獲得比市場高幾倍的利息，
B企業徵信不好，想更簡單快捷的獲得貸款，
利息高也沒關係。

銀行工作人員就聯絡AB企業，讓A企業把錢
存至銀行，想辦法獲取企業的賬戶網銀密碼，
和資料，工作人員將錢轉至B企業，由B企業
私下付給A企業高額利息，銀行工作人員
獲得高額佣金。這就是所謂的飛貸。B企業
往往就還不上錢了，再找銀行時，工作人員
離職或跑路，銀行也不承認這個業務跟銀行
有關係。

有的案例是工作人員偽造銀行印鑑跟A企業
簽的約，有的案例是工作人員盜出印鑑
簽約，有的案例甚至是銀行的支行行長為
了拿高額佣金親自出手。法院判決也各不相同。
根據情況不同，有的銀行被判有有責，有的被判
無責。

第二種情況就是純粹的被社會工程學破解了
密碼，偽造了手續從網上銀行盜取了錢。這個
多見於一些小銀行，特別是這種地區規模的農
商行。

--
 


 聽游泳池的老頭說，拿中國身分證去北京轉機回巴西，機票很便宜
 南美洲和台灣氣候相反，暑假回來台灣醫療養生兼渡假
 冬天再回巴西賺爽爽~
 原來商人真的無祖國，都是降幹的
 五毛公安在幹麻~還不抓起來，先查稅再說

--
 

佛教界的大師 已經成佛的大成就明師 妙禪師父

先前在長庚醫院副院長帶領之下 就能享受不用排隊的待遇

不過副院長在看完診之後還再三叮嚀妙禪寶貝要多吃肉

印象中佛教不是提倡不能殺生，

怎一個醫院的副院長會提出這麼一個奇怪的要求

有沒有妙禪師父為什麼要多吃肉肉的八卦

--
 

。

多繳少領，最倒楣的還是年輕世代，現在準備開始領的大媽大叔，只有承受到少領和晚領
這件事，他/她們就哀北叫母，完全沒有想到自己兒女領不到四萬，要繳多將來退休領不
到

政府要這樣玩，年輕人也不用由雇主提撥了，反正無房世代，直接算入薪資自己使用，看
是自己投資還是花掉，總比繳納了勞保最後什麼都沒有還比較好，到了沒辦法工作就自D


要不然就是勞保分成世代處理，分成三到四個年齡世代，設置不同費率和給付，以前繳少
想領多的，已經給付的部分超過應給付的，視同溢領，停止給付
尚未開始給付的，重新試算給付，再以新給付方式給付金額
還在繳納的，依年資及年齡層，試算一個安全公式，繳納勞保2.0不和上一代及上上一代
混在一起計算

那有人提到，如果老人溢領停止給付影響生活怎麼辦？
在以前台灣錢淹腳目的年代，一堆老人有那麼多儲蓄和房地資產，如果沒有儲蓄和房產也
有子女，自己的爸媽自己養，況且在經濟大好和物價房價便宜的年代，要沒有資產那也很
大一部分是個人問題

不過說到這邊，這個道理連小魯都懂，偉大的藍綠政客會不懂嗎？只是老人票太多，而且
不用上班的老人每次都會去投票，政府不敢改罷惹QQ


--
要自己去跟老闆說，政府公雞變飼主
傻傻ㄉ噢，政府拿以後養你的錢養你的父母，就沒錢養你惹
到時候看到一堆勞工長輩組成799陣線
簡體字彈出來了大哥
政府每次都用這招坑年輕世代，不敢用小魯上面說的那招，因為繳多領少是年輕世代，真
的投票主力只是繳超級少領少而已，雖然有反彈，但是比小魯說的方法還是領太多了，選
舉時候，兩黨操縱一下統獨就各自歸位了，況且還有隔壁維尼在助選
勞保自付20%雇主70%政府10%，勞退雇主6%
你知道的太多了，但是說實在，一般人自己投資，金額比較少（相對於政府基金規模），
說不定不小心都賠一屁股，要確保這麼龐大的資金長期一直有3%年投報率真的沒那麼簡單
台灣上一輩的老人就是相信政府一定不敢改革，有些甚至把退休生活規劃好，就是等著靠
這筆錢，然後也不肯以房養老，有些房產寧願空屋擺在那邊，最後哭哭政府不養他
這個跟共產化有什麼關係？難道資本主義國家裡面完全不能有社會主義的政策，如果不能
有，麻煩勞健保國民年金長照都停掉，謝謝
政府表示，我弄個勞退獨立於勞保，已經保障地板了，而且專戶不會破產，又是雇主提撥
的，你們年輕人不要哭哭惹，繼續無視勞保繳多領少的世代正義問題
 

八卦是啥

就是刪了這麼多英粉帳號

八卦風向還是這麼逆風

那到底是誰的問題

柯粉是不是要再加油？


--
各位柯粉加油 等到師傅篇篇爆文 台灣就有希望了
逐字稿 查iP 柯粉最多的就是時間
那你肯定沒打過逐字稿 你還不夠柯學
照柯粉邏輯 八卦線上1萬多人 不知道幾隻是公關公司
這就是柯學進步的力量 這麼方便
真的不用多少人 但顯然柯粉辦不到
我把英換成柯 效果顯著呢
請這位邏輯很好的柯學家開示
怎麼確定蟑螂抓光了
原來是這樣
上次聽了某些柯粉的話誤會了
因為之前版規修訂案 柯粉都說公關公司要倒了

 




     真的

     我朋友也是去日本後覺得日本不好

     我朋友去日本後一直嫌日本 很看不起日本

     但我朋友很奇怪 一直嫌日本可是卻一直去日本

     我朋友很討厭日本 可是卻很常去日本 還說想住在日本























      對了 我朋友是中國人





--
 


然而，導致世界上非洲中亞中南美洲飢餓人口
數量龐大難以降低的最大因素就是人口出生
不受控制。

聯合國人口基金的一個重要研究方向是
如何控制全球人口，以免導致更大的災難。

前幾年，大陸放開了計劃生育，這次機構
改革直接撤銷了計劃生育部門，然而
人口斷崖提前到來，2018年出生人口遭到
斷崖式的下降，從2017年的接近1800萬，
降低至1500萬多點，預計2019年人口出生
人數會進一步下跌。以至於這次政府機構
改革，將計劃生育部門的主要職責從控制
人口變為了鼓勵生育和服務育齡婦女。

基督教伊斯蘭教等嚴格反對墮胎的組織是
非常討厭聯合國人口基金會的。根本目的就
不一致。

--
 


百萬油土伯
有錢人
如此的joeman雖然現在已經沒有女友
每當他性慾上來時
應該怎麼解決

有無可能開箱林森北路高級茶
與萬華低價茶
在比較一下
中國 越南 泰國等地的茶差在哪

 joeman這麼有錢，還需要打手槍嗎

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 

昨天收到一張被檢舉的罰單、高速公路出閘道口未開方向燈。  被罰3000我就認了。

今早出門時刻意觀察了一下路上的車行狀況、發現一樣有這樣違規的人還真不少，請問哪
些
檢舉可以領得到獎金？

若有獎金、那每天上下班就能有一筆外快了。


--
這樣會爽嗎？  我研究看看
就像恐怖信件一樣、要散播5份出去嗎？
 

我只知道 聽說啦

N開頭的都是包莖肥宅

其他就不知道了

若以後開放註冊

怎樣的ID有帥哥潛力啊

XDD

卦？

--


請問自肥 謝謝。
不然像我肚子一樣大

嘔嘔嘔嘔歐嘔嘔嘔嘔
 

17歲電眼妹「毒趴裸斃」非第一現場！3男「撿屍」進摩鐵　還有人掌鏡拍片


▲猝死少女生前在臉書發文。（圖／記者葉國吏翻攝）

記者葉國吏／綜合報導

台南17歲電眼少女驚傳北上台中參加毒趴猝死，檢警循線找回4男，其中3人遭檢警向法院聲請羈押，但法官認為證據不足予以駁回，中檢不服已提起抗告，另1人則以3萬元交保。不過根據了解，少女陳屍的飯店可能不是第一現場。

電眼妹是7月11日從台南北上到台中跑趴，13日加入6位男子的毒品性愛趴，眾人吸毒喝酒狂歡後，電眼妹約在14日凌晨零時開始意識不清，6男幾乎是用抬著移到台中市豐原區某家商務飯店，直至當天傍晚5點30分，飯店員工發覺未退房，進房驚見少女陳屍床上，上半身僅穿小可愛，下身用被單蓋著，小珍私人物品及褲子等物，則被刻意整理，留在床頭櫃。


▲少女猝死陳屍在飯店床上。（圖／記者陳玉攝）

根據《自由時報》報導，經調閱監視器，發覺眾男多次進出房間，約下午2時至4時陸續離開，檢警懷疑第一現場應距離飯店不遠，可能是摩鐵或夜店包廂，此部分還在查。

另外，檢警查出現場還有一位男子掌鏡拍攝性愛影片，不過最後獲檢方3萬元交保。


記者都找得到臉書

--
 

1.媒體來源:
中時電子報


2.記者署名
陳怡安


3.完整新聞標題:
女師穿真理褲上課 雪白辣腿全現形


4.完整新聞內文:

女師穿真理褲上課 雪白辣腿全現形(示意圖／達志影像)

你對老師的印象是什麼呢？現在很多老師看不出年紀，打扮和時下年輕人一樣時髦，和學
生站在ㄧ起時還可能會認不出來誰才是老師呢！日前有人在PTT上分享一名正妹老師，PO
出的日常生活照中，發現該名正妹竟穿著超辣的真理褲去學校上課，讓網友瞬間暴動直呼
：我也要上老師的課！

日前有網友以「〈正妹〉國小女教師」為標題在PTT表特版發文，分享一名正妹老師，而
老師也被起底是畢業於屏東大學體育系的劉芳岑，不僅曾是知名直播主，還上過節目「校
花點點名」，當初一入校就成為話題人物，還被封為「體育系女神」。

在網友PO出的照片中，有幾張她在學校的生活照，被眼尖網友發現她竟然穿著超辣的真理
褲任教，大方露出雪白的修長的美腿，不少人稱讚她身材很好，留言表示「還真是第一次
看到老師穿真理褲...」、「真理褲，石更了」、「爸爸們突然對孩子的教育很關心」、
「現在遷戶口還來得及嗎」、「地方的爸爸都激動了」、「真理越辯越明」但也意外引起
老師可不可以穿真理褲的爭論，有網友就說「人很漂亮，但同為國小老師覺得穿真理褲上
課不太優」「不太可能上課穿那麼短吧 學校不會靠北嗎」其他網友則是覺得真裡褲就是
短褲，會不會管太多。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 



柯的決定舉足輕重，

柯幾乎決定了總統大選結果，

柯如果不選，那他支持誰，誰就當選，

如果柯參選，他目前什麼都沒做就已經支持度這樣了，

相較於小英的網軍，韓國瑜的全省造勢。

柯如果拼選情，勢必三國鼎立。

目前我認為他不會選，然後他會在最後投票剩餘幾日時全力支持韓國瑜。


--

襪，誤會會不會太大

是記者追著柯跑，柯才特地安排幾分鐘給記者問，成為慣例安排。

是選舉到了記者喜歡問敏感問題，柯一直都是一貫態度。

每次都是幾分鐘不到柯就跑掉，記者一直追問，是記者需要版面，不是柯刻意去博版面。

英文的網軍，韓國瑜的造勢才是刻意的。

連這種小學生都知道的事你們都在抹黑。


你有看也知道大多都是談台北市政。


就是論事你直接說哪裡錯，不然你跟網軍言論差在哪。
 

台灣就是怕死 短視近利

才會黑心商品 高房價 高年金負債

現在的台灣就是飲鴆止渴

把未來的小孩的肉都割起來給老人吃

老人活的很快樂

年金房價賺飽飽

可憐的是小孩子都直接被吃掉了

高房價低薪根本讓年輕人不敢生小孩


別人的小孩死不完

只是一年死個好幾萬的嬰兒

只要老人們。政客們這輩子過得爽

那管你們那麼多

反正又不是我的小孩

這年頭的三四年級生真爽

先苦30年後甘50年


不像現在的人。先甘20年 出社會後苦60年到死

--
 

1.媒體來源:

udn

2.記者署名

2019-07-18 00:03經濟日報 編譯林奕榮、鍾詠翔／綜合外電

3.完整新聞標題:

日韓貿易戰 DRAM價狂飆

4.完整新聞內文:


日本管制三大電子業耗材出口南韓，市場憂心不利三星、SK海力士生產記憶體，帶動買盤
積極進場補貨，推升報價。根據Bernstein彙整資料，過去一周DRAM現貨價狂漲近12%，漲
勢為2017年來首見。DRAM報價大漲，將有助南亞科等台廠旺季營運。

台灣相關個股近期股價也隨之起舞，南亞科、旺宏、華邦電、群聯等，本月以來漲幅都超
過一成，南亞科、群聯更在除息後火速填息，凸顯市場交投火熱。

Bernstein分析師並指出，三星、SK海力士等南韓記憶體製造商正在調高第3季合約價；儘
管客戶試圖壓低價格，但日韓貿易戰引發的供給疑慮促使客戶小幅增加庫存，只能在議價
時讓步。消息人士指出，自從管制措施生效以來，日本未曾批准出口。

野村證券分析師認為，若製造過程持續延誤，可能打亂記憶體生產。許多南韓公司的原料
庫存量約為一個月，如果日韓爭端延續超過這個時間，顯然會對晶片生產造成負面影響。
這種供給緊縮的可能性，讓全球半導體市場反彈速度較預期更快。

華爾街日報報導，日韓貿易戰這類「黑天鵝事件」最終會持續多久難以預料。由於日本電
子製造商與南韓記憶晶片業者存在互賴關係，使兩國情勢更加詭譎多變。

不過，在報價短線大漲後，也有分析師開始提出示警，認為此波漲勢可能只是曇花一現，
畢竟庫存和需求等基本面仍有諸多變數。

摩根士丹利便認為，長期而言，日韓貿易戰不會影響DRAM定價，DRAM漲勢最終可能僅是曇
花一現，記憶晶片的供需面臨空前差距。消息一出，美國記憶體晶片大廠美光（Micron）
16日股價重摔逾3%，17日早盤則在平盤附近震盪；三星、SK海力士17日跌幅則超過1.7%。

投資研究機構Lynx Equity則說，投資人應對美光獲利了結，理由是美光旗下核心記憶體
業務可能遭遇更多逆風，導致股價回吐今年來部分漲幅。

目前記憶晶片的庫存仍處於供應過剩的狀態。研究機構S&P Capital IQ的數據顯示，美光
的庫存達到151天，較過去五年平均值高逾60%，三星的庫存為83天，SK海力士為105天，
都比去年高。

【記者簡永祥／台北報導】日韓貿易戰帶動DRAM和儲存型快閃記憶體（NAND Flash）現貨
價漲勢，南亞科、旺宏、群聯等國內業者都認為，南韓記憶體晶片大廠庫存變化將是未來
價格是否持續堅挺的關鍵，若日本管制三大關鍵電子耗材輸韓的狀況未解，將造成南韓記
憶體產出受阻，恐再推升二大記憶體漲勢 。

DRAM大廠南亞科總經理李培瑛表示，近期不確定因素交錯複雜，美中貿易談判及日本對南
韓管制半導體關鍵原料，影響需求和供應鏈變化最為關鍵，還要持續觀察。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



--
 

被
。
爸
，
，
，
，
得
們
查
害

如果不是巧合

據我所知在桃園應該不止這一家

他們一定會讓你看公司規模

整個公司全部都會放挖礦機 大約百台以上

這是用來騙取你的信任用

這也是綠媒常用手法 就是讓你眼睛會看到到部分情況









手法很簡單

吸金的方式以15萬-20萬為一個單位

這個門檻也是詐騙設定的一種心理因素

要讓你覺得投資也要拿出一點本

不能拿一兩萬也要享受相同利潤

其次的原因才是拉高門檻吸金速度比較快

但是很多人都把這兩點造成詐騙成功的重要性弄相反了





之後 公司會宣稱他們的利潤高達10%-15%以上

公司拿走5%

其中會讓第一線的抽3-5%

放2-4%的利給下線

因為這是月息  所以估計的利潤是非常大 這樣才有誘因

通常詐騙手法都是會至少騙你一年至一年半以上

採取每月配息

當你拿回一年的利相當20-30%的本金時

也跟公司產生一定的信任度

這時候人性的弱點一定會貪

少數人會收手

但極大多數會加注

這時候因為某些人已經感受到高利的甜頭

自己就會當活廣告到處宣傳 招收身邊更多人一起賺

眼睛早就看不見風險二字

接著公司吸金多半會翻倍成長

再過兩三個月至半年 吸金至少數億元起跳

最後...當然人就跑了

這種手法在二十年前就有了

只是名目會變動 比如以前是未上市股票 現在是投資虛擬貨幣

以後還會有更多名詞用來騙一知半解的人

名詞越新穎 越能騙到人

供大家參考





--
 

中時

李佳芬上香遭批不敬 他稱蔡英文在公祭也微笑

高雄市長夫人李佳芬16日前往因公殉職的李承翰警員告別式上香，遭某些媒體報導抹黑渲
染李佳芬對家屬不敬。對此，國民黨文傳會副主委黃子哲表示，李佳芬在告別式會場外，
對人點點頭或微笑致意，遭批冷血，那2總統蔡英文參加余天父親的追思會，步出會場看
到媒體時，同樣也是露牙微笑。請問有任何媒體報導？黑韓不能黑到心都黑了，否則「討
厭民進黨」，讓小英下台，依舊會是全民共識。

黃子哲昨在臉書以《抓到了！蔡英文在公祭竟也微笑！？》為題，表示在告別式會場外，
對人點點頭或微笑致意，就是冷血或不尊重亡者嗎？看看2016年6月4日，蔡英文總統參加
余天父親的追思會，步出會場看到媒體時，同樣也是露牙微笑。

黃子哲指出，當時有人去故意去截圖或拍照指責蔡英文嗎?沒有。有媒體去斷章取義，報
導蔡英文在告別式會場上帶著燦爛笑容嗎？沒有。因為小英這樣的回應是人之常情，也是
極其自然。但換到李佳芬身上，一切都就加了料，變了調。

黃子哲表示，昨（16）日李佳芬代表韓國瑜市長去參加因公殉職的李承翰員警告別式，她
在場邊禮貌性帶著微笑回應別人的問候或打招呼，這本來是再正常不過的互動，竟然可以
被一堆網友，憑著一張照片就大加撻伐李佳芬是沒禮貌、殘忍、又噁心。

黃子哲認為，青菜蘿蔔各有喜好，要罷韓或反韓，都給予尊重。但這種不厚道，甚至是失
去人性的政治操作，令人不齒。尤其若是特定媒體故意拍了照，提供片面或偏頗的素材給
網友批，再寫成新聞，下個聳動的「勇警公祭家屬悲痛掉淚 李佳芬卻熱情「燦笑」標題
，似乎就成為黑韓產業鏈的SOP了。

黃子哲更指出，民進黨對於蘇貞昌公祭摔筆的假新聞可以傾政府全力去澄清、去抓人，怎
麼對這個汙衊李佳芬的假新聞無動於衷，一句話都捨不得去批評，根本就是兩套標準。政
治競爭還是有條紅線存在，黑韓不能黑到心都黑了，割草不能把良心都割掉了，否則「討
厭民進黨」，讓小英下台，依舊會是全民共識。

文章來源：黃子哲臉書
(中時電子報)


中時電子報 陳弘美




--
 

順便問一下大家有沒有聽過Expasset？

我朋友他四月的時候就在說

他已投資了比特幣礦場 有人幫他挖礦

只要付一點點錢 他就有被動收入

如圖啦



我之前有查了一下該公司幾乎是沒有負評

連大家都說真的有賺錢 可是怎麼看都不可能吧

他號稱回饋3%利息都快比銀行還多了欸.......
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
有八卦嗎 想知道那則新聞報導是啥 我朋友還說他投資到10月就能買新手機了==
真的假的啦wwww這是不是直銷詐騙了 ？
有賴對話 我沒事幹嘛自演.....
 

自由

柯文哲猛批「百姓的話聽不懂太多」 蔡英文反擊了

〔特派記者楊淳卉／聖露西亞17日報導〕針對台北市長柯文哲指總統蔡英文「老百姓講的
話她也聽不懂太多，不然一例一休怎麼會搞成這樣子」等語，目前正在友邦聖露西亞出訪
的總統蔡英文今對此受訪重申，任何政治人物都應該在現在崗位上去做自己的工作，才不
會辜負選民給我們的託付和委託。

柯文哲日前接受媒體專訪時指出，蔡英文當總統沒有不好，但台灣也不會更好，且很多問
題在第二任期才會爆發。人在出訪友邦的蔡英文回應，「常常聽不懂他在講什麼」，但柯
文哲又回擊，老百姓講的話她也聽不懂太多，「不然一例一休怎麼會搞成這樣子？」

蔡總統對此表示，她要再講一次，任何政治人物都應該在現在崗位上去做自己的工作，才
不會辜負選民給我們託付和期待，我們應該在自己崗位上做最大的努力。

此外，有關獨派大老辜寬敏期待促成「蔡賴配」，蔡總統說，真的很感謝辜先生對民進黨
整合的關心，我們會續努力，2020我們一定會推出最好的組合。



當場再表演一次什麼叫做聽不懂話

--
            
                              
            
                             

--
 

又還沒刪光，你在高潮什麼？更何況攻擊柯文哲的一堆推爆文不是邏輯錯亂就是理盲濫情
，像是不希望市長落跑又不去要求民進黨修法禁止，開個後門再來砲別人走後門，怎不明
講其實只是想當選舉提款機，結果是一併證明民進黨立委瀆職不做事，呵呵

還有明明是紅柯紅柯拼命抹，結果卻是擔心紅柯會搶到綠蔡的票，所以是證明綠蔡的支持
者支持兩岸一家親，還是綠蔡的支持者有部份是背骨小人，搞不懂


--
 


這三個頻道都是以解說電影為主軸的

宇哥是裡面訂閱數最高的 可是我覺得講的很普通

個人比較愛哇薩比抓馬 結尾還有貓可以看

然後牛叔腔調我不行...

各位覺得解說電影要看哪個頻道比較好?

--





--
 

郭台銘大敗？

1.郭的起手勢毀在陳凝觀的〔年代向錢看〕，其中中國出身的汪浩掀開了郭台銘的深深紅底.這給台灣社會普遍的第一印象定調.郭是中共棋子.
這觀察在國際媒體報導上也一致.
美國媒體報導郭上比韓上殺傷力更大.
2.中共擺佈的韓國瑜靠的是中共牢牢掌握認知情境（資訊來源管道）的台灣年老，低收入，低學歷,不上網的廣大族群.中共應還在用大數據精算還差多少票.差的票數要用備胎郭台銘柯文哲彌補（或說挖走不給蔡英文）.
3.台灣2020大選是中國共產黨的戲.
郭台銘上，中共多個籌碼與美國對抗.
韓國瑜上，卸除台灣民主更直接單純.
各有優劣.
郭，韓都是中共棋子.
郭台銘從來沒有自主性.

==================



-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 


事情是這樣子的

我朋友抽中外太空旅行
現在正在吃飯

突然她說有小鳥
哈利法克斯，山月桂山月桂，跳舞了
一直說來啊來啊 要跟她打架

現在該怎麼辦才好？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我覺得政府這麼做不對
這是開始建立一套「颱風天衝浪實施標準」的好機會，不應該放過

根據shaco5500提供的資料，今天岸邊有20+20以上的極限衝浪家
就統計學來看，這是一個有意義的統計樣本，有這麼大量的樣本願意被做實驗
我們應該感激，感謝他們成為第一批白老鼠

以往我們可能沒有評估過極限運動家所從事的運動，
是不是真的在所謂的極限的情況下？

我的意思是，極限運動應該在最嚴苛的情況下挑戰人類的極限
他們平常都是在安逸的環境中衝浪，根本體驗不到極限的感覺
今天只是個輕颱，我們就不讓他們出海了
那他們怎麼有資格稱自己是極限運動家呢？
挑戰過輕颱的浪並且存活下來，就可以取得下次在中颱前夕衝浪的資格
中颱挑戰成功，再進一步挑戰強颱，如此循序漸進。
能在強颱中衝浪，或許就可以無愧的說自己是極限運動家了吧

sop的建立，不會一次到位，
但是我們就訂個標準，例如，只要死亡率低於１０％，就允許並鼓勵極限衝浪家下海
幾次下來，我們就可以真正訂定一個國家認證的極限運動標準
將玩家衝浪的次數與風浪級數相乘，得到一個極限值
達到某個極限值的，再賦予國家級極限運動家認證
如此才是一個正向的做法

今天你放著大好的機會不做事
只是一昧的禁止，難怪政府會被討厭

p.s.在真正死亡前，極限運動家應向生存環境自我挑戰，不輕易求救
p.p.s救生員因為不是極限救生員，不得干擾極限運動家進行挑戰



--
 

肥宅我室友A最近餐餐吃羊肉
剛剛室友B在穿鞋要出門 A走過去也要準備出門

B就說A你身上怎麼有股羊騷味啊
A說桿五摳玲...
我也覺得B是不是最近一直在聞羊肉味聞到嗅覺失靈
但我貼近A身上一聞....乾好像還真的有那麼一點羊味

吃羊肉吃太多真的會身上跑出羊騷味嗎?
我還以為只有買車還是去光華的時候才會有那味道..

--

             
         ●
          ●◣   
           ●﹊﹊   ＼  
            ◥◤﹊\    ︱  

--
 

我想到

包租公雖然看似收房租就好

但要是：

熱水器不熱了、網路斷線了、牆壁漏水了...等等

就算半夜兩點房客一樣把你叫去處理的
換過來說就是一個24h on call的服務業

所以 包租公很爽嗎？

未必

反而我們這樣腳踏實地工作領薪水

或許少 但才是最棒的：）

--
 

流浪狗撲殺動保團體哀哀叫

性產業開放女權團體哀哀叫

但是兩個問題都沒有解決

反而有惡化延伸不少問題

有沒有政府最應該處理什麼事情的八卦

--
 

蔡英文的學位論文根本就觀察不到啊，薛丁格的論文逆！

而且就算蔡發了一堆升等論文，如果都沒有學位的論文那也都是屁，

廠工找了升等論文來混淆視聽，到現在還是拿不出學位的論文。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--


廠工被嗆到說不出話來
 

當然是性產業
有人類的地方就有性產業
但是流浪狗?
很多國家根本沒流浪狗的問題

為什麼? 有狗在街頭流浪兩三下就被抓去吃光了.

所以上次柯p說得好,台灣的野鴿到處是
就是因為沒有開放人民抓鴿子回去吃.

話說 現在台灣的野八哥都比麻雀多了....

--
 

昨天朋友傳來宵夜圖

小妹看到氣瘋
泡麵怎麼能加蛋呢！
在群組辦了投票我居然慘敗
有人說沒加蛋吃不飽
這是理由嗎！？

泡麵加蛋
泡麵化學的味道跟蛋液混雜在一起
蛋的風味都被低級的味道玷污了
熟透的蛋黃也變得俗不可耐
泡麵加蛋
泡麵都不泡麵 蛋都不蛋了
只能給0分！

米納桑 吃泡麵也會加蛋嗎？？？



--
 



這個問題

最近有問過 住日本朋友

他說

因為日本買車

需要"駐車證明"

(自己有個人停車位)

但低排氣量的小型車

不必有駐車證明 就可以買

所以許多租公寓或是住宿舍的人

就會購買

為什麼會做成廂型車

是因為 低排氣量車子

有長寬高的限制 空間不大

所以各車廠 都做到極限值




--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
陳文嬋

3.完整新聞標題:
高雄馬路破管下陷 這次連工程車都卡住

4.完整新聞內文:

〔記者陳文嬋／高雄報導〕路平破功！高市楠梓區驚傳馬路坑洞，網友怒轟韓國瑜「說好
的路平呢？這次連工程車都跌進去了」，水利局今表示，將檢討工法盡快搶修。

市府水利局表示，楠梓區和光街109巷去年因823豪雨造成污水下水道管線破損修補後，經
中央同意經費補助全段改建，由於位置在菜市場內，水利局採取內襯工法施工。

不料水利局包商今施工之際，馬路突然因破管下陷，造成水利局包商的工程車卡住，經檢
視發現管線破損情形，不適合以內襯工法施作，檢討工法後將改為微型樁擋土，以減少施
工期間對民眾的影響。

水利局指出，目前已派工盡快搶修，先行修補馬路坑洞，將於本週五召開設計審查會議，
修正後上網辦理發包工作，預計8月全面動工。


高市傳工程車卡馬路坑洞，水利局將檢討工法盡快搶修。（記者陳文嬋翻攝）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 

媒體來源: 自由時報


記者署名: 楊政郡、歐素美、張瑞楨、王捷


完整新聞標題: 性愛毒趴命案非第一現場／少女昏迷被扛進飯店 3男撿屍變真屍


完整新聞內文:


〔記者楊政郡、歐素美、張瑞楨、王捷／綜合報導〕












聲押3男未准 檢抗告

檢警追查，

，全案待查疑

點極多。檢警傳喚6男，3人承認與小珍性交，台中地檢署檢察官劉文賓認定案情重大，依

乘機性交、遺棄致死等罪聲請羈押3人，不過台中地院法官顏銀秋認為證據不足，全部裁

定請回，檢方已提起抗告。






此外，小珍瞞著母親擔任傳播妹，幕後幫她安排「跑趴」的經紀人得知小珍死亡，立刻將

報班群組內的小姐都踢出群組，自己的LINE帳號也改了名字、換照片避風頭；警方正追緝

經紀人。





















經調閱監視器，發覺眾男多次進出房間，約下午2時至4時陸續離開，檢警懷疑第一現場應

距離飯店不遠，可能是摩鐵或夜店包廂，此部分還在查。

















1男掌鏡拍性愛片 交保













檢方昨天解剖大體，小珍母親與弟弟由數名友人陪同到場，不發一語。飯店員工說，飯店

住宿人數有管制，不可能在該飯店開性愛趴。





完整新聞連結 (或短網址): 




備註:

--
 

看到這串就有趣了

平常 喔 應該是說開始抓英靈以後

就像大家知道的

開始有大量 高密度的「有條有理」文

在版上依附在新聞 或者規避版規的問卦

可是呢

奇怪 在這個討論串

一樣是有正反攻防

看起來最引人入勝的

卻是那些擺明的反串文

就好像那些天天對於政治有獨到見解

見微知著 鉅細靡遺的觀察家

到了這個話題 突然就變得啞口無言

邏輯淩亂不堪 甚至連脈絡軌跡都沒有了

令人難以下嚥

甚至還不如八成少數愛滋病患的戰鬥力


不知道該說是術業有專攻還是什麼呢

--
 

，要繳多將來退休領不
，反正無房世代，直接算入薪資自己使用，看

不要不懂裝懂，或是帶風向亂回一通。勞保跟勞退是兩個概念，很多人搞不清楚。

勞保退休金不會讓你領到四萬，現在投保上限只有 $45,800，在沒有破產或是勞保改革
之前，頂多月領兩萬多。勞保的問題跟軍公教年改一樣，就是繳的跟領的不成比例，所
以會破產，只是勞保的所得替代率比較低，要保三十多年才會有 50% 所得替代率。所
以破產的時間會比較後面，但仍然是要改革的。另外勞保會看退休前最後三年的薪資平
均比例來領的。

勞退是雇主跟政府幫你提撥退休金，勞工也可以自提最高 6%，這個部分是看本薪，只
要本薪不超過 15 萬，就是雇主固定提撥 6%，勞工自己提撥的還可以不計入薪資，省
下一些所得稅。


勞保會破產，不管誰當選，勢必都要改革。勞退不會有破產問題，那些錢都在你的專戶
內，除非台灣政府發生甚麼問題不認帳(例如被對岸統一)，對政府有信心，那就多自提
6% 勞退到自己的專戶，當作每月固定存款。

底下這篇算是把數字算的蠻清楚的，提供參考，網路上也有很多試算表可找來算。


--

北七嗎？勞退錢在你專屬的銀行帳戶內，會跟你算的不同只有兩種可能，你的公司
沒有提撥6%，或者台灣被對岸統治，連銀行的錢都可以自動消失。

任何人想查自己的勞退專戶裡面有多少錢，隨時都可以查的到。



很簡單啊！那就一起讓新台幣可以繼續用下去。

 

 解說電影頻道流行是不是代表現代人很忙?

 除了沒經濟壓力的人以外

 出社會後覺得想要靜下心來什麼都不想的看幾場電影
 都覺得是件奢侈的事

 所以有時候就會看看YT上的電影解說影片
 真的好看的還是會去找正片看
 有的就看看就算了. 反正自己心裡也明白
 如果不看這種X分鐘看完某電影
 自己大概一輩子也不會找那部片來看.

 像前陣子板上很紅的我們與惡的距離
 我是既想看又沒那閒情逸致去看
 就會想說如果有"XX分鐘看完我們與惡的距離"
 那該多好?

 有八卦嗎?

 老外也會愛看這種YT影片嗎?

 還是只有台灣人愛看?


--
有個專看爛片來講解的吐嚎 強力推薦.
反正那些爛片我本來就一輩子都不會去看
看人家認真的邊講解邊吐草 還蠻好笑的.
谷阿莫的問題在於他不是在講解而是用令人生厭的聲音在唸劇情
布馬的科幻五分鐘就不錯 解說主聲音好聽真的很重要...
 

這一年來我也一直看到我一個同學

發這種文

每天都在fb發什麼比特幣相關的文章

然後一堆群組對話

什麼早就知道要漲

你早該擁有這種訊號 什麼時候可以進場

像前陣子大漲 就說什麼一天漲13%是什麼意思

就是你的錢一天賺到放在銀行13年的錢

劈哩啪啦講了一堆什麼比特幣是未來趨勢 沒有一個地方不用到

現在還不投資?

然後跌就說

比特幣不只可以做多

我們的訊號早就在什麼時候叫出

有訊號跟沒訊號就是有差

還可以反向放空

裡面看他也一直講什麼exp

我是不知道那是什麼

只覺得他走火入魔了











--
 

我單純覺得不止他們啦
自己犯蠢 耍蠢 被騙 什麼風險都不評估
搞到自己要出事了 被騙了 要血本無歸了
要死了
政府救我
只是看執政黨是誰 求救的態度有差而已
這種例子跟議題多到數不完
不是只有極限玩家而已 基本上大部分的人都是一個樣
永遠只會把自己該面對的錯誤甩給別人

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01AD.

--
 

春水堂的珍珠奶茶

小小一杯大概400c.c就要85元

大杯大概700c.c就要160元

160元都可以買一般手搖飲料店3到5杯的大杯珍奶了

春水堂珍奶的好喝程度

真的值得那個價錢嗎

大家覺得呢

--
 

1.媒體來源:

  自由時報


2.記者署名

  即時新聞／綜合報導


3.完整新聞標題:

  最新民調！若藍綠對決 蔡英文贏韓國瑜6.3個百分點


4.完整新聞內文:

  〔即時新聞／綜合報導〕國民黨總統初選結果日前出爐，將由高雄市長韓國瑜代表
   國民黨競選2020總統大選。對此，綠黨在今（17）日公布最新民調，顯示在蔡、
   韓二人對決情況下，蔡英文將以42.7%擊敗韓國瑜的36.4%勝出，不過若台北市長
   柯文哲或在國民黨初選落敗的郭台銘參選，則選情會出現「明顯變化」。

   「綠黨」臉書粉專今晚發文表示，此次民調在本民調是在7月15日到16日晚間進行
   ，調查對象為全國年滿20歲以上民眾，共完成市話538通、手機546通。其中市話以
   全國家戶電話資料庫為抽樣母體採分層比例抽樣，在95%信心水準下，抽樣誤差為
   正負2.92%。

   調查顯示，在藍綠對決的情況下，蔡英文將以42.7%擊敗韓國瑜的36.4%勝出，領先
   幅度達到6.3個百分點，不過，一旦柯文哲或郭台銘參選，選情將會出現明顯變化
   ，在蔡韓柯三人對比的情況下，韓國瑜將以31.3%勝出，領先蔡英文的30.2%、
   柯文哲的26.4%，韓國瑜可望當選總統。

   綠黨表示，如果郭台銘也投入選戰，在蔡韓柯郭四人參選的情況下，蔡英文則將以
   28%勝出，擊敗韓國瑜的26.2%、柯文哲的18.4%、郭台銘的17.6%，但蔡韓差距在
   誤差範圍內，勝負將難以預料。

   綠黨指出，如果最後郭柯組成聯盟參選，蔡英文將以30.1%勝出，韓與郭柯聯盟將
   獲28.8%、28.7%選票，三方差距在誤差範圍內，投票率將是關鍵。

   最後，綠黨做出結論表示，整體而言，郭台銘若脫黨參選將拉走較多韓國瑜的的票
   ，而柯文哲與蔡英文在年輕選票上高度重疊，若獨立參選，將明顯影響蔡英文總統
   的選情，讓韓國瑜有機會勝出。


5.完整新聞連結 (或短網址):

   


6.備註:

   你們這些吱吱不要再自慰了

   我只相信旺旺中時集團的艾普羅民調

   我韓總的韓粉有九百多萬人怎麼可能會輸？





--
 



 有沒有甚麼工具 可以快速知道 某個網頁標籤tag

 的父節點 子節點 兄弟姊妹標籤有哪些

 不然用chrome 開發者工具 看網頁標籤 看得好亂


--
 

蘇永康


（英語：William So Wing Hong，

  1967年9月24日－ ），

香港知名藝人，

篤信佛教，

曾參加多部電視劇及電影演出，

目前已婚；

育有一子。

有沒有蘇永康的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 


我柯粉拉

一堆英糞根本白癡

一直攻擊柯粉

非得要弄到柯粉不爽投韓才可以嗎

柯p不會出來選好嗎

英糞一直每天黑柯p黑柯粉

到時候柯粉沒柯p投，你以為會去投小英喔

想太多喔，起碼韓國瑜沒黑柯p，也沒黑柯粉

我告訴你英糞趕快給我道歉

不然我就投韓國瑜，要死大家一起死喔

--

我跟你們說清楚拉

小英就是馬英九2.0拉，無能拉

給他四年做成這樣，年輕人有比較好嗎

投韓就不一樣了

韓如果表現普普，頂多就跟小英依樣

如果讓台灣大好，那就太好了

如果讓台灣大壞，世界末日

大家重新洗牌潮爽的，這樣年輕人才有機會拉

這樣分析白癡英糞懂了嗎
 

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

吉娃娃真的像打不死的蟑螂大軍一樣 殺了一批還有一批耶

搞八卦都被搞爛了

造謠說人家是黨國餘孽害外交官自殺的那個不知道是不是吉娃娃大軍的一員哦

這樣看來 2020還是滅東廠好了

本來不想投票的 吉娃娃太誇張 只好投賭爛票了 唉

--

蛤？不是為了自己付出嗎？騙票騙得很開心，又怕真實輿論，才會請人來洗風向不是嗎

召喚slow，什麼時候出來面對，別再躲囉
 

奶妹賣二手衣！F級豪乳太胸 網暴動

三立新聞網 setn.com

· 2,241人追蹤

三立新聞網8 小時前

生活中心／綜合報導

許多女性熱愛逛街、逛網拍，常常一時「手滑」就讓衣櫃爆滿，因此不少人會選擇拍賣二手
衣，除了解決舊衣困擾還能賺錢，可謂一舉兩得。近日就有1名網美在IG拍賣「原味內衣」
，還直接當起模特兒試穿，大方秀出纖細小蠻腰和雪白肌膚，尤其是胸前那對「戰艦級巨乳
」更是吸睛，讓身上內衣褲瞬間被喊到天價。

▲網美在IG拍賣二手衣，瞬間飆到天價。（圖／翻攝自謝夏天IG）

據了解，22歲的網美「謝夏天」不僅外型亮眼，還擁有超驚人的F罩杯上圍，搭配人人稱羨
的小蠻腰，一對豪乳顯得更為凶猛，讓人看了大噴鼻血；而她也不時在網路上分享大尺度清
涼美照，吸引大批粉絲關注，個人IG上已有超過29萬人追蹤，可說是小有名氣。

▲另一件也很辣阿！（圖／翻攝自謝夏天IG）

謝夏天日前在IG上拍賣二手內衣，自己也當起模特兒試穿，大方放送好身材；其中一套純白
蕾絲內衣穿在她身上，F級豪乳都快包不住，私密處也若隱若現，加上腿上的吊帶襪，性感
程度爆表，加上它又是正港「原味內衣」，讓粉絲們紛紛暴動喊價，甚至在短短1小時內就
喊到1萬元。

此外，謝夏天也拍賣另外幾套內衣，試穿照同樣春色無邊，比起白色蕾絲有過之無不及。連
番「巨乳轟炸」讓網友忍不住大喊「到底怎麼樣才能把身材養的這麼香」、「這身材太強大
」、「穿白色蕾絲內衣褲的身材真火辣啊，難怪一下子就賣掉了」、「打到我頭上我媽是誰
都不認識了」、「實在太大了」。

更多三立新聞網報導




.馬                     的                  好                  屌







阿嬤吃了全省跑透透











--
 



我婆72妹來到了高雄

這是一個everywhere都有猴子的地方

有沒有高雄到處都是猴子的八卦

--
 

希望柯文哲可以出來

把蔡英文扯掉

才不到一年

人民就被民進黨洗腦

忘記砍假

忘記轉彎

忘記蔡英文執政自己上街反核

如果說韓國瑜是空頭支票大師

那麼蔡英文就是逆向操作大師

選前不砍假

選後砍到爆

韓國瑜頂多是唬爛一些娛樂性質

那些會信摩天輪或挖石油

自己腦袋有洞

但是那些認為蔡英文不會砍假的人

可是真的認為他不會砍

結果背叛選民

背叛勞工

這樣的人還不讓他下架？

台灣人是不是有病啊？

韓國瑜會不會也逆向操作我不知道

但是我確定蔡英文會

所以

韓國瑜能多爛我不知道

但是我確定蔡英文很爛


--
蔡英文很爛是事實 幹嘛投？自虐嗎？
 


民進黨還停留在抵抗威權的腳步
跟國父革命一樣
以為以暴制暴才能建立民主
以為要修法讓紅媒坐牢才是民主

問題是台灣都民主化30年了
民進黨還是不知道什麼叫做言論自由市場
重點在市場兩個字

今天沒有人拿槍逼民眾去看紅媒
紅媒卻有市場
民進黨要做的是拿民調八成反對中共的基礎
去驗證紅媒收視率超過民調兩成
來找出言論自由市場不公開不透明的部份
就算給你民進黨找到了
也該是用民眾的遙控器下架
輪不到民進黨用法律下架



不會生牽拖厝邊

--
 


議員批評盧市府不只讓綠川的品牌銷聲匿跡，且連魚都不留（記者黃鐘山攝）


民進黨議員邱素貞（左起）、江肇國、李天生和張家銨，要求水利局長范世億下台謝
罪。（記者黃鐘山攝）

自由時報
記者黃鐘山／台中報導

市議員江肇國十七日出示資料痛批，當時還沒上任的范世億竟親自簽名角逐「全球卓
越建設獎」，上任後卻常抹黑綠川治水成就，既要叫戰又要邀功的行徑，不僅沒格調
，更是自打嘴巴，令人不齒，應下台謝罪。

市議員江肇國、李天生、邱素貞和張家銨在記者會，出示市府去年十二月廿二日報名
俄羅斯舉辦的「全球卓越建設獎」申獎資料指出，當時還沒上任的范世億除在報名表
簽名外，還附上整頁個人簡介，並提及范曾獲公共工程金質獎肯定。江肇國質疑，難
道范這座金質獎也是拜託來的？

江肇國批評，綠川是全國第一條具有自我品牌的河川，二○一八年二月整治完成後獲
獎無數。范世億未上任就以個人名義申請國際獎項，沾前朝的光，同時卻氣度狹小地
頻頻抹黑綠川工程，如此兩面手法，除了自打嘴巴外，更是沒格調。

李天生批評，目前綠川髒亂惡臭，范世億卻只會爭功諉過，打壓前朝，充當政治打手
，讓綠川蒙羞，十分丟臉；張家銨表示，范還在個人臉書引戰，批評前朝綠川政績獲
獎是拜託來的，顯見推動市政無力，愛打口水戰。

議員們呼籲，市長盧秀燕應為范世億的抹黑行為正式道歉，並撤換范世億下台以謝罪
，盧團隊也應停止抹黑惡鬥，認真把市政做好，還我乾淨綠川。

江肇國會後受訪也感嘆，綠川品牌銷聲匿跡，且環境髒亂，活動不辦，甚至連魚都不
留。已接獲許多民眾抱怨，說綠川不只變髒、變臭，河道上還可見死魚，沿線商家生
意一落千丈。



這根本就是偽造文書
不過這個團隊就只會怪前朝 賴給中央不支援 看很多次了
反正市民感覺也沒差 隨便啦

--
 

柯說的沒錯

蔡真的內政超廢

外交也是幹話居多

基本上也是剛好川普上台

內鬥更是一流 想想金孫

但這回合我認為蔡獲勝

畢竟可沒有要選總統

實在是沒有必要回應他職權外的事

畢竟柯再不來選

未來真的就是沈富雄了

你們會回應過氣人物的話嗎






--
 

兩度越獄還是栽了 墨西哥大毒梟「矮子」在美判刑關到死

〔編譯張沛元／綜合報導〕

被控走私大量毒品到美國的墨西哥大毒梟「矮子」古茲曼（Joaquin "El Chapo" Guzman
），17日在美國紐約遭判處終身監禁外加30年與交出126億美元（約台幣3917億元）的販
毒非法所得。過去曾兩度在墨西哥成功越獄的古茲曼，預料將在美國監獄度過餘生。

62歲的古茲曼曾是全球最惡名昭彰的大毒梟，今年2月在美國紐約的聯邦法庭上被定罪，
被起訴的10項罪名全都遭裁定有罪。當局從未透露古茲曼未來會被關在哪座監獄，但專家
表示，為避免古茲曼第三度越獄，古茲曼應該會被送到有「監獄中的監獄」之稱、戒備超
級森嚴的美國科羅拉多州ADX佛羅倫斯監獄（ADX Florence）。

古茲曼過去曾兩度在墨西哥被捕入獄與成功越獄，16年第三度落網後，隔年被引渡到美國
受審。古茲曼過去在墨國之所以能成功越獄，據信都是靠賄賂監獄管理員，其中2015年的
越獄堪稱經典，他利用走私進入獄中的手機指揮，指揮手下挖掘長1.6公里的隧道直通牢
房，最後跳上接應的機車揚長而去。

☆少一份毒品就多一份健康，自由時報提醒您遠離毒品☆





--
 
█◢◣

◥◤
◤
  

--
 

如果
麥當勞or漢堡王
只能留一個在新竹

要留哪一個

有八卦嗎？

--
 


這個啊 某個芒果善師平常嘴柯粉嘴中國以米國倫老爸自居 結果一兩個月前川普貿易戰跪
下來那一剎那 讓大家瞬間明白原來當米國人4沒有比較高級的 蘋果.川普一樣要舔習大大
的懶叫

只能說看了好爽喔 窩還以為蘋果打工仔多厲害多唱秋 結果習大大懶叫還是要舔好 舔滿

幫QQ QQ




--
 


安安

魯魯認識一個獅子男

很自負，常常有意無意嘴砲囔人家

弄到別人不爽回嘴幾句

他又哇哇大叫，記恨在心

此仇不報非君子！

感覺很恐怖 = =

還好辛巴不是這樣…@@

有沒有獅子座心眼比屁眼小的八卦？


--
K少是吼？XD
本日最佳！XDDDDDD
 

1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名
記者陳玉、鄧木卿、林悅／台中-台南連線報導

3.完整新聞標題:
17歲少女嗑毒性愛趴中裸體亡　同歡3男裁定交保…檢方抗告

4.完整新聞內文:
台南17歲少女日前北上台中訪友，14日凌晨與4名男子前往豐原某飯店開毒品性愛趴，過
程中少女疑似混用毒品猝死，4男見狀立即穿衣逃跑，直到傍晚飯店員工入房打掃，驚見
少女「裸上半身、僅穿內褲」仰躺在床上僵硬不動，嚇得報警求援；台中檢警循線找到6
男，其中3人遭檢警向警方聲請羈押，但法官認為，中檢不服已提起抗
告，1人則以3萬元交保、另2男為相關牽涉人，檢方也強調「」
。

據悉，少女11日北上到台中訪友，隨後在臉書發文「台中的朋友還有沒有人要拎我出去玩
？」，底下留言有多人表示有意願，少女參加的派對也一攤接一攤；14日清晨6點多，少
女疑似與2名男子同行入住飯店，約10分鐘後，再有其他2名男子進入房內，4男1女就在房
內開起毒品性愛趴，而少女過程中疑似混用多種毒品猝死，其中1名男子想上前求歡，才
發現少女已身亡，4男趕緊穿衣離開，一直到飯店人員傍晚5點多進房打掃，赫見少女仰躺
在床上，上半身赤裸、僅著一條三角內褲，全身明顯僵硬，嚇得報警處理。

▲▼台南,少女,陳屍,吸毒,摩鐵。（圖／記者陳玉攝）

▲飯店人員驚見少女「上半身赤裸、僅著一條三角褲」仰躺床上，明顯屍僵。（圖／記者
陳玉攝）

飯店人員聽見記者詢問是否知道少女往生消息，個個都面露驚訝，但對細節均表示「不清
楚、不知道」，稱非住房問題一律無法回答；而該飯店地點鄰近學校、斜對角更是當地知
名夜市，是相當熱鬧的地段，附近住戶也指出，事發當天傍晚有看見救護車、警車停在附
近，沒想到是出了人命。

17日上午台中檢方會同法醫相驗少女遺體，越南籍的少女母親也在多名友人陪同下抵達台
中殯儀館，對於媒體跟拍及詢問，生母一路閃躲、不發一語，連葬儀社人員上前討論後事
細節，母親也未說話，而少女靈堂會設置在台中還是台南，葬儀社人員也拒絕回答。

對此，警方僅表示，飯店房間內部初步無發現毒品相關容器，但少女疑似有使用毒品反應
，但針對詳細死因、是否有毒品反應、遭到性侵等，礙於偵查不公開，無法透露更多訊息
。台中檢警循線找到6男，有2男為相關牽涉人，另4男中，何、莊、吳等3人坦承與少女發
生性關係，但稱與少女性交時，對方是清醒的，而賴男則稱自己僅拍攝性交過程，沒與少
女發生性關係。

▲少女母親在殯儀館不發一語。（圖／民眾提供）

▲台中檢方今上午會同法醫相驗少女遺體，少女母親（右二）面對媒體提問不發一語。（
圖／民眾提供）

檢察官依涉嫌乘機性交罪、遺棄致死、兒童及少年性剝削防制條例等罪，聲請羈押何等3
人，但法官認為乘機性交罪非重罪，且，中檢不服已
提起抗告，賴男則以3萬交保。

台中地檢署襄閱也說明，對於，另對少女遺體相驗結果也不願意透露，因擔心會影響後續偵辦進度
，僅強調檢方會進行全面性清查。

而台南市議員林燕祝也表示，少女母親15日已透過關係向她求助，當時少女母親說其女兒
在台中「被殺死」，她嚇了一跳，馬上致電給台中承辦的偵查隊長，因少女母親是越配，
單親撫養一男一女，少女是姐姐，她擔心越配中文理解力不是很好，台中警方要少女母親
協助調查，可能會有溝通上的問題，她請警方協助提供「法扶」上的協助，並仔細向少女
母親說明案情及少女死因，並要給少女母親報案文件，以利申請通聯紀錄。

▲台南市議員林燕祝接受少女母親陳情，協請台南市警方協助調查。橫圖。（圖／記者林
悅翻攝）

▲台南市議員林燕祝接受少女母親陳情，協請台南市警方協助調查。橫圖。（圖／記者林
悅翻攝）

林燕祝指出，16日她約少女母親見面，對方向她表示，少女「很乖」，除14歲時有些叛逆
外，現在都很乖，少女是最近幾個月才到PUB打工，上周稱要到嘉義PUB打工，未攜帶行李
出門，就再也沒有回家；林燕祝也看了少女的照片，她說，少女長得很漂亮清純，怎麼會
變成這樣，懷疑少女遭人以毒品控制，但少女母親崩潰表示：「我女兒是不會吸毒，不可
能嗑藥！」。

林燕祝認為，少女才17歲，應該是被人控制，已請少女母親調相關監視影片提交給她，她
會請台南市警局協助調查，但截至目前，少女母親還沒有將「片子」交給她。但林燕祝強
調，她已將少女母親陳情的相關資料，轉交給台南市警局長黃宗仁，請警方協助調查幕後
是否有人用不法手段控制少女。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
前面那篇

有人看到法官駁回

就急著想要公審法官

阿案件案情就還不明缺 證據都還不充足

是要定罪三小阿

以為法律是隨便寫的?

想怎麼判就怎麼判 都自由心證?

一堆低能無腦都不想清楚再推文

是大麻還沒退喔 幹

--
 

吳可熙


（Wu Ke-Xi，1983年2月6日－），

為台灣女演員，

2014年以電影《冰毒》獲得加拿大電影電視節最佳女主角獎，

並獲提名第15屆華語電影傳媒大獎最佳女主角獎 。

2015年以短片《海上皇宮》獲得東京短片電影節最佳女演員獎。

2016以《再見瓦城》入圍第53屆「金馬獎最佳女主角獎」。

於2017年電影「血觀音」中出演棠寧。

有沒有吳可熙的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

明明就是LOL的尾刀屁孩

到處撿人尾刀，你質疑屁孩怎麼不專心自已路線。
到處嘴，你如果打的好，我還需要出來尾刀嗎？
是你技巧爛不然你來撿看看。

當他被打爆，又無法自圓其說，馬後炮：誰打的誰負責阿！

現在團隊在打巴龍，還要觀望有多少人打，我多久才要閃線進去撿尾刀。



--
 



那是你等級不夠，看看我們金庸大大，他需要出門收錢嗎？他需要管事嗎？
只要給物業公司幫忙就好，搞不好還是他們自己開的，只要定時去開會蓋章錢就進來了，
誰還來去管漏水？


金庸乾爹我幫你說話了，給我零用錢^_^

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（譯者：曹宇帆/核稿：林治平）

3.完整新聞標題:

亞馬遜疑濫用數據 歐盟展開深入調查



4.完整新聞內文:

（中央社布魯塞爾17日綜合外電報導）歐洲聯盟（EU）強勢的反壟斷當局今天針對亞馬遜公
司（Amazon）展開深入調查，原因是這家總部在美國的電商巨擘遭質疑不當使用官網的客戶
數據。


歐盟致力於解決美國科技公司主導市場的現象，這次的正式調查開啟了新頁。谷歌（Google
）、臉書（Facebook）與蘋果（Apple）也經常是歐盟監管機構鎖定的對象。


歐盟主管市場競爭的部門希望藉著這項調查，將他們的監管範圍擴大至數據資料領域，這些
資料對於當前主導全球網路使用的矽谷大廠而言，可說是最有價值的資產。


主管市場競爭的歐盟執行委員會委員維斯塔哲（Margrethe Vestager）發表聲明說：「我已
經…決定嚴密檢視亞馬遜的商業模式，以及亞馬遜的電商市集和零售業者的雙重角色，以評
估亞馬遜是否符合歐盟的市場競爭規範。」


歐盟針對亞馬遜展開的反壟斷調查，著重於亞馬遜對第3方商家提供的服務。這些商家利用
亞馬遜接近顧客並拓展他們的接觸面。


歐盟主管市場競爭的部門指出，在提供這些服務時，亞馬遜「持續蒐集商務平台上相關活動
的數據」。


聲明說，初步發現顯示，亞馬遜「似乎使用了在競爭上敏感的資訊，像是關於電商市集的賣
方和產品以及交易活動等數據」。


展開正式調查程序並不能預判結果如何，但若發現不法，歐盟最高可處以總營業額10%的罰
款。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:







--
 

早點名∼∼∼

注意 ！

注意還動啊！

五樓就你最特別！

妳各位啊

最近要開始台灣門神評比！

但要麻都是pk不然就三角

但有個狀況 韓怕郭出來玩、蔡也怕柯出來玩

有沒有四大門神 郭韓蔡柯一起玩的八卦勒？

有迷有勒@<U+A50A>
--
 

Joeman與咪妃分了！駁斥女方狠甩「分手原因」曝光？

nownews



知名　Youtuber　Joeman　今（ 17 ）日在臉書上證實和知名實況主女友咪妃分手！Joeman
 指出其實雙方已經分手 2 個月，並表示這段感情有很多不用心、不成熟的地方，但自己並
非被女方「狠甩」。消息一出許多網友也開始揣測兩人分手原因，有人認為「 Joeman 個性
風趣女人緣超好，人氣也很高，因此身邊常有正妹環繞，過去就有引起女友不滿的例子，猜
測可能也是分手原因之一」。

Joeman 和咪妃是近期　Youtuber 圈是最具知名度的情侶，雙方在去年 8 月宣布正式交往
，兩人也常常在影片中甜蜜合體。其實在和咪妃交往前， Joeman 曾透露當時的女友就很不
滿自己和咪妃走得太近，互動太頻繁、親密，最後過不久兩人就宣告分手。之後開始便和咪
妃有許多放閃舉動，但 Joeman 仍只稱呼對方是乾妹妹，直到 2018 年 8 月才正式公開戀
情，「乾妹妹扶正成正宮」，兩人甚至曾有結婚打算，感情相當甜蜜。

但在近期 PTT 有許多網友詢問「咪妃是不是和 Joeman 分手了」，因為最近一個多月他們
沒有到對方的 IG 互動，咪妃甚至說「自己調整好心情」，讓網友開始懷疑 2 人其實已經
分手。

Joeman　臉書發文後，許多網友也在下方留言安慰，「還以為是為了結婚變帥開始運動的」
、「你值得更好的」、「感情的事情本來就很難說」、「希望你和咪妃都能找到屬於你們的
幸福」。

--
 



1.媒體來源:

EToday新聞雲


2.記者署名

鄒鎮宇


3.完整新聞標題:

韓國瑜初選剛勝出！黨部「金尾紅龍魚」跳池亡　國民黨回應了


4.完整新聞內文:

國民黨總統初選民調15日出爐，由高雄市長韓國瑜勝出，將披上藍袍
決戰2020大選。巧合的是，國民黨黨部地下一樓「風水池」內的9尾
龍魚，一條跳出來死亡，引起網友熱烈討論。對此，國民黨組發會主
委李哲華表示，「怪力亂神、無稽之談啦！」

國民黨黨中央5月時，刻意在號稱「風水池」的池子內放入9尾「紅尾
金龍」龍魚，象徵重聚帝王之氣，但在公布初選結果是韓國瑜後，當
天下午4時一尾46公分長的龍魚便跳出魚池，曬成魚乾死亡，讓黨內
人員擔心是不祥的預兆。

據悉，有著「魚中帝王」之稱的龍魚被視為風水魚，除了可以招財聚
福之外，也有著擋煞的作用，每尾價格從數萬到百萬都有，一次養9
尾象徵吉祥如意。

消息傳開後，網友看完紛紛猜測，「龍魚欸，隨便一條都好幾萬」、
「魚躍龍門啦 什麼壞兆頭」、「9變8了，看來氣數已盡」、「韓流
太熱啦 沒事沒事」，也有養魚人士說，「那個池多大啊」、「一缸
頂多一隻，9隻你要從小時候一起養」。


據《民視》報導，風水師張旭初指出，9尾龍魚意旨「九條好漢」，
現在變為8尾，「後面這個仗才是真的難打」，未來將有小人扯後腿，
也可能是國民黨內的8個主將會分心、不團結一致幫忙候選人打仗，
有敗筆的暗示。

對此，國民黨發言人洪孟楷表示，「生死有命富貴在天，一條生命
的逝去，我們當然是感到惋惜」，希望台灣人不要太過在意迷信的
事，而是關注2020的總統大選，「還是呼籲大家明年要踴躍出來投
票」。


「真的是怪力亂神、無稽之談啦」，李哲華指出，池子內養任何動
物都是大樓管理會處理，與國民黨無關；倘若與國民黨有關，那魚
就是不當黨產委員會該管理的。

黨部大樓管委會陳姓總幹事表示，龍魚會跳池自殺的原因，很可能
是附近鐵路局宿舍施工，工地內的震波加上天氣炎熱，才會讓魚自
己跳出池子。



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

韓國魚已死

明年2020空心菜躺著選

恭喜蔡英文即將連任




--
 



我看了兩三個影片，

沒有一個看得完的，養很多寵物，

或是炒冰怎樣的，我都覺得好平淡無趣，

我自己在家裡也可以弄!

幹嘛看他們放閃~

有沒有古娃娃的收視群到底是哪些的八卦?

--
 

我班上有個同學也是這樣

有一次直接當面嗆全班同學都是垃圾

態度那麼差

難怪被同學排擠 活該啦

也不想想當初是誰接納他 忘恩負義

--


--
 



說個殘酷的現實
韓粉只要走路到隔壁就能投票
英粉要搭火車高鐵才能投票



所以投票結果
韓國瑜贏蔡英文6.3趴還差不多


不服氣？
英粉買間房子啊
不過我看連頭期款都付不出來吧

--
 

是這樣啦

很多公司都用女團斂財

當然要長得正才能吸引各位肥肥

有沒有最正女團是哪團的八卦阿

--
 

布拉格市長霸氣「挺台抗中」！中國氣炸：十分惡劣



捷克首都布拉格市長賀吉普（Zden?k H?ib）因為友台和反對「一中條款」觸怒中國，因
而拒絕核准布拉格愛樂在中國的14場巡演，但賀吉普說可以改到台灣演出，引起中國不滿
。中國外交部發言人耿爽昨日表示，奉勸布拉格市政府趁早改弦更張，不要再肆意破壞中
捷關係大局，否則最終損害的將是布拉格自己的利益。

賀吉普上任以來，曾在市政廳展示西藏雪山獅子旗，邀請西藏流亡政府總理洛桑森格訪問
，並公開反對布拉格市府與北京間的「一中條款」。3月底時，我駐捷克代表汪忠出席貿
易會議，遭中國駐捷克大使威脅離場，在捷克政壇引發軒然大波，賀吉普也聲援強調他絕
不同意這種事。布拉格市因而遭中國報復，中國片面取消布拉格愛樂樂團（Prague Philh
armonia，PKF）14場中國巡演，賀吉普則說可改到台灣演出。

對於布拉格市長對中國採取的反制措施，中國外交部發言人耿爽17日在例行記者會上表示
，布拉格市政當局在涉及中國國家主權和核心利益問題上表現十分惡劣，嚴重傷害了中國
人民感情，破壞了兩國關係特別是地方交流合作的良好氛圍。耿爽說，「我們奉勸布拉格
當局和個別政客趁早改弦更張，不要再肆意破壞中捷關係大局，否則最終損害的將是他們
自己的利益。」
---

   耿爽不爽  老子就爽


--

馬英九：『我把你當人看！我教育你！你的基因沒問題！
          我給你機會！你要按照我的遊戲規則走！』




--
 

我個人是很認同扯掉蔡英文的

可是每每提到砍七天假 一附苦大仇深的樣子

真的是讓人很不理解

台灣正常一例一休(104天) 特休(7天) 國定假日(11天) 至少122天起跳

再加上七天紀念日假期

那是129天  直逼歐盟標準

而你如果多做幾年  特休假滿算30天

算起來一年就會有154天的假期

到底是有多愛放假？

不如乾脆讓你一周休七天好惹



--
喔  你來說看看阿 154天假日  哪個歐洲國家要挑戰的？
你不覺得  乾脆回家吃自己  會活得更開心一點？
 

不過目前看來柯文哲跳出來參選的機會蠻大的，這已經是不宣的秘密，而且發言都
對蔡英文和DPP表示不滿。蔡英文年輕人票倉岌岌可危。


至於郭台銘，目前好像有稍微冷靜的跡象，未必會跳出來參選2020。


所以以該報導看來，韓國瑜這次真的有機會險勝蔡英文了!


非韓不投的反串投機份子，可能要讓你們失望了

--





           

--
 


那個啊
眾所周知的
D能卡裡面一堆學店仔
一些學校就算聽過也根本不知道在哪裡
而且真實身份比ptt還要赤裸

反觀我大ptt
只有顯示ip而已
大不了不用學校網路就不會被發現是學店仔

平常學店仔被嘴學店
都會爆氣氣氣氣氣氣氣
卻又沒有辦法回嘴這個既定事實
只好聚在一起取暖說讀書沒屁用
QQ

既然這樣的話
為什麼學店仔還愛用D能卡啊= =?
這樣不是自曝其短嗎= =?

有沒有雙棲學店仔可以現身說法一下???

--
翻我其他文就有了啦
繼續維持j格好習慣唷∼>wO
感情版聽起來就一堆無病呻吟廢文...
 



中國時報 季節 、 藍孝威



對《金融時報》的報導，對《
金融時報》、中央社及其它引述引用或轉述該則新聞的媒體或個人，《中國時報》及中天
電視將一併追究責任提出告訴。

文大新聞系主任胡幼偉表示，《金融時報》過去是國際水準以上報紙，處理這種新聞時應
更謹慎且盡量查證，更應具備基本兩岸關係上常識。

胡解釋，中華民國準備選總統與立委，中天和中時報導韓國瑜，都會出現大量中華民國國
旗，韓也曾在造勢場合帶領現場1、20萬群眾高喊拒絕一國兩制，難道這是國台辦「指示
」？可見這樣的說法根本不合理。如國台辦下指令結果卻這樣，那下指令者要被上級撤職
查辦了。

世新大學副校長游梓翔認為，《金融時報》作為權威媒體，宣稱引述中時與中天記者證詞
，作為評論者，難有證據判斷其敘述真偽。至於匿名報導是媒體常見方式，較難指控不當
。他認為較好方式是時報嚴正聲明駁斥，必要時提出妨礙名譽訴訟。

大陸國台辦發言人馬曉光昨對此說，有關報導內容完全無中生有，別有用心。馬曉光說，


--
 



ETtoday新聞雲  > 國際 2019年07月17日 11:11

記者張方瑀／綜合報導

在享受速食愛情的現代社會，或許很難再找到這樣溫暖、雋永的愛情故事了。，牽手走過二戰、韓戰、越戰的兩人，膝下擁有6個孩子、16個孫子和
3個曾孫，如今他們將在天堂繼續互相扶持。

CNN報導指出，
，當時狄雷哥說，他是
在咖啡廳對瑪莉蓮一見鍾情的，「她在餐廳裡走來走去，我的視線也離不開她，最
後我終於鼓起勇氣約她出去。」
根據訃聞指出，瑪莉蓮在二戰期間，陪伴丈夫在德國住了6年，狄雷哥也參與了韓
戰與越戰，服役22年後退伍，和瑪莉蓮回到美國度過餘生。


--
 



颱風走了，
本來想上網立馬跟朋友講一下LINE~


結果LINE電腦版好像大當機呀！！！

電腦版一直登不進去

有人也是嗎

--
 

如題啦
最近同溫層的文開始一大推譴責博恩的文啊
像性別歧視弱勢歧視啊
都蠻久了明明當下都可以攻擊的
為何突然拖到現在大家一起爆發
想問博恩最近是不是得罪某位大覺青啊








--
 

自由是被盜帳號嗎？ 還以為是在看中天的新聞。

現在的管線是去年823修補的!!  原來去年823是韓導當市長。

前朝補的路撐不到一年就要重鋪，然後是現任路平專案有問題。

結論是要恢復罷免現任，恢復前朝榮耀~~~

這個邏輯真是......很有台灣價值。

，經

--
意思是說823有破洞，一直拖到1225就職才補?
拖了四個月，這樣比較沒問題？
很標準的台灣價值邏輯
前朝鋪的路出問題，一定是用路人的問題。
韓導鋪的路出問題，一定是路的問題。
 

1.媒體來源: 聯合新聞網

2.記者署名: 巫鴻瑋

3.完整新聞標題: 新莊1女子持利剪戳人 刺完還大笑離開現場

4.完整新聞內文:

監視器畫面 

新北市新莊區一名女子疑似精神狀況不穩定，手持利剪對著路過的路人攻擊，不僅用手拿
包追打無辜路人，嚇得被攻擊的路人急忙跑進一旁店家躲避，店家1名男店員出面阻擋也
慘遭攻擊，傷人的女子甚至還在現場歇斯底里狂笑，隨後離開現場。

疑似精神不穩定的27歲黃姓女子昨天下午4點左右，手持利剪行經新莊區幸福路時，突然
對著路過的1名22歲女子追打，另一名隨後經過的70歲老伯伯也差點慘遭波及，被攻擊的
女子急忙跑進一旁飲料店躲避，黃女還跟過來持續施暴，飲料店店員急忙出面阻擋，也被
黃女用包包狠砸。

受傷的女子雖然躲過黃女追打，但是赫然發現身上流血，才意識到是被黃女手中的利剪劃
傷，背部2處刀傷，緊急被送往醫院包紮治療，所幸沒有立即的生命危險，但黃女攻擊人
後不僅逗留現場，甚至歇斯底里狂笑，嚇得飲料店的客人也不敢靠近，黃女隨即邊笑邊離
開現場。

據瞭解，攻擊無辜路人的黃姓女子就居住在附近，曾有過精神不穩的狀況被送醫治療的紀
錄，目前警方已經介入調查，要了解黃姓女子傷人的動機，同時依照傷害罪嫌將她移送法
辦。


女子隨機持利剪攻擊路人，造成1名女子及店員受傷。記者巫鴻瑋／翻攝

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

是這樣的拉

小弟準備開始當薪水小偷 準備打開line電腦版來撩個妹

沒想到現在完全無法登入 我嘗試了好久 試了好多方法

我研判是line他們的問題

line害我撩不要妹的損失要怎麼賠償

--
真的 沒有line 我要怎麼撩妹
剛剛有員工打來問我 賴登不進去 我還想說靠背連這都要問我
結果 突然接到一堆 嚇到我 我以為公司被攻擊
 

如題QQ

好好的一個正妹幹嘛參加毒趴

不過看她有在某時尚會館打卡

？？？？？？？？

等等，那個時尚會館是幹嘛的

莫非去這個地方

可以援助這類少女嗎？

以免被壞男人那個.........

有沒有時尚會館的八卦

--
 


現行法規下，的確一毛也不會少

跟軍公教年改前一樣，政府的保證一毛也不會少

但掌握行政立法的政黨還有大絕招，先找個外遇自己學生拋棄糟糠妻的人，成立年改委員
會，欺騙軍公教說只砍OO錢，然後再讓段大立委在立法院中直接修法，再多砍退休金一倍

但年金績效卻從來不提，而且年金的管理委員會中一堆政治認命的外行人，甚至跟軍公教
有仇的都能當委員坐領高薪

真的要勞退年改，只要法律修一修，要砍多少錢，就砍多少錢，要年輕勞工多繳多少錢，
你就多繳多少錢，修法要你70歲才能退休，你就只能70歲才能退休

還好啦，執政黨快崩盤了，今年應該還不敢動手

而且就算真的改了，只要有台灣價值，沒被紅媒染紅的台灣青年，也都會歡聲支持蔡總統
的改革，然後高舉綠旗及小綠本，鬥倒那些反改革滯台中國人





--
 

有時候就是有這總時刻
就是想要睡覺但是時間地點不允許
這時候我們就要用一些提神的方法
喝蠻牛 red bull monster
吃薄荷糖 嚼口香糖
要不然就站一站走一走
去洗臉也是一個方法
我覺得最大決就是去洗澡
被冰水衝真爽
大家覺得最有辦法提神的方法是什麼呢

--
IU真的好正






--
 

小時候不懂事

總覺得「學生好累喔，考試、上學、人際關係...」

等到出了社會的現在

才猛然醒悟過去是多麼幸福

以前我聽人家說社畜

總想說也太誇張吧

為什麼用這麼奇怪的詞彙來形容自己

到了今天我才知道這個詞一點也不奇怪



過了學生時期

度過了最後的暑假

服完了兵役

接下來的人生就只剩工作

一路從20幾做到50幾或60幾

剩下就只能等待每次的假期

但工作的時間遠比放假的時間長

意味著未來40年之間

不開心的時間遠比開心的時間多



到底要怎麼脫離社畜的生活模式

目前個人想到幾個

1. 拼命工作 努力存錢 再適當理財

讓自己早日脫離上班生活

但最早大概也要到40幾或50

2.減低物慾 讓自己慾望降低到極致

於是只要找個最輕鬆的工作甚至part time可供餬口就好

其他時間都是自己的

3.每週買一張大樂透 一張威力彩 一張刮刮樂

祈禱自己有一天可以帶著頭獎彩券到公司炫耀順便遞辭呈

但紀機率太低了



所以大家曾想過怎麼改變現在的生活嗎

還是就一天一天的過？

--
 

郭台銘初選慘輸韓國瑜　恬娃情緒崩潰就醫

TVBS  廖子盼



國民黨黨內初選結果出爐，郭台銘以27.7%慘輸韓國瑜的44.8%，而這個結果讓身為超級郭
粉的資深藝人恬娃哭到泣不成聲，還傳出因為太過悲傷，情緒崩潰就醫。
67歲資深藝人恬娃，先前為了力挺鴻海前董事長郭台銘選總統，發下豪語說要拍全裸寫真
之外，還揚言在郭台銘當上總統的話就要裸奔。根據自由時報報導，據悉恬娃從得知初選
結果後就一直哭，一連哭了好幾天，昨(17日)更因傷心過度，前往醫院就醫，服藥後狀況
才稍為好轉。
恬娃昨天吃完藥後接受自由時報記者訪問時表示，郭台銘為台灣百姓付出那麼多，如果有
來生的話，她希望能20歲嫁給郭台銘。




--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

14:24 2019/07/17 中時電子報 王子瑄 、 楊馨

3.完整新聞標題:

25年心聲！高雄人：老公想通挺韓了

4.完整新聞內文:


網友臉書發文。(圖/翻攝自臉書「韓家軍」)

高雄市長韓國瑜選前主張「貨出得去，人進得來，高雄發大財」，將觀光、外銷列為首要
政策，並致力於民生基礎建設，曾親自視察路平與下水道清淤。高雄人直言，自己住高雄
25年，經常看見工人清淤、除草、鋪路，路上人潮變多了、水果賣得出去了、下雨也不淹
大水了。變化之大，連自己老公都想通，力挺韓選總統。

網友在臉書社團「韓家軍」發文：「我住高雄二十五年了，高雄這半年多，我經常看到工
人努力清污、除草、鋪路，人潮也變多了！農民種的水果賣出去了！高雄下大雨不會淹大
水了！我老公以前路邊停車隨便找都有車位，現在真是一位難求啊！」

該網友更激動表示：「謝謝韓國瑜市長！老公本來不支持您選總統，但看到台灣這三年多
越來越亂，百業蕭條！他也想通了，把小愛化成大愛！讓韓國瑜帶領大家不要再搞意識形
態，要讓台灣走上正確的道路，老百姓安居樂業！韓國瑜！加油！」

其他網友紛紛回應：「加油！加油唯一支持韓國瑜，才會讓我們人民過的幸福快樂」、「
高雄人要團結共同抵制議員罷免」、「謝謝您老公的相挺，為了以後的日子，我們一定要
盡全力支持韓國瑜」、「妳說對了，大家要化小愛為大愛啊」、「高雄的光榮感與能見度
，不是用錢和口號可以買到的，高雄鄉親 要懂得感恩與珍惜」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

颱風還沒進來就知道高雄不會在淹水了

--
 

老爸很有錢
但是跟他吃飯很痛苦

只要聊天就是幹樵他的業務

誰挖洞給他跳
誰誰誰得罪他
一件事已經經過八年了

他還懷恨在心
一開始以為他是無聊當有趣

後來發現他根本反

有解嗎

--
 

草包最大的問題不是草包啦

他最大的問題就是政治100分

每次遇到問題既不尊重專業

又只會用對立鬥爭手段來把有意見的人鬥黑

當領導人整天分化 弄成韓粉跟非韓粉

政策可不可行跳不跳票小牙籤不要吵 當12年最後半年北上是背叛人民

第一任當不到三個月整天設法溜之大吉選總統是解救蒼生

是非對錯標準都他們在訂 整天靠媒體在那邊幫他顛倒是非

做一樣的事以前人家就默默地做 他就有本事吹捧上天 苦民所苦疾民所疾

想想高雄以前辦世運 黃色小鴨...時 政府是怎麼團結人民的.....

現在高雄被他搞成如此對立 以前市民討論的都是建設發展規劃

現在整天被他鬧到整天吵政治鬥爭... 這情況可是前所未見呢......

人家可是說有89萬市民的充分授權呢....其他人嘴什麼嘴?

反正這個政治奇才下一步就是要當台灣總統了

想像一下大韓帝國是怎麼樣吧... 不是共和國喔

因為以後什麼事他們在定義了..... 其他人有意見都是小牙籤

--
你要不要去高雄版還有一些高雄社團看一下
他當初只是想蹭韓 攏絡韓粉選票啊
而且重點不是有沒有夠知識水準 尊重專業很多事也可以一步步推動
但看到這裡 最大的問題就真的整天心思都在搞政治上啊
你覺得他真的只是草包嘴砲而已嗎??
因為如果回歸理性專業 很多事他都只會被戳破而已
像一堆政策理性想根本不行 但他會扯你作夢的勇氣都沒有 讓你討論不下去
路平明明牽扯到工程專業 但他的團隊選前說得好像人家有坑洞不平是偷工減料貪汙....
換到他手上先是剛鋪完就忙著吹路好平 一樣出現坑洞有像以前這樣渲染嗎?
輕軌雖然是資源限制下折衷的交通建設...
但人家規劃十年的路線 好歹有也是一群交通專業人員規劃出來的
他仁兄一句話畫停建 還帶風向可以改成地下化 可以幹嘛
不優化解決爭議還挑起爭端
隨便場勘一下 就畫了一條很莫名其妙的路線
完全不想面對原本人家規劃的路線 就是各方取捨下 最有效益的路線.....
他覺得他有心要好好尊重專業好好規畫解決問題嗎??
他只會打嘴跑是單純因為他草包嗎?
柯後來很多事也都在謀自己的政治利益啊
選前韓就在那邊耍嘴皮鬼扯 辯論會也一蹋糊塗
你覺得柯P看不出來嗎?? 如果兩個候選人程度差不多就算了
但那麼明顯的差異 柯在當時還是選擇跟韓眉來眼去.........
其實他如果好好做 很多決策尊重專業 別人有意見可以真的理性討論
好好把很多事有計畫性的推動完成 就算他是沒內涵草包 其實也OK
但他從到的鬥爭手法 一堆事靠媒體粉絲在那邊鬼扯硬拗
遇到問題不看自己做了多少努力 整天扯別人在卡他
整個政策看不到是基於專業理性討論而推動出來的
想起來就很可怕
可以對等來比較嗎??? 我沒有說前市府多完美啊
但你比較喜歡包子節 光頭節 叫韓粉穿國旗裝的高雄觀光節 這種活動??
一樣做事 到底誰是在以這個城市整體為出發點做整體的規劃
到底誰是在做分化 很明顯吧?
對於韓團隊這種推動市政的方式 真覺得不可思議
他們也只會操作高雄人北漂
但無法去理解 中央執政之後 幫高雄規劃新園區 新建設 新產業的事實......
但不去看清之前高雄要什麼沒什麼的窘境
但理性檢討是好事啦 這樣也才會被重視啦 執政者皮才會繃緊
標準他們再訂的啊 質疑他們還會說你們陳菊也落跑 不要兩套標準......
可是明明落跑的程度差那麼多 而且他們也不會跟你說陳菊跑去中央
可是有幫高雄爭取華邦電 橋頭園區 新捷運....的東西耶
但他們會直接告訴他們不知情所謂的庶民 陳菊是背棄高雄人這樣.........
反正標準都他們訂的啊 然後資訊也扭曲成他們想講的拿出來抹啊
超厲害的.......
他們只想要有人恢復他們的年金.....
然後所謂庶民天真的以為換個人他們就可以翻身發大財
也不care背後是誰在挺 當上總統是否有足夠的專業眼光 危機意識 來發展國家....
那你比較喜歡說 不開放中資進來炒房就是蠢的韓嗎??
然後產業不思考自己提升 只想放陸客人海戰術進來的低利商業模式嗎?
好吧 以你的標準應該都不會去投票吧 沒有一個是好的啊
選一個比較不爛的也無法接受這樣
其實我是覺得如果今天是兩個差不多好或爛 誰選上也都差不多
那這樣想其實也沒什麼問題
但如果今天其中另一方真的是很糟糕 如果出線會很可怕的話
那今天出來投票就不是選誰讓我滿意的了.........
而是要阻止可怕的人選上......
至少我覺得韓一下子讓高雄的氛圍變得很糟糕.....
一堆議題連討論的意義都沒有 因為根本看不到有在處理.....
 

中國獨家雲端百度雲

限速 限檔案大小 限ip

阿肥我用的心很累

中文化mod又只有對面才有

翻牆連好用的Google Drive或Mega

應該沒什麼難度吧

--


阿肥窩4免費仔
有裝了idm放著跑 隔天醒來就被限速QQ
 

大家好 我潮男城勃啦

因為我不是胖子，沒辦法瞭解他們搭捷運

看到空位時是以怎麼的心情決定坐下去的

為了了解這個問題，我先問了我室友阿肥

我室友阿肥，是典型的胖子肥宅

在宿舍都只穿著一條大四角褲

任憑胸口腰間肥肉四處抖動

而他每天最大的難題就是上下床

男八的床位在上面，要先爬過小樓梯

他每次要爬上爬下時，身軀總會卡在樓梯上

得用手捧著肥肉一步一步爬上去

每次看著這幅景象，都讓我想到背影那篇文章

捧著肥肉的樣子就像是捧著橘子的爸爸一樣


阿 離題了，我室友阿肥說

他有自知之明，不會去坐影響別人

（善良優質肥宅認證）


所以，我只好來全台灣最大的肥宅集聚地問問

謝謝

--
 

各位肥宅安安

我台大彭于晏辣

等等要去醫院體檢

但是彭于晏我很怕抽血  _

打算跟等等要幫我抽血的護理師說

這是我第一次被插 可以溫柔一點嗎

來緩和一下緊張的氣氛

請問這樣會被吉

體檢已經很貴了

不要再讓我花律師費了  _

--
(///▽///)
嗚嗚
靠北==
 





一眼識破詭計欸

哪有網軍這麼笨讓你抓到？
一定是有人假扮民進黨網軍
一定是有人假扮民進黨網軍還故意被抓！

讓你以為民進黨的網軍很多
讓你對民進黨的印象扣分

哪700個裡面幾%是假扮的？

10%
20%
50%
90%

講一個數嘛
以後誰講民進黨有700網軍
我看到立刻糾正他

拜託你了∼  拜託你不要不講




這句中肯

--
 



虛擬id未來會有法律人格

等建國成功這些人都會入忠烈祠

享世世代代p幣祭祀

只要我英抽一筆<U+7A0E>

那就又有錢來請他們發錢帶風向惹

嘻嘻



--


--
 

我覺得啦，柯糞不要認為有1450，你們的seafood就會是政治受害者
之前847狂打seafood器捐案的時候，柯糞就有類似的【受害者情節】
柯糞的邏輯就是【欺壓的人就會是錯的、被欺壓的就會是對的】

seafood並不會因為被847、廠公跟1450追殺而改變了他的正確與否
柯糞之所以會一直在那邊847、廠公跟1450，其實就是想要維持【柯的神聖性】

為啥柯文哲會被認為是seafood，就是你們這些柯糞
追殺對柯文哲的批評，然後只要批評柯的文章，下面的推文就是847、廠公跟1450
沒有一個是對批評好好用邏輯反駁的
847、廠公跟1450就跟阿彌陀佛、阿門、阿拉花瓜一樣好用

柯糞因為沒邏輯在八卦版越來越下風，就跑去政黑，再怪八卦都是1450你們才會占下風
抓了800位1450，結果八卦版反而柯糞越來越下風
不是因為還有更多1450，而是柯seafood講的話越來越糞，剛好給柯糞吃屎用的

--
 

今天難得特休放假 差點有颱風來攪局

總算可以好好der跟男友出去瘋狂____

今天的大事除了Line電腦版當掉以外 就屬於指考放榜了

那麼當年被天母擁有神器原住民搶走女友的小魏

這次會不會雪恥呢？

一舉考上第一學府-大葉醫學系

有沒有王子復仇的八卦？


--


--
 


八卦就是被DPP網軍玩臭的阿

誰不知道自產自銷三立新聞一條龍阿

發篇新聞，叫1450大軍來推爆上熱門，三立過半天就發新聞搞說網友評論

真夠不要臉的手法，帶風向帶成這樣，結果1124還能輸到脫褲

1124後完全沒反省，更變本加厲

是怎樣？ PTT八卦版是給你們英糞帶風向的嗎？？

別忘了，當初蔡英文要初選時

還冒出中國網軍要買台灣FB粉絲專頁的事，吵的沸沸洋洋

結果咧？ 現在有人在意嗎？ 有人追蹤後續嗎？

就像船過水無痕一樣，根本沒人鳥後續怎麼了？

那當初八卦版講的好像中共網軍大舉入侵，要亡國一樣

怎麼了？現在就沒事了？

蔡政府真的是史上最噁心的政府，打著民主自由，網路帶風向洗腦人民

和共產黨沒兩樣

馬英九廢歸廢也不會做這麼無恥的事

不服來辯


--
 

4說R,丹娜絲原本那個漂亮的弧線，可以擦過台北，放一天假，結果虎頭蛇尾，就跟龍母丹
妮絲一樣，換個位置換個腦，有卦？

--
 

為什麼現在一堆網紅藝人都沒聽過？


像是今天米妃跟J什麼的分手


幹，這兩位是誰啊？



我以前聽過的藝人


現在都在對面的敵國發展？


幹，為什麼？

有沒有現在一堆藝人網紅都沒聽過的八卦？


--
大叔1985生
 

看影片雞雞彈跳力那麼好

想請教一下

如果找一個夠高的地方

把雞雞丟下去

他翅膀這樣拍呀拍的

應該不會摔死吧？

還是會就此開發雞雞的飛飛潛能？


--
(單身狗別灰心 什麼鍋配什麼蓋 什麼人吃什麼菜 還沒遇到而已)

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
編輯：黃朝郁

3.完整新聞標題:
工人手掌四分五裂變肉塊　神醫連開13小時刀「拼圖」救回

4.完整新聞內文:

泰國一名男子幾年前工作時，
讓他痛不欲生，不過急救人員將碎片收集好後送往醫院，歷經長達13個小時的手術後，他
的左手掌被拼回8成左右，雖然重要的食指從此短一截，但已經是不幸中的大幸。


▲男子左手遭機器撕裂成碎塊。（圖／翻攝自Twitter）

綜合外媒報導，受傷男子在泰國中部沙沒巴干（Samut Prakan）工作，不慎遭機器捲入後
，同事馬上報警求救，並


▲醫師花費13小時將患者左手拼回。（圖／翻攝自Twitter）

患者甦醒後，見到自己的左手近乎完好如初，但食指卻缺少一截，本對醫療團隊有些許怨
言，直到他看到自己受傷的X光等照片後，才突然發現醫療團隊到底做了多麼偉大的事情
，是經過長久的努力後才將他的左手恢復到現在的狀態，讓他非常感恩，且，讓患者相當滿足。


▲現在患者左手可正常使用。（圖／翻攝自Twitter）

一系列的照片近日被公開後引起討論，網友紛紛大讚「那個X光照看起來也太痛了吧」、
「真的是神醫，完全沒話說」、「現在的技術真的太讓人無法置信了」、「哇！真的無法
相信這跟X光中的是同一隻手」、「真的很謝謝醫師們的努力，讓大家能夠過上更好的生
活」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

碎成這麼多塊還拚得回來哦?

--

--
 




請問一下

美國人很愛用

a couple of


大家都不會有疑問?  a couple of 到底是指幾個

有可能是兩個 也有可能是很多個


那是不會用several?

--
 

如題

阿肥我覺得自己盡力了

這半年多來

看了醫美準備雷射也吃了高副作用的藥

幾乎天天健身 連宵夜也放棄瘦了15公斤

但是我心儀的小美卻從沒正眼看過我

每日的噓寒問暖 小美看我都如殺父仇人

連我送的生日禮物都不願意收

究竟阿肥我該怎麼做才能抽離

但付出的真心該如何收回

肥宅想找一個對的人怎麼那麼難

這輩子能不能有一個人好好愛阿肥

阿肥有份穩定工作 也有住所 無不良嗜好

為何比阿肥家樓下的病嘮八家將還不如

阿肥最後想說 可以好好愛嗎？

求有戀愛經驗的大師開示 處男肥宅勿擾 謝謝

--
 

欸欸欸 打給勞炸
我高雄宅肥啦
最近身邊的人都在瘋聯盟戰棋啊
不過他們以前都沒玩過dota的自走棋
阿怎麼玩到聯盟戰棋突然就像中毒一樣
每天都在玩
究竟兩個差在哪勒？

----
Sent from 

--
我都玩R6嘻嘻嘻
 



聽說住在橋下就能交到金髮女友

但必須要重啟人生，放下之前所有的一切

請問在金髮女友跟以往的人生中到底該如何抉擇<U+561E>?


橋下的居民們 目前相處起來都還不錯

顆顆


--
 


剛大喊 懶叫好吃

就登進去了

呼

想說網路不給力

他媽的原來是廢物line出包

幹他媽草包一個

--
             ζ
              ξ                               
               -●                            
               ν)                            
              √■＿ˍ▁▂▃▄▄▃▂▁ˍ＿      點此看更多↓
              

--
 

我的小開朋友最近畢業

我看他整天宅在家裡

不過就跟他講了句

畢業總是要找份工作的

結果他嗆我說

這是他最近聽過最毒辣的話

是不是畢業生都特別玻璃心啊

還是說小開畢業本來就不用找工作

到底畢業要找工作毒辣在哪裡

--
 



是說啦，obov擺明就唯恐天下不亂的
以前三不五時天天尻洗覺青，讓覺青氣的牙癢癢的
菜政府撤錢海地，obov還寫了首「黑人大GG，英文笑CC」
英粉那時候對這號人物氣到七孔噴血

結果後來講幾句英粉、覺青和柯黑愛聽的
就馬上被洗白了，有沒有這麼好笑？

--

                   ╭────╮
                   │幹！　　│  
                   │菜比巴！│  
                   ╰───╮╯  
                           ╰        

--
 

小馮被封為台灣醫學系史上最美的女神

小石是台大醫學系系草

因為小魏事件 又多了很多女粉絲

讓小馮跟其他女粉絲AA叫

小魏如果重考上台大醫

變小馮 小石學弟，馮石學長姐壓榨下的輸家


小魏如果考上其他醫科，輸家

不如小石小馮優秀

小魏如果重考沒上任何醫科，超級輸家


小魏不管怎樣考，對上小馮 小石都是輸家嗎 ？

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Central News Agency

2.記者署名
譯者：張正芊/核稿：劉學源

3.完整新聞標題:
馬斯克人腦植入晶片計畫有進展 盼明年人體試驗

4.完整新聞內文:
最新更新：2019/07/17 18:55

（中央社舊金山16日綜合外電報導）充滿未來主義構想的美國實業家馬斯克（Elon Musk）今晚揭露，他的神秘新創企業Neuralink在研發連結人腦和電腦的介面上已有所進展，並希望明年開始進行人體試驗。

法新社報導，電動車大廠特斯拉（Tesla）的創辦人馬斯克長期以來竭力主張，人類可能被人工智慧（AI）超越，最佳情況下淪為「寵物貓」，為避免如此，人若能透過一個神經織網（neural lace）將頭腦和機器連結，將非常重要。

馬斯克和Neuralink的團隊成員今天在舊金山一場發表會中展示研發成果，並希望藉此招募在軟體、機器人、神經科學和其他領域的人才。

馬斯克在會中表示：「我們最終能製造出一個完全結合人腦和機器的介面，達成（人類）和AI的某種共生。」

Neuralink在現場發表一個初步版本的微小感測器，附有髮絲般細線，可藉由專為執行高精密任務打造的機器人以微創方式植入人腦。

馬斯克說：「這些是微小電極，機器人會精巧植入它們」，且可有數千個電極和人腦連結。他還表示：「植入不會很麻煩，且將運作順暢，還有無線功能」。

根據Neuralink說法，這顆晶片將以無線方式透過耳機對外溝通，將資訊傳遞給智慧手機裡的應用程式（app）。目前目標是讓植入晶片的人腦能用意念來操控手機，最終希望能拓展到操控其他裝置，例如機器人手臂。

馬斯克表示：「這具有龐大潛力。我們希望明年底前能讓一名病患安裝。」

Neuralink團隊一名神經外科醫生透露，他們初步聚焦於協助解決腦部疾病和癱瘓，長遠目標則是讓植入技術足夠安全、可靠和輕易，提供想藉電腦運算能力強化腦力的人一些常規手術選項。

馬斯克又說，研發目標是讓強化人腦晶片植入技術，能和眼睛雷射手術一樣簡單。（譯者：張正芊/核稿：劉學源）1080717

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
想到20年前小時候看到的一本預測未來科技的書，說2015年左右就會完成人機介面，
人腦接上USB插孔之類的...但顯然那不是我們這條世界線
不知道腦聯網何時會實現呢？如果實現了，是好是壞呢？...

--
人的價值，不在壽命的長短，而在貢獻的大小。
生命的意義是為了服務，生活的價值是為了奉獻。
                       -- 聖嚴法師（1931 - 2009）

--
 

韓國瑜就垃圾阿
找了不知道多少網軍
被抓到800個

不過也不怪他
因為韓粉跟柯粉很低能
容易被帶風向洗向
所以他們找那麼多網軍很有用
沒看初選不是選上了

像我們這些智商很高的
基本上智能足夠 不會被操弄
畢竟我們智商高 知識水準也高




--



 
   


--
 



不要理他就好!


不甩柯文哲 總統:在自己崗位上做最大努力

2019/07/18 08:41

總統蔡英文（右）17日（當地時間）回應台北市長柯文哲的批評表示，應該
在自己的崗位上做大的努力才不會辜負選民託付。

（中央社記者溫貴香聖露西亞17日電）

總統蔡英文今天回應台北市長柯文哲的批評表示，應該在自己的崗位上
做最大的努力才不會辜負選民託付；對於獨派大老力促蔡賴配，她說，
會繼續努力，2020一定推出最好組合。

總統「2019自由民主永續之旅」訪問加勒比海友邦最後一站聖露西亞（
露國），進行為期三天兩夜的國是訪問，總統當地時間下午視察香蕉出
口集貨中心作業，隨後受訪做了以上表示。

柯文哲日前接受專訪時指出，蔡英文當總統沒有不好，但台灣也不會更
好，且很多問題在第二任期才會爆發。

正出訪加勒比海友邦的蔡總統回應，「常常聽不懂他在講什麼」，引來
柯文哲立即回擊，老百姓講的話她也聽不懂太多，「不然一例一休怎麼
會搞成這樣子」？

蔡總統重申，任何政治人物都應該在現在崗位上做自己的工作，才不會
辜負選民的付託和委託，還有選民的期待，「我們應該在自己崗位上做
最大的努力」。

獨派大老辜寬敏將力促蔡英文總統與其初選競爭對手、前行政院長賴清
德搭檔「蔡賴配」參選正副總統。蔡總統表示：「真的很感謝辜老對民進
黨關心，尤其對民進黨整合的關心，我們會繼續努力，2020我們一定會推
出最好的組合。」


--
 

美

認真回

個人覺得好喝的
柳營
六甲田莊
萬丹
初鹿
這幾家都差不多好喝
可以在全聯或家樂福找到

能喝或是喝得下的
義美
Costco的whole milk
味道可以接受
但留在喉嚨的黏滯感很重

不推薦的
林鳳營
瑞穗
這兩家應該算市面上最多的吧
但是個人覺得味道很稀
有時會夾帶奇怪 無法言諭的味道

其他沒有提到的是沒喝過或時間太久無法評論

另外瑞穗出的低溫殺菌也很好喝
只是現在好像只剩下紙盒裝的
以前costco有賣大罐現在沒有了

關於牛奶的知識可以參考荒川的漫畫銀之匙和百姓貴族

--
肥宅我在大家抵制林鳳營之前就覺得不好喝都買別家的

每個人對味覺感受不同
肥宅我只是推薦自己覺得好喝的
各位還是以自己的感受為主最準

我沒有注意耶
不過是不是味全的與好不好喝沒有直接關係吧

有啊
我還曾經抱著"或許是我以前弄錯了吧?"的想法再次買林鳳營來喝
還是覺得不好喝

原來那是反串啊?
肥宅我這邊只有討論牛奶好不好喝
跟大家要不要抵制某家沒有關係喔

 

街亭，古來難以守住的一個據點

804麻將團，台灣首家線上麻將上線啦！

804麻將團乃全台最大網軍……賭博團體，本來還只有784人，今天又多了12＋8成為804麻將
團

799壯士，愛錢……愛國第一的壯士集團，為了自己的錢……名譽可以犧牲一切

本來是800壯士，但有一名壯士英勇犧牲，現為799壯士



804麻將團擅長情報戰，可以放出假的下山情報騙出張郃

然後再由最為狗熊……英勇的799壯士突擊張郃等人

有了這倆團體，是不是就能守護住兵家必爭之地——街亭呢？

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--
 

大家早安

今天指考放榜喇

小馮會擔心嗎？

擔心昔日被自己戴綠帽的男人

變成自己的學弟

這樣以後在學校碰到多尷尬啊


--
 

說實話 我還希望 蔡英文學學韓國瑜

什麼都不要做 還比較好

蔡英文都做一些 背叛勞工 背叛選民 背叛人民的事情

與其這樣

不如學韓總 就說一說 不做不就好了嗎?

說真的啦

錯誤的政策 比無能更恐怖

2020 蔡韓選 大概只有智障會選蔡英文


--
感謝信心加持
蔡英文 砍七天假 你講一個 重量差不多的 韓蠢事 出來看看吧 我想不到
如果重來 他不砍架 不搞年金 不搞同婚 我坦白講啦 2020穩上
七天假 這麼怕人講喔? 1450很怕嗎?
轉型和黨產 老實說 就是標準的 做了 = 沒做 所以沒提
至少 國民黨 就是打著老子要砍 不會騙
民進黨 是要砍 但是騙你 ... 都很爛啊! 問題是你喜歡被騙 那就選民進黨阿
所以 有沒有砍麻 你就不敢面對阿!
那你就 繼續含淚投給民進黨吧 反正國民黨那麼爛 你也不用思考了
所以當時被換掉了阿
但是換個顏色 你就不換掉 蔡英文囉 ... 這不是雙重標準 什麼才是雙重標準
我是說 你不敢面對咩 ... XD 你文盲?
你看看 現在就會扣人9.2 XD 繼續 掉票吧
我就說 妳台灣價值 信仰很夠 不用去思考 投民進黨就對了
我是指 七天假阿! 你484記者系?
國民黨 有沒有變好 我不知道啦 我只知道 蔡英文很爛
信仰夠真的不用多說 含淚投就對了
 


┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [爆卦] 已砍帳號的現存重疊I │
│ 文章網址: │
│ 這一篇文章值 3 Ptt幣                                                     │
└─────────────────────────────────────┘

在新版主上台前,就已經說過,已被砍的帳號外面第一層還有625個沒砍,

也在其他篇(我現在找不到)中說過,這第一層外面可以向外再輻射好幾層.


假設第二層只有一隻好了,光第二層625*2也有1250了,

最近砍的數量不到100,代表連10%都沒砍到.



很多人護航說反串,這些帳號都已在八卦版至少四年(新版主有2015記錄),

歷經2016與2018兩次中華民國大選,大選前也都是支持某A陣營.



結果四年後,兩次大選後,因為被版主撈出來砍帳號,瞬間又變成另一陣營反串了,

如果版主沒抓出來,是不是十年後都不會被抓?


那就繼續反串十年?再度過好幾個大選,幫某陣營推爆護航,

十年沒人抓就沒事,十年後等到有人去抓再說是B陣營或中國陣營買帳號反串?


這梗鋪設的劇情好久好用心啊,甚至還要幫敵對陣營做廣告行銷這麼多年,

反串四年,是cd-pro2的劇情阿!




無法回應時,只好跳針,顧左右而言他,拉另一陣營下水了,

反正大絕招就是,不管網軍多麼多,不然你要投B陣營?

--

示範


再示範


繼續示範

 

炒飯要好吃

必備條件之一是鍋氣 有時也稱鑊氣

只有快速爐的大火配合師傅的手勁

才炒的出來


說巷口屌打的

說不定連開餐廳最基本的快速爐都沒有

--
 





















其實這總酸法滿失敗的
挑一天來嘴最簡單
我是建議啦 拿今年1-6月跟去年1-6月做對比
這個數據政府都有貼
難道是怕貼了發現好像沒有被去年打爆
所以就不發揮實事求是的精神了？

我記得以前+龍支持者都這樣比的捏
加油好嗎？

--


之前就貼過今年五月跟去年五月對比了
下降不少，有興趣都可以去查查

你可以做啊，分析一下
奇怪了，我有說＋龍執政空污沒降嗎？有降就是好啊，拿一天數據來看本來就可笑
 

1.媒體來源:
LTN

2.記者署名


3.完整新聞標題:
最近聽過最毒辣語言？ 林飛帆：畢業總要找份工作

4.完整新聞內文:
2019-07-18 08:50
〔記者陳鈺馥／台北報導〕太陽花學運領袖林飛帆接任民進黨副秘書長，遭台北市長柯文
哲酸言是「畢業了總要找一份工作」。林飛帆今天接受周玉蔻廣播節目訪問，被問及聽過
最毒辣語言是什麼？他坦言「畢業找份工作」是他最近聽過最毒辣語言，不過，自己不會
那麼在意，「」。

林飛帆指出，他剛上台北現在住很遠，住在太太的外婆家，他們是辛苦小家庭，。現在庶民這個詞有點被污名化了，左派台獨憤青不是什麼污名化詞，他進入黨後
才知道水滿深的。

林飛帆提及，，保有自己生活方式是很正常的，重點是要把台灣帶往哪邊去
，要把政策做好，不一樣能吸引那些人，就是看政策做的事情。

林飛帆表示，現階段重要工作是先熟悉黨，把過去黨與青年之間落差整合清楚，確實台灣
社會在轉型過程中，會導致傳統思維、經濟模式與過去有不同狀態，包含青年議題都有，
在民進黨若真的要有貢獻，不是只靠一個人，一些年輕的意見要真的能被採納。

林飛帆指出，黨的組織龐大有各式各樣基層文化，確實有很多年輕世代投入，看到蔡總統
身邊很多幕僚都很年輕，年輕世代意見進到決策層內，在婚姻平權確實有成功例子，未來
希望有更多年輕人加入，讓年輕人加入政黨是一個方向，也要在政策品牌上透過黨來推動
。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

#5金小工廠

#維持獨立現狀

--
維持現狀升級維持獨立現狀
繼續自慰
2.5個小時XX
會不會太久了
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
陳鈺馥

3.完整新聞標題:
林飛帆：台灣下一階段須打造「非韓家園」
4.完整新聞內文:

林飛帆說，他不是很擔心韓國瑜，或中國直接入侵，而是擔心過去一項一項改革，將會全
部化為烏有。（記者羅沛德攝）

2019-07-18 09:10
〔記者陳鈺馥／台北報導〕民進黨副秘書長林飛帆今日接受廣播節目訪問強調，台灣下一
階段最重要是必須打造「非韓家園」，他不是很擔心韓國瑜，或中國直接入侵，而是擔心
過去一項一項改革，將會全部化為烏有。
林飛帆表示，2020大選是關鍵，結果若是韓國瑜當上總統，過去種種成果和價值將完全倒
退。小英總統當然沒有對他具體交辦任務，不過，雙方有具體交換一些意見。

林飛帆提及，接下來民進黨在8月會成立「政策對話小組」，過去太陽花學運世代有人選
擇進入民進黨，有人選擇加入時代力量，未來會看是否有機會合作。

林飛帆說，未來合作勢必擴大，至於選區協調牽涉整個黨的佈局，自己主張當然是有廣泛
合作空間，有聽說黃國昌接下來會宣布他下一階段要幹嘛，他沒有辦法代替回答。

針對是否取代黃國昌「小英男孩」地位？林飛帆直呼，「沒有沒有！」過去沒有這種「小
英男孩」這種標籤，不要將他標籤化。

對於中國「紅色滲透」議題，林飛帆表示，除了紅色媒體，地方現在已有很多破口，例如
宗教系統和反同志是連結在一起，這都有很多證據，國安單位也知道這些狀況，只是過去
沒有系統性處理。

他指出，8月後透過黨部及結合民間力量，會在各地舉辦反紅色滲透的基層座談，必須要
讓民眾知道和辨別中國資訊戰的影響。

針對金融時報報導，國台辦直接對中時下指令控制，林飛帆說，如果沒有辦法處理中國滲
透問題，對於紅色媒體做出有效制裁，相信很多民眾都會反彈，中共代理人相關法案黨內
及民間都正在討論。
5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
覺青最愛

--
 

LINE電腦版復活啦

現在可以登入了

我是可以啦

484因為我在台北市??

外縣市復活了嗎???


--
 




如果民進黨是怕得罪勞工，怎麼可能會剛上台就決定要按照資方的意思砍勞工七天假?

你知道蔡英文承諾要通過最低工資法，現在都已經邁向執政第四年，還是躺在立法院嗎







 這邊有個例子
王先生60歲，勞保年資30年，於民國98年以前就有參加勞保，符合新制與舊制的條件，王
先生前三年的平均月投保薪資為NT$42,000，若選擇舊制「一次請領老年給付」該如何計
算？

若王先生選擇老年年金（月領）的方式，該如何計算？
第二種：平均月投保薪資×年資×1.55%
42,000×30×1.55%=19,530


因為勞保改年金制， 公理正義何在?



所以資方團體不斷呼籲政府應該把勞保費率變成資方負擔50%就好






講難聽點，民進黨現在在選舉超怕得罪的對象 就是財團資方企業

所以不斷的放利多給財團企業資方，避免政策上影響到他們，也怕自己政治獻金會變少



如果民進黨是想搶年輕人跟真正社會弱勢的選票，實價登錄2.0怎麼會縮成0.5呢



不過民進黨這麼無恥的情況下，反正喊大家芒果乾喔 然後就有一堆智障投給它

確實不用再做甚麼政策 來照顧勞工跟年輕人


--
無論是投給誰 都不能讓哪一黨完全執政了 兩黨不過半 台灣才有好將來
每次都用完全執政輾壓 在野黨都沒有政策加碼或是修改的機會 才是台灣人可憐的地方
那你知道國民年金跟勞保年金 都是陳水扁搞出來的嗎 你要不要翻一番新聞
還是需要我貼給你看?
民進黨支持者連政策辯論的能力都沒有了 只剩下賣芒果乾
 

今年二月

震撼全台灣的

小馮小魏小石

今天指考放榜

補教預估五科460才有機會上榜台大醫學系

雄中學霸小魏 指考有機會上台大醫嗎？

有沒有八卦

內幕？


--
 

現在八卦板一直抓多重帳號刪
一刪至少五個起跳
這陣子至少也刪了幾百個帳號了吧

可是我看好像也沒開放註冊
在這樣刪下去
ptt會不會刪到快沒人了?

或是最後剩一堆老人在那邊玩ptt
ptt就漸沒影響力
最後會是誰是最大贏家
有卦否

--
真假?也太多了吧XDD
 

我有個朋友 平時是大公司的社長

但他有個怪癖 就是變裝成遊民

體會人生百態 有次就有個有前科的正妹

闖到他變成遊民時所住的地方

正妹還愛上了變裝成遊民的他

結果後來他變回社長時 正妹還認不出來

還被正妹用一把刀捅死了

唉 吃飽太閒

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J700F.

--
 

1.媒體來源:
東森

2.記者署名
汪淑芬

3.完整新聞標題:
力推Uber計程車化！林佳龍：違反新規最重罰9萬

4.完整新聞內文:

交通部長林佳龍今天上午接受台北之音「周玉蔻嗆新聞」訪問，談到Uber議題時，林佳龍
表示，

林佳龍說，Uber是一種創新共享經濟，但在台灣變相發展，，但
若趕走Uber，乘客會反彈，交通部的立場是乘客至上，同時提升服務品質，所以要把Uber
留在台灣並納管、納稅，並幫助Uber人、車合法，讓大家都有路走。

林佳龍提到交通部正推動Uber計程車化、計程車Uber化，也就是交通部鼓勵Uber成為顏色
與費率已鬆綁的，但因Uber對多元化計程車仍有費率、車隊及跳表限制有意
見，林佳龍認為都可談，例如尖峰時間費率更彈性等。

林佳龍也透露，目前交通部每週都與Uber溝通如何在台灣合法營運，同時協助Uber合作的
租賃車業轉型。

因Uber一直強調不是計程車業，交通部建議，Uber可與計程車服務平台合作，，同樣能提供好的服務。

交通部2年多前同意Uber與租賃業合作，但後來發現Uber以與租賃業合作名義，實際從事
計程車營業派遣，
。交通部決定強化分業管理，修訂汽車運輸業管理規則，並在6月正式公告，將租賃業定
型化契約時租或日租規範在法規中明確化。

交通部同時給予4個月緩衝期，協助Uber駕駛取得計程車執業登記證，預定10月初就會針
對違反新運管規則的租賃車業者開罰，

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


林北來回答你
鼎泰豐用的米是台梗九號
這種米有個最大的特性就是
他即使放冷了也不失風味
所以很多日料都用 連鎖壽司店也是
御飯糰也是用這個米

醬油他們以前是用鬼女神醬油
近年好像換了
以前炒飯加醬油不用錢
現在就要多收錢

鼎泰豐每天那麼多炒飯
要炒到每一盤不出包 味道一致
也是有他的強項

肉絲是早上嘉ㄧ香現宰的新鮮電宰豬肉
回來處理過的

然後中央工廠有個機器專門做炒飯用的鹽包
但每個師傅的手感不一
口味更有淡有鹹難保每次下的鹽量一致
為此把每一份炒飯所需的進口海鹽和調味料1.6克裝成一包
店內廚師炒飯時輕輕一撕
就可以均勻灑在炒飯上

蝦仁炒飯肉絲炒飯等 用的鹽包不同

然後鼎泰豐就是吃服務的
維持好材料 趁著新鮮處理
用標準化SOP 才是這家店厲害的地方




--
蝦子是劍蝦？缺貨 品質不好 改別的
結果被老顧客抓包 呵呵呵
一個吃貨的自我修養
會吃 懂吃 愛吃
醬油不算最好
但算老牌子
養在好山好水台東
跟養雞場契約合作的 不打針不吃藥喂靈芝粉
腳上還有鼎泰豐的腳環
鼎泰豐我一直強調是吃服務的啦
不過我吃鼎只推紅油抄手蝦肉

早期啦 以前有個客人點 鼎要多收他30
還上新聞
後來可能又改了
建議你炒飯自己加他們的紅油
冠京華 算庶民版鼎吧 炒飯還不錯
艋舺阿龍炒飯 他用豬油炒 特別香
不過這兩家偏油
鼎泰豐清爽系 吃完盤底沒啥油
比較接近的算金品茶樓吧
冠晶華我上面就寫還可以
一樣的近似的我寫金品 閱讀障礙？
活菌豬 小時候就喂乳蛋白 海草青等
49.214.199.192 07/18 11:20
忘了推阿淑小吃
他肉絲飯屌打檯面一堆餐廳XD
 


各位八卦肥宅大家豪 o'_'o

肥宅偶盆友出門去海邊玩惹 o'_'o

看到兩個妹紫 有點騷騷der >///<





想問一下各位八卦肥宅

選一個比較想讓她產卵der女孩兒

這兩個之間選哪個好哩? o'_'o

黑肉感節玩粉大 >///<

口4白色不辣假der也粉騷R o'_'o

選哪個好勒 有八卦嗎? o'_'o

--




--
 


川普白宮見中國法輪功學員 聽取中共迫害與活摘器官陳述

2019-07-18 09:21:22   新唐人

【新唐人亞太台 2019 年 07 月 18 日訊】週三（7月17日）下午4點半， 美國總統川普在白宮橢圓形辦公室會見來自17個國家的27位宗教迫害倖存者，其中包括來自中國的法輪功學員張玉華女士。這是川普總統第一次在白宮正式與遭受中共迫害的法輪功學員會見。

川普總統對到訪白宮的宗教迫害倖存者說：「你們每個人都因信仰遭受了巨大的痛苦，你們受到騷擾，威脅，審判，監禁，酷刑。」「你們每個人現在都見證了在全世界推動宗教自由的重要性。」
「在美國，我們始終明白我們的權利來自上帝（神），而不是來自政府。」他說。
法輪功學員張玉華請求川普總統，幫助制止中共迫害，川普表示：我明白。以下是兩人對話。

i玉華：「我是法輪功學員，我丈夫還在監獄裡，中共活摘器官暴行仍存在，我們必須採取行動。不能讓罪行繼續，應如何對中國共產黨政權實施制裁？」

美國總統 川普：「您的丈夫在哪個監獄？」

張玉華：「江蘇省蘇州監獄。2018年，去年，有一名法輪功學員遭關押三年後，回家僅一天就去世了，吐了很多血」

美國總統 川普：「你是說他離世了？」

受中共迫害法輪功學員 張玉華：「對，他離世了」「這是另一位被關在蘇州監獄的法輪功學員」「我知道，您也曾經向北韓集中營要回一位年輕人，但釋放後數天，他離世了」

美國總統 川普：「是的 (嘆氣搖頭)」

張玉華：「你知道這個(共產)政權的所作所為，所以，外界應該採取甚麼樣的行動」
美國總統 川普：「是的，我明白，我向您致謝」

i玉華：「謝謝您(兩人握手)」

以下是白宮發布的川普會見宗教迫害倖存者的影片，在7分36秒開始，張玉華和川普總統開始對話。



張玉華是原南京師範大學外國語學院俄語系系主任，南京市第12屆人大代表及法制委員會委員。但是，因為信仰法輪功，她被綁架四次，其中三次勞教、一次判刑，共失去自由長達7年零7個月，期間遭受過被剝奪睡眠和烈日下暴晒等多種酷刑。

她的先生馬振宇是原中國電子科技集團第14研究所雷達設計工程師，曾主持過很多大型項目，設計完成過重大軍工電子產品。馬振宇因為堅持修煉法輪功而被中共當局長期迫害，已經多次被中共當局綁架、監禁和遭受酷刑折磨，累計坐牢7年多。2017年9月18日，馬振宇第五次被中共非法綁架，只是因為給中共領導人寫信講述中共迫害法輪功的真相，他被非法判刑三年，罰款三萬元人民幣。
「我將永遠與你們並肩站在一起」
川普總統在談到捍衛宗教自由時表示，任何一位總統都不像他這樣認真對待信仰自由問題。「在我看來，宗教信仰自由至關重要，真的很重要。」
川普對到訪白宮的27位因堅持信仰遭受迫害的人士說：「你們所承受的痛苦是大多數人無法承受的，我要向你們祝賀，我很榮幸能跟你們在一起，我將永遠與你們並肩站在一起。」

美國國際宗教自由大使布朗巴克（Sam Brownback）與宗教受迫害倖存者一起參與和總統的會面。參與會面的宗教迫害倖存者感謝川普總統在宗教自由方面所做的努力。
布朗巴克表示，美國政府將在明天（週四）宣布有關宗教自由努力的「額外措施」，國務卿蓬佩奧和副總統彭斯將就此發表講話。
川普說：「世界是一個艱難的地方，我們正在取得良好進展。」

白宮提供的27名和川普會面者的名單中，包括四名中國人，除法輪功學員張玉華外，另外三名是：維吾爾族穆斯林伊爾哈姆（Jewher Ilham），藏傳佛教徒尼瑪拉姆（Nyima Lhamo），以及一名基督徒歐陽曼萍（Manping Ouyang）。
週三（7月17日）下午，美國總統川普（特朗普）在白宮與來自中國、土耳其、朝鮮、伊朗和緬甸在內的17個國家的宗教迫害倖存者會面。(Brendan Smialowski / AFP)
在白宮的會面中，布朗巴克介紹了幾名遭受宗教迫害的人士，包括一名懷孕時被關在蘇丹監獄的婦女，一名遭遇新西蘭基督城清真寺槍擊事件的男子，以及被伊斯蘭國（ISIS）扣為人質的一名婦女。

今年7月20日是法輪功學員和平反中共迫害20周年。法輪功學員將於7月18日在華府舉行反迫害集會和大遊行。前中共黨魁江澤民出於妒忌和恐懼法輪功修煉人數太多，在1999年下令迫害，大陸至少四千多位法輪功學員確認被迫害致死。這場迫害持續20年至今。




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
 


豪爽哦！

你北已經快一年沒睡超過4小時了，

沒想到有能夠睡6小時的日子，

精神有夠他馬的好。

你各位平常有沒有睡6小時阿？

睡6小時，等於可以連續工作2天了耶＼(^o^)／

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J700F.

--
習慣了阿，有時後只有睡2小時多
習慣就好
 

身<U+7232>一個科粉變半科粉
慢慢要變柯黑的人來講
麻煩快一點快把網軍抓光
現在是怎樣
科p有做的好的事
也有做的不好的事 也有說錯話的時候
怎樣是不能質疑他 是不能對他失望喔
質疑他就是央粉
對他失望就是1450
當初票投蔡英文的時候
對他一些不合理政策臭罵的時候
會有人抹你們是五毛9.2嗎
科p有說錯話跟做錯事的時候
難道這些不能拿來討論跟檢驗嗎
柯黑=1450=央粉
八卦版是被網軍搞爛沒錯
但也被你們這些二分化的人搞臭
難不成要跟政黑每天都在歌功頌德科p
想想他們去年怎麼捧草包的
操





--
 




說話算話 怒捐1000



感謝台東人的熱情

感謝台東的鄉民

雖然過程非常的艱辛但最後還是找到了

感謝好心的大姐直接送我一組QQQQQQ

附上工作照片









-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
專業給推，難道是海工同行嗎XD
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
邱瓊玉

3.完整新聞標題:
柯文哲：若與藍綠三腳督 現在選必輸

4.完整新聞內文:
2019-07-18 00:03聯合報 記者邱瓊玉／台北報導


台北市長柯文哲（中）表示，對選不選總統目前還是很猶豫。 記者曾吉松／攝影
二○二○總統大選藍綠人選已定案，政壇關注台北市長柯文哲動向。柯文哲前天接受《風
傳媒》及《新新聞》專訪，被問到民進黨說如果二○二○總統選戰變三強鼎立，柯就是去
年的姚文智；柯表示，如果三強鼎立要贏太困難，蔡英文比姚文智強，韓國瑜比丁守中強
，除非他民調贏超過百分之八，所以「我們還在研發原子彈」，現在出來選一定輸。

柯文哲專訪時說，對選不選總統目前還是很猶豫，很多市政都做到一半，反觀韓國瑜比較
簡單，什麼事都還沒做。至於怎麼看帶職參選？他說，這是很爛的文化，這是不正常國家
現象，根本不應出現。

專訪被問到有在做獨立參選的連署準備嗎？柯說，該做準備還是要準備，「就像有一天突
然被逼出來選台北市長時你有辦法應付」；他說，柯文哲是一顆石頭，沒事去鑿他，他不
是長出來，是被鑿出來的。二○一四年柯文哲是國民黨製造出來，二○一八年韓國瑜是新
潮流製造出來，給韓北農總座做就沒事了，「結果你硬要修理他就變這樣」。

柯文哲昨被問到是不是覺得自己勝選機率低？他表示，自己的思考點不一樣，思考的是台
灣的下一步怎麼辦；如果蔡英文繼續幹下去，已經做了三年多了，大概就是這樣子，GDP
二萬二、二萬三，人民也不會出現餓死現象；但韓國瑜完全不可測，蔡英文還可以想像大
概是什麼樣子，「韓國瑜我實在是想不出來」。

所謂的「原子彈」是什麼？柯笑說，台灣曾研發過原子彈，研發到一半就沒有了；至於原
子彈指什麼？柯則說「還在想」。

柯在專訪中還被問到，郭台銘若脫黨參選，會支持嗎？柯回，前提他要選得贏，「不要我
支持你，你又選不贏，我不是跟你一起倒楣嗎？」

媒體昨問柯，如果郭台銘選得贏，是否就會挺郭？柯文哲說，這還是一個說服過程，這是
信用，一個人的過去歷史、現在的想法，還要估算改進能力，「我們也只能做最佳猜測」
。

柯文哲在專訪中還說，本來以為是賴清德跟韓國瑜出線，大打統獨大戰，互相丟泥巴；如
果現在自己退出戰場，蔡英文會往中間路線靠；現在有他卡中間，蔡很難往中間靠。

柯幕僚說，隨著韓國瑜出線後，柯參選的機率確實大增，如今柯只是點出藍綠問題，希望
激起選民思考「台灣要怎麼樣的未來」。

2020選舉
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
講得好聽，但本質就是在跟小英說
我「成事不足 敗事有餘」要搓圓仔湯，請提（前）來談而已

--
 

今天放榜寄發成績單
有人要賭一下小魏能不能有台大醫科需要的分數呢
個人覺得可能只有私立醫科啦
開賭盤嗎？
前百樓猜對考上什麼的(只能猜一所大學的一個科系，不能重複猜)
各1000p

--
 


7/18日解答網友的問題以及貼上完整給蘋果日報的內容

補充說明一下網友的疑慮.
我們公司沒有延遲出貨.訂單下單中間的溝通以及打樣造成的延遲
都是雙方知道且同意的.原本跟我們公司的聯繫的百冠紙品公司員工
在5月底就已經被資遣.
不過相關的電子郵件內容我們都有
所以訂單延遲交貨這點實際上並沒有這個問題.我們公司是準時交貨.


以及 協議書上打九折的理由就是跟過程 如下
這也是提供給蘋果日報的內容如下

================

我們歐士有限公司今年一月份收到百冠紙品公司的訂單要製作
Hello Kitty 可黏式造型左側直立留言板
我們公司於4/16號完成出貨並寄送予有百冠紙品有限公司

我這邊先提供一張採購單(採購內容以及人名我先遮蔽)
以及百冠紙品公司收貨的簽收單
按照採購單合約內容百冠紙品公司應於6月底付款126,000,予歐士有限公司
我們公司於6/28日打電話至百冠紙品公司找會計賴小姐詢問款項.
賴小姐答覆最近忙忘了寄送,明天會寄送.

沒想到7/1日收到百冠紙品公司開立支票金額126,000兌現日卻是9月9號，
並用附上一張手寫紙張說公司經營問題希望我們協力廠商配合，
我們公司在這之前根本沒有收到任何百冠紙品公司說要延期付款的溝通.
當日下午立即打電話連繫百冠紙品公司會計賴小姐.反應我們公司無法接受這樣的條件.希
望他們能依照合約付款
賴小姐在電話中卻一直說公司沒有錢,無法支付希望我們協力廠幫忙,擺明根本沒要付款的
意思.還跟我們說九月份就可以收到款.


7/2 日我們公司至百冠紙品公司協商，協商一小時半後與百冠公司會計賴小姐達成協議,
貨款126000打九折並同意7月10號還款匯款53400，8月13號匯款尾款60000，且簽署協議書
與並將支票還給百冠公司.
(協議內容如照片,以及支票照片我有遮蔽帳號)

7月9日與百冠紙品公司會計賴小姐確認明天是否匯款，賴小姐回答沒有問題，會依照協議
匯款
到了7月10號當日下午5:00，款項53400百冠公司並沒有如期支付，立即電話詢問百冠紙品
會計賴小姐只得到沒有錢能付.
希望我們能配合,會把支票指名劃掉.讓我們公司能拿這張支票跟別人換票.並告知會寄回
支票給我公司。

7月15日早上11點歐士公司到百冠公司再次協商，這次有見到老闆娘並且協商但沒有結論
，百冠公司堅持沒錢不付款，協商5小時沒有結果。
百冠紙品公司還說很多廠商都願意配合他們.希望我們可以配合,現在就是沒有錢支付你來
這邊也沒辦法.

7/16日早上收到百冠公司支票,並且跟銀行做照會確認支票是否有問題.中小企銀回覆,目
前是沒有問題的.
詢問後續該公司如果在七月底八月份結束營業,九月份的支票是否會兌現,銀行端給的答覆
是這點他們無法確定
如果支票戶頭沒有錢給付,銀行會將支票退還給我們歐士公司.

7月16日下午再次百冠協商,該公司表明就是不付款.但門口停著百萬名車
一樓也在作清倉特賣的促銷,
該公司明明有錢付款卻惡意虧欠廠商款項.我們也很懷疑百冠紙品公司可能會在八月就結
束營業
讓合作的供應廠商跳票收不到錢.


這間在台灣四十幾年的公司,供應商很多後續可能會像雪球這樣越滾越大.
希望能有正確公正的報導.避免後面更多廠商受害.

==================


--
 

是這樣的

今天半夜主管傳了個生日快樂

而且還是在12點傳的，感覺很有心

但是我的生日早就過了阿

請問這種情況該怎麼辦

直接說妳記錯生日了 好像怪怪的

還是就這樣將錯就錯？

--
 




1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

大紀元記者亦平白宮報導

3.完整新聞標題:

接見宗教受迫害者 川普詢問法輪功學員情況

4.完整新聞內文:


週三（7月17日）下午，美國總統川普（特朗普）在白宮與來自中國、土耳其、朝鮮、伊朗和緬甸在內的17個國家的宗教迫害倖存者會面，其中包括法輪功學員張玉華（左一）。(視頻截圖)

【字號】 大  中  小

更新: 2019-07-18 6:50 AM

標籤: 法輪功, 張玉華, 宗教迫害, 川普

【大紀元2019年07月18日訊】（大紀元記者亦平白宮報導）週三（7月17日）下午4點半， 美國總統川普在白宮橢圓形辦公室會見來自17個國家的27位宗教迫害倖存者，其中包括來自中國的法輪功學員張玉華女士。這是川普總統第一次在白宮正式與遭受中共迫害的法輪功學員會見。

川普總統對到訪白宮的宗教迫害倖存者說：「你們每個人都因信仰遭受了巨大的痛苦，你們受到騷擾，威脅，審判，監禁，酷刑。」「你們每個人現在都見證了在全世界推動宗教自由的重要性。」

「在美國，我們始終明白我們的權利來自上帝（神），而不是來自政府。」他說。

張玉華請求總統幫助制止中共迫害 川普：我明白
張玉華女士先向川普總統問好，並自我介紹說：「我是法輪功學員，我丈夫還在監獄裡，他也是法輪功學員。」

川普總統問張玉華：「在哪個監獄？」

張玉華回答說：「江蘇省蘇州監獄。我很擔心我丈夫，因為在這個監獄有一名法輪功學員坐牢三年，回家的第二天吐了很多血後就死了。」


張玉華女士向川普總統講述法輪功學員遭受中共迫害的經歷。（視頻截圖）

她說，就像美國營救被朝鮮關押的那個年輕人一樣，他（指被朝鮮關押的美國大學生）回到美國幾天後就死了。

她告訴川普總統，活摘法輪功學員器官仍在發生著，她請求川普總統幫助制止中共政權發動的這場迫害。

川普總統對張玉華女士連聲說：「我明白。」

張玉華是原南京師範大學外國語學院俄語系系主任，南京市第12屆人大代表及法制委員會委員。但是，因為信仰法輪功，她被綁架四次，其中三次勞教、一次判刑，共失去自由長達7年零7個月，期間遭受過被剝奪睡眠和烈日下暴晒等多種酷刑。


7月17日，在中國遭受迫害的法輪功學員張玉華在美國國務院舉行的、推動宗教自由的部長級會議上發言。 (Samira Bouaou/The Epoch Times)

她的先生馬振宇是原中國電子科技集團第14研究所雷達設計工程師，曾主持過很多大型項目，設計完成過重大軍工電子產品。馬振宇因為堅持修煉法輪功而被中共當局長期迫害，已經多次被中共當局綁架、監禁和遭受酷刑折磨，累計坐牢7年多。2017年9月18日，馬振宇第五次被中共非法綁架，只是因為給中共領導人寫信講述中共迫害法輪功的真相，他被非法判刑三年，罰款三萬元人民幣。

以下是白宮發布的川普會見宗教迫害倖存者的視頻，在7分36秒開始，張玉華和川普總統開始對話。



「我將永遠與你們並肩站在一起」

川普總統在談到捍衛宗教自由時表示，任何一位總統都不像他這樣認真對待信仰自由問題。「在我看來，宗教信仰自由至關重要，真的很重要。」

川普對到訪白宮的27位因堅持信仰遭受迫害的人士說：「你們所承受的痛苦是大多數人無法承受的，我要向你們祝賀，我很榮幸能跟你們在一起，我將永遠與你們並肩站在一起。」

美國國際宗教自由大使布朗巴克（Sam Brownback）與宗教受迫害倖存者一起參與和總統的會面。參與會面的宗教迫害倖存者感謝川普總統在宗教自由方面所做的努力。

布朗巴克表示，美國政府將在明天（週四）宣布有關宗教自由努力的「額外措施」，國務卿蓬佩奧和副總統彭斯將就此發表講話。

川普說：「世界是一個艱難的地方，我們正在取得良好進展。」

白宮提供的27名和川普會面者的名單中，包括四名中國人，除法輪功學員張玉華外，另外三名是：維吾爾族穆斯林伊爾哈姆（Jewher Ilham），藏傳佛教徒尼瑪拉姆（Nyima Lhamo），以及一名基督徒歐陽曼萍（Manping Ouyang）。


週三（7月17日）下午，美國總統川普（特朗普）在白宮與來自中國、土耳其、朝鮮、伊朗和緬甸在內的17個國家的宗教迫害倖存者會面。(Brendan Smialowski / AFP)

在白宮的會面中，布朗巴克介紹了幾名遭受宗教迫害的人士，包括一名懷孕時被關在蘇丹監獄的婦女，一名遭遇新西蘭基督城清真寺槍擊事件的男子，以及被伊斯蘭國（ISIS）扣為人質的一名婦女。

今年7月20日是法輪功學員和平反中共迫害20周年。法輪功學員將於7月18日在華府舉行反迫害集會和大遊行。前中共黨魁江澤民出於妒忌和恐懼法輪功修煉人數太多，在1999年下令迫害，大陸至少四千多位法輪功學員確認被迫害致死。這場迫害持續20年至今。#

責任編輯：李寰宇


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

以前有FB
每天可以五篇廢文

問問爆新F

現在F不能發
那應該增加一篇問卦
或一篇新聞

讓大家可以享受每天五篇廢文的快樂吧

U58瓜

--
我只有一個帳號耶
之前聽人說 大家都有分身 我都不明白怎弄的
這裡不是要大學學生證 才能申請嗎?
難道是讀兩間
 



〔記者鍾智凱／台北報導〕女星謝忻介入已婚有小孩阿翔的家庭，阿翔哭哭後表示要與正
宮Grace重修舊好，而遭遺棄的謝忻不僅沒了阿翔的溫暖，經紀公司更無限期冷凍，陷入
真正的人財兩失，先前連吳宗憲都酸她處理不當，不應龜縮在家退她通告，在昨播出的《
小明星大跟班》也公然再捅謝忻一刀。

昨節目講異國戀，吳宗憲透露曾與德州女孩交往，有次德州女哭哭想家，吳宗憲偷偷安排
她到某處，結果閉上眼一睜開，發現竟是一間德州炸雞店！當場讓德州女開心到笑喇吳宗
憲。

節目上吳宗憲提醒，雖然談異國戀很浪漫，但千萬不可「hopeless romantic」，就是在
講謝忻爆發不倫戀後的臉書貼文，吳宗憲說在他看來這真是「忍不住的浪漫」。



--
◆投票名稱: 八卦板板主選舉
    選    項                                   總票數  得票率  得票分布
    olmtw  2017/07/01-2018/02/28                19 票   1.52%    
    olmtw  2018/06/23結果揭曉                   43 票   4.06%    
                             

--
 


欸欸
瑞凡
這樣太可怕惹吧
直接植入晶片
那是不是可以用無線細電流控制人腦
跟六合童子用線控的比
方便太多了吧
一言不合就控制一些人
當場殺人強姦什麼的
這樣刑法體系就崩潰惹耶
晶片人可以說自己沒有自主意識
什麼的
女森也越來越容易越想越不對勁
這還能活嗎




--
 



恨恨恨恨恨

害偶不得不出來解救台灣



三腳督選總統 柯文哲火力全開:滿怨恨小英


2019-07-18 00:53聯合報 記者邱瓊玉／台北報導


不滿蔡英文總統一句「常常聽不懂他（指柯文哲）在講什麼」，台北市長
柯文哲昨天回酸：「老百姓講的話，她（指蔡英文）也聽不懂太多。」
記者曾吉松／攝影

柯酸蔡「聽不懂老百姓的話」

台北市長柯文哲前天批評台灣現在猶如明朝末年「流寇四起，朝廷無力進剿」
，不解蔡英文總統怎麼會把台灣搞成這樣子，遭蔡英文回嗆「常常聽不懂他（
指柯）在講什麼」；柯文哲昨回酸「老百姓講的話，她（指蔡）也聽不懂太多
，不然一例一休怎麼會搞成這樣子」。

世大運事件 不再相信民進黨

柯文哲前天接受《風傳媒》及《新新聞》專訪時大吐苦水，指自己從二○一六
年三月開始被媒體攻擊，一開始不知道是怎麼一回事，直到二○一七年九月世
大運時才發現是有計畫的，自此「我再也不會相信民進黨了」。

柯說，當一七年九月所有頻道時段同時開打，這是動用國家機器在修理你，就
是典型的製造冤錯假案；四年前國民黨打器捐案，四年後換民進黨打，讓他覺
得「你們和國民黨有什麼不一樣？」

柯還說「我心裡滿怨恨小英」，因為如果蔡英文好好幹就不會搞出這麼多問題
，他也沒有選不選的困擾；蔡英文繼續幹下去，就是繼續這樣，生活也不差，
但就是沒有希望。

柯文哲日前說討厭利用中美對抗局勢下，謀求個人、政黨利益，被視為劍指民
進黨，引發民進黨主席卓榮泰反擊稱「我們選擇的是自由民主陣營這一邊」。

批綠操縱民意做沒必要對抗

柯文哲昨反嗆，「我們有沒有和自由民主站在一起嗎？我們有不顧台灣主權嗎
？我們是沒有站在美國陣營這一邊嗎？都有啊！」他說，親美友中，台灣還是
站在美國陣營這邊，這沒有問題；但是，「是誰叫你去為了操縱民意，然後去
做沒有必要的對抗？」「大家都是成年人啦，智商也都超過七十啦，所以也不
用講太多」。

對此卓榮泰回應，「這是做事的時代，不是鬥智的時代」。

「蔡把台灣問題搞得很重要」

柯文哲說，民進黨塑造反中情緒，但其實大陸因新疆、香港問題、ＧＤＰ未達
標，已經焦頭爛額，台灣問題大陸想處理，但意願不高，「他們只要你不要讓
老大（習近平）做不下去，是蔡英文自己把台灣問題搞得很重要」。

柯文哲砲轟綠營「說謊成性」卻遭網友打臉，質疑北市府過去也有多次「否認
、被證實」過程。柯文哲表示，自己最多就是說「我怎麼常常在報紙上讀到我
的人事令」，沒有出來否認，這不太一樣。民進黨都是行政院、總統府發言人
正式出來否認，還開記者會呢。



相信大家看完逐字稿，
還有了解記者怎樣挖洞給人跳，
以及說這句話的前因後果，
一定可以理解柯本意不是這樣。

--
 




你要怎麼證明是民進黨的網軍

可以確定是有集團是支持小英 且同個ip

但怎能賴到民進黨頭上

話說這不也是民主國家的現象嗎

美國每個人都有自己支持的對象

總不能支持自己的就叫義勇軍

別人就要網軍 還不能比你多

除非你內心嚮往共產檔的生活

--

總統大選剛好689萬人投給小英

你不會也要吵是網軍吧

智商157？
 

大家好，我金城啦!!!

我信愛，同樣信會失去愛...

問此刻世上，癡心漢子有幾個...

相識相愛相懷疑，離離合合我已覺討厭...

只想愛的自然

要怎麼再次相信愛情??

有卦???

 你覺得呢?

--
幫你QQ
 


魯叔我啊，每次去完日本就感慨良多

看看那精美的人行道與交通有理守法的景象

看看那路上乾淨的街道與易於識別的號誌

再看看司法的相較於台灣較嚴厲的法治與執行

商店景點有質感，街景衛生有管理

我國每年到日本旅遊的人數也幾百萬，官員也去參訪了不少，結果台灣跟日本的差距還是有差

國民素質有待提升之外，美學教育，穿著品味到氣質有禮完全不在一個檔次

早期讓日本BOT後整體感覺還不錯，但台灣現今的狀況你我大家可想而知，只將賺錢發大財列為優先考量，卻忽略生活環境及質感的提升

日本政治也不是都優點，但如果將台灣交給日本BOT，大家的生活檔次會不會提高許多？


--
 



你要批評民進黨有網軍沒差，但你別把民進黨跟共產黨相提並論，要是民進黨真的跟共產黨一樣，你還能在這邊發文，文章和帳號還能繼續保存？到時別說警局喝茶了，直接送你去勞改營接受再教育都是輕的。

又不是沒有看過天朝有韭菜因為天朝價值不足，結果大眾交通工具禁乘的新聞，老在那帶風向。



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J510UN.

--
事實啊，如果連這都看不到，那就不是我的問題。
柯文哲還說韓國瑜是人才呢
五毛紅跪賓選一個
台灣有信用評等嗎？
哈
你可以發文批評，直述不滿還不用擔心查水表，你說這有到三分像？
現在不是民主嗎
綠共的話，先從你開始如何？直接把你抓起來扔進牢裡，你的家人連坐。
 


那個 我準備出清Intel，All in AMD啦

然後看了一下美股新聞

結果旺中整天在美股崩？

但是目前好像還沒崩

有沒有旺中整天希望美國崩崩的卦？








是有多怕我美國爸爸啦...

--
厲害了 我的五樓
 

最近幾天 不管是早上中午下午晚上

都他媽一直接到02開頭的電話

接起來還先不講話要等到你講話才要開始

然後跟他說不用了還要一直打


有沒有樂分期的八卦



--
有啊
沒看到臉也可以？

射惹
 

《華爾街日報》：中國成長褪色　人均GDP難追台灣

中央社



▲華爾街日報分析，中國經濟受貿易戰衝擊之際，國家導向發展模式燃料逐漸耗盡，使中
國人均GDP難以追上台灣等東亞國家。

華爾街日報分析，中國經濟受貿易戰衝擊之際，國家導向發展模式燃料逐漸耗盡，使中國
人均GDP難以追上台灣等東亞國家。中國經濟如不改變方向，恐永遠無法躋身富裕國家之
列。

中國雖是全球第2大經濟體，但改革開放40年來，人均國內生產毛額（GDP）成長卻比台灣
、南韓與日本發展同階段遜色。根據國際貨幣基金（IMF）4月公布的數據，依購買力平價
（PPP）計算，台灣人均GDP為5萬5244美元，遠高於中國的1萬9519美元。

華爾街日報首席經濟評論員葉偉平撰文指出，所謂「中國模式」存有缺陷，國營事業扭曲
投資並壓抑生產力，長遠而言，中國人均GDP恐無法複製台灣、南韓與日本昔日成長曲線
。

根據中國官方數據，今年第2季，中國GDP年增率降至27年來最低的6.2%。文章指出，就中
等收入國家來說，如此經濟成長率還不錯，也在全球主要經濟體中名列前茅，但換個角度
來看，中國經濟表現並不亮眼。

首先，官方數據可能美化經濟現況。美國約翰霍普金斯大學教授胡穎堯共同主持的研究指
出，中國人均所得可能比官方數據低1/4；芝加哥大學教授謝長泰等學者認為，從稅收等
數據推算，中國2010年至2016年經濟成長率比官方數據低1.8個百分點。

其次，台灣、南韓與日本對外開放，經濟騰飛數十年，直到日本於1970年代初、台灣與南
韓於1980年代與1990年代初達到中等收入國家地位，經濟成長才慢下來。與前述3國相比
，中國力有未逮。

理論上，美國等富裕國家持續推動科技發展，應有助中國維持高速經濟成長，追上其他國
家發展成就。實際上，中國經濟成長趨緩比其他國家來得更早。

回顧過去，台灣人均所得達到與中國現今類似水準後，接下來10年成長7.5%，南韓與日本
分別成長6.3%、4.7%。加拿大多倫多大學教授白若文（Loren Brandt）預期，在當前政治
環境下，中國很難維持4%以上成長率。

文章指出，中國適齡工作人口已停止成長，從農村到城鎮的勞動人口轉移也大致完成。由
於經濟規模龐大，中國無法再像小型國家那樣仰賴出口，經濟雖逐漸對民營、貿易、外資
和市場力量開放，但政府始終不願放棄社會主義，反而加強控制電信等具戰略性質的產業
。

因此，中國今日發展軌跡與台灣、南韓與日本當年差異甚大，除了國家主導的投資太偏重
基礎建設與住宅，中國債務占GDP比例也是前述東亞國家發展同階段的2倍至4倍。

如果民營企業成長夠快，應可降低效率不彰的國營事業重要性，但中國民營企業近年遭遇
重重阻礙，國有銀行偏好貸款給國營企業，導致民營企業轉向欠缺監管的影子銀行借款。
美中貿易摩擦使民營企業深受其害之餘，中國民族主義分子反而更擁護以國家為中心的發
展模式。

中國銀行保險監督管理委員會主席郭樹清等改革派仍主張擴大民營企業發揮的作用，但北
京研究公司龍洲經訊（Gavekal Dragonomics）專家白安儒（Andrew Batson）表示，美中
貿易對抗可能使郭樹清這類人士更難將中國體制推往不同方向。


--
 

這個不是無稽之談

也不是怪力亂神

身為鍵盤風水師

這是極大的凶兆

建議國民黨快點換瑜

原因為什麼


其實九條魚原本對應的是

國民黨九大金剛

原本繼續國民黨九陽開太

九九高升

現在群龍擺手

卻有一魚（瑜）急於脫穎而出

出了頭沒錯

卻害死自己（如同缺水的魚）

間接扼殺了國民黨


國民黨這次如果還想贏

建議先在這條瑜還沒脫序前

換韓國瑜

否則真的水文紊亂

這條魚

需要有一條更好的原本不再池內的

魚

那個人就是郭台銘


這是大凶兆

國民黨如果不重視

恐怕

今年度是國民黨最後一年了

建議良心換瑜


--
 

對對對，別人都是處理不當

自己只是跟女森剛好是愛狗人士而已

絕~~~~對沒不倫喔




再次活逮！國光女神夜奔吳宗憲豪宅…「從後面」偷偷進去了



正
入
《
排
宗
在

--
 

中時電子報


遭柯P罵魯蛇 韓粉怒嗆：英粉都這群人
09:072019/07/18 中時電子報




韓粉。(圖/本報系資料照)


PTT網友發文。(圖/翻攝自「批踢踢實業坊」)

台北市長柯文哲昨酸高雄市長韓國瑜「不耐打」、韓粉最大組成是「魯蛇」（loser），
引發熱議。網友不滿上網痛批，民進黨蔡英文政府做得差，連上網批評都可能被網軍圍剿
，求解「英粉」的組成到底是什麼？有人回答，其組成大宗，

網友在PTT論壇發文

對此，有網友回應：「」

回應網友更痛批：「」

(中時電子報)

--
熟悉的子瑄最對味

--
                            07/18 10:40
 

是這樣的拉

今天我有點熱過敏症狀，小問題 就灼熱感跟小疹子，擦擦藥 吃藥就好，然後在家吹冷
氣耍廢。


結果我舅媽就說，你就是平常不出門運動 曬太陽才會過敏拉

我就是因為太熱 流汗，胸口鎖骨 皮膚才會紅腫 起小疹子阿

醫生也說 平常也保持乾燥 不要洗熱水。


對一個熱過敏的人說要 出門曬太陽的人是不是智障啊? 有沒有八卦?

--
我當兵有這問題，只是都不嚴重.. 就癢而已。
我當兵跟現在一樣體重阿，反正大家都會自己看病，醫生說的都錯咩。
我是沒這麼嚴重只要曬太陽就會過敏，通常都是 濕+熱 尤其洗太熱的水的時候最容易
中，通常都持續1~2天而已。
自古以來本來就有熱過敏，會跑出膽鹼性蕁麻疹，只是大多數的人就癢一下下而已
 


辯三小

共產黨洗腦哪是這樣洗的

他們首先是板主會安插自己人擔任

接下來只允許有利自己的文章  然後其他的就是以違反板規砍光光

然後只准州官放火不允許百姓點燈

對吼  這樣想起來  之前八卦好像也是要這樣耶  啥市府官員上來氣含保鍋的

一個版主下面推文  另一個版主還說沒違反板規

只不過那兩位版主都不是支持蔡英文的   真的笑死人  真他媽的有夠垃圾

--
 

平身

朕

覺得

本來就4

發廢文= =

多療癒

還可以

莞爾一笑

現在

整天一堆糞

煩都煩死

看八卦

是拿來爽DER

整天吵很膩

大概4醬


嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻

啾咪


--


--

<3 <3 嘻嘻

謝謝你QQ 麻煩您了



我也覺得<3 嘻
 

討厭的珠算老師
被紅豆麻糬噎到
倒在玄關衣衫不整
他現在要求我做事情
應該要答應嗎？

--
 

魯魯覺得帳號漲價趨勢指日可待..

以後就跟比特幣一樣ˊ.ˋ

請站方公布現有帳號總數 每日坑殺網軍後

看最後誰可以吃雞

統御ptt 大戰低卡!!!!!!!

還我咭咭三比靈

ptt式微只是遲早的事..

因為無法遏止網軍就是最大敗筆

八卦版全面禁止政治文 純剩娛樂 體育新聞 唬爛文

大概才可以解禁..


--
>///<
 

財經新報 





============================================================

 新一代電腦處理器「，搶在英特爾（Intel）之前，
。

開賣短短幾天以來，，科技網站也好評聲不斷，激勵 AMD 股價
強彈。

15 日 AMD 上漲 3.55% 收 34.39 美元，創 2006 年 5 月 19 日以來收盤新高。今年至今
 AMD 股價暴衝 86.29%。

Tom’s Hardware、wccftech、PCWorld、Barron’s 報導，AMD 7 月 7 日發布第三代桌電
處理器。Ryzen 3000 是
消費用的 X86 CPU 首次採用 7 奈米製程，，對採
用 14 奈米製程的英特爾 CPU 帶來巨大挑戰。

7 日開賣當天，粉絲排隊搶購 Ryzen 3000。 3C 商家 Micro Center 證實，
。Moor Insights and Strategy 分析師
 Patrick Moorhead 說，。


零售巨擘 Danawa 旗下的 Danawa Research 數據顯示，Ryzen 3000 開賣後

 。的 BCN Ranking 情況也差不多，


Rosenblatt Securities 分析師 Hans Mosesmann 對 AMD 極為樂觀，15 日報告稱，AMD 處
於巨大產品週期的初期階段，重申買進評等。AMD 今年至今漲幅接近 90%，是標普 500 指
數中表現最突出的個股。



--
 

被砍的帳號隨便搜

大部分都是沒發文紀錄的

而有些看起來像正常人

 看起來發文很正常?

 跑步哥支持者 其他發文看起來也很正常

 應該是買帳號吧...從告白女變成gay

只是隨便點幾個搜尋

如果都是公關公司帶風向 1間控700個

隨便馬都推爆 還可以寫chatbot自己聊天

結果真人在跟一群機器人吵架...這樣會不會太可怕了

--
覺得很可怕啊 跟你爭執的是機器人 結果還吵輸 其他700隻在旁邊附和
沒幫800ID講話 只是覺得可怕
我是不知道怎麼算的 有些看起來正常但還是被砍了
五個帳號就很多了啊 800個帳號公關公司要養160個人頭欸
所以在那邊登入刷年資 也會被刪 我覺得合理啦 只是怕刪到正常使用者
小號都拿來開戰
一堆帳號沒發言 看不出傾向
砍 都砍 一直砍
柯說 收錢才是網軍 沒收錢是義勇軍
 

是這樣的啦，本肥聽到朋友在抱怨

說她女友跟同事說他們出遊都是各付各的

朋友就覺得不對啊，明明是輪流付，相對於各付各的來說比較不拘小節，不會斤斤計較誰付
了多少

還是在女生眼裡有出錢就叫各付各的呀，有沒有八卦？<U+263A>

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
粘藐云


3.完整新聞標題:
世大運》台灣英雄返國餐會 蘇貞昌3度鞠躬感謝選手


4.完整新聞內文:
今年拿坡里世大運台灣隊摘下9金、13銀、10銅，排名第7，寫下境外世大運參賽最佳紀錄
，今在格萊天漾大飯店舉行返國餐會，宴請選手，行政院長蘇貞昌3度鞠躬感謝選手們的
努力，期待他們能挺進明年東京奧運，持續為台灣創造佳績。

台灣世大運代表團選手今上午先前往總統府，由副總統陳建仁代表接見，接著再前往餐敘
現場。蘇貞昌表示，很榮幸和很多優秀的選手共進午餐，他們是台灣未來的希望，藉由體
育賽事，團結國人，他也3度在台上向選手們鞠躬，「我要代表國人向大家表達謝意。」


至於近期的體育政策推動，蘇貞昌表示，行政院投入了6億的經費，希望給選手們最好的
訓練環境，也推動優秀選手轉任教練的計畫，讓選手們把經驗和所學傳承下去，也不用為
了退休後的生計煩惱。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
政府將補助六億給運動選手，奧運加油！

--


好難選喔

--
 


是這樣的啦
本肥有一個肥子朋友
前陣子跟女朋友分手
那個肥子其實也沒多說什麼
但是那的女的好像上網看了什麼
開始列出幾年幾月幾號
她刷卡訂飯店機票
還有買生日禮物送肥子
反正有出錢的時候
都記得很詳細啦
那我就問肥子
阿平常咧
你們難道只見這幾次面嗎

肥子說
平常都我出的阿

後來我就懂了


--
 

包租公的日子爽不爽我不知道
我認識一位包租公
父親留給他兩間房子在天龍大安區
一間他自己住一間他租人
一個人住40坪
租人的每個月收5萬
我只知道他閒到跑去當義工
40歲開始就過這種日子
不打算結婚
將來兩間房子要留給姪子
有點羨慕他不用工作天天到處晃
我想他應該也有來PTT吧


--
 


高雄人如果北上求學

  畢業後會想回高雄嗎

  北上念學店  畢業後要做八大也是在台北上班錢比較多


 北上念台清交 要馬出國 要馬竹科  要馬台北 也不可能回高雄吧


  到底北漂求學的高雄人  回鄉的比例多高?


 搞不好1/10都沒有

--
 


朋友家有婆媳問題，
老婆是空姐，常常不在家，
也有肩頸痠痛硬邦邦的問題。
要她動動肩頸，她都會說
美丁當！

媽媽就覺得，
媳婦都叫 美丁當
跟朋友打電話聊天，也跟朋友抱怨媳婦
叫 美丁當。

這樣的問題怎麼解決？

對了，
我朋友是賈仁。

--
 

ETtoday

圖、文／鏡週刊

前世寵物過太爽！「丹頂鶴」投胎每月詐騙6萬　她回家做夢...真相出爐

民眾遭詐騙案件時有所聞，不過卻有律師遇到靠「前世寵物」詐騙的離奇案件，曾有大媽
前往律師事務所做諮詢，向律師哭訴自己被騙錢的過程，對方聲稱是自己前世養的「丹頂
鶴」，希望每月支付撫養費，大媽信以為真每月都匯5到6萬到指定戶頭，直到有天做夢她
才驚醒被騙了。

簡大為律師日前上節目《震震有詞》時，分享一起光怪陸離的諮詢案件，有名大媽哭訴被
人騙錢，對方竟自稱是「前世寵物」，而且這隻寵物並非大家常見的貓或狗，而是一隻「
丹頂鶴」。

對方就以大媽前世把「丹頂鶴」照顧得太好，導致他投胎轉世今生變成廢人，要求她每月
支付撫養費，大媽信以為真，竟每月都匯5到6萬到指定戶頭，直到有天她到行天宮拜拜後
，回家做夢才發現自己上輩子養的其實是「烏龜」。

大媽事後驚覺自己被騙，才前往事務所想找人諮詢，但律師得知後坦言這起糾紛很難告成
，最終大媽只能無奈離開，這起案件後來也就不了了之消失了。



--
 

笑話

帶風向的也是你們

帶風向說的也是你們

結果現在突然都不需要了

之前說的都可以不算了

現在開始就是

讓我們看看，蔡柯韓誰能比較不要臉

各種無誠信總統大選開打

以下開放各種一句話形容蔡柯韓如何說謊

我先來

蔡英文：勞基法修惡一分鐘，


--
放屁，都1450被抓的網軍
 

其實你們想一下



這種事情

你不講  誰會知道

類似邏輯就好像:  你知道我昨晚在我家打死一隻蚊子嗎?

還專程發新聞稿



而且這個政黨

最相信怪力亂神

什麼託夢說啊  通靈說  阿嬤說  黃袍加身

只能說這件事情的套路  不是表面這麼簡單

你們查一下國民黨誰最信風水  就知道了

說不定接下來  某黨就會開始養羊 養猴 養豬 養馬了

看哪天會不會下面羊死了 猴死了 豬死了 馬死了


:

--
 


八卦是用法拍就能輕鬆突破禁售期限制

政府出售價為19.5萬/坪

最新的法拍成交價是28.63萬/坪 (54.55坪)

不到5年即可套利440萬up

你各位芒果感還在延續嗎 嘻嘻

--
     
      Charlie Charlie ◢
       
            
      ◣ㄟ 
    ◤

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
04:10 2019/07/18 中國時報 曾薏蘋 、 周毓翔

3.完整新聞標題:
藍委質疑 小英教授升等找嘸論文

4.完整新聞內文:
蔡英文總統競選連任，擋在眼前的竟是她過去的學歷爭議。獨派緊咬蔡英文倫敦政經學院
爭議。近期又有傳言指出蔡英文當年未經正當程序升等教職，。總統府發言人丁允恭表示，「歡迎去
查。」

丁允恭說，總統是倫敦政經學院列為擔任國家元首的知名校友，80年代返國任教，乃至於
擔任國家對外經貿談判工作，學歷資歷一切足堪檢驗，歡迎去查。

獨派的彭文正、賀德芬頻頻攻擊蔡英文在倫敦政經學院的博士論文造假，賀德芬14日在彭
文正的節目中再度提出質疑，並踢爆新證據，直指蔡的「證書是偽造的」，認為是「學術
上的醜聞」。

國民黨昨天也加入質疑蔡英文學經歷的戰局。陳學聖昨在臉書上表示，近期網路與民間盛
傳，因為找不到蔡英文總統過去於國立政治大學及東吳大學任教期間升等應提之論文及專
書，所以有許多流言蜚語，指說蔡總統當年未經正當程序升等教職。因此為了查證事情真
相，他特別發文給教育部要求提供蔡英文的論文及專書。

陳學聖表示，不少學者專家也為了查證此事而透過各種管道查詢，但都沒能夠蒐尋到蔡總
統當年升等時必須呈交且符合資格的論文或專書。又因最近陸續爆發教授偽造論文升等情
事，以至於相關蔡總統各種流言更是甚囂塵上。

陳學聖說，總統是我們國家的元首，她代表不僅是自己職位的官箴清正，更代表國家的名
譽。為了澄清此件疑雲，他特別請教育部於本周五前，依《專科以上學校教師資格審定辦
法》等法規，要求政大、東吳提供總統蔡英文女士教職升等之應呈論文與專書等必備資料
，以正視聽。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


Pedobear

又稱pedo熊 羅莉控熊
喜歡晚上抓睡覺的羅莉
4chan被拱為羅莉控的吉祥物
還被美國警察警告
要有小孩的家長遠離pedobear

有八卦嗎???

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--

「每當我一拉下琴弓，聽到音樂，我就感受到生命的力量，只要世界需要我，
我就有存在的目的，此外，我對死亡並不恐懼，因為只要想到在天堂上，
有那麼多藝術家朋友可以合作，很難不感到欣喜。」
---Mstislav Leopoldovich Rostropovich(March 27, 1927 – April 27, 2007)

--
 


越看越覺得這咖廢到笑


以前喊我支持台獨，現在的中華民國不是台獨

也不認同賴的擱置說



現在真香

不但認同中華民國還認可獨立現狀

問題是你吸獨仔覺青的框架中，什麼時候台獨=中華民國了？



那句毒辣更是廢到讓人笑不出來

畢業後不找工作要幹嘛？啃老？

有幾個人畢業後能不用找工作？

你林飛帆是以為大家都坐在家裡等就有天降9萬的機會？




真不是一句不食人間煙火可以形容的

原來我們這種一般人為了生活不斷在做惡毒的事情

幹你娘咧






--

男人總說不是他的錯 最後又認錯
                                             ●
                                            〈︳
女人總是先認錯 但又說的好像不是她的錯 .....  /╲

--
拍謝，他是台獨不是華獨，他自己就講過了N次
除非他承認自己真香轉彎變華獨
否則華獨永遠不會是他的救命繩
 

如題 小弟的盆友物化沒有考好
但國英數甲三科考得還行
因該有機會上交大資財
有這個系ㄉ八卦嗎0.0?

--
 

如題

小弟想要變巨巨

會推薦誰的視頻呢

比較常看到的有

館長

健人蓋伊

姐夫

有沒有其他推薦適合新手的視頻呢

--
 



蔡的內政一點也不廢，光是今年的減稅就讓很多人有感，而蔡早在 2016 年就推新南向，事情上台商這次回流的有不少是到越南設廠，政府也幫了不少忙，川普早在十年前演講的時候就說要課中國的關稅了，而且還很精準的說是 25%，蔡的新南向在今天看起來就是很有遠見的策略。

今天蔡如果走親中路線開放自盡區，台灣一樣要被 25% 巴死，所以你說蔡的方向對台灣沒有幫助嗎？美國對台的外交政策也是基於蔡反共親美的立場下去做阿

今天你如果左到覺得一例一休很爛，工輔法很爛，爛到要你給蔡的內政零分，寧願台灣成為中國的一省也要拉下蔡，那就是自己的問題了...




-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
減稅是來自於政府財報的收入遠大於支出，蔡也還了不少債
還有擋下非洲豬瘟，明年韓導一上任豬瘟絕對進的來
我是給90分啦，至少我的生活的確有過的比較好
 

當看到這個新聞時，就想起我的表哥，也是在20多歲時因公殉職的警察。

事情已經過去20多年了。不知道為什麼，我的表哥就想當警察。高中畢業時，偷偷
跑去考警官學校，也錄取了。被舅舅發現後，大發雷霆，不准他去念。想不到他又
偷偷跑去考警察專科學校，偷偷去報到。舅舅知道時，已經來不及制止，只好讓他
去當警察。

表哥警察專科學校畢業時，舅舅運用做生意時的人脈，把表哥分配到保安警察，在
山上守水庫。舅舅覺得這樣一定不會遇到危險，很妥當。過一兩年，單位輪調到一
家公立醫院當駐衛警。平常就是幫忙管理一下秩序，指揮一下交通，幫迷路的人帶
路之類的，也是安全的很。

事情發生時，我住在學校宿舍，早上起來看報紙，看到警察因公殉職，名字跟表哥
一樣，趕快打電話回家問是不是同名同姓，結果發現悲劇真的發生了。

原來是有個病人，覺得自己的病一直沒醫好，就怪在醫生頭上。拿著刀到醫院要找
醫生算帳。事情爆發時，表哥聽到騷動，趕過去處理，也是跟犯人打鬥，隨身配帶
的電擊棒不知道是壞了，還是犯人抓狂效果不夠，沒辦法制止犯人。打鬥的過程中
被犯人用刀刺了好幾下。在醫院裡當場動手術搶救，最後還是救不回來。

告別式我也去參加了。在殯儀館最大的廳辦儀式。印象中行政院長也來了，各警察
單位也派人來，把禮廳擠得滿滿的，場面備極哀榮。然後呢？沒有然後了。

政府發了一筆撫恤金，應該也不少。可是舅舅和舅媽根本不想要這筆錢。只有無限
的悔恨和哀傷。要是當時不要阻擋他去念警官學校，出來當警官，是不是就不會遇
到這種事？要是專科學校畢業，不要幫他安排單位，是不是就不會這麼倒楣在醫院
遇到瘋子？想來想去都沒有用，舅舅直到過世，都還是無法放下這件事。

如果表哥沒死，現在應該也是成家立業，有自己的人生。結果就在那一天戛然而止
。結果他再也沒有機會知道自己的人生有什麼可能性。今天承翰也就這樣走了，相
信他的家人不是要這筆撫恤金，只希望他能健健康康的活著。

只希望這樣的悲劇不要再發生了


--
 


辛苦小家庭可以養他到30歲結婚出國留學都不用工作...
那我家算什麼? 對啦 標準魯蛇家庭. 全家沒有半個兄弟姐妹能
出國留學..

至於最毒辣語言叫"畢業總要找份工作"

我覺得
(最毒辣語言叫"畢業總要找份工作")
這句話才是近年來我聽過最毒辣的語言...

叫那些畢業後為了一份工作在那裡拼國考 投履歷的社會新鮮人情何以堪..





--
韓黑好心急啊 是護不下去逆..XD
韓總從來就沒說過他家很窮 省省吧你們
看來非凡公子的失言真的很嚴重 可以讓人跳針到韓總那裡去  XD
韓總是簽下去的職業軍人 光這點就屌打非凡公子一百條街.
 


感謝站方與兩位版主的努力

現在已經砍了八百多個分身帳號了！


那大家　有沒有感覺到什麼變化呢？

我覺得站方跟站長很努力了　但感覺還有好幾個八百要砍...

--
 



阿肥我
有時候書上的資料
沒看懂都會去估狗
或找一些相關文獻

最近幾個月在網路上搜尋時
常常都讓我超級火大的

不管是似是而非的內容農場
或是根本胡說八道的文章
更重要的是連續好幾篇
內文、圖片根本一模一樣
就標題差幾個字而已

而且八成以上都是中國文章


大家用網路時也會有一樣的困擾嗎
有沒有八卦？

--
每日頭條之類的
我都是在圖書館用手機搜尋
這個真的很扯
除非是真的有在接觸那些領域
或是本身有基礎知識和判斷力的
不然一般民眾很容易就被誤導（例如我媽
這個意義是？
就憑你也配貼這張圖？
剛剛搜尋了，有夠噁心
 

如題

本肥宅覺得受不了了啦

厚氣氣氣氣氣氣氣

中X、TVBullShit整天在那邊含含含

一個小時裡可能有50分鐘都在洗腦人民

大家都知道催眠或洗腦本來就是有用的啊

難道就這樣放任他們這樣洗？



本肥宅想了一個方法

可不可以立法規定說

新聞該報導什麼題材的比例

舉例來說

政治10%  科學10%  藝術10% 國際10% ...

不管你是挺藍 挺綠 挺白 挺紅

愛報就給你報

誰他媽超過比例又在整天含就ban掉！



當然有人會質疑新聞自由、言論自由

可是吃飯也是要營養均衡啊

國小營養午餐還不是會規定五大類的比例

課本也有課綱

什麼東西該教該占多少

要該有個規定大家也都認同吧？



今天不是限制不能播什麼內容

而是篇幅！

整天都在捧著含還能算新聞嗎！？

難道新聞不能算入教育的一環？




而且如果強制規定報導要均衡的話

各家新聞台也不必為了搶收視率

而被迫一直追著話題跑了

反而可以用心在內容上

做出更有意思的報導…吧？



所以

「以法律規定報導種類的篇幅」

這個提議怎麼樣？

話說完誰贊成誰反對？？

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
季節 、 朱真楷

3.完整新聞標題:
民進黨搶救政權 挾洋媒扣紅帽

4.完整新聞內文:
《金融時報》指控大陸國台辦控制台媒，總統府、陸委會隨即出手推銷「中共代理人」修
法，甚至要求檢調介入偵辦，無疑暴露蔡政府面對政權保衛戰，不惜羅織一道以「反中」
為核心的火線，利用外媒干涉國內政治，一搭一唱，藉打壓媒體扣紅帽，遂行撲殺政敵目
的。

匿名指控 FT應解釋

《金融時報》（FT）昨稱引述中時、中天記者說法，指報導國台辦操控。若指控為真，請
問「記者」有能力決定頭版內容嗎？該篇報導記者既不署名、也無證據，是否憑空捏造，
還是根本就不存在這位記者呢？做出如此嚴重指控，《金融時報》有責任出面解釋。

假若《金融時報》選擇回避，那麼《中時》是否該比照辦理，捏造一篇「任職金融時報的
記者表示：美國政府天天打電話來決定頭版報導角度」的報導呢？

讓人不寒而慄的是，該報導刊登後，府方隨即接球說，這證實台灣媒體受到控制與滲透，
近日將推出禁止「中共政治代理人」的修法；陸委會甚至要求檢調應偵辦媒體是否涉嫌違
反國安法。

試問，民主國家司法本應講究實證，政府豈能單憑一篇沒證據的指控，就恣意動用檢調權
，台灣難道沒法治了嗎？

更甚者，從美國《外交政策》宣稱韓國瑜崛起背後有大陸網軍推波，到東京電視台捏造旺
中集團花錢讓小吃店綁定中天頻道，乃至於金融時報的抹黑，卻不約而同將矛頭鎖定旺中
與韓國瑜，這是偶然的現象嗎？還是挾洋媒以干預台灣選舉？

對媒體開刀 綠權力中毒

民主國家除三權分立，更需第四權監督。如今蔡政府企圖對媒體開刀，甚至擬將《金融時
報》當檢調搜索令，就不由得讓外界感受權力中毒症蔓延的危險，也該是外界對蔡政府政
策提出全面檢視的時候了。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
萬惡資進黨挾洋自重，2020必下架資進黨

--
 

去低能卡，還是有樂子的

可以看看別人筆戰，心情通常會變得很好

並不是戰得文采豐饒或是引證具足

而是各種無恥裝傻或無限跳針的吵架


對了，不要去那學一學來八卦戰人
不然，呵呵呵呵呵呵呵



--
幹，真的
可是有聲音檔耶，不過公關也很多就是
 

可黏額~~~
要選輸哭哭了嗎?

太陽花學運全台參與人數大概是50萬~100萬人
雖然這些人當初都是學生 基本上沒有投票權
但是
5年過去了
基本上所有參加的人
都能選總統啦~
689萬+100萬
789萬票 基本上躺著選就OK了~


可能之前有些人跑票投給了柯活摘器官
不過這些人現在都後悔投柯P
覺得自己以前是中共被操弄 才會投柯P

為了不再被操弄 肯定會投給為了台灣民主自由的辣台妹阿
搞不好還能當個秘書長助理之類的




--



 
   


--
真的 不過我們是有知識水準智商高的人
不要像希特勒的信徒一樣 亂罵一樓
一個希特勒信眾智商低
拿來跟我們智商很高用屁股就知道地下有沒有石油的知識分子比?

沒有的東西肯定挖不到的阿~
 

乳提~~~各位鄉民ㄤㄤ
這部戲阿
雪芙演一葛都市OL
看到人家男主角有錢又帥地位又高
就在那邊曖昧
演到中間觀眾才知道雪芙根本快跟別人結婚惹
阿還在那邊跟男主角曖昧
而男主角有葛不(ㄍㄢˋ)愛(ㄋ一ˋ)的女友
根本就是小王找小3阿......
這部戲怎麼好像竹科天天上演的真實故事??
有卦否???

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
每個肥宅心裡都住著城武
 

1.媒體: TVBS

2.記者: 林保宏

3.標題: 驚！男下葬突「復活」要水喝　幾分鐘後又往生了

4.內文:
印度一名28歲的男子，日前送醫急救後，被醫師宣告死亡，家屬將他的遺體帶回家中準備
辦理後事。不料就在葬禮進行期間，男子突然「復活」，向親友表示口渴想要喝水，家人
見狀拿水給他喝。沒想到他喝完之後幾分鐘，整個人動也不動，家屬再將他送醫檢查，這
次真的往生了。

根據國際財經時報(International Business Times )報導，這起事件發生在印度北方幫
首府勒克瑙(Lucknow)。這名28歲的男子名叫桑傑(Sanjay)，他在月初被送往當地一間醫
院急救，當時他被診斷出有黃疸。在該間醫院治療5天後，家屬將他轉往另外一間醫院治
療。

轉院後的桑傑在治療2天後，被醫師宣告死亡，家屬就將他的遺體帶回家準備辦葬禮。就
在葬禮過程中，儀式進行到最後，突然間桑傑睜開眼睛「復活」，並向其他親友表示自己
口渴想喝水，家人立刻拿了1杯水給他喝。就在他喝完幾分鐘後，桑傑整個人一動也不動
。家人見狀再度將他送醫，經過徹底檢查後，再次宣布桑傑死亡。

報導中提到，桑傑「復活」後再往生的例子，在印度並非首例。就在今年5月，旁遮埔幫
就有1名老婦人，當時也是被醫師宣佈死亡，遺體被送往太平間時，家人發現她還有呼吸
，立刻再推回檢查，證實人還活著。只是到了隔天，老婦人的健康種況惡化，送醫急救後
再度宣布死亡。

5.連結: 

--
 

欸 現在在下大雨
突然有人敲我門
一打開 哇靠！
是全身濕淋淋的火奴魯魯和聖路易斯耶！
兩人色色的地方都若隱若現<U+263A>

@大慈

她們似乎想要躲雨
當然好哇 助人為快樂之本嘛
首先要給她們替換衣物和毛巾擦乾身體才行！

可是我的房子只有三坪
兩個巨乳妹在旁邊做這種事
我....真的能忍住嗎....？

--
 


哀

老爸被抓  子女繼承家業

而且還很囂張的整天上網炫富

這組織根本沒受到多大影響阿

生意還是強強滾~~~~

聽說後代更精明  美國/墨西哥政府拿他們沒轍

真是後生可畏阿~~

--
 

前天 昨天 今天

連續三天都接到類似的電話

就問我有沒有投資股票

有一檔未上市股票可以優先讓我進場

現在83塊。上市之後可能漲到140塊

還一直要我給他地址

想寄資料給我看

一聽就覺得是詐騙

這麼好康的事情怎麼可能輪到我

但那個女生。聲音好好聽

差點就要被迷惑了

問一下大家。這應該是詐騙吧？


--
223.136.211.29 07/18 10:10
真假@@
錯過了。還有機會嗎？
 

馬卡龍
起源於法國的精緻甜點


牛粒
於台灣有60年以上歷史的西點


馬卡龍傳進台灣後
因兩者外型類似
大家直接以「台式馬卡龍」稱呼牛粒


外來文化完完全全取代本土文化

會不會導致台獨覺青不爽馬卡龍啊？

--
暗黑學姊






--
 

沒 入 ， 大 上 知 ， 韓
有 住 於 財 觀 名 來 國
企 了 是 ， 眾 景 到 人
鵝 超 也 也 和 點 了 氣
妹 高 順 讓 聊 都 台 主
高 級 道 她 天 被 南 播
雄 五 造 好 室 她 高 
發 星 訪 奇 一 踏 雄 
大 級 了 想 直 遍 ！ 
財 飯 高 一 刷 了 幾 環
的 店 雄 探 高 ！ 乎 台
八 ， 並 究 雄 一 所 之
卦 有 且 竟 發 路 有 旅

▼高雄柴山與獼猴玩耍




前方高能 以下圖多
===

台南高雄之旅

▼台南四草 台江綠色隧道




▼安平老街 樹屋


▼國華街吃芋頭冰 牛肉湯




▼市區 古跡逛逛


▼傍晚到大東夜市吃烤生蠔



▼真的發大財了 台南到高雄坐高鐵?
▼專心看手機的表情也太美

▲專心看手機的表情也太美


▼晚上在高雄五星級飯店過夜


▼享受飯店SPA水療池 酒吧




▼隔天吃丹丹 爬柴山 跟猴子玩



▼傍晚到西子灣看夕陽







▼晚上到發大財六合夜市





▼一路上一直遇到粉絲要合照
▼一一答應合照


--
不是啦
不是
 

不是嘴他，

但柯P說錯了嗎？

畢業不論你是回家裡工作、在社會上工作，
真的要找份工作？

社會就是一部大機器，每個人各司其職發揮自己的所長去維持這個社會機器人前進。

這就是事實呀，這樣會毒辣？

周小姐的節目我個人不予置評，
以前早上開車都會聽，讓自己保持高度的生氣與憤怒。
準備迎戰一天工作的開機。

是一個越聽越讓人生氣的節目，建議大家可以去聽聽看。
如果是你單獨開車，你甚至會在飆罵「你到底在說什麼東西！！媒體中立性呢！？」




這就是問題，
一個毫無社會經驗的年輕人進入職場第一件事就是「先學習」

我相信很多職業都有學習期 跟 戰鬥期

一個新鮮人越快從學習期進入戰鬥期，就是新人的能力與態度的展現。

但九萬元的薪水放在一般坊間企業，就是一個需要「即戰力」的職位。

以企業管理而言根本就是不太可能的，你就職還在慢慢學習？
九萬元的職位就是買你的經驗希望你快速整合企業團隊然後帶領團隊向前衝刺。

但飛帆兄有什麼經驗可言？

向前衝刺的經驗嗎？


先貢獻你值得九萬元的價值！！！



嗯，年輕人畢業就是要找個工作。

我也想找個九萬元的工作

--
 

三立新聞

記者楊晴雯／台北報導

疾病管制署公布高雄今（17）日新確診1例本土登革熱病例，為三民區鼎西里60多歲男性，
近期無出國史，個案7月14日出現發燒、胃部不適等症狀，並於發病當天及隔天就醫，經通
報於今日檢驗確診感染登革病毒第四型。



▲疾管署防疫人員於高雄市三民區鼎西里查核孳生源。（圖／疾管署提供）

疾管署表示，個案平時活動地除住家外，經常於傍晚前往金獅湖公園運動，另衛生單位調查
，個案住家與日前確診的本和里個案及鼎西里個案相近，依發病日及活動史初步研判個案於
鼎西里周邊社區感染的可能性較高。防疫人員已前往個案居住地執行孳生源查核及噴霧壓罐
作業，近期將規劃至居住地周邊社區進行緊急防治工作。

今(2019)年截至目前國內累計50例本土登革熱病例，為高雄市40例(三民區34例、左營區2例
，鳳山區、鼓山區、路竹區及前鎮區各1例)、台南市10例(中西區3例、東區2例，永康區、
南區、安南區、左鎮區及新化區各１例)。另有219例境外移入病例，境外移入病例數為近10
年同期最高。

疾管署呼籲，丹娜絲颱風逐漸接近台灣，各地降雨機會增加，請民眾做好防颱措施之餘，雨
後也應儘速落實「巡、倒、清、刷」，仔細巡視戶內外積水容器，將積水倒掉並澈底清除，
留下的器物也要刷洗去除蟲卵後，妥善收拾或予以倒置，使用中的儲水容器則務必定期刷洗
並加蓋或加掛細網，防範病媒蚊孳生。




--
 

如題
前幾天跟認識的剛好聊到美國打伊拉克
大部分的人看法是不是跟她一樣
對了文法怪怪的不要介意
因為都是google 翻譯的










--
 


我是鋼鐵帆粉！
我愛林飛帆！！！
林飛帆為我們台派，服務那麼好

可是旁邊那個柯粉居然！！

我凍未條啊啦！！我比他更凍未條啊啦！！！

林飛帆做的那麼辛苦，為甚麼要這樣子抹黑他！！！！

厚…氣氣氣氣氣！

--

                   ╭────╮
                   │幹！　　│  
                   │菜比巴！│  
                   ╰───╮╯  
                           ╰        

--

77777
 

1.媒體來源：中時

2.記者署名蔡依珍

3.完整新聞標題：田徑狼教練指侵女學生：舒服嗎？

4.完整新聞內文：
劉姓體育教練去年率隊前往高雄參加4天的田徑錦標賽時，竟把15歲的女學生2度叫進房間
幫他按摩，趁隙上下其手，甚至指侵，還追問：「舒不舒服？」女學生擔心影響出賽不敢
張揚，直到劉師被檢舉才爆發，劉師矢口否認，辯稱只是開玩笑，但女學生指證歷歷，桃
檢依利用權勢性交罪嫌起訴狼師。

教育局指出，校方去年3月底接獲檢舉稱劉男會不當觸摸女學生，立即停聘並召開性平會
調查，已於5月解聘，並登入全國不適任教師系統、永不錄用。

37歲劉姓已婚教練在桃園一所國中體育班當代理老師、帶領田徑隊，因長相帥氣幽默、深
受學生歡迎，據悉劉妻也曾是劉男的學生。去年2月8日劉姓教練率隊南下高雄參加全國田
徑錦標賽，全隊入住飯店，第2天晚上11點多，劉男竟以臉書傳訊給15歲的女學生稱自己
脖子緊，要她「來按一下脖子」，趁獨處時對女學生襲胸。

食髓知味的劉師2天後的清晨6點，又透過臉書私訊女學生「來找我」，不但裸著下半身，
再度摸胸、舔舐，還褪去少女內外褲指侵，邊問她：「喜不喜歡、舒不舒服？」一度想「
提槍上陣」卻因少女推拒沒有得逞。

女學生擔心影響出賽和日後升學甄選的成績，不敢張揚，直到有其他女學生檢舉劉男會亂
摸，校方啟動調查，才發現少女遭蹂躪，女學生母親獲悉後帶愛女驗傷提告。

劉男矢口否認，辯稱傳訊只是開玩笑，少女根本沒有進他房間，但少女指證歷歷，少女的
同學和學妹也證稱案發後即聽聞少女哭述遭「硬上」，且劉男事後也傳訊給少女稱：「不
好意思，有點錯亂」，說詞也反覆不一，桃檢依利用權勢猥褻和性交罪嫌起訴。

5.完整新聞連結：

--
 


紅色媒體可以立法控制...

但宗教和反同連結在一起的問題要如何解決呢？

要如何的系統性處理？

禁止基督教？

修改聖經？

搶奪聖經解釋權？

廢除反同教會？

不知林非認為國安系統要如何處理這議題？

--
 

不知道美國獄警那裡有沒有檢查他身上的刺青，以及注意不要讓他接近女醫生

因為上次有個年輕人為了救自己的哥哥

而將整個監獄的藍圖偽裝成圖案，刺在自己身上

然後順便把了監獄裡的女醫生，讓女醫生幫助他逃獄



n
販
，
家
超
國
的
牢

--
只有第一季能看，第二季開始跟糞一樣
 


超級有感！

批評柯文哲的文，少了超多無意義的噓，好多豹紋！

有機會看到這些文，
才發現柯文哲的噁心。

以前常看到的
“阿北中肯”
“阿北加油”
“阿北......”
少超級多......

而且，廢文數量大增，
不會被吹捧柯文哲的風向文淹沒，爽爽的。
超級喜歡八卦版的。

帳號部幹得好！

--
 

高雄發大財

本肥觀察發現

這兩三週，高雄街頭多了很多的警察

常常都站在不起眼的地方抓違規

高雄最近警察超多是因為發財了嗎？

--
 

可惡
我很討厭看到人生勝利組的消息
我喜歡看到那種窮困潦倒落魄的消息
對了請問這種的茶資多少


--
 


花點時間看看youtube重播吧，這次講他的人是曾經館長幫助過贊助去比賽的人，也有一
些是有開格鬥的場館。就因為館長在反紅鋒頭上，通通冒出來嘴。網民酸酸怎麼嘴館頂多
嗆ㄧ嗆不會認真。
這次是他一直努力推廣的格鬥界嘴他靠這個吸金。拿不出證據就只會喊血噴人，你賠錢推
廣五年，給人說你只想靠這個謀利，你會不會爽？

不管館長常常捐款什麼的是不是有其他利益目的。但至少人家真的有在幫助比賽選手、幫
助弱勢家庭。


--
 


低能卡的樂趣就是看西斯板，
還有廢板取暖小圈圈
（大概像八卦深夜那樣，真憂鬱症跟假憂鬱症混雜）

好處是女生很多
壞處是龍的程度跟本肥一樣

其他板熱門根本豪洨

戰力嚴重不足，吵架大致上靠死者為大、人家是女生。

學店仔只敢在上面噴什麼營隊團練很吵，
不敢直接去真人PK。


說穿了就一群想幹炮的嘴砲仔 加上 想紅想賣照的正妹


不過我還是拐不到，應該直接去自殺。

--




→ Chieen: 這下能讓你了解到知識就是力量了吧                        12/29 23:40


--


畢竟我機掰客家人
 

1.媒體來源:
TVBS新聞網

2.記者署名
記者 李鼎強 蘇泰盈 / 攝影 陳平橋 報導

3.完整新聞標題:
喊價！民眾控小黃不跳表　還揚言拒載

4.完整新聞內文:

小黃司機違法喊價！最近有民眾指控，他在金門搭計程車，到小黃司機不跳表用喊價的，
原本他從水頭碼頭搭到金門尚義機場，只要300元，可是司機卻收他跟共乘者總共400元，
讓他很不滿，跟司機爭論，沒想到對方還揚言要拒載他，最後為了趕班機，才把錢給運將
，他說事後投訴，卻沒有下文，金門觀光處則表示會交由監理站處理。

當事人林先生：「給你錄影，好，你錄啊。」 小黃司機跟乘客，兩人爭鋒相對，互不相
讓，用喊價違規收400元。

四張百鈔，丟在副駕駛座位上，並且不斷反錄運將，這位民眾指控金門一位小黃運將，沒
跳表違法喊價。 當事人林先生：「400元錢拿好以後，放在她的副駕駛座上，放好之後呢
，我就說你這樣不合規定，那沒關係，我回台灣之後再處理，錢先給妳。」 還原當時這
位林姓乘客，12日上午在金門，從水頭碼頭搭計程車去尚義機場，一起共乘的還有一位大
陸籍旅客，當時他們等到一輛計程車，司機卻說兩人共乘，一人要給200元，但乘客反控
說，路程跳表才305元，怎麼會收到這麼多，但因為趕時間，兩人就先上車，中間也還是
不斷爭論，小黃駕駛甚至威脅拒載，但大陸籍乘客，要趕飛機為了息事寧人，就先各付
200元。 當事人林先生：「我現在趕著要回台中，我父親生病住院開刀，我現在要趕回去
，到時候你會很麻煩。」 運將後來聽到，林姓乘客是為探視生病的父親，要趕回台灣，
態度大轉，雖然最後有趕上飛機，但還是讓他很不滿，質疑交通部規定，一定要跳表，但
金門計程車業者，長期不遵守，指控投訴都沒下文。 金門觀光處長丁健剛：「針對這起
個案，除了會進行調查，也會轉給監理所進行裁罰。」

雖然發生超收問題，但觀光處仍有信心，不會影響金門觀光業，主管機關監理站規定，亂
喊價只要被舉發，查證屬實就可以開罰，只是檢舉之外，還要查證屬實才開罰，想討回公
道，對於當事人來說實在不容易。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔!垃圾小黃喊價就是不對啦!台灣地方政府就都不管，放著爛!
都多少年的問題了，是哪裡有改善拉!

不要說什麼不喊價賺得少拉!要賺就賺!不賺以後都別想賺了拉!
拒搭喊價小黃，那麼想賺就讓惡劣小黃沒的賺拉!

還有說什麼不抓白牌、不抓UBER，你媽的自己垃圾不說，
去說別人。嘔嘔嘔嘔嘔嘔!

垃圾!垃圾!垃圾!很重要，所以要多說幾遍!
搞爛台灣的就包含你們這群垃圾拉!幹!


2019/04/17
抵達目的地才說「喊價」！小黃坑殺旅客…拒付帳遭運將打傷


2019/06/29
小黃喊價比跳錶貴！媽怨UBER便宜被嗆　他怒：以後拒搭



--


      阿廢  參上

--
好呀，那本島的要怎麼說?
外島要載就載呀!不要說我沒同理心拉，喊價就是不對，
一個行業連最基本的規則都不遵守了，你還希望他們能有下限?
後面不知道要不什麼。不爽不要搭?
對呀，所以現在阿廢不搭喊價垃圾小黃呀!讓他們在那邊等等看有沒有下一個凱子呀!
搞臭自己的名聲，讓自己客人對排班小黃產生排斥感，降低來客意願?
什麼年代了還在喊價? 現在寧願手機叫車花時間等，也不搭垃圾呀!
有沒有白牌跟UBER? 沒去過外島。
寧願把命交給白牌，阿廢也不要搭喊價小黃。
事先說好跳表要載不載，路上都不知道載不爽沙小。
上面有貼一篇一樣的，台中機場垃圾小黃!
有呀!那別篇新聞怎麼說? 之前阿廢就蠢阿，先跟垃圾小黃說了，跳表載
不載呀。結果載了還在那邊雞雞歪歪，最後還故意繞路開遠。
你說這是不是垃圾阿? 地點就是 台中清泉崗機場排班司機呀!
就是垃圾小黃呀! 還不是個案，你要怎樣
 

重點不在把風向帶給誰阿
只要能把八卦版洗成一個
"充滿網軍的版"他們就成功了

舊的使用者受不了這種風向
就會離開或是懶得發文
反正講甚麼底下都是柯糞央糞
根本沒人想認真討論
只會遇到一堆跳針網軍

新的使用者看到這種風氣
也不會想常駐這個版
舊的離開新的不來
長期發展下去這個版就會自動萎縮
其他平台也很難像之前那樣凝聚年輕人

八卦版到這個地步 他們的目標就達成了
把有熱情能理性討論政治的年輕人
分化成柯糞央糞互相謾罵
轉回藍綠對決 之後就是他們最擅長的打法

--


NBA版都會強調 討論支持的球隊/球星可以但是不能針對球迷
八卦現在是針對粉絲在罵 根本沒人要討論政客或政策本身


這種就是我說的人阿 直接說你是柯糞 就不用管你原本想討論什麼了

這就是他們噁心的地方 他們沒有特定立場 可以反串可以正面貼標籤亂罵 就是要搞臭八卦
版 然後一堆人放棄思考跟風亂罵他們就能翹動更多人自發跟著鬧
 

你憑什麼嘴民進黨，你怎麼不看看共產黨？

你憑什麼嘴林非凡，你怎麼不看看連勝文？

你憑什麼嘴三民自，你怎麼不看看中時？

曾幾何時

吱畜黨粉絲已經淪落到跟他們最看不起的東西相提並論來護航了

更何況

















非凡公子（LSE冷科小碩）還真比不上連（哥大博士+投行過水）

嘻嘻




--


--

問題是他們連垃圾都比不贏啊XDDD

 



如題

因為最近看賀瓏小夜秀

推薦影片開始出現卡米地系列的影片

發現舊名肛肛的博恩


即便是最出名的大奶微微
也就

還好

從以前到現在的賀瓏小夜秀
都是以一貫批判型式的表演方式



反倒賀瓏

各式各樣的表演

自嘲 diss 黃色 被霸凌 政治 甚至年資

都屌打博恩


但似乎並不只是因為才華
是因為跟博恩交情很好才能在小夜秀演出

qq

這讓我這個理性賀粉

看得真是

吼

氣氣氣氣氣

我們賀瓏這麼有才華

為什麼還得靠博恩才能被看見！？

問噢！


--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 










其實我覺得應該是很多人不知道Ptt吧
要不然就是根本不知道ptt在幹嘛
而且加上ptt不能創帳號了
而且我大ptt可是高知識份子誒
一般人閒雜人等怎麼可以進來
這個桃花源小圈圈同溫層呢

--
 


蔗民畢業才找工作
有能力的人是畢業工作找上門

說找工作太侮辱人了

而且林飛帆也說了
做副秘書長看到的不是
每月9萬元的薪水

郭台銘當總統，
一堆人選立委
誰會認為他們是為了薪水在選???

民進黨酬庸子弟兵去國營事業
為的是國營事業的薪水嗎？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

今天沒放颱風假

覺得很不爽

只好自己放

下午要跟朋友約出去玩

請問應該約幾點比較好呢?

個人是認為約一點半比較適合

因為吃個午餐然後休息一下

差不多就是一點半

大家都約點呢?

有更好的建議嗎?

--
 

大家安安

乳提

台灣這幾年最常聽到『非核家園』

問題是台灣重工業跟中小企業這麼多

根本離不開核能


阿前一陣子有在反紅媒

是不是也可以來喊個『非紅媒家園』?


大家覺得還有甚麼可以搭上『非X家園』的?

要越煞氣越好喔

--
如果台灣變世界強國，可以喊非凡家園嗎?
這個不錯，給你87分
 


每天看八卦板

某某國又力挺臺灣 對抗中國

啊怎麼都不來建交一下

窩們還是只有一堆黑人友邦

為啥還是沒國家要來建ㄍ交阿

有沒有八卦

QQ

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
 


因為
他香港人
沒有建中台大留美留法
長的偏宅
髮型醜
微胖
聲音娘
領博恩薪水
基本上
就是個
B咖
怎麼紅
除非
自立門戶
開個
賀瓏秒秒秀什麼的
跟
博恩
分庭抗禮
不過
也很難
因為
博恩的
難笑劇本
他也
寫了不少
基本上
就這樣


--
賀瓏是你?
 

乳題
肥宅好久沒出門了，今天照常起床後清了清身旁昨晚留下的衛生紙，去蒸了鍋饅頭當早午
餐，一邊滑著手機看看上星期去洗澡的學妹回了沒。
等了一會看還是沒有已讀，想差不多饅頭也好了，打開看我的早午餐旁躺著一隻小強，不
大，是小小的那種…
怎麼辦，要吃嗎?肚子好餓

--
------
饅頭是甜的，我怕夾進去口味不合
-------
 

歐森_(:3」Z)_


每次台獨跟華獨待在同個空間都會吵起來

台獨覺得應該拋棄中國這個負擔

華獨覺得另創新國是賣國賊

到底有什麼情況可以讓兩派人馬聯合起來

一起對抗外敵ㄚ？

有八卦ㄇ？


--


--
 




結果林飛帆加入民進黨竟然是為了  當芒果乾代言人是吧

依然猶記 林飛帆之前 大聲抨擊批民進黨的前瞻計畫法案 



批評民進黨新北提名游錫<U+5803> 要還牛(這次有叫蘇說別騙神嗎) 



還批評民進黨在台南推西瓜都會當選 (黃偉哲表示) 



還曾嗆聲小英總統叫民進黨擋下勞基法 否則要你們輸掉未來



本來想說看看林飛帆當上民進黨副秘書長以後是要怎樣對最近幾個時力跟青年不滿的議題

提出民進黨應該怎麼修正政策的看法 (ex:工輔法、實價登錄、勞基法違法免罰 etc..)

結果是來賣民進黨芒果乾阿 



現在還有人會迷你林飛帆這種咖小嗎 如果你不從政 我真想不到你這種廢物可以幹啥賺錢



--
 

1.媒體來源: UDN聯合新聞


2.記者署名 黃義書


3.完整新聞標題: 林飛帆：畢業找工作很正常 市長沒畢業找工作不正常


4.完整新聞內文:

太陽花學運領袖出任民進黨副秘書長的林飛帆，上午接受廣播節目周玉蔻嗆新聞專訪，
外界對他接任副秘書長的酸言酸
語，
對民進黨九合一大選失敗最大的原因，林飛帆認為過去政策無法和地方的傳統基層和年輕
世代對話。




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--

!!!!!

--
 

大家好~

請問各位庶民朋友
畢業後找工作
第一份工作是什麼呢?

才符合我們本身的學識
以及絕佳的能力!!

有沒有這方面的八卦?

--


--
 


不會耶!!!!!

賣"馬卡茸"超級好賺的耶!!!!!



馬卡茸超好賺，誠品那些文青口嫌體正直，進了整整兩大排還賣光耶!!!!

如果賣馬卡茸能賺錢，為何不賣?

--
 

接見宗教受迫害者 川普詢問法輪功學員情況


週三（7月17日）下午，美國總統川普在白宮與來自中國、土耳其、朝鮮、伊朗和緬甸在內
的17個國家的宗教迫害倖存者會面，其中包括法輪功學員張玉華（左一）。(影片截圖)

【大紀元2019年07月18日訊】（大紀元記者亦平白宮報導）週三（7月17日）下午4點半，
美國總統川普在白宮橢圓形辦公室會見來自17個國家的27位宗教迫害倖存者，其中包括
來自中國的法輪功學員張玉華女士。這是川普總統第一次在白宮正式與遭受中共迫害的法
輪功學員會見。

川普總統對到訪白宮的宗教迫害倖存者說：「你們每個人都因信仰遭受了巨大的痛苦，你
們受到騷擾，威脅，審判，監禁，酷刑。」「你們每個人現在都見證了在全世界推動宗教
自由的重要性。」

「在美國，我們始終明白我們的權利來自上帝（神），而不是來自政府。」他說。

張玉華請求總統幫助制止中共迫害 川普：我明白

張玉華女士先向川普總統問好，並自我介紹說：「我是法輪功學員，我丈夫還在監獄裡，
他也是法輪功學員。」

川普總統問張玉華：「在哪個監獄？」

張玉華回答說：「江蘇省蘇州監獄。我很擔心我丈夫，因為在這個監獄有一名法輪功學員
坐牢三年，回家的第二天吐了很多血後就死了。」


張玉華女士向川普總統講述法輪功學員遭受中共迫害的經歷。（影片截圖）

她說，就像美國營救被朝鮮關押的那個年輕人一樣，他（指被朝鮮關押的美國大學生）回
到美國幾天後就死了。

她告訴川普總統，活摘法輪功學員器官仍在發生著，她請求川普總統幫助制止中共政權發
動的這場迫害。

川普總統對張玉華女士連聲說：「我明白。」

張玉華是原南京師範大學外國語學院俄語系系主任，南京市第12屆人大代表及法制委員會
委員。但是，因為信仰法輪功，她被綁架四次，其中三次勞教、一次判刑，共失去自由長
達7年零7個月，期間遭受過被剝奪睡眠和烈日下暴晒等多種酷刑。


7月17日，在中國遭受迫害的法輪功學員張玉華在美國國務院舉行的、推動宗教自由的部
長級會議上發言。 (Samira Bouaou/The Epoch Times)

她的先生馬振宇是原中國電子科技集團第14研究所雷達設計工程師，曾主持過很多大型項
目，設計完成過重大軍工電子產品。馬振宇因為堅持修煉法輪功而被中共當局長期迫害，
已經多次被中共當局綁架、監禁和遭受酷刑折磨，累計坐牢7年多。2017年9月18日，馬振
宇第五次被中共非法綁架，只是因為給中共領導人寫信講述中共迫害法輪功的真相，他被
非法判刑三年，罰款三萬元人民幣。

以下是白宮發布的川普會見宗教迫害倖存者的影片，在7分36秒開始，張玉華和川普總統
開始對話。

「我將永遠與你們並肩站在一起」

川普總統在談到捍衛宗教自由時表示，任何一位總統都不像他這樣認真對待信仰自由問題
。「在我看來，宗教信仰自由至關重要，真的很重要。」

川普對到訪白宮的27位因堅持信仰遭受迫害的人士說：「你們所承受的痛苦是大多數人無
法承受的，我要向你們祝賀，我很榮幸能跟你們在一起，我將永遠與你們並肩站在一起。
」

美國國際宗教自由大使布朗巴克（Sam Brownback）與宗教受迫害倖存者一起參與和總統
的會面。參與會面的宗教迫害倖存者感謝川普總統在宗教自由方面所做的努力。

布朗巴克表示，美國政府將在明天（週四）宣布有關宗教自由努力的「額外措施」，國務
卿蓬佩奧和副總統彭斯將就此發表講話。

川普說：「世界是一個艱難的地方，我們正在取得良好進展。」

白宮提供的27名和川普會面者的名單中，包括四名中國人，除法輪功學員張玉華外，另外
三名是：維吾爾族穆斯林伊爾哈姆（Jewher Ilham），藏傳佛教徒尼瑪拉姆（Nyima
Lhamo），以及一名基督徒歐陽曼萍（Manping Ouyang）。

在白宮的會面中，布朗巴克介紹了幾名遭受宗教迫害的人士，包括一名懷孕時被關在蘇丹
監獄的婦女，一名遭遇新西蘭基督城清真寺槍擊事件的男子，以及被伊斯蘭國（ISIS）扣
為人質的一名婦女。

今年7月20日是法輪功學員和平反中共迫害20周年。法輪功學員將於7月18日在華府舉行反
迫害集會和大遊行。前中共黨魁江澤民出於妒忌和恐懼法輪功修煉人數太多，在1999年下
令迫害，大陸至少四千多位法輪功學員確認被迫害致死。這場迫害持續20年至今。#

President Trump Meets with Survivors of Religious Persecution


【預告片】2019華盛頓D.C.法輪功7·20反迫害活動




--
2001年1月23日「天安門自焚」騙局

「警察背滅火器巡邏、塑料瓶兒燒不破、氣管切開了還唱歌……」

《偽火》－ 天安門自焚事件真相，第51屆哥倫布國際電影電視節榮譽獎


--
 



2018年11月選前的最後階段，因為各種議題的夾殺，讓DPP的總指揮部頭腦當機

最後只好召喚出傳統的「護台灣」當作總路線

（新新聞等業內雜誌當時都有完整報導）


令人印象深刻的是在選舉最後階段，DPP狂打假新聞與中國網軍滲透

可以參考這個民進黨在電視上大量投放的經典廣告




最後結果，反而是激起了國民的憤怒

因為傳遞這種訊息，暗示著你當國民都是被操控的笨蛋（實際上你也真的這麼認為啦）

就算你真的覺得，也不能這麼明白直接的講，哪有人這樣打球的

難道你期待對著笨蛋當面罵「你他媽的有夠笨，可以醒醒點嗎」，就會有好效果嗎

去年11月的選舉也證明了這種戰術一點用都沒有

現在7月了，快一年了，差不多快忘光了，又想對失敗的陷阱故技重施


其實蔡英文初選以來的路線好不容易調整過來

各種改革的陣痛大家也差不多忘光了，就一直洗國防外交，洗產業政策的政績就好了

順順的開過去，所有的候選人都是負面，只有你比較正面正派

結果好不容易有個好勢，還一直洗芒果，又搞成負面情緒，真的很此地無銀三百兩


一個勢力裡都是很多支系統的競合

民進黨最好不要交給這些年輕衝動的離地激進派掌握路線，成事不足敗事有餘

--
 

有很多點前面的人都講過了就不說了

我說 柯一直拿「藍綠都是垃圾」這個理由

來吸引支持 一路選過來

大家也差不多該看清了吧  這根本只是空洞


藍綠就是那麼大的黨 大了總是會有爛柿子

器捐案有dpp的爛柿子打你  不意外

但因此導出藍綠都爛所以一定要投你的結論對嗎


不然等到柯有一點組黨

來看看柯的黨會不會都沒有爛柿子？ 不可能

最後結局一樣

選民也只會變成說「藍綠白都爛」而已

之前立委補選 所謂柯家軍 就略見端倪了


那柯一直不組黨 一個人去選到了總統 如何？

最後就變一個空殼而已 名義上的三軍統帥

立院還不是藍綠在玩 沒人鳥你柯想幹嘛

跟台北市長的狀況完全不同

柯不敢組黨 因為「一個人」不是「一個黨」

所以可以不用被爛柿子拖爛

不用像蔡一樣 下面的人爛就要被你恨

可以繼續打著藍綠都爛自己清流的亦

這樣對台灣的政治根本豪無幫助

大家也該想通了吧

藍綠黨裡面 都是有好有壞 比例問題而已

現狀就是你選一個方向認同的黨投

因為幾個事件否定掉自己本來支持的黨

也只是讓另一個你覺得更爛的上來而已

最後就是柯 真的比別人英明神武 超會做事嗎？

2014時我是相信 但這幾年看下來

也就普普通通而已 台北也沒有實質改變多少

別說dpp卡你 大家有眼睛看得出來

既然沒有又沒有特別會做事 又沒有黨的力量

投你要幹嘛？ 只是想改變藍綠惡鬥的生態

啊 2014看到現在 大家都知道

台灣政治生態完全沒變 反而變得更糟更亂

這麼多年柯有多少機會可以組黨

或加入第三方 或尋求合作機會

柯什麼都沒做 繼續玩一人戰隊

各種讓言論打臉支持者 玩左右逢源

這樣是要改變什麼政治生態 完全沒看出來

--
 

我不是1450....網軍請吃屎
柯粉、英粉、韓粉其實都很傻啦
小弟二十年前當過扁迷之後就了解到一件事
去相信任何政治人物的任何屁話都是最自欺欺人的事

要投票給任何人之前
其實我抱持的是「不想」讓誰當選
而不是誰當選了之後可以「改變」什麼

我知道很多柯粉覺得柯文哲選上了之後可以「改變」什麼啦
好笑的是當年我也覺得阿扁當總統一定可以「改變」什麼的

但是最最現實的問題就是
阿扁和阿北最在乎的百分之百是他們的「補助款」和「基金會」
他們甚至不一定在乎「選不選得上」...
但是「補助款」、「獻金」、「基金會」....這是一定要的

只是當年阿扁至少裝「左」裝得有點像
現在柯粉為什麼一直視而不見阿北和旺董、蔡董、七七八八董很好的現實
他甚至都要調降「自住房屋稅」自我圖利了..

什麼粉什麼粉罵來罵去其實很可憐
因為都只是被裝白痴罷了
他選舉補助款會分你嗎？政治獻金會分你嗎？基金會會給你工作嗎？

我知道版上有一些自動自發的「柯粉」
但是我是真的苦口婆心啦
因為他們可能大都出於善意....



--
 


有沒有八卦版在玩螂人殺的掛?



某柯文章推文or回文

一堆螂狂帶風向，玩的不亦樂乎，

然後我最吃驚的是，

它們竟然以為這套有用欸

18年用這招輸一屁股，

噗∼把版面弄成那麼難看，

只是增加大家反感而已，

要選的兩個被關注度
比還沒要選的還小，

還沒宣布要選那個應該是爽死了，感謝粉幫忙拉抬聲勢


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950F.

--
 

AV8D大家好

文組小妹 俺 對於這個app的長期觀察後發現

每次都是在發票開獎前一個禮拜釋出更新

為什麼都是剛好在開獎前更新呢

在不用對發票的月份把app 修一修不是很好嗎

這裡面是不是有什麼不可告人的秘密呢

還是中獎號碼全部都是____？

到了要對獎的日子再把號碼update之類的

--
 


柯文哲錯了，這世界有多少人，畢業抱著沒魚蝦也好的心態隨便找了份工作

就這樣庸庸碌碌過了一生毫無貢獻，只是一顆可有可無的螺絲釘

反觀非凡公子，你可以把他視作一個努力的人，自始至終都在追求自己的dream work

他扛住畢業即失業的壓力，扛住無業結婚卻要養家活口的重擔，

如今夢想成真，站上了夢想的起點，不知道這樣有甚麼好嘴的

--
沒錯，有能力也要有運氣才能成功
雖然他的運氣不如聖文公子一般億中無一，但好歹也是十萬或百萬分之一的等級了
勤能補拙，假以時日必成大器
 


這樣還要刺青太麻煩了

之前有個有錢的毒梟被抓

被押解的途中他直接對著訪問的記者說

誰救我出去  我給他1億美金

一下就出去了














--
 





柯頂多吸收綠跟中間票
但是打蔡打的這麼狠....
吸的到綠的票才有鬼..
他自己不要被邊緣化就很不錯了

某人名言
台灣直轄市長做不好的原因

第一任就想著第二任
第二任就想著選總統

共勉之


--
深綠拱柯?  那絕對不是深綠 會這樣講的比較好笑
 

如題
本肥的媽媽最近剛退休啦
領了幾百萬的退休金
被我姐的一個要人幫業務員同學聽到消息
三天兩頭的好不積極硬要塞試算表給我媽看
我媽這個人耳根子太軟
聽了幾遍就覺得好像很賺
但是我自己看完試算表覺得這幾張儲蓄險有夠糞的
禮拜六要人幫又要來了啦
要出什麼招才能洗一下他的臉又不會太尷尬啦？
叫他當場算IRR會不會太粗淺了？

--


 

龍
但
er
色
意
的
大
事
成
定
針

這就是政客造成台灣沒有競爭力的例子

有便宜的uber不用，要用貴的計程車
為什麼，因為計程車會反彈
這是什麼邏輯？？
不適用的就淘汰，很難嗎？

再舉一個例子
電費太便宜，卻不能漲
台灣電費，好像是有名的便宜
說漲了，會讓民眾反彈
中小企業會虧損
結果政府補助電幾千億
就是用的越多賺的越多
反正政府補助
用全部人的納稅錢來補助電價

台灣就是一直在幹破壞市場經濟的事情

搞得沒競爭力
沒競爭力，就不要理他
死一個算一個
不要拉全部人陪葬



--
 

安安如題

就過期好幾個月的醬料了
跟我說沒關係沒關係
反正有放冰箱

幹拎娘勒
昨天沒吃還好 一吃隔天就瘋狂腹瀉

這種長輩得大腸癌是不是剛好而已？
耖雞掰

--


 






















我看你說的都是達不到的，
我提議成立“”

人人有炮打，促進社會穩定。

只要有炮打，臺男隨機殺人率、自殺率馬上下降。

國內GDP搞不好還會因此提升


什麼？你說女權怎麼辦？

我管她去死，我處男欸！







--
 

自由
泰國水上餐廳突崩塌 用餐民眾落水至少2死23傷1失蹤


〔即時新聞／綜合報導〕
泰國沙沒頌堪府（Samut Songkhram Province，或稱夜功府）
一家水上餐廳突然崩塌，當時在內用餐的大量民眾瞬間掉入河中，
造成至少2死23傷，還有人下落不明。

綜合泰國媒體報導，沙沒頌堪府一家水上餐廳昨（16日）突發崩塌，
由於當天是泰國國定假日，餐廳湧入大批民眾用餐，
許多人隨著建築物掉入河內，造成至少23人受傷，還有3人失蹤，
今已發現2名失蹤者遺體，罹難者遺體被建築物殘骸壓在水中，
目前救難單位正調派大型機具來將罹難者遺體撈出。

報導指出，事發餐廳已有近50年歷史，餐廳建築年久失修，
加上當時用餐民眾眾多，建築疑似不堪負荷，突然崩塌。

生還民眾心有餘悸表示，當時他正在用餐，突然聽到一聲巨響，
接著全部人都掉進河裡面，他被冰箱砸中，所幸仍順利脫困。


--

全篇上上下下都查過,自由沒寫記者名字
只有〔即時新聞／綜合報導〕
 



這葛影片的第一球，

看起來也是一個飛膝擊。

但4因為灌籃HEN帥，不只觀眾拼命拍手手

原本想作進犯的對手也只能摸摸鼻子，認惹


所以讓對面不爽嗆你打酋髒這因該是你動作不夠帥der問題拔

--
 

我前巨英粉，兩次都投巨英，甚至洗腦女友全家(軍公教)投她

競選的政治承諾都沒兌現，只會要求托英中心開分身在網上帶風向

3年來內政一事無成，外交只會嗆中共友邦斷光光

11/24前只會躲在總統府，看情況不對才出來作秀

作秀也只有萬用一招「嗆聲護主權」，嗆聲的話館長更適合做這個職位

巨英跟中共有何分別？都整天用媒體跟網軍在洗腦人民

投你只是因為國民黨爛，如果你們都一樣爛，幹嘛去投票

我為投政治巨英兩次跟各位道歉

對不起

--
不論是巨英還是韓總機誰上都是教訓台灣人民，為何只有這兩人可以選...真可悲
不能出國郊遊喔∼為何一定要二分法，兩個都那麼爛，真的投不下去
英:韓:柯  784:19:3
真的，我對不起他們全家ＱＡＱ
我也常這樣想，是否要在含淚在投一次英，但想想來回車票快2000，值得嗎
 

剪頭髮被剪很醜
然候設計師說是我人的問題

我付了700元內

到底是誰的問題

我有點傷心難過

而且她還快結婚的

一直跟我談男友

是不是要換家了


嗚嗚

--


他可能昨天幫男友打手槍 的洨在我頭髮上殘留
 


是這樣子的。

我朋友馬子莫妮卡很兇，
常常白眼朋友，
拿錯卡也要青一下。

有次拿了motel房卡被抓到，
不小心說了
”去年跟妳去的啊，潔西卡！“
被暴打一頓。

接下來的日子，
他要怎麼救回來？

#叫潔西卡的都很正啊

--
 

其實日文會五十音，大多數的字應該都念得出來了

有些甚至也不用會背五十音，用羅馬拼音也能唱出日文歌

想問怎麼分辨別人只是會唱會念，其實日文並不強??還是完全無法分辨

---

--
 

獨家！柯文哲「空軍」新梗　拍市長走進民眾家中吃飯

台北市長柯文哲團隊，一向在「空軍」網路社群行銷非常成功，最近他們又有新構想，打
算拍攝柯文哲走進民眾家中吃飯，聊市政聽他們的意見，而之前一日幕僚影片，讓學姐爆
紅，現在柯文哲的網路小組有小鮮肉新成員，明星臉長的很像陳柏霖，而柯文哲的網路新
節目「這就是科學」，腳本全是自己寫，相信科學的他直說，有統計才有統治，弦外之音
自己跟法律背景的各任總統不同。

台北市長柯文哲：「這一次的選舉，一定要支持，一定要支持。」 製造懸疑，搞笑為熊
讚拉票，台北市長柯文哲，希望熊讚在吉祥物大賽中勝出，影片上線一天，就破百萬次瀏
覽，柯文哲的網路社群經營的很成功！ 台北市長柯文哲vs.副發言人柯昱安：「內部討論
好之後，等下我們會輸出一版給市長看過，對啊那個有時候我說你們會錯，就是那個字幕
，好好好，因為我講話會不清楚...」。

台北市長柯文哲：「(那個簡報真的都是你自己做的嗎)，有人做得出來嗎？」 非常柯式
作風的回答，有點小臭屁，這回的系列影片，全部他自己寫，拍片時就看著自己的簡報，
邊錄邊講！ 台北市長柯文哲：「邏輯有一個叫若P則Q，若P則Q這叫真假值表。」 以網路
影片來說，這樣的內容是進入門檻比較高的，因為需要耐心去理解。 台北市長柯文哲：
「(你為什麼想要用那個科學來解釋政治)?(當初你自己的想法)?因為我覺得整個台灣的政
治，就是非常的不科學，在大陸他們的用法叫做，沒有...沒有調研權就沒有，沒有調研
就沒有發言權，用我的話來講就是沒有統計，就沒有統治，所以數據是一切的支持，我開
會最討厭人家講屁話，(所以你是覺得法律人治國太久了)?不是，應該這樣講，法律也可
以專業，問題他們也不是法律專業。」 馬英九、陳水扁、蔡英文，三任可都是法律背景
的總統，被他一句話全掃到了！ 台北市政府副發言人柯昱安：「暫停的那個轉場，要大
一點點，而且要慢一點點，就是再久一點。」 很像大魔王，緊盯影片的每個橋段，市政
府副發言人柯昱安，帶領自媒體小組，經營臉書、YouTube、IG，幕後團隊就是這些，平
均年齡在30歲以下的年輕人，之前一日幕僚影片讓學姐爆紅，現在他們有新成員，才剛畢
業退伍的鮮肉學弟余秉霖，他被說長的像陳柏霖。 台北市政府聘用研究員余秉霖：「同
學聚會就是大家都會很好奇我在做什麼，畢竟這份工作跟其他工作性質，或是說跟外面工
作，可能做的內容可能不太一樣，而且尤其跟著知名度這麼高的人物一起工作，那工作內
容跟工作型態，或是說...有沒有知道一些特別的事情，會讓同學對我的這份工作很感興
趣。」 另外一位成員陳家正，則說要跟拍柯文哲，他得...。 台北市政府媒體事務組組
員陳家正：「市長他的反應，其實就很難...難預測，所以我都不太敢保證說下一秒會發
生什麼事，所以我都不太敢把roll的這鍵按掉，因為有時候會就可能拍到一些，需要留下
來的畫面，或是說很脫稿演出的畫面的時候，就會是一個素材。」 柯文哲的不受控橋段
，反而很對網友胃口，不過根據網路數據庫最新分析，CGIN韓國瑜的網路聲量維持第一名
，佔41%，但代表話題品質的P/N值，近期卻持續走弱，郭台銘聲量第二，28%持續上揚，
蔡英文第三17%，而柯文哲網路聲量第四名，代表話題品質的P/N值也是往下掉CGOUT。

政大選舉研究中心副研究員俞振華：「兩大黨做初選的時候，一定是兩大黨高度動員，然
後這個時間對兩大黨的凝結度，本來就會比較高一點，相對而言對他(柯文哲)的支持跟關
注，就會比較少一點，重點是那個趨勢，趨勢到底有沒有拉出來，才是我們關注的重點。
」 台北市政府副發言人柯昱安：「(接下來要拍)讓市長走進去民眾的家中，看...提...
就是跟他們一起用餐，一起去聊說，在政治上，或是在市政，每天的這樣市政，有什麼需
要改進，或是什麼需要可以溝通的地方，讓市長可以去理解。」 柯文哲空軍最新動態，
即將要深入民眾的家，吃晚餐，除了維持既有的粉絲，也希望突破同溫層，不只年輕人，
讓柯文哲這個存在感，打入不同族群，往2020更邁進！


--
不就馬狗的long stay，這也算是新梗喔
對了，不要急著否認，不然到時候就說謊成性

--
 

前幾年很流行NAS，一台不便宜，還要自己加硬碟

除了可以隨時隨地存取檔案、出門在外看家裡的片子，還有什麼特異功能嗎？

跟我買google 2TB帳號有什麼差別嗎？


--
 

大家好
小弟肥宅我

剛才覺得鼻子臭臭的
用衛生紙在鼻子裡轉了轉

.................

哦! 原來是鼻屎的味道
想到請問大家都是 怎麼挖挖挖 鼻屎的呢?

用衛生紙? 用手指? 用哪支? 用幾支呢?

--
 

逛愛買，發現標太郎水餃在買一送一，但還是沒人買。



這是不是說，冬瓜標的水餃不好吃，賣不掉，所以促銷？



有人吃過嗎？抵買不抵買？



--
 


非凡哥真的是在國外留學過的嗎?

我還以為在外國 畢業前先找實習是找工作的常識

難道是非凡哥根本不把實習當成是工作?

還是英國找工作跟美國找工作的方式不同?

有無相關八卦?

--
 



如圖所示
台灣大道與英才路交口的地下道
最近裝了新的監視器
近看才發現是支那品牌海康

記得政府招標時
盡量以台灣品牌或台灣製造為主
這樣合法嗎？
而且海康已經被美國禁了
難道我們現在要練習信用評等的社會？

--
亂講，最近一兩個禮拜才建置的
看看那個保固貼，是2019六月歐
 

31歲才一年英碩畢業

跟20歲念小六都差不多同等級了

正常人只會當成是恥辱

所以潛意識覺得讓你畢業找工作是毒辣吧

話說非凡公子看看身邊一圈小他快10歲的同學

心堿O什麼滋味？

一點丟臉的感覺都沒有的話那真是臉皮夠厚

蔡英文雖然學位論文拿不出來

但她至少28歲就博士正常畢業拿到教職了耶


--


--
 

你各位

京阿尼的工作室

被縱火燒掉了

幹

還一堆人受傷

真的他媽的炎上了

以後沒動畫看該怎辦

只能看JC的動畫嗎QQ

有卦否?

--
 

非凡公子這招很高

別人一定

啥？怎麼第一天上班就打四葛

柯韓賴菊全部中槍

但是吼

要知道

新官上任三把火

我看非凡公子不是打錯

是打真的

他就是要證明林北是副秘書長

大家都要乖乖聽話

才一次全打

來立威的

--
 

大家好！！！

我去朋友家一起打遊戲

然後我朋友的弟弟一直講反骨梗

動不動就「地」

不然就突然喊「舔痘痘那邊」

突然就在那邊「壓頭」之類的

看到有屁孩學反骨

我就想打他


我要如何緩和我心中的怒火？











--
:)
我朋友的弟弟
真的有點...
干恁娘 別學反骨  我會生氣
No
煩。 我生氣氣
厚~氣氣氣氣氣
不要。   我要杜絕反骨
看youtube很常看到
別，我會生氣
 

幹! 是不是有病

柯P罵韓粉都是 Loser

中屎應該反噴柯P , 中屎是不是智障 ?

柯P罵的是韓粉,韓粉不敢罵柯粉 , 反而指桑罵槐

這是不是智障?

--
 

因為這樣下去不行

現在支持度高漲有一部份是貿易戰下的產物

那接著呢?

1. 美中八月底前達成協議:

Q3經濟回到正軌=>大家賺大錢，可是對蔡之前吸毒的手法反而是利空

雖然川普達到他想要的，該收錢收，該剿的央企剿，不但沒升息還降息XDDD

看起來經濟數據會持續強勢到他選總統

但是打完了蔡在關鍵2019Q4會沒有東西可以打QQ

2. 美中八月底前無法達成協議:

那2019年的經濟走勢看起來就會比較保守一點了

雖然股票帳面會因為TSMC撐住，不過除了TSMC其他如傳產都會碰到下滑

面板Dram雖然日韓在打架，可是韓國庫存水準依然很高

而製造業傳統旺季Q3大家轉保守的話，YOY會出現下滑


所以不管怎麼樣，這個時間點一定要改打其他路線

我不知道他們風聲是不是有收到，不過現在不收尾，美國Q4消費旺季會有衝擊

換這個議題是有考量的啦，你必須要延續貿易戰的氣勢

同時要把基本教義派穩住，就只能這樣啊




--
 



之前跟一個妹紙還算曖昧

有聊到馬卡龍

因為我沒吃過所以我說我不知道那個好吃在哪

結果她以為我在嗆她整個大爆走

後來被別的朋友看到她上了別人的凱燕

我好像被黑名單了

嗚嗚

--
 

稍微有點常識的人都知道，中國致力於迫害宗教，
不論是基督教、天主教、伊斯蘭教、佛教、印度教還是其他；
只要你是信神的都會受到不遺餘力的迫害、讓你最後只能信黨，
但這種情況下竟然有人信教卻在舔共的？不是應該水火不容嗎？

有沒有信教卻舔共的都是甚麼人的八卦？

--
 

   鄉民來猜猜
   掉到幾％ 立委參選人會害怕 受他影響
   來個 換韓表決？

   這時候 最有正當性的 是不是沒參加初選的王先生？

   如果韓 再說些感謝王先生的話
   一切就順理成章了

   感覺戲真的還沒演完

--
 



新職位 屁股都還沒坐熱 就先拿綠畜共產黨內的前輩開刀立威耶

而且小朋友就是小朋友 好的不學 學壞的 真他媽會腦補

陳菊 賴功德 韓國愚就是他口中的不正常

請問現在柯P說要選了嗎？？

不愧是綠畜共產黨 腦補第一名 從2018就開始腦補別人是器官掮客

綠畜共產黨說你沒台灣價值就沒台灣價值

說你是五毛 你就是五毛

年紀輕輕就會腦補 看來以後也是個撿角






--
 

認真回：本文將系統地回應藍綠鄉民對蚵粉的質疑，並點出對蚵粉無法理解的一些盲點~

1.[八卦起手式] 先自介與先說結論：

2.[背景分析] 蚵粉的背景主力/偏軍為何：

3.[動機分析] 蚵粉究竟如何看待/利用柯文哲：

4.[心態分析] 蚵粉怎麼看綠菜/藍蝓/其他失憶症客暨其一切粉絲：

5.[行為分析與結語] 蚵粉的中心思想、投票意圖與政治目標為何：


1.[八卦起手式] 先自介與先說結論：

河洛裔天龍國人、白領中產階級，知道柯文哲說話顛三倒四、欠缺堅實的中心思想，
但也不希罕領五毛或一肆五零，純粹希望人不親土親的藍綠鄉民們，理解(以下為結論)
蚵粉並非腦殘、只是厭世(非藍即綠之世)，而走向藍綠難以理解的白濁路線......


2.[背景分析] 蚵粉的背景主力/偏軍為何：

從太陽花到2014到2018到今，持續在蚵臉書、參與蚵粉社團與關注捧蚵媒體意圖得知：
蚵粉的主力，和省籍、族裔、居住地等比較無關，而是社會經濟階級中的中產勞動者
──你可以說蚵粉大概是淺綠+淺藍，但其實從發言中可窺出，他們是對於國內社會經濟
議題的關切(尤其是土地政策)，遠大於藍綠歷史沉痾的中產階級...而資產、無產階級則
很難從「似非而是」的蚵語錄得到共鳴，甚至會感到威脅或不被尊重；

至於蚵粉的最佳偏軍，當然就是藍綠媒體與利益團體──柯文哲「失言」常被藍綠超譯
、挪為己用，在加強自身利益的同時，也常間接為柯文哲「宣傳」；「垃圾不分藍綠」
就是最經典詮釋出蚵粉核心思想(柯或許沒中心思想，但蚵粉有！就是厭棄藍綠之世！)


3.[動機分析] 蚵粉究竟如何看待/利用蚵文哲：

為何邇來藍綠鄉民常質疑蚵粉究竟在想什麼？因為藍綠鄉民都太認真了，所以想不透！
蚵粉和藍綠鄉民最大的歧異，就在於蚵粉之所以為蚵粉，正基於沒有「芒果乾」！藍綠
鄉民眼中「太天真/被唬弄」的蚵粉，其實反倒覺得「藍綠」鄉民才是易騙難教~

台灣非藍即綠的三十年亂世，動輒以亡國感動員族群政治...其實最相信美國絕對挺台的
，根本是蚵粉！──既然美國絕對以自身利益挺台，那幹嘛一味討好美國XD 不惹中國不
行嗎？真正在做事的中產階級，都知道兩岸交流的影響有多大、也知道中國有多醜陋...
而台灣絕不會因為政權輪替就芒果了！政權反而需要經常輪替，才會真正謙卑再謙卑！

蚵粉就像柯文哲自己說的「我不算親中」...但也沒必要仇中，「大家都是成年人了」~
柯文哲近日嘲諷卓榮泰語，絕非廢話，他只是很精準地呼應了蚵粉所想：藍綠慣常激化
台灣內外國族衝突的選舉，掩飾了民政上的失職，無益於台灣朝正常國家發展。

蚵粉當然很清楚，柯文哲變了~但做為於當代從政的二二八受難者後代，他絕對不是變成
親中(紅媒筆下的柯，是藉柯來打綠揚藍；綠媒筆下的柯，是以抹紅他來鞏固綠票)，只
是和同溫層的蚵粉一樣，不屑利用與中國的摩擦來謀票！「台灣其實也在紅色供應鏈中」
就戳破了綠色資產階級的粉飾...綠委超愛中國的事情都可以再寫一大篇了，改天再說。

誠如Max大先前說的，選民不是棋子，政治人物才該做為選民的棋子；沒有亡國感/相信
台灣不會亡於中國、而是亡於藍綠失政的蚵粉，是用柯文哲來顛覆藍綠政治...

明天縱然柯文哲失去舞台了，還是會有黃國昌(蚵粉與昌粉高度重疊！其來有自~)乃至其
他棋子，繼續被蚵粉、昌粉們所用！到時藍綠鄉民就不必再問這些人在想甚麼了...就想
要台灣擺脫藍綠族群動員、步向正常政治文化而已！

PS.承上所述，所以真正傷害蚵粉、動搖蚵粉對柯文哲這棋子信心的，絕不會是什麼外交
   與意識型態的新聞...而是大灣北段那種居然向藍綠歷史共業妥協的內政案...


4.[心態分析] 蚵粉怎麼看綠菜/藍蝓/其他失憶症客暨其一切粉絲：

蚵粉通常不討厭菜，因為菜也是有些作為的知識菁英...但蚵粉普遍厭惡菜的當權黨羽！
當「謙卑再謙卑」完全做不到、又放任黨羽(蚵粉認定菜有責任約束之)糟蹋認真做事的人
時，「我有時候會怨恨菜」這種心情就發酵啦~這是蚵粉對綠菜的主要情緒；縱使蚵棄選
，菜也應該好好按捺蚵市長，否則選前阿北幫敵營講句好話甚至站台輔選，很不利菜。

至於蚵粉對菜的次要情緒是：即便蚵家也有錢，但蚵爸蚵媽純樸的與蚵妻賢慧的形象深植
人心(陳佩琪真的非常加分，台灣選舉史上學經歷最佳的正向知識型中產階級夫人)；反觀
菜家呢...他和蔡明忠是台大當時唯二開車上學的王子公主，這點早已不是新聞，對於反
商(對，蚵粉就是普遍反商，尤其是菜家那種超大地主)情結頗重的蚵粉同溫層而言，菜的
出身其實非常扣分...或許菜爸在世時也很純樸吧？但我們現在能看到的，只有他那超大
的違規豪華墓園──邇來菜又提拔同為資產階級的非凡公子高陞，更是非常扣分的舉措。

蚵粉非常瞧不起蝓，甚至覺得他連北農總經理都不配(和吳音寧半斤八兩)；儘管蝓迄今因
「知遇之恩」而從不批判柯，但那也是大奸似忠而已；柯近日以希特勒民粹上台之喻來對
蝓定調，非常呼應蚵粉情感！蝓家也是超大違建更令蚵粉厭惡(蚵粉敵視違法資產階級)。

至於蚵粉對蝓是否會因柯蔡競逐淺綠票而漁翁得利一事...只能回到先前所述的：蚵粉普
遍沒有「芒果乾」、覺得「藍綠一樣爛」...看看黃國昌揭發的那些案子，黨羽有差嗎？

退一萬步說，理性蚵粉很清楚，柯文哲沒有黨羽=沒有人才，很多接近柯文哲的也都是
和藍綠一樣爛的前藍綠失憶症客罷了...但仍回到先前所述的：蚵粉要的就是顛覆藍綠！
先讓藍綠都被輪替了再說！阿北沒有班底也無妨~先攪和再說！(看看熊讚那篇有多紅)

最後說說，蚵粉怎麼看各粉：其實就是先前強調的，他粉看蚵粉沒道理，而蚵粉看各粉
也都基於一個可笑的「芒果乾」而同樣不理性！

對菜粉：國防外交了不起？美國必挺台呀不要演了！說好地政改革呢？68席太多了喔！
對賴粉：被搓掉好可憐喔...沒關係討厭菜的、投不下蝓的，沒有賴醫師還有柯醫師喔~
對蝓粉：五毛和Loser給我閉嘴！蕭景田們可是比邱太三、張天欽更扯喔！
對果粉：資產階級裝庶民的不會贏啦，曾馨瑩會像陳佩琪自己拖地嗎？別來裝熟了...


5.[行為分析與結語] 蚵粉的中心思想、投票意圖與政治目標為何：

中心思想：藍綠一樣爛(或許藍爛得比較久遠，但都嘛爛)、下台了才能真的知道謙卑。

投票意圖：縱然無法當選，持續讓不知謙卑、愚弄中產的藍綠官商不安到開票就是爽。

政治目標：厭棄非藍即綠的族群動員，走向藍綠難以理解、只能謙卑體會的正常政治。

--

                   「惡人掌權，是因為好人無所作為」
                                                   ── 埃德蒙•伯克

--
 

大家早安

前幾天有新聞說

女公務員領50k

不知道怎樣就離職了



假如鄉民是公務員

且領50k

鄉民會離職嗎?


有卦嗎




--
 




ETtoday新聞雲

記者錢玉紘／綜合報導



調電風扇...機場員工遭電擊20秒「張嘴慘死」！黃衣哥走過不救網罵翻





葉門亞丁國際機場（Aden International Airport）日前發生一起驚人的電擊意外，當時
一名工作人員想要去調整電風扇，沒想到直接觸電死亡，旁人也沒發現，而他觸電瞬間露
出驚恐無比的表情，全被監視器錄下，在社群媒體上引起熱議。


當地媒體報導，這起事間發生在7月14日上午，當時亞丁國際機場空調系統故障，因此擺
了許多大型電風扇，一名工作人員洛特菲（Lotfi Ibrahim al-Shamakh）疑似是覺得電風
扇角度不對，沒吹到旅客，想要去調整，沒想到一摸就立刻觸電。


監視器畫面中可以看到，穿綠色上衣的洛特菲觸電後，露出痛苦的表情，張大嘴巴，神色
相當驚恐，但因為遭到電擊，身體無法動彈，另一隻手臂在空中揮舞著求救。誇張的是，
在不到一公尺外的地方就有另一名員工，坐在櫃台後方收東西，卻完全沒有發現旁邊有人
被電擊，甚至從旁邊走過離開。



▲電風扇冒出火花與黑煙。


洛特菲被卡住大約20秒後，才有一名穿白衣的男子出現，把他救下來，此時電風扇還爆出
火花，中間燒成一片焦黑。不幸的是，洛特菲被救出之後雖然立即送醫，但仍不治身亡。


網友將影片PO上推特後引起熱議，許多人痛罵旁邊視若無睹的員工太誇張，竟然沒有發現
，也有人批評機場管理部門怠忽職守，保護員工這樣基本的事情都做不到。亞丁機場的負
責人也在受訪時公開道歉表示，的確是相關單位的疏失，會負起責任並加以改進。


機場監視器影片:


--
 


非凡公子在嘴別人之前  可以先了解一下小英的政策嘛

1)大學校長會議 總統：不一定要讀完書再就業




而大學生也可在就學2年後，先取得副學士的資格，再投入職場，一段時間後再回到大學
加強職場所需要的專業能力。蔡英文：『(原音)換句話說，我們不需要再固守我們傳統上
很熟悉的觀念，也就是讀完書再就業的觀念，


民進黨就這種咖洨???  連自己總統講的政策都不清楚

林非凡就是蔡英文口中的傳統老人嘛

--
 




記者陳家祥／台北報導

台北市長柯文哲近來對民進黨的批評毫不手軟，日前直指綠營「說謊成性」一事，引來行
政院長蘇貞昌反酸，應該要堅守崗位，才對得起市民，對此，柯文哲18日怒回，

對於蘇貞昌反酸應該堅守崗位才對得起市民，還說柯曾說連任後會支持蔡英文爭取連任，
柯文哲18日受訪時強勢回擊，在2018年台北市長選舉，尤其又發生葛特曼事件，「現在蘇
貞昌這樣講只能說，實在是有夠不要臉，我也不客氣回擊。」

至於為何會全面跟民進黨開戰？

柯文哲表示，其實我們都有給民進黨機會，「好好幹今天會有…，韓流會出現是有那個大
環境，為什麼人民會有這麼深的怨恨感？這就是蔡英文執政要去思考的題目。」


ETtoday


--
 

金城武的帳號擺明超過5個
分身IP更是一堆
目無章法 大剌剌的八卦版回文

無法可管嗎？

--
 


可是你在的這個黨好像很流行縣市長沒畢業就在找工作的耶



謝長廷，高雄市長沒幹完，就去當行政院長

蘇貞昌，台北縣長沒幹完，也去當行政院長

賴清德，台南市長沒幹完，也去當行政院長(挖靠變慣例了)

陳菊  ，高雄市長沒幹完，就跑去當總統府秘書長(還帶一堆局處長入閣)

蘇嘉全，屏東縣長沒幹完，就跑去當內政部長

曹啟鴻，屏東縣長沒幹完，就跑去當農委會主委

林聰賢，宜蘭縣長沒幹完，就跑去當農委會主委





同期的摸奶廷  人家好歹畢業也是從個小助理開始當起 人家有從時力秘書長開始幹起嗎?

你林飛帆連民進黨裡面黨務跟內部組織都不熟 就直接當副秘書長 還嗆說要賺錢

不會做這份工作  你還是沒交代那要賺錢你會做啥工作啊





--
 


安安我農校阿肥啦

常常看新聞說颱風擦邊沒進入鬼島

講得一副是只有優點的好事發生一樣

但颱風不是本島的重要降雨來源嗎？

至少阿肥小時候的地理 地科老師這樣教啦

484唸傳播學院的可撥文組生

小時候地理都是被當掉的呀？

--
颱風本身也帶水呀 報告沒來的事實就夠了吧
都要自己腦補這件事的優劣實在ㄏㄏ
這個論點厲害惹
 

uhubi
Francise
gn01765288
blue999
ergostepo 無記者累犯警告 7
------------------------------------
hyscout 新聞超貼30
kiske011 引戰180
jerrybig 分身 十年 退文
livefishfish 惡意張貼過期新聞 警告7

------------------------------------
另之前未警告水桶累犯30天修正為警告一次7天
如未修正者遺漏者請來信告知
------------------------------------

 作者  hyscout (廠廠)                                         看板  Gossiping
 標題  [問卦] 中天被老天爺打臉的八卦
 時間  Thu Jul 11 14:33:35 2019
───────────────────────────────────────



20190711中天新聞　連日大雨鳥松「不淹了」　民：感謝韓市府團隊清淤

昨天還在喜孜孜沒淹水惹

結果今天.....



最新》韓國瑜清淤重點神農路 大雨又積水了

有沒有中天被老天爺神速打臉的八卦?

 • 禁止以問卦或爆卦方式偷渡新聞，否則視同每日新聞發文限制篇數（超過一篇須按
    照板規三水桶處理）。


18     5/18 Anonymous.   □ [文章] 791857記者 ergostepo
     19     6/06 Anonymous.   □ [文章] 786638記者 ergostepo
     20 s 1 7/11 Anonymous.   □ [文章] 785958 ergostepo
2     4/25 Anonymous.   □ [文章] 786904 uhubi
      3 s 1 7/11 Anonymous.   □ [文章] 786096 uhubi
16     1/06 Anonymous.   □ [文章] 777795 gn01765288
     17     2/26 Anonymous.   □ [文章] 765358 gn01765288 記者未署名
     18     3/16 Anonymous.   □ [文章] 789258 gn01765288
     19     4/10 Anonymous.   □ [文章] 783725 gn01765288
     20     4/17 Anonymous.   □ [文章] 782111 gn01765288
     21     4/19 Anonymous.   □ [文章] 788895 gn01765288
     22     4/27 Anonymous.   □ [文章] 791360 gn01765288
     23     5/23 Anonymous.   □ [文章] 785813 gn01765288
●   24 s 1 7/01 Anonymous.   □ [文章] 779243 gn01765288 記者
     25 m 1 7/06 Anonymous.   □ [文章] 791570  gn01765288 祭品
     26 m 1 7/06 Anonymous.   □ [文章] 791911 gn01765288
     27     7/11 Anonymous.   □ [文章] 786158 gn01765288
作者  Anonymous. (猜猜我是誰 ? ^o^)                       看板  GossipPicket
 標題  [文章] kiske011  引戰
 時間  Thu Jul 11 14:38:50 2019
───────────────────────────────────────


   1.文章標題【如:20025 + 7 1/28 oZAQW        □ [新聞]            】
R: [問卦] 你發現朋友的女友或老婆比你的正 你會？


   2.文章代碼【違規文前按大寫Q可顯示該文章代碼 如:(AID):  】



   3.違規事實【如:超貼新聞、OP、超貼問卦、謾罵、引戰，也可貼出板規輔助檢舉】
引戰

汙辱歧視女性

雌性的功用就是傳宗接代
外表只是她們吸引男人去使用她們的武器
所以重點不是好不好看  好不好用才是重點


第七條：〔挑釁、謾罵〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 文章內容含有對特定人物、使用者、特定族群進行言詞侮辱、挑釁、威脅、謾罵、
    歧視、引戰之文章，一律退文且加給水桶六個月，自刪文章者水桶一年。

   4.違規人名稱
kiske011

──┐
一? │
    │
    │
──┘
舉】
     14 s 1 7/08 Anonymous.   □ [文章] 779996 blue999
●   15 s 1 7/09 Anonymous.   □ [文章] 782703 blue999
     16 s 1 7/11 Anonymous.   □ [文章] 786860 blue999
     17 +   7/16 Anonymous.   □ [文章] 781802 blue999
●    2     7/16 Anonymous.   □ [文章] 782486 Francise
      3 +   7/17 Anonymous.   □ [文章] 784763 Francise
作者  excell (Soft On Demand)                                看板  Gossiping
 標題  [新聞] 美國《外交政策》︰習近平是蔡英文的「海
 時間  Thu Jul 11 17:49:49 2019
───────────────────────────────────────

1.媒體來源:自由時報


2.記者署名 綜合報導


3.完整新聞標題:美國《外交政策》︰習近平是蔡英文的「海報男孩」


4.完整新聞內文:
香港史無前例的「反送中」運動引起全球關注，不過，有外媒刊文指出，台灣民眾因為香
港反送中，日漸感受到中國的威脅，可能為總統蔡英文帶來下一場勝利，中國領導人習近
平反倒成為她的最佳助選員。

據美國知名外交雜誌《外交政策》（Foreign Policy），10日發表「習近平是蔡英文最佳
的海報男孩」一文，指出蔡英文因年金改革而在去年選戰受挫，加上兩岸政策導致與中國
關係不穩定、經濟低迷和外交困境而廣受抨擊，一度面臨成為台灣第一位未能通過黨內初
選的現任總統，民進黨黨內初選時，有不少人擔憂她贏得勝選機會不大。

文章指稱，蔡英文成功贏得黨內初選，再次代表民進黨角逐2020年總統大位，這其中有來
自中國的偶然之手；因為香港的大規模抗議活動，激起台灣人高度關注，加上蔡英文長期
堅定反對親中立場，拒絕接受九二共識、反對一國兩制，讓她有望連任成功。

蔡英文拒絕向中國屈服，除了面臨來自中國的強大施壓，中共可能出手干預或武力恫嚇阻
止她連任，然而，文章指出，蔡英文並未因此退縮，台美關係進展，年金改革持續推動、
同婚合法化、新南向及台商回流等政策，讓台灣貿易往來更多樣化並減少依賴中國。

文章也提及，在台灣充滿活力但有時古怪的政治世界裡，蔡英文顯得過於沉悶、略顯無趣
，這使蔡英文與其他極富個人色彩的政治人物形成鮮明對比；雖然國民黨初選結果尚未出
爐，但不論誰勝出，也須面對公眾對中國威脅的擔憂。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

外交政策原文

 2.發表為使用者自行彙整之兩篇以上三日內新聞於同一篇時，視同新聞超貼。
作者  livefishfish ((*〝︵〞*))                              看板  Gossiping
 標題  [新聞] 美軍曾考慮研製"同性戀炸彈"
 時間  Fri May 31 12:45:18 2019
───────────────────────────────────────

美軍曾考慮研製"同性戀炸彈"

剛剛被披露出來的的美國政府機密檔案顯示，美國科學家曾計劃研製一種使敵方士兵變成
同性戀的炸彈。

在其它獲得解秘計劃中，美國還曾試圖研究過讓敵方長期口臭、呼吸不暢等許多所謂非致
命性武器。

據悉，美國國防部曾考慮研製過各類可以破壞敵軍紀律和士氣的非致命化學武器。

這些研究都屬於1994年開始的一個耗資750萬美元的6年項目。

美國空軍俄亥俄州懷特實驗室當年曾向五角大樓申請有關試驗經費。項目結果並未上馬。

愛情炸彈、口臭炸彈

這一秘密因美國《自由信息法案》而曝光。它是美國一個生化武器監測組織“陽光計劃”
公之於眾的。

這些武器計劃中包括所謂“愛情炸彈”，即設想發明一種可大規模傳播的催情劑(春藥)，
以造成敵軍部隊同性戀行為流行、士兵忙於“做愛”，以至於士氣低落、無力作戰。

美軍科學家還考慮過研製一種叫作“刺我、咬我”的化學武器。這種武器可以使敵軍招惹
和激怒自然中的黃蜂與老鼠。

另外有一種化武意在使受害者皮膚變得對陽光過敏。

美軍曾經計劃研製的甚至有一種化武，旨在使敵軍產生“嚴重、持久的口臭”，使他們就
無法混入平民人群裡。

美國政府文件還顯示，自1945年以後美軍就考慮過研製一種可以使敵軍官兵生胃氣腫的武
器。

五角大樓非致命武器聯合計劃處的麥克斯韋尼上尉說，國防部收到過幾百個類似的項目設
想，但94年的項目都被束之高閣。

他告訴BBC記者說：“有必要指出，國防部會嚴格考慮有關武器是否符合法律、國際條約
和對人的影響等因素。只有符合條件的武器，國防部才會考慮開發或購買。”


 12     4/28 Anonymous.   □ [文章] 776288 livefishfish 舊聞鬧板
     13     5/21 Anonymous.   □ [文章] 782181 livefishfish 十年前新聞鬧板
     14     5/23 Anonymous.   □ [文章] 785031故意張貼過期 livefishfish
     23     5/31 Anonymous.   □ [文章] 789274惡意張貼livefishfish
●   27     7/05 Anonymous.   □ [文章] 787305 livefishfish 過期
     28     7/05 Anonymous.   □ [文章] 788049 livefishfish 過期


--
 

蔡跟馬根本一樣的。


之前馬邦伯搭上美中合作的順風車，拿到中國經濟紅利。

帶回來台灣吹說是 KMT 治國有方，會拼經濟。


現在辣台妹搭上美中對抗的順風車，拿到美國外交紅利。

帶回來台灣吹說是 DPP 治國有方，會拼外交。



明明就都是看美中兩國的臉色撿便宜，都在台灣帶風向說英明神武好棒棒。


KMT 一天到晚喊 DPP 上台兩岸會對抗、會開戰、會焦土，台灣沒未來。

DPP 一天到晚喊 KMT 上台兩岸會統一、沒主權、沒自由，台灣沒未來。


結果 KMT 上台 8 年，台灣好好的。

結果 DPP 上台 4 年，台灣好好的。


每隔四年就有人拿芒果乾出來講幹話

然後就一堆人帶風向說芒果乾好吃，一堆英靈殿戰士出來帶風向。



紙紮個芒果乾就帶成諸神黃昏。


乾

1450

乾

英靈殿

乾

芒果乾

--
願你走出半生，歸來仍是少年。

--
他已經是總統了 ？

我拿總統來比   台北市長滾辣

乾
 

原文43

是這樣的∼

小弟之前在某教堂旁邊當兵的時候

連上有一個看起來挺邊緣的弟兄，平常不用跟大隊一起行動，

好像是被拉去做文書還是打飯服侍長官之類的缺，

有一次在早午查的時候
(就是一大早要戴鋼盔S腰帶去營集合場曬太陽罰站那種)

上面的長官說:

"某某連怎麼少一個兵?"

"蛤?人群恐慌症?你在跟我開玩笑嗎?"

"來來來∼去把他帶過來，我帶他好好認識一下大家。"

連上的POA就拿出3310打電話把人叫來，

跟大家穿著一樣，站在司令台旁邊，剛剛那位長官就帶他走來走去，

結果突然"啪"的一聲，那位弟兄就倒在地上了...之後就被人抬去醫務所，

人回來之後他就去被換寢跟一些連上的長官，睡在一樓的長官寢室，

最後連打飯之類的雜事都免去了，就一直是全休的狀態，

要帶他認識人的長官，在我退伍前也比較少在那邊假鬼假怪了。

那個長官讓人覺得，病不是生在自己身上，就都無所謂，

反正最後不舒服的也不是我，這種人到哪都有呢∼



--

為了表示歉意，我做了這個


 


不過說到這個，我倒有一個問題想問非凡:

為什麼閣下要去念一年就可以畢業的研究所呢?

一年能學到什麼東西呢?

大家都知道到英國，真的要念書就是念博士，
非凡你為什麼不敢挑戰博士呢?


--

可以啊，不過大家都知道有多水就是了。


我前面一篇有介紹過英國的學制，有興趣自己去看看。

誰說沒有寒暑假，你騙我沒待過英國喔!!!!!


告訴你，英國一流學校的重點都不在Mphil，PhD才是他們真正關心的；
說得更難聽一點，沒念成PhD的Mphil都不算真正"畢業"。

真的是騙我沒待過英國?

奇怪，我到底是柯粉還是1450，兩邊都有人罵我耶:)
 

文
過
會
小
後
去
灣
，
統
來
動







林飛帆真不愧是公子哥

他的辛苦定義跟一般人好不一樣

唸書唸到28歲碩士"才"畢業

結果一畢業沒收入就能娶老婆

接著去英國玩兩年混文憑

還可以帶著老婆一起去

兩個人在英國生活都不需要為錢煩惱

他們家真是「辛苦小家庭」

結果一回國就被民進黨拉攏 6個月之後就擔任執政黨副秘書長職務

一路這麼"辛苦" .....難怪要信民進黨




喔對了

附帶一提 這麼辛苦的小家庭

結婚居然警力要來維安、總統還出席
















31歲就幹話連連 他馬的這種人居然還可以一直在政壇打滾...


--
看他最近空降民進黨高層
這解答了原來當初不加入時代力量原來是有原因的

 

市場高度預期聯準會（Fed）月底會降息，美股近期持續在
27000點以上的歷史高點震盪，但有「華爾街空頭總司令」
封號的摩根士丹利（大摩）股票策略威爾森（Michael Wilson）
再度警告，股市在第3季、即目前起至9月底，可能會暴跌
10%，投資人要當心賣壓湧現，造成金融市場震盪。

美國財經媒體報導，Wilson歸納出美股回檔的3大風險，包
括聯準會、企業獲利，以及季節性賣壓等。

首先是Fed降息太遲了。他認為，即使聯準會7月底降息已
無懸念，但恐怕為時已晚，難以扭轉美國經濟陷入衰退的命
運，建議投資人操作策略應該持續採取守勢。

其次是企業獲利變數。7月15日起，美國企業將陸續公布財
報，目前市場預估，整體美企獲利將年減2%，但Wilson再
度示警，這個想法太樂觀了。

最後是季節性調整。統計數據顯示，自1990年以來，股市
報酬最慘烈的90天是7月13日至10月12日這段期間。
Wilson認為，美股第3季下跌10%應該是預料中的事。

而大摩分析師Andrew Sheets也提醒，近日股市已經沒有太
多的漲幅，包括S&P 500、MSCI 歐洲、MSCI新興市場和
日本東證指數等，未來12個月都只剩下1%的上漲空間。

Sheets強調，即便數周後， Fed可望降息，但降息利多恐怕
被經濟成長疲弱所抵銷。「過去30年來股市魔咒一再重演，
即寬鬆政策遇上經濟成長疲弱時，後者（成長疲弱） 對報
酬率的影響較大，而寬鬆政策通常在經濟數據改善時期成效
較佳。」

(中時電子報)


2019/07/18 中時電子報 吳美觀

#降息 #Fed #大摩 #摩根士丹利 #美股 #道瓊

--
 

火鍋烤肉吃到飽餐廳

很多都有所謂基本盤

主要就是一些常見菜

有些會放最低成本的

讓客人吃這些吃到飽

所以很多人都會拒絕

因此這樣說起來的話

會乖乖吃基本盤的人

都會是怎麼樣的人呢

這樣的八卦有或沒有

--

--
 

你舉火災和車禍的例子舉的很好，

我覺得這樣類比怪怪的，所以我思考了下到底是哪裡不對勁，

以下跟你分享下:

我覺得可以分兩個面向來看

1.必要性:

用火與用車基本上是現代人生活難以避免的東西，

而衝浪並不是，如果依此邏輯進行舉例的話，

那吃飯也是為了私慾，而吃飯也可能會噎死，所以不應該吃飯?

不，你會先餓死。

但不衝浪，應該不會死才對，

如果你得了一種叫不衝浪會死的病，那我建議你去看醫生。

2.政令宣導:

這部分就回歸到本次議題來說了，

政府說的是不要在"海上颱風警報發佈後"下水，

所以發布前下水是沒爭議的，這部分也就是你的為了私慾 brabra...

我想應該沒人會阻止你，

但是海上颱風警報後下水，這部分如果你要拿車禍來比喻的話，

2-a
   應該是以酒駕來類比比較合適，

   一樣是當事者自認無風險，一樣是政府宣導說不要酒駕，一樣是高風險行為，

   如果今天有個酒駕自撞身亡的新聞，版上應該也會有不少"活該"、"欣慰"的言論

2-b

   颱風天來臨風大雨大的狀況下一般人也是會選擇不外出不用車，

   對比到衝浪來講，就是不下水不衝浪。


大概就是這樣吧，

其實人生很多都是選擇跟負責，

你如果認為你技術高超颱風天衝浪不會有問題，那就去吧，

我不會跟你說出事了勇於負責之類的屁話，

颱風天衝浪被浪捲走，應該就是八卦版-1，你不想負責也不行了，

看在是版友的份上，屆時我會打個R.I.P祝福你，

共勉之。











--
戀人是暫時的
好人是永遠的

--
 

非凡人生真的非凡

第一份工作就是黨內高層邏輯不同反響

事實上一堆人沒畢業就在找工作惹好嗎

以為每個人都跟凡神一樣可以空降喔？

吃屎啦

別人嘴就算了

自己還跑出來回嗆

建議凡神先勸勸黨內同志不要帶職參選吧

自己黨內都管不了惹

還管到其他人去

笑死



在
酸
。
輕

--
這位置之前人的經歷應該不會讓一個剛畢業的做好嗎？

太陽花也不是他一個的功勞好嗎

31歲碩士畢業也能嘴

再來看他發言就知道根本為砲而砲

都當執政黨副秘書長了還說這種話

都忘了1124的教訓

真以為dpp票多啊
 


颱風沒來本來就是好事一件阿

像我在賣烤玉米

只要颱風一來

所有玉米全部吹倒

這損失不知道多大

玉米從無到有又要等上1個半月

我們進貨的攤商成本又會提高

更別說其他農產品了

只要颱風一來

全台灣不知道要損失幾十個億


--

--
 


三立

娛樂中心／綜合報導



59歲的美國奧斯卡影帝凱文·史貝西（Kevin Spacey），曾演出電影《美國心玫瑰情》成
名，更演出Netfix影集《紙牌屋》系列中飾演總統安德伍德（Frank Underwood）一角，
創事業最高峰，

他在2017年底被另一名演員瑞普（Anthony Rapp ）指控在1986年時，當時他才14歲被凱
文猥褻，後來才爆出更多受害者，凱文在推特上否認有對瑞普下手，但對於「可能有酒後
的不當行為」道歉。

另外一原告則直接控訴，2016年時當時他才18歲，於麻州南塔克特（Nantucket）的「汽
車俱樂部」酒吧（Club Car bar）遇見凱文史貝西，對方把他灌醉之後，強行脫褲猥褻。
他的母親為前新聞主播恩露（Heather Unruh），她於2017年11月公開指控，凱文把手伸
到兒子的褲襠裡，還抓了生殖器。

不過原告先前指控，在2016年時遭到凱文史貝西猥褻，卻在一周前，拒絕為自己手機中一
通遺失的電話和已刪除的簡訊作證，凱文的律師則稱，這兩項證據可以證明該演員無罪。
因此，原告提出了「憲法第五修正案」，也就是拒絕「自證其罪」，或在民事或刑事的案
件中作證的權利。麻州檢察官今日表示，原告一周前拒絕提出關鍵證據，「基於證人的無
法取得性」，

麻州檢察官歐基芙（Michael O’Keefe ）17日發布的文件中指出，原告在得知「毀壞證
據」在麻州法律是重罪後，選擇撤銷告訴（nolle prosequi）。原告律師加拉貝迪恩
（Mitchell Garabedian）則表示，「我的客戶和其家人在這個艱難的狀況下，展現了無
比的勇氣，在這個階段，我不予置評」。



又是#METOO的受害者？ 靠腰勒 那紙牌屋最後一季是要不要重拍喇操



連這隻自己拍的短片都比紙牌屋最後一季好








--
 

以前我認識一個人  家裡在農田裡面開設五金小工廠  也算是同儕裡面的小開了

   後來營業面擴大  一方面開設五金小工廠  連保麗龍便當盒  也有生產


只是最初  家裡可以請11名員工  後來變成7位  之後就一直都是那7位農民
因為員工都是農民的身分  所以他們在工廠上班  不可以報稅  也不能報健保

   (我不知道這是老闆規定的  還是維持農民身分比較"補")


後來  我認識的這個人  去外地唸書  還到國外遊學一陣子

許久不見  回來我感覺他好像不知道要做什麼  就乾脆先結婚  然後就生小孩
據說他現在跟他爸爸一起  四處跑跑  接洽生意  有時候看他常常跟場內的員工聊天

       (可能是他準備回來接下這個擔子了  最起碼也要熟悉一下環境吧)


有時候看到他的臉書  裡面都是跟一些青商會、扶輪社的人  一起吃飯  帶著老婆

有時候看到他在大陸打卡  有人說他真爽  工廠小開真香
他就回說我在拚經濟  順便po一下他們家生產的鋁製流理台、水龍頭、螺帽......

   (可能忙接單吧)



以前經國先生時代台灣經濟起飛  台灣最多那種小工廠林立  一戶一工廠  一廠一行號
然後造就許多外國的生意  台灣人爽賺國外的錢

現在那種普通小工廠  聘僱七八個人的那種...貨物每天一直製造  都是賣到哪裡啊 (?)

大陸好像很多地方都有訂台灣單  以前有人說大陸工廠更多  這些單都取消了
不曉得後來那種普通五金小工廠...貨物都賣到哪裡去  還是賣大陸嗎 (?)





--
我是佛哥 (Sevorlaga ; 斯佛拉加)  
我愛,很愛她
除此之外    I Love You
  
此外,我超愛,

--
 



林飛帆還是太嫩了，沉不住氣


柯文哲的惡意語言正是奉行他講過的話：最惡毒的就是影射

也許你自認是充滿理想 不計毀譽才去DPP，但對手就是可以抹成被收買，被利用之類的


當然，說小工廠云云，阿就是中小企業啊

家境不是大富大貴，但至少可以讓林飛帆一直讀上去無後顧之憂


這點老實講，遇到存心惡意解讀,操弄的狀況下，再怎麼樣的自謙也只會被認為

是虛偽，這就沒辦法了




柯文哲現在的戰術也很單純，就是被邊緣化，支持率持續下滑的現在





正確解法應該是像蔡英文或卓榮泰那樣冷處理，他就巴不得你跟他有來有往

這樣下面的柯粉就有超譯的材料，就有精神糧食，就有新的白粉可以吸了



不過柯文哲，人家說聽其言觀其行

林飛帆加入DPP，柯文哲反應馬上就很大，又開始發作，一邊狂批DPP

一邊數落蔡英文如何如何對不起他算舊帳

這也真的很有趣



柯媽媽不是早早就說互不相欠了嗎，現在又主動拿陳年舊帳來消費，來哽咽

到底是怎樣啊？



--
 

剛剛啊，一邊吃羅頌麵包一邊喝著蔬果汁
看著新聞台

腦海中想起，前一陣子鬧得沸沸揚揚的紅媒事件

好像很多年輕人都說什麼怕爸媽都在看什麼頻道啦，只看哪一台新聞台啦，假新聞一大堆
啦

那我突發奇想是不是可以去把那個頻道鎖起來呢？估狗了一下
真的硬梆梆欸，喔不是啦
是真的可以欸

啊密碼沒去改應該都是預設的0000

這時就在想，那麼把頻道鎖起來密碼改掉不要給他們看不就行了

有沒有真的會把特定非色情頻道鎖起來只為了不讓家人看的八卦呢？

--
 

如題<U+2282>(<U+30FB>ω<U+30FB><U+2282>)

很久以前AMD很強

但自從Intel出了Core以後

AMD就一直被屌打了QQ

無論CPU性能還是奈米製程都一樣

可是最近AMD出了3900X之後

性能超越Core i9 9900K

製程更只有7nm

是對手先進奈米製程的一半

整個屌打Intel來著啊

（；<U+FF9F><U+0434><U+FF9F>）

AMD什麼時候重返榮耀的

有沒有 Make AMD great again的八卦


--
 

就是啊，平常我們在管線間看到的那種厚素共通常都是灰色的PVC管子，不然就是橘色的，
很偶然很偶然會看到紅色的厚素共。

昨天本肥宅去幫人家修理管線，看到有一組厚素共是綠色的，上面也沒有標籤說這根是幹嘛
用的，有沒有這根綠共是做什麼用的八卦？

--
 

我知道大家不爽覺青月領9萬

羨慕忌妒恨


但這次對事不對人 非凡公子沒錯啊！

韓就是反改革勢力 有問題嗎？

有人說改革亂改

改革本來就有陣痛期

改回去 不改 能撈就撈 能混就混

既得利益者繼續發大財

有比較好？

可以動腦想想

--
 

剛剛跟妹子爭執起來

她一直說<台>是支那人在寫的
<臺>是正統臺灣地人在寫的

有差嗎 一個筆畫多一個筆畫少

有卦嗎？

在線等


--
 

其實就跟之前我分析的一樣

民進黨找林飛帆進來賺到，但對林飛帆而言已經開始在說幹話消耗自己民間的能量了
扣掉這篇畢業總是要找個工作他覺得很惡毒以外
再來就是這篇自由時報報導的

要打造三小非韓家園啦

拜託你他媽民進黨是執政黨耶，應該是把施政作好作為最優先選項吧？

你這個言論出來後跟共產黨的差別在那？
弄非韓家園你是要幹嘛？

我一直說，韓國瑜會強大不是在國民黨多厲害，相反的是因為國民黨夠廢才造成的，因為
太廢所以韓國瑜的出現變成救世主

而你要消滅韓國瑜最棒的方式不是去弄什麼非韓家園這個智障的口號，
「是請你大民進黨把施政作好」

你施政作的越好，韓國瑜的實力越弱，反之你施政作的越差，韓國瑜的實力越強

這不是相對的嗎？
麻煩的是現在民進黨把林飛帆找進來當副秘書長，我說過他勢必不能攻擊民進黨了，一定
要講有利的部分
但是目前民進黨可以講的有利的部分又很少，所以開始在無腦講一些意識形態的東西

什麼畢業找工作很惡毒，什麼打造非韓家園，請問你是公然宣導要暗殺政敵嗎？
所以臺灣只有民進黨才是對的，跟你敵對的都是錯的？
林這幾句講完第一句先丟掉青年票，大家畢業找工作都很辛苦，也沒有機會剛畢業就能當
執政黨副秘書長領九萬講幹話的工作
第二句話直接把中間選民嚇跑，哪有一個副秘書長公然講打造非韓家園這種激進的話？

如果今天國民黨副秘書長講要把臺灣打造一個非蔡家園的話，沒有被政論節目打到滿頭包
跟調查是不是想幹嘛才怪咧

這是相當法西斯的話耶，民主政治的真諦就算你再怎麼厭惡你相反的一方都要選擇包容與
尊重
你講這個話不是沒大腦難不成是倫敦政經學院教你的？
如果民進黨真心明年想贏大選，希望可以先教教這位副秘書長怎麼講話，他剛上任就這樣
開砲我是不確定他可以拉到多少青年票啦

但我可以確定他敗掉的票會更多

--
 

希特勒過去也是「草包」！ 學者：人們低估民粹帶來的危害


新頭殼newtalk | 葉宜哲 綜合報導


政大法律系副教授林佳和13日曾在演講中表示，儘管當時很多德國人認為
希特勒是「草包」，但他仍被視為「最後希望」。   圖：聶良恩／攝（資料照片）

高雄市長韓國瑜在國民黨總統初選民調中勝出，將代表國民黨與現任總統蔡英文競爭挑戰
，不過尚未宣布是否參選的台北市長柯文哲16日受訪時，提及德國納粹黨領袖「希特勒」
不是武裝政變，而是受絕望的人民擁護上台的；政治大學法律系副教授林佳和13日就曾在
演講中表示，儘管當時很多德國人認為希特勒是「草包」，但人們低估了他帶來的危害。

柯文哲批評，台灣現在走到這一步就是「明末天下大亂，流寇四竄，朝廷無力進剿」，並
以希特勒為例，指出1933年的希特勒並非武裝政變，而是由絕望的德國人民以民主體制投
票所擁護上台的。

根據沃草報導指出，林佳和以「民主如何防衛敵人」為題發表演講，點出雖然當時很多德
國人認為希特勒是「小丑、草包」，但仍有4成威瑪共和國民因懷念「英明領袖」而投票
擁護他，成功利用民主制度取得政權，當時還懷念帝國時期的人民開始「反民主」，納粹
黨號召大批地痞流氓，群起暴動，遇到意見不同者就打、罵他，不同政黨、不同主張與價
值之間激烈抗爭，寧願與敵人合作來「幹掉同志」。

如同現今「假資訊」氾濫嚴重，林佳和說，反民主淪為烏賊戰，內閣頻繁更換、假資訊問
題造就「沒人相信真訊息」，以台灣來說，就是變成「藍綠一樣爛」，而在這極度不安定
的社會氛圍下，威瑪共和國把希望寄託在「卡里斯瑪（Christma, 魅力型領袖）」身上，
而希特勒正是被德國人視為「最後希望」，林佳和認為「只有反民主、反動的力量會把自
己包裝成卡里斯瑪」。

林佳和說，不利民主的趨勢興起時，愈新興的民主體制、民粹主義的威脅就愈大，因為不
存在穩固的政黨政治，沒有對國家、對憲法忠實的反對黨，在國外，如此的政黨傾向將種
族差異轉換為偏激的政治路線，而台灣則是將群眾一分為二、劃清界線，成為統獨或是省
籍的問題，他說，「民粹就是劃清界線，跟我一樣的就是人民的意志，跟我不一樣就是反
人民」。

二戰前夕，就有許多學者感受到民主受到威脅，因而提出「防衛性民主」概念，但為時已
晚，納粹已經上台，林佳和認為，雖然民主必須設法保衛自身，但「防衛性民主不能犧牲
掉民主，不能以壓制言論自由作為手段」，對於現今台灣出現「末日威瑪」的景象，他強
調，在中華民國憲法架構下，大法官機制仍能控制違反憲法的行為，台灣擁有強大的公民
力量，這是威瑪共和國及民主遭受威脅國家所沒有的，「萬一（明年投票的）結果是我們
不樂見的，只能倚靠公民力量矯正回來」。

6.備註: 無

--
 

某些電視台常常看到那種
賣什麼御品陰陽膠、蒸氣浴缸、南極磷蝦油....
每個廣告都超久

而且還一直跳針一樣的內容
找一些過氣的骨灰級藝人
說什麼自從吃了之後我孫子考上台大之類的屁話

那種東西真的有人買嗎？
值得花這麼多錢打超長廣告嗎

--
 

起手式我不是柯粉,從沒護航過
但我要說一下,
柯P上任市長第一個遇到的DPP麻煩,
就是王世堅了,第一次進議會休息室打招呼就被王世堅洗臉,沒給過好臉色,
世堅狗為了博版面咬到現在,帶出了韓聲勢,DPP大敗
王世堅之外,DPP各種算計想奪得台北市長之位,柯P剛上任沒多久後DPP認為柯歷史價值已
完成沒有利用價值，派人各種媒體上摸黑想讓他跌下神壇
把KMT的器捐案撿起來打就更下流
誰會不恨的
在DPP算計猛打打下深知藍綠都是垃圾,就算是國民黨也得擁抱了
開始各種講幹話
也許會有人會說王世堅關小英什麼事,
誰知道實際上到底是怎樣,就算是王世堅政治惡鬥跟小英沒有關係,
在王世堅咬到現在的大前提下,DPP就是沒有立場要柯P合作
DPP就是輸了活該
小英就是被罵活該

管不了下面的狗被罵活該
政治果然是汙染一個人最快的方式
反正從會做事的阿北到政客阿北只是一瞬間的事而已
希望那個瞬間不是現在
會做事的阿北是大家在1124的寄望

但是選總統我會支持小英就是



嘲笑的風聲總是伴隨著平行世界的雨

--
 

槓！現在街球真的很多人這樣打
然後會跟你說他在騎馬射箭
看到真的無言
看過有人直接膝擊別人懶覺的
自己也曾被人體工學家的腳踢到膝蓋
害我看了快一個月的醫生
阿遇到這種你能怎麼辦
槓 就只能不要跟他打
如果你真的是當事人
真的勸你要改
大家都是打身體健康的
受傷真的就不好玩了 懂？

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名:
張潼

3.完整新聞標題:
對綠營全面開戰 柯P狂嗆蘇揆跟小英

4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲連日來每天都對民進黨重炮嗆聲，今天他受訪時，不但再嗆蔡英文總統做
不好，還二度怒罵行政院長蘇貞昌「有夠不要臉」！

由於柯文哲還未鬆口選不選2020，但許多針對藍綠參選人的發言內容、全台灣走透透的行
程，仍被外界解讀是「參選起手式」，蘇貞昌對此表示，柯文哲去年曾講過，若順利連任
市長，也會支持蔡英文尋求連任，頗有暗示柯不該打臉自己的意味。

結果，柯文哲今重炮反擊蘇貞昌說，2018選舉之後，尤其又發生葛特曼事件，現在蘇貞昌
這樣講，只能說實在是有夠不要臉！語畢，柯又忍不住再說一次，「我也不客氣反擊，有
夠不要臉！」並稱自己不是要對民進黨全面開戰，而是「禮尚往來」。

柯文哲接著表示，之所以在專訪中提到「怨恨蔡英文」，是因為我們都有給民進黨機會嘛
，好好幹，結果韓流會出現，是有那個大環境（原因）的，為什麼人民會有這麼深的怨恨
感？這是蔡英文執政要去思考的題目。

柯文哲也回應蔡英文「每個人都應該在自己崗位上好好做事」這番話，痛批「今天如果蔡
英文把她總統工作做好，會出現這些事情嗎？會出現韓流嗎？所以第一個要回答的是，你
總統都沒做好了！」

他並再度以世大運時的經驗為例說，東亞青運不是被取消掉了嗎？台灣國際局勢就是這樣
，今天所謂妥協，若沒有妥協，妳有辦法用中華民國總統身份上去開幕嗎？這大家明講。
台灣就是很不幸，位置就是長在這、歷史時間空間就是這裡，這也不是我們要的，但在這
樣大環境下，我們要儘量去維護我們的主權跟權益，2017年妳蔡英文用中華民國總統身份
上台去開幕，妳以為是怎樣？

最後，柯文哲表示，他自己就是這個調調，只是恢復自己原來的樣子而已，並非什麼參選
起手式，他沒有說一定要怎樣，但至少自己還是務實、實事求是，當市長任內貪汙、弊案
都少掉，哪像慶富案、兆豐案一樣在發生。他也指出，目前民進黨對他不留情，「PTT上1
450（指網軍）我看也知道，但就當促進產業發展吧！」

(中時 )

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

我是不知道說錯什麼啦？
柯那篇專訪說的一副他不得不出來選的樣子，然後現在又說蘇不要臉？

那他到底要不要選？ 嘴了半天卻在那舉棋不定，是想要拿什麼籌碼？ 拿藍的還拿綠的？
吳祥輝就不是民進黨的人，葛特曼是民進黨的外圍嗎？ 他柯文哲現在成天靠攏中國思想，
難道還需要別人打他喔？ 自己自爆都快生存不下去了。 臉書一片和氣的正能量，本人卻整
天在幫中國發聲，到底哪個才是他？

--


 

多數貼圖都走可愛風，沒辦法展現我的狂，為了展現個人風格，想請問有沒有笑的最狂的
貼圖是那一組的掛？

--
 

1.媒體來源:
華爾街日報

2.記者署名
 William Mauldin &Chao Deng

3.完整新聞標題:
美、中貿易談判進度卡在華為

4.完整新聞內文:
Facts:
1.美、中貿易談判停滯不前，因川普政府正在決定如何面對北京要求鬆綁對滑為的限制，
在G20(June 29)上雙方領導人談判後，尚未有面對面的正式面談，也無具體碰面時程。

2.G20時，Trump表示美國高科技業者可以出貨給華為，但目前美國官員們對於哪些產品在
不涉及國安疑慮的前提下可出貨給華為仍無共識。

3.雙方官員在上週利用電話討論後，並沒有提出後續的進度，及變本週應會再次電話討論
，然而北京正在等待美方對華為的動作，才能提出中方的承諾。

4.Trump在週二的內部會議上提及針對跟中國的關稅議題上，我們還有很長的一段路要走
。而缺乏進度也打擊了負責立法的參議員Chuck Grassley(共和黨員)，當他被問及是否對
今年達成協議感到樂觀，他表示並不樂觀。

5.WSJ上週報導美財政部長Mnuchin經常「敦促」科技公司申請執照以出貨給華為，但
Mnuchin的發言人表示: Munchin從孩沒有「敦促」任何公司對華為採取任何行動。

Issues:
1.Trump允許美科技公司在不影響國安前提下出貨給華為仍持續引起兩黨反彈，而白宮貿
易談判代表Navarro(鷹派)之ㄧ表示，取得許可出貨給華為是有金額限制的，一年不得超
過10億美元 (華為在2018年向美國採購110億美元)。
2.國家安全顧問John Bolton在週二的一場會議上表示「華為是一家國營企業，正在從事
那些你在北京老闆要你做的事」
3.Trump先前表示中國承諾購買大量農產品，對此，中國表示從未提出承諾。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
號稱雙方已有90%進展的說法已經卡了3個月有餘，路遙知馬力，看誰能繼續撐下去，既然
雙方都不太急，投資人也莫著急。

--
記錄個人閱讀華爾街日報的摘要跟心得


--
 

哈哈哈 有沒有被抓一票1450

這文就噓不爆了呢？

笑死 現實的風向就是對資進黨的憤怒

三年來民不聊生 人民苦不堪言

這光頭還整天在搞政治鬥爭跟操作

講出來的話毫無邏輯

柯p就是蠢在過去對蟑螂黨還有一點憐憫

天真的覺得這群養網軍的垃圾可以溝通合作

之前才會這樣任人欺負

現在終於硬起來了 就是爽

拉下母豬垃圾黨 才是2020主要目標

共勉之！

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 

綠黨民調每次都很巧呢

當初民進黨初選，明明原本全市話

綠黨就故意弄個全手機民調

做出蔡英文首次贏賴清德

欸，手機民調比市話民調貴多了

綠黨沒事嫌錢太多做跟原本初選規則不合的民調幹嘛??

顯然就是帶風向嘛！

接下來便是蔡網軍不斷洗風向要納入手機民調才算重視年輕人

然後每每各家民調做出蔡英文輸

他們就立刻再發一份蔡英文贏的民調


現在這個民調意圖也再明顯不過了

他就是要傳達
「蔡可以贏韓，但柯加入，韓就會當選，所以柯如果硬要選就是千古罪人」


問題是蔡真的能單獨贏韓嗎XD

只能說，女王打手真的很敬業啊！


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--

--
民調要的是真的會走到投票所的精準度
市話民調行之有年，受過大選驗證，加權有科學根據
手機族的各年齡層真的走到投票所投票的數據根本沒驗證過，現在說什麼抽樣、重視年輕族群，根本就是假議題。

你A一下我的發文，我前年就是柯黑了好嗎
就事論事很難??
不用滑坡啦，手機民調有受過幾次選舉的驗證，那當然可以採用，但沒有驗證過，就拿他來
笑了，綠黨帶頭弄一個不是原本規則的民調
不是帶風向是在幹嘛？
不用那麼急啦，拎北廢票黨工
市話樣本數多照樣年輕人樣本也夠
手機當然可以做，但還沒成熟就當規則
完全不合理
賴一開始就反對改規則啊。
是保皇派硬改欸，你在說啥?
不能有意見?? 你誰??
我怎麼記得大選還有政黨票要投??
政黨初選同樣是公共領域的問題
我就是很有意見所以我不打算再投民進黨 :)
嘻嘻，賴要不要脫黨，這才真的跟我沒什麼關係
人人都可以對初選發表意見
心虛才會怕人講
哈哈哈，又是叫別人不准講話
奇怪了那你在這邊回文幹嘛？當你個板?
語無倫次了嗎？ 我不是說我要投廢票嗎0.0
感謝示範央糞水準
 : )
你信仰力很強哦，沒驗證過的民調方式也敢信
 

在
酸
。
輕


畢業找工作很正常

你主子 你金主  蔡英文畢業了嗎

沒畢業就在想下一任期

是不是一巴掌又打回去

打到你主子 你金主身上了

還是你們的情趣是打屁股


你身為學生時

就不上課搞學運罷學

你又做到一個身為學生的本分嗎

丟臉

你的同伴賣淫 性騷擾 摸奶 作奸犯科

你身為總召又做的自己的責任了嗎


你自許為白色力量

現在直接加入民進黨當副秘書長

你對得起太陽花時期的你嗎

服貿擋了沒 ？ 政策監督了沒

This is punchline

This is punchline

你只是個政治小丑 靠爸族

小英big mom的龜孫

柯p化身魯夫一拳打爆你卡稱

嚇得韓國瑜都矇了

--
 

稍微GOOGLE一下

陳泰翔，出生於宜蘭南方澳，台灣搖滾音樂創作者。原為搖滾團體亂彈主唱，之後以<U+4E71>彈
阿翔為藝名，獨立發行唱片。

飄逸的長髮搭配滄桑的嗓音很棒啊

有沒有阿翔都不發表新作品的八卦<U+A00A>

--
 

我路邊貓貓命肥宅喇

剛好以前跟朋友搞過礦場，大概知道他們在搞什麼鬼

基本上就是要你買算力或是機器，一個單位的算力/一台礦機多少錢這樣

然後跟你講說每個月穩定報酬，洗腦你去買更多算力或是機器

他們就賺你機器的託管費跟瞞著你用機器設定雙挖其他幣種賺錢，反正賭你遠端進去看介
面的時候也看不出個什麼屌喇

但是他們沒跟投資者說的是，幣價是會波動的，而且演算難度會越來越高

到時候你為了一樣的報酬，只能硬著頭皮繼續跑或是買更多算力跟機器

不然就是認賠殺出，可能還要賠違約金，得不償失

大概是這樣，後來本肥認為直接炒幣還比較實在

而且還發現其他不錯的投資就把礦場賣了

大概是這樣


被
。
爸
，
，
，
，
得
們
查
害

--
 

如題

剛剛看到一則國外新聞，有攝影師在肯亞拍到獅子修感擺出這種表情




請問這是性侵嗎？

有沒有獅子擺出擊敗臉是什麼意思的八卦？

--
 


這個一直是我覺得最逗趣的地方，一堆沒活過幾年沒見過甚麼大事的屁孩
在那邊憂國憂民芒果乾嗑到中毒

30歲以上的應該經過1996台海危機啦，也看過李換扁換馬換蔡輪替了，阿
台灣是亡了沒？

中年的應該經過1971被踢出UN還有1979中美斷交，當時客觀環境賣芒果乾
合理多了啦，阿台灣是亡了沒？

更老的一輩當兵還要去外島打砲戰的，看了幾十年到現在台灣是亡了沒？

現在根本就兩岸有分裂以來最承平時期，然後一堆甚麼事情都沒經歷過的
覺青在那邊猛嗑芒果乾，除了騙同年齡的屁孩還能騙到誰啊？更別說英皇
賣的芒果乾根本是假貨，嘴上喊抗中要芒果，私下交流比誰都多，假貨也
能嗑那麼爽真的是智障

--
 

事情是這樣的

小弟在八卦版非常崇拜工程師

年薪可以說是我大文組的好幾倍

我當然把這羨慕的眼光投向身邊認識的RD

他跟我說不用讀那麼累啦又沒啥錢

畢業趕快應徵一個工程師，基本上餓不死

女朋友還可以去當作業員，當上組長可能有年薪60~70萬了(緊繃?)

我完全不相信 那小弟現在快要餓死

但不知道他說的話是不是真的

我好奇了文組可以應徵哪些工程師?

我記得他當時是跟我說設備工程師的樣子?

所以設備工程師是LEVEL 1嗎?

哪時候才會變RD阿?

--
我說的是電子業的工程師拉~~ 有沒有八卦R
那他是輪班嗎 是那種產線出問題 要馬上回公司的嗎
 

維基百科，自由的百科全書：

八王之亂
日期    晉元康元年－光熙元年（公元291年－306年）
地點    中國晉朝
結果    晉懷帝繼位，東海王司馬越奪權
參戰方  晉宗室諸王、賈南風、外戚楊駿一族

八王之亂是發生於西晉末年元康元年（291年）至光熙元年（306年）間的政治動亂，是一
場由西晉皇族為爭奪中央政權而引發的動亂，為中國歷史上一場極為嚴重的皇族內亂，共
持續16年。西晉皇族中參與這場動亂的王不止八個，但八王為主要參與者，且《晉書》將
八王彙為一列傳，故史稱「八王之亂」。

-----------------------------維基百科分隔線-----------------------------------

公元265年司馬炎逼迫魏元帝禪讓建立晉朝，接著在280年滅吳結束了三國時代，死前卻傳
位給了何不食肉糜的弱智皇帝晉惠帝，導致了賈后干政，間接引發了八王之亂，最後的結
果就是五胡亂華，西晉滅亡，從此古代中國陷入長達百年的分裂和戰亂，直到589年由隋
文帝滅了陳國，中國才再次成為統一的王朝。

八王之亂也被稱為是中國史上最嚴重的皇族內亂，而國高中歷史課本中卻都只以一句話帶
過。是因為這段歷史太亂了，課本的編者也搞不清楚嗎？
還是他們覺得衰敗國家社會的內亂不重要，宣揚我大中國的威武事蹟才是重點呢？
又或是覺得，小屁孩知道這麼多黑歷史幹嘛，於是就簡單帶過呢？

有沒有八王之亂的八卦？



--







--
別這麼激動嘛 雖然我也認同台灣中國一邊一國
但台灣人畢竟是從中國跨海過來的
了解一下老祖先曾經發生過什麼事也沒壞處

 

智障

柯P對韓粉全面開戰 韓粉視而不見

柯P: 韓粉大都是Loser

韓粉默認不敢反擊

可悲的韓粉

可悲的中屎

--
 


瑞凡你都跟誰打
我都跟老人打
老人才不用這招
幹拐子比較高效
這種只是不會打球的智障
隨便看影片亂用的

然後現在小孩子
都在投三分
背後換手運球
後撤步投籃
也沒人在抬膝蓋阿

至於喜歡用這種動作的智障
通常事後會被社會制裁
我們也不用太同情他啦


--
就算上籃也一定要用歐洲步才帥
誰在抬膝蓋


 

剛剛看Tenga的推特，居然把珍奶做成飛機杯了




也沒有日本人喜歡對著珍奶打手槍的八卦

--
 


朋友是遊戲公會的副會長

他們公會每隔一段時間都會票選公會職務

除了會長之外  玩家都可以用選票爭取公會職務


這次要選副會長，我朋友也想繼續擔任為大家服務

選前傳出才上任沒幾天的事務長也要選

很多人覺得反感，才做幾天就想參選其他職務

自己事務不做，到處拉票，誇張的是

還跟公會請假  然後私下造謠拉攏玩家反公會

很有挺他的玩家還說副會長自己也帶職參選


公會吵一團，請問我朋友該怎麼辦？

--
 

柯是不是搞錯了啥

葛特曼跟蘇 蔡一點關係都沒有

那是急獨派搞得好嗎

什麼事都賴到民進黨頭上

民主社會就是每個人都有自己想法

怎麼可能去限制大家行為

小英對柯算友善了


--
總統兼黨主席 so?

關他屁事

走私法就好了

一直不走除非有鬼
 

出社會之後 不外乎朋友就是

之前學校的同學 學校認識的人…

工作的同事 前公司的同事等等…

好像沒什麼機會認識新朋友了

大家有朋友嗎


--
 

Uber也是喊價不跳錶啊

還不是一堆賤畜搭得很開心

喊價不是罪啦 罪是在窮鬼嫌貴

今天喊價五十塊一趟 看誰哭夭

--
 

安安

我是紅茶茶


身為肥宅的各位

冰淇淋當然要用湯匙

直接挖一桶的吃

如果有肥宅資格認證測試

要在幾分鐘吃完一桶 一公升的冰淇淋

才算合格肥宅呢


卦

--
 

最近因為看徐曉冬開 youtube，去看了他當初的判決


其中第七點：子女不能讀私立學校

這讓我感到很疑惑，徐曉冬跟別人有糾紛，法院判決下來，
卻是去限制徐曉冬的『子女』不能讀私立學校？
這是什麼道理？
然到今天我贊助他子女讀私立學校，難道這樣也不行？
錢是我的又不是徐曉冬的

是什麼樣論述可以立這樣的法，我真的很想了解一下
八卦版大大麻煩讓小弟開開眼界，感謝

--

老賴跟徐曉冬可以相提並論嗎？
你的意思是徐曉冬是欠錢不還的人？
 

ptt 不開放註冊，怕被網路蟑螂攻占 情有可原

但是如果先暫時開放   edu.tw,  gov.tw 的網域 應該還好吧

就算有網路蟑螂 應該也不多吧..

--
 


八卦是你根本買不到台灣做的監視器。
因為全死光了。

如果你花超大錢全套做ip cam可能可以買到貼dlink的，不過那也是mic

世面上你可以買到的有品質不是大華就是海康，台灣廠商早被按在地上磨擦擦到全死光。
如果綁規格標強制台灣產也行
國軍幹過這種事。

結果就是中國進零件台灣裝起來貼貼紙這樣。


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 



柯確定要打器捐？


第一個跳出來打器捐的 847 根本不是民進黨籍，他還是時代力量的支持者，而且他超討厭小英，民進黨內部很少人對 847 是支持的，甚至賴清德都直接說他支持柯文哲。


至於姚文智，民進黨內部推姚文智出來本來就沒打算幫他，你看姚要黨中央的資源幾乎很難要的到，推他只是給獨派一個交待，會推姚的原因是因為柯走鐘太嚴重，惹獨派很不爽，小英先拋一個球問他的台灣價值是什麼，他連回答都懶，小英又問他願不願意跟 2014 年一樣跟民進黨比民調，他又不要

你要小英怎麼做？民進黨是一個大黨，台北市在這樣因為對方不協調的情況下直接禮讓的話就變成了一個以柯文哲為主的黨，你覺得民進黨傳統支持者能接受嗎？

柯文哲當初演一下做做樣子，其實姚文智也不用硬被出來送頭。

只能說小英根本沙包，不管怎樣都是小英的錯，但他是民進黨內部最友柯的人。


-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
原因講的很清楚，柯那時候的態度就是要民進黨直接禮讓，你如果是民進黨的傳統支持者會怎麼想
就說了黨中央那時候根本不想幫姚
站台歸站台阿，但背後姚根本拿不到資源
 

我認識一個韓國女生　高中時是舞蹈社

後來和在一個音樂祭上認識他先生

最後還一起出國,　後來連他阿罵的喪禮也沒能回來

之後回到韓國　老公在大學教書有了外遇　但她並不知道

他的兒子剛好要考大學　於是他也想重返學校就一起考了

最後兩個人一起上了同一間大學　而他老公又剛好為了想升等

轉到這間大學　　於是三人之間的交纏　加上高中單戀女生的男人

也剛好在這間大學被聘為約聘教授　四角感情戲就此上演

女生也因此把這段時間叫做第2個20歲

因為他當年年齡剛好40

大概是這樣　　至於結局是怎樣　待下回分解



--







--
片名就在我的文章堣F呀　　幹勒!! 哪有繞
 




我覺得柯文哲的情緒已經有點失控了

光是就這件事而論，已經超出了 所謂 "靠無腦troll提升能見度" 戰術的範圍



就算是世間王這類靠噴人炒知名度謀生的


也不會沒頭沒腦就指著蘇貞昌一句：實在有夠不要臉




這讓人想起銀英傳裡面的霍克準將


菁英出身，結果亞斯提會戰沒有照他設想的大獲全勝

反而慘敗，最後就是這樣












--
 

大家午安

公職百百種啦

其中有ㄧ種叫 移民署

我對這個不熟啦


請問這要甚麼科系

才能考ㄚ?

好上嗎?


有卦嗎

--
 

韓粉就是希特勒草包粉

還好我們對未來充滿了希望 所以先有了太陽花學運
然後沒有使用民主體制選票擁護蔡英文上台
(我們是用智力測驗)

然後我們這些智商高的 雖然嘴巴一直芒果乾 芒果乾
但是又要充滿希望的智力測驗出連任的下一個總統
不是用什麼民主體制選票喔

雖然我們也是一直說她是最後希望啦
但是呢









幹 又不像你們
各個都是希特勒
然後又智商低好操弄






--



 
   


--
我說你希特勒 你就希特勒
這樣都不懂?
 

如標題

英國很有名的是情報機構跟海軍

韓國每天跟北韓對峙 軍力有一定程度

科國（科威特）復國以來 逐年增加軍事支出

不知道

如果三國打起來

誰會贏啊？

嘸八卦某@@

--
 


等等

現在風向是怎樣

幾分鐘前 一篇帆神嗆柯 被推爆

現在一篇 柯嗆蘇 被推爆


到底風向是怎樣!!!!!!!!!!!!!!!!!!

搞得我好亂

--
柯文哲幕僚也不惶多讓阿
本來就同一群阿
 


吳子嘉之前上RJ的節目有聊到這點，其實林飛帆去唸書

是民進黨（還是蔡英文？）安排弄個學歷回來，

好讓他當上這個職位的，所以讀一年，換句話說

整個計畫其實至少安排了一年多，目前的狀況是刻意安排的



--
　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。

　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。

　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……

--
 

感謝數狙大的專業分享

我個人剛好因為對建築的業餘興趣，
所以也是台中舊城區歷史建物的導覽志工講師之一，
而台中舊市區可說是台灣都市中最"人工"的，
不是從舊有清領聚落為基礎，而是一整塊從0做起規劃營建。
(台中老市區可說是因為縱貫鐵路而繁盛的)
這裡有張當年地圖，美國人為了戰爭幫日本人畫的：


其中台中老建築的看點，以官方/公共建築占絕大部分，
台中州廳、台中市役所+大屯郡役所、州立圖書館、放送局、知事官邸等...都是
我在導覽時都會特別說明，
日本人對台灣統治的野心從現在的民權路可以看得出來：
一條從火車站前延伸出來的道路，
經過的是州政府、市政府、圖書館、醫院、師範學校等文明設施。
(當然與此對照，火車站出來的右手邊是當時亞洲最大等級的陸軍基地，
方便用鐵路運兵至南北平亂，只能說當年日本還是會忌憚台灣人的勇悍)

其中最有趣的，就是在全國各地州有的重要官署建築的共同特色，
像總督府(現總統府)、總督官邸(現台北賓館)、台北州廳(現監察院)、
台南州廳(現台文館)、台中州廳(現市政府環保局等)....
我們現在看叫做"古典"、說風格典雅優雅，但那是今日觀點啊！！
其實風格拉到一百多年前的日本人的標準來看根本是超級前衛。
(不要忘記雖然一邊喊著"脫亞入歐"但其實日本主流社會還是很保守的)

講坦白一點，就是我們今天覺得"好古典"的建築，
當年它們這種長相在100年前圖面送審的時候，
是會讓那些大鬍子權貴高官覺得"幹，這也長太奇怪了吧？"
--也就是很容易被官方打槍的。

一邊是觀點仍然保守、崇尚傳統的主流社會；
一邊是當時亞洲最優秀的國際科學與工程人才，
尤其在都市與建築方面，
砸大錢送了那麼多優秀留學生到英/德/法國學了最先端的知識技術，
結果這些"最先端"提案官方又不想蓋在自己的土地上怎麼辦？

很簡單，蓋到台灣就沒問題啦！

在日本會有那種出身高貴能直通內閣碎嘴的文化保守地方頭人嫌棄洋派建築，
在台灣完全沒有這問題啊！
而且台灣是最洋派的九州薩摩人的地盤，越洋派越對味！

那種在日本本土提案會被打槍，又超級想蓋得不得了的夢想建築.....

就 拿 到 台 灣 蓋 啊！

所以台灣日本時代建築的精采，是連日本建築迷也會覺得有看頭的。
一方面是因為太平洋戰爭，日本很多公共建築毀於戰火，
一方面是日本戰後的迅速復興造成原規劃公共建物規模不敷使用而拆毀重建的太多....

除此之外，最厲害的點還是：

那些日本建築師蓋在台灣的房子，
在日本根本蓋不起來啊！

日本因為其重視傳統的儒家文化，
崇洋同時也排外的衝突性格，
讓他們的官方建築多少不得已要有和洋混合的政治正確要求，
而真正可以解除拘束具、讓這些建築大師藝術家自由揮灑、
把前衛元素放進來的，反而是台灣等殖民地的案子了。

--
 



我是覺得很髒啊

打個球運動一下又要害人受傷

這種心態很不好

我朋友曾經也是個熱愛打球的8+9

後來對方也是這樣把膝蓋弄出來

他一氣之下叫了他那群8+9集合，對方後來再也沒來過球場了

不過我朋友也沒怎樣，保護管束三年而已

讓我覺得台灣法律有點鳥，對方都要領殘障證明了欸

一個人生沒了，一個沒差

喔對了，我還發現你youtube頻道其他影片好帥喔

真希望我年輕的時候也能跟你一樣呢

這樣就不會到現在還是處男了 嗚嗚嗚
--
Sent from my 3cm

--
 



如果可以的話


不知道能不能用台灣的9.2老人來換這9000名香港老人呢??


台灣的部分老人是為了年改而上街頭，香港的老人是為了反送中而上街頭


台灣的部分老人真的該移民去中國了!



--
 


不會，因為你搞錯了

牛粒也是外來文化，牛粒其實就是馬卡龍
或者說現在叫經典馬卡龍。

你們再講的馬卡龍其實應該叫巴黎香馬卡龍

是PH復刻舊式技術，在馬卡龍製程中用「義式蛋白霜」
取代法式蛋白霜，做出你現在看到流行的那種馬卡龍

牛粒跟馬卡龍都是外來文化馬卡龍。

--
 

大家午安

原po最近要找工作

d卡工作板和ptt職涯板都會看

發現一個驚人der事實

d卡那邊r

大部分都是沒聽過的學校

找的工作大都服務業

薪水都在23-28k


反觀ptt這邊

上來po文詢問的幾乎都四大 最少也有四中

找的工作都外商或上市大公司

薪水不用說  各各年薪破百



看d卡會覺得年輕人沒什麼希望

領那個香蕉薪水  升遷也無望

看ptt又覺得台灣年輕人好強大

到底哪個才是台灣真實現況rrr

--
 

大象 鯨魚的睪丸好像都在體內，為什麼牠們的精蟲比較不怕熱?

是不是火抗有點? 那大象的睪丸從內部刺激還會痛嗎?

--
 

昨天晚上叫皮薩
可是家裡微波爐壞了
看老外好像都直接從冰箱拿出來
直接吃冰的皮薩會不會拉肚子啊
有人吃過冰的皮薩嗎

--
 


有!

1. 八王其實只是八個主要的王，但介入紛爭的其實不只八王，
還有好幾個中間起兵但是很快失敗、或是和他們同盟的小王；

比方說司馬炎的一個兒子司馬允(淮南王)，也有起兵討賈后，
結果因為一些陰錯陽差的關係戰敗被斬了...
(據說是惠帝的手下本來要拿助戰旗幫他，結果拿成了攻擊他的旗號)

然後還有一個兒子司馬晏(吳王)也介入政爭，結果被幽禁，
他的兒子後來變成愍帝。

2. 這次偷偷握(Total War)的"八王之亂"，主要的三個王是
楚王(紅色)、長沙王(綠色)、成都王(藍色)，
這三個王都是司馬炎的兒子，年紀都很輕，死的時候都不到三十歲；

3. 長沙王司馬乂是公認八王當中最有才能、也最優秀的一個王，
不過他因為太優秀了，得罪太多人，最後被成都王抓去做成八比Q了><

(偷偷握的預告片把長沙王拍得超帥)


紅色的楚王也很帥，只是看起來有一種凶狠的氣質，
這是因為史書上記載楚王"好殺"的緣故。

4. 所以司馬炎的幾個兒子從惠帝以下自相殘殺，
最後剩下上面說的吳王以及懷帝，然後兩個人又都被胡人滅掉了。

大概是這樣吧，還有需要補充的再問我吧?

--

沒錯，裡面有幾個堪稱王八的王，例如東海王、趙王之類的...
 

以前都會約同學去八仙樂園清涼一下 我都會在漂漂河飄看女同學的身體
覺得身心都被淨化了

但自從八仙樂園  被人物理炸掉後 我就再也沒有玩過水上樂園了

最近天氣一個悶到不行 想說來去找個水樂園 讓身心清涼一下

查了一下 發現台灣的水上樂園是不是都不行了呀? 每間設施都好少

明明霸主 八仙樂園死掉了 卻沒有一間想變成水上樂園的霸主

想問一下各位大大 有沒有新的水上樂園霸主 可以分享給大家參考參考

--
六福村 剛剛也是看胖子省兩百 但下去那邊玩 設施那麼少的樂園 還要排隊
靠北我還很認真去查水龍敬 差點就給他霸主的名號了 那麼多人推
布魯樂谷 還沒玩到就倒了 聽說也不錯
 

名片心靈捕手
如果讓我們名導朱延平執導
會如何呈現
是不是會讓這部片更神
有卦嗎

--
 

























出了台北市，一堆狗屎排班小黃全都用喊價
他媽的都故意喊跳錶價貴50-100左右
真的是垃圾到不行

所以我後來都用呼叫小黃
這個APP真心不錯
叫過很多次 每個小黃都很有素質
車都滿新沒有煙味沒有檳榔
全部乖乖跳表
車也很多 不會等很久 屌虐55688

優質小黃我還是支持
垃圾排班小黃滾一邊吃屎吧！

--
 

你先想想

出社會後

你還需要朋友嗎？

每天早上起來

趕著去上班

接著加班到十點多

回家洗澡完就直接躺著睡了

到了禮拜六

老闆說需要你再去公司弄個資料

弄好已經下午五點

吃個晚餐喝杯啤酒

積累了一周的疲憊感頓時爆發

接著週日中午起床

拖著渾沌的腦袋到巷口吃個麵

下午補眠起床後稍微有點精神

接著吃晚餐尻個槍

晚上開始準備明天上班需要的事務

根本不需要朋友好ㄇ

--
 


香港的老人會聽年輕人的意見

用行動支持年輕人的想法

反觀台灣的老人

不支持然後整天在那邊罵就算了

還整天在那邊扯年輕人的後腿


香港的老人是不是明理多了

有沒有八卦？

--
 


台女佔台灣人口一半
阿肥就很好奇了
有哪間公司的台女佔公司人口一半
結果還沒有虧空的嗎？

因為就我所知，台女普遍不會理財，你說有些會？

沒錯，有些會，可是人數一多就很難面面俱到了

所以有哪間聘僱很多台女的公司，還沒倒閉的嗎？

--
你這邏輯，方便問一下你的性別嗎
 


其實重點不在於他是不是領九萬，而是在於以前的懷疑完全成真


以前太陽花活動就號稱人民覺醒

這群人反服貿是假，藉機反KMT才是真的 <= 此點已從後來各種雙重標準證實

主體是一堆大小綠帶一堆好煽動的傻子出來 <= 此點現在已經完全證實


摸奶廷 - 舔DPP的傾向以前就很明顯，要不是摸奶爆出來，現在也是一官半職

黃國師 - 選前一天幹完外國法律，選後變啞巴，各種口嫌體正直就不說了


非凡公子就不一樣了，偽裝的極好，完全就是清新中立自主覺醒的形象

當時只要有人敢質疑非凡公子是綠的，馬上就會被鄉民噓到爆

結果現在不演了，打了一堆鄉民響亮的一巴掌


有沒有看過警匪電影？ 長期臥底的警察回歸之後，職位是不是都連跳三級？

非凡公子也是，一個完全沒有任何經歷甚至之前都還沒入黨的人

突然直接空降到副秘書長這種職位(以往都是長時間打拼的人才升的上去)

而整個DPP居然沒幾個人反對跟抗議(Slow那種眼紅的就別提了)

這證明了非凡公子是帶著極大的重要功績回來空降的

而這功績自然是太陽花了，對之後DPP拿到全面執政有關鍵性的推力

一堆傻子以為覺醒，結果終究還是政黨鬥爭的道具

非凡公子拿這薪水是理所當然，他創下的功績，其價值遠超過九萬

現在各種錢瞻、綠錢、農地工廠等既得利益者是誰啊？


--
 



真悲哀

想選總統就出來選

每天這樣像瘋狗一樣增加自己的能見度

結果是在幫民進黨催票

我看還是認真的當台北市長吧

把政治的最後一哩路好好走完

醫生畢竟還是回去當醫生比較好

--
 

1.媒體來源:
聯合報


2.記者署名
記者張語羚

3.完整新聞標題:

台電大虧297億 上半年唯一虧損國營事業



4.完整新聞內文:
經濟部所轄四大國營事業上半年稅前盈餘大不同，台電光是今年上半年就虧損新台幣二九
七億元，成為唯一虧損的國營事業，甚至比去年同期再多虧了五十七億元，中油則大賺二
八三億元，台糖賺七點一八億元、台水則是小賺一千三百萬元。

台電發言人徐造華指出，去年下半年、今年上半年電價都沒有調整，因此結算下來才會出
現虧損，但未來將透過電價穩定基金撥補挹注；此外，燃料占電價成本逾五成，近期國際
燃料價格上漲，相對電價沒有上漲，一來一往間也是造成虧損的原因。

徐造華也強調，目前規畫台電的合理利潤約落在百分之三到百分之五，並且將電價區分為
夏季、非夏季，從過往經驗來看，上半年確實來自電價的營收相對低，但是下半年夏季電
費進來後，營收有增加的機會，「我們預期未來虧損是會縮小的，但還是要看國際燃料價
格是否波動」。

中油大賺二八三億

相對於台電大虧，中油比去年同期則是大賺二八三億元，中油副總經理方振仁指出，上半
年各工廠生產平順，且開工率高，加上近期國際原油價格平穩、平順，沒有大起大落，都
在一定的區間內波動，且我國天然氣需求增加，因此整體表現不錯，希望下半年盈餘會更
好，但是主要還是受外在環境因素影響。

台水小賺一千三百萬

台水今年上半年稅前盈餘為一千三百萬元，相比去年同期二點二二億元，大幅減少二點○
九億元，台水發言人武經文指出，中鋼等工業大用戶響應政策大量使用再生水，間接導致
收入減少，再加上湖山淨水廠、板二計畫等工程陸續完工，折舊費用高達一點九八億元，
未來將檢討降低固定支出的比例等。

台糖賺七點一八億

台糖上半年稅前盈餘則為七點一八億元，主要來自土地處分利益的三點八億元。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

過敏指數長期破萬二十幾年了

就算有運動也一樣會，個人體質問題

跟老人屁話再多也沒用

適度運動對新陳代謝有點幫助，一定程度能減緩過敏問題

健身房輕度重訓+慢跑就非常夠了

不要游泳，池水比你想像的還要髒，氯和屎尿的混合物刺激性更強


就算沒過敏也少曬太陽，夏天太陽太毒了

接近中午外出時甚至建議打傘

--
防曬油本身不利皮膚
防曬只要不要防到變骨質疏鬆就好了
異位性皮膚炎有生物製劑
不知道有沒有用，而且他媽的超貴
 


欸
葛特曼事件
你不會不要理他?

蘇貞昌說
堅守崗位才對得起市民
你不會不要理他?

那為什麼
中國對台灣強硬談話的時候
你叫大家不要理他

你是不是智障157


--
說大家不理他就好的是蚵屁阿
關深綠什麼事

狄鶯哥你不要裝了啦
猴子發情自己屁股發紅怪人抹咧


國家對國家?
蚵屁有說是國家對國家嗎
你回去翻一下他連兩國論都不講
只講特別關係
還有你邏輯到底修誰的啦
台大劉福增門生在此


實質共化什麼
你的信用分數幾分
你可以買高鐵票飛機票車票
你在靠北什麼
智障157同夥?


中國共產黨是你的皇帝
了解了

英皇集團在香港
但他們好像不太簽搞笑藝人
像你這種的在路邊討飯都不夠格


你是說整天講幹話那個智障157嗎
真的是台大之恥沒錯
我代表台大向大家道歉


狄鶯哥其實人不錯啦
書也念得比我多
但就是不知道為什麼腦袋一直轉不過來
整天在那反綠
國民黨垮了就找一個新的人寄生
他也不是蚵粉
宗旨還是反綠
但台灣的政治現實就是沒有本土藍可以扶
蚵屁勇敢一點加入國民黨
也許還有本土藍的出路吧


智障157們的IQ都在那裡測的啊?
我真的很好奇耶

再怎麼講我也是知名老ID
更是第一代蚵黑
從2014逆風嘴到現在
終於大家醒了跟我一起嘴蚵
怎麼樣不滿意阿
學店生


大家可能小學的時候都有遇過那種同學
你不小心超線他要拿自動筆刺你
如果你撞到他他要撞回去
你開玩笑打他一下
他會打你兩下的這種智障157小學生

你先問你媽對於你的學業成績人生履歷滿不滿意再來管別人媽媽

 


大家好
我是來自美國的靈學專家
工作是研究各種零很多的事物

之前聽說PTT有葛零很多的ID
跟obov有不可告人的關西
就特別研究惹一下

我悶研究團隊發現某葛有九葛零的ID
研究團隊給他的代號就是零nine
簡稱零奈



關於零奈味捨摸常常嗆柯糞吃屎
我悶研究的推論是:

一開始八卦很多柯糞  零奈想嗆嗆看
->
嗆酒惹發現柯糞有一些問題很好嗆
->
越嗆越爽  柯糞7pupu
->
有點膩惹  想換口味
->
沒結論被噓
->
只好回來嗆柯糞  騎虎難下
->
不知道為捨摸越嗆越上癮




總之這是一葛"見山是山  見山不是山  見山又是山"的過程
很有哲理der



當然關於零奈的真實身分
一直有很多猜想
可惜資訊不足
目前只知道五月巴而已









結論就是
柯糞吃屎
柯糞怕嗆喔?
柯糞怪天怪地  就是不會怪自己
柯糞靠北靠目  就是不想靠自己
這種人吃屎很奇怪嗎?
蒼蠅吃屎  滾糞蟲吃屎
柯糞吃屎也一樣  是自然現象
一點都不ey
只能說
糙他媽B
吃屎柯糞
= =































--
 

覺青想法就是
喜歡挑對手
喜歡限制挑戰者的資格
也不看看自己支持的人也一個樣
乾脆限定有台灣價值的才能選好了
到英國留學 好像也沒帶回民主思想


--
 

他跟著賭神師父一年多就學會九成賭術

應該超強的吧？  他會算德州撲克麼？


星仔是宇智波一族吧   看一眼就中幻術

所以中國殺人王是忍者？

--
Sent from my iPhone 7

PiTT 

--
 


又在葛特曼

李縉穎帶風向介入國民黨初選  柯文哲：誰寫的誰負責
陳思宇選舉抹黑  柯文哲：又不是我寫劇本給她，我們也沒辦法100%下指導棋

非民進黨籍的847找葛特曼開記者會  柯文哲：民進黨交出戰犯、有夠不要臉

這就是柯學


對了，所以這篇訪問的意思就是
他現在決定要不要選，完全是基於個人恩怨囉
這很柯文哲

--
 

說真的啦  蘇貞昌也是沒當完就落跑  他要批評柯文哲也是沒甚麼道理
有啦  蘇有撐的比較久  至少當年還不用動到補選

比起柯這種選後不到三個月  整天在那邊喊該準備還是要準備  為什麼你們要逼我選
蘇貞昌當年應該沒有喊該準備還是要準備(當閣揆)  為什麼你們要逼我(當閣揆)

難怪蘇貞昌會覺得自己有資格批評

--
我開頭不就說沒道理了  閱讀能力?
挺蘇不要算我一份  plz
X

你不知道柯粉都剩哪些嗎

 

現在醫療科技發展神速

大部分的病症早就可以治好

我懷疑矯正性向的藥或手術早就發明了

只是礙於某些原因不敢公開或被消失了

有沒有八卦？




--
 

1450廠工連這個也要講喔，

那怎麼不看看你的手機電腦哪裡組裝的，

搞不好衣服鞋子內褲襪子還是MIC的呢。

不過說真的IP cam台灣也沒幾家在做辣，

就我所知好像有桃園的hisharp跟topview，

晶片搞不好也是來自中國呵呵。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
結果發現核心都是MIC那廠工又要崩潰了，上面已經崩潰好幾個了
 




最近又再度把頭髮留到超過胸部

可是超級麻煩的就是吹頭髮

完整吹乾可能要認真吹15分鐘左右

有時候偷懶只吹2/3乾

結果隔天早上起來就頭痛

就像今天

到底為什麼頭髮沒吹乾會頭痛啊

頭皮涼到？

但我是太陽穴在痛

有沒有八卦？




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
XDDD
 

上次新聞有寫到，不少博士碩士拼郵政特考

搶內勤窗口那種辦事員

其中還有資工博士也來搶

郵局內勤是好工作嗎？

年金變少好像扣了不少分數

有沒有八卦

--
應該是變少
 

滴妹到底紅什麼？「學歷普又不正」　PTT鄉民激戰...關鍵3點秒殺網紅

記者李玟儀／綜合報導

YouTuber滴妹和哥哥阿滴一起經營英語教學頻道，兄妹倆影片點閱都很驚人，經常可以達
到百萬點擊，除了影片創作之外，滴妹還拍了不少廣告，更有自己的音樂作品，在一票
YouTuber中人氣非常高，雖然粉絲很多，但也有網友近日不解發問：「滴妹到底在紅什麼
？」

鄉民在八卦版好奇問卦：「滴妹學歷輔大，輔大也不是頂大啊，外表在台女網紅裡面也只
是普通，滴妹是紅到拍電視廣告的那種網紅，而且好像比她哥還紅，滴妹到底在紅什麼？
」

問題一出吸引不少鄉民回覆，其中一位表示，撇開「個性」這種比較抽象難以具體化的東
西來說，滴妹長相很有親和力，就像你我身邊會出現的女生，所以看影片時很有帶入感，
「好像可以追到她當女友的感覺。」

也有網友說滴妹活潑開朗，看起來單純沒心機，又很依賴哥哥，加上可愛身材好，感覺很
符合日本二次元的設定，另外也有鄉民從長相分析，「比塑膠網美臉好看多了。」力挺滴
妹純天然，不過另一派鄉民則認為，「真的不懂靠哥族的魅力在哪。」



ETtoday星光雲 | ETtoday新聞雲



--
 





慟

為何凱特會輸給貓女

凱特不是超強的獵人嗎

怎麼這麼簡單就被幹掉

斷了一隻手

也這麼容易被Gank嗎?


慟!!

好慟!!


--
 

我一直都覺得奇怪 剛剛在某mv下 看到人家說

"像這種好貨在國外點閱率都是破億的"

也常聽到人家說 挖 這支影片點閱率突破百萬

率 這東西 不就是一個%嗎

完全看不出來點閱"率"要怎麼到百萬

10次曝光 但點擊10000000次?


維基百科:

點擊率（英語：Click through rate，縮寫CTR），又稱
點閱率[1]，一種衡量網頁熱門程度的指標。

計算方式

點進率 = 廣告被點擊次數 / 廣告被顯示次數


還是在youtube時 點閱率就=點閱數?

還是只是弄假成真?

還是只是現代人普遍沒知識的代表?

有這方面的八卦嗎?

--
   / ╲╴╴<U+30CE>\
 ／ <U+30CE>        ＼
 /    <U+30DF>
<U+5F61>    （_人_)  <U+30DF>
　╲__　     _<U+30CE>　　　   　
     ／    ""\        

--
 

大部分的加工廠

醫院

小吃店

診所

都是女生佔比>50%啦


話說那個蔣開穴開的中華民國軍

好像本來很大

輸到剩下一點點

還需要外資保護ㄋ

--
 

看了一下連電腦化測驗時間都來不及

最近有沒有學校或機關

申請中級或中高級複試的?或flpt

能外插嗎?還是要自己聯絡該單位?

托福坑到爆
--
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:林秀宜

3.完整新聞標題:[新聞] 香港九千銀髮族反送中 影后葉德嫻撐年輕人

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-07-18 07:22:27
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 07 月 18 日訊】香港「銀髮族」周三發起遊行，提出
撤回惡法、成立獨立調查委員會以及實行雙普選等五大訴求，主辦方估計九千人參與，
影后葉德嫻再次上街，強調支持香港年輕人。

    一批銀髮族發起遊行，下午五時在中環遮打花園集合，遊行到政府總部，要求政
府正面回應民間的五項訴求，並呼籲銀髮一族聲援青年們的抗爭。

    遊行發起人之一楊寶熙：「我們不是廢老！ 香港民主運動拖了卄多年，已經去到
拖無可拖的地步。讓我們站出來，向政府表達我們的不滿。讓我們的聲音被聽見，支
持香港年輕一代的絕地抗爭！」

    近日多次參與遊行示威的著名影后葉德嫻再次上街，與朱耀明牧師、袁天佑牧師
等長者一起領頭起步，為年輕人發聲。

    著名影后葉德嫻：「你們沒做錯，做得非常的好，是你們讓我們醒覺，我們有什
麼地方做錯，我們錯了我們會改的。我們會支持你們的，你們小心啊，不要受傷，不要
受傷。」

    遊行隊伍中也有不少坐著輪椅上街的長者，希望年輕人加油，保重身體。一些標
語很感人，有長者高舉「年輕人爸爸出來了」的標語，也有青年舉著「我替外婆出來遊
行」的標語。

    將近晚上6時半，遊行隊伍抵達政府總部。大會估計有超過九千人參加。

    新唐人記者林秀宜在香港報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

希特勒怎麼會是草包呢
看看國家地理頻道就會知道
希特勒搞了超多納粹二戰工程
都是超出當代技術與想法
雖然後來資源花光了

而且一戰時希特勒還得過一級鐵十字勳章，也受過傷少了一顆卵蛋
是確實有做事的人 而且非常有自己想法

就算最後蘇聯攻入柏林時，旁邊佞臣力勸他躲去鷹巢潛伏發大財，希特勒也說他一定要留
在柏林，不會逃跑，最後也死在柏林

這種光是堅定不背離柏林的態度，跟台灣草包就不一樣了好嗎

--
 

我還是要強調我的魔戒理論啦。

之於柯師父，魔戒「彷彿」就在眼前了，墊墊腳就快接近了，手再伸長就會碰到了，手指
頭再用力勾就會勾到手了，我想柯師父已經起心動念了，最後還是逃不掉魔戒的誘惑啦。

問題再回到想要魔戒這件事，本身其實並不可恥，大家從政當政客誰不想要攀上權力的高
峰，韓導雖然前面想要又不敢吃的嘴臉很難看，最後還是喊I Do了。

但是柯師父一邊嘴人希特勒、流寇，一邊自詡自己為蔣渭水，幹他媽的假掰程度真的快比
韓還噁心了，有人這樣自己往臉上貼金的嗎。

結論就是現在柯師父講一堆屁話或是互嗆都是在說服自己選跟找理由強化信心而已。而且
可以保證的是口味絕對會越來越麻辣。

這就是柯師父他媽的原子彈。



--
 

1.媒體來源:NEWTALK


2.記者署名
周<U+714A>惠


3.完整新聞標題:
被蘇貞昌酸曾表態支持小英連任 柯P暴怒嗆：有夠不要臉


4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲日前批民進黨「說謊成性」，行政院長蘇貞昌昨（17）日則反擊，外傳要
選總統的柯也曾說過「連任後，會支持蔡英文總統爭取連任」。柯文哲今聽聞後，暴怒連
兩次嗆「實在是有夠不要臉的！」

柯文哲上午出席內科千人捐血熱血同框活動，會後接受媒體聯訪，對於接受專訪時指要披
國民黨戰袍選2020總統的高雄市長韓國瑜水準不夠高，柯先是說「我哪有說他……」，強
調自己的意思是都覺得很多準備都不夠，其實台灣的總統，為什麼民選一直做不好，其實
一直沒有好好訓練。

柯文哲提到，因為不管從前總統陳水扁、馬英九到現任蔡英文，之前有一次他跟前總統李
登輝在聊天的時候，李告訴他，剛當台北市長時候，每天下班的時候就發現前總統蔣經國
已經在家等李，要把今天裁決的事情拿出來，一條一條跟他討論；李登輝還告訴他，自己
是蔣經國學校畢業最後的一名學生，「我要講的是什麼，坦白講，很多東西都是要準備的
，所以我也不認為他（韓國瑜）準備夠充分」。

媒體追問，那柯文哲自己準備如何？柯說，「我都覺得準備不是很好了，更何況是他（韓
國瑜）？」

有媒體問到，柯文哲對民進黨開砲，綠營也對他不留情，蘇貞昌昨說柯曾在去年說連任會
支持蔡英文？柯批，在2018年台北市長選舉之後，尤其又發生葛特曼事件（指器官移植爭
議），「現在蘇貞昌這樣講，只能說實在是有夠不要臉的！！」「我也不客氣回擊，就有
夠不要臉的！
」
記者追問，所以現在是全面跟民進黨開戰？柯文哲稱，「也不是開戰，我常覺得這樣，『
禮尚往來』」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

1450可能沒有接受指示要在PTT護航飛凡公子，
結果飛凡公子好打多了。

如果是小央的話，上班時段1450立馬開戰。

看來DPP的1450人員及經費應該會擴編了。

--

有道理，髒活他們幹。

非凡公子什麼都不必做，入黨前還罵民進黨，就能空降高薪職位。

 

想當初去參加國家舉辦的夏令營

每次放假的時候營區外滿滿的計程車，可是沒有一台是用跳表

從龍泉坐到火車站好像要400還500(？)

不過為了能早點回去也只能捏著覽趴付了

去陰間已經夠可憐了還要被小黃薛一筆

不勝唏噓QQ

--
 

如題

就是呀常常聽到有一些

算命的人很愛說

你前世前前世前前前世是哪裡人

小魯本來覺得很酷

但想了一想

知道前世是哪裡人

能幹嘛呢

卦

--
程序正義是三小XD
 

是這樣的

小弟閒閒上個中央氣象局看個衛星雲圖

發現整個地球上空一堆雲



很少看到這種情況

今天地表溫度應該降滿多的

不過只有澳洲上空全沒雲

有沒有什麼卦？


--
 


國家級選舉除了選人
更重要的是人背後的團隊
這點是目前台灣政治最大的問題

你可能覺得蔡英文人很好
可是他用了吳英寧，張天欽，高雄幫，陳師孟

你可能覺得韓國瑜沒有國民黨包袱
結果跑出了潘恆旭之流

你可能覺得柯文哲跳出傳統
結果市府官員不歡而散輩出
還有他說他沒法約束陳思宇

要選擇用人
不外乎是朋友推薦
或者用自己的親信
所以酬庸不是問題
問題是現在酬庸的人犯了錯
政治責任不重要
用人的也推的一乾二淨
先退一下再找個更好的位子比比皆是

官位越高問題越大
有能力有操守的願意做官的人太少
這麼多的位子要去哪找人來填補

學者借調或事務官提拔的政治性比較低
看看馬英九的學者內閣還有林全
結果是政策連黨內都有雜音
評價總是不知民間疾苦

政治性任命就是只有黨派的意見
通常選舉前就會用政治性的戰鬥內閣

也有少數的優秀企業資歷進入政府的
張善政時期評價不錯
唐鳳像唐鳳專業掛帥也不會被攻擊
企業家來做公僕的數量很少
目前看起來良率有比較好

剩下的就是各種酬庸求官的
良率最低

不論國民黨民進黨
從地方到中央都充滿了結合各種勢力的酬庸官員

地方民意代表為了選舉
也要跟地方勢力結合
最後不管選哪個黨出來
會發現其實都沒什麼改變

回到柯文哲本身
全台灣最公開最透明的台北市
結果為了想要勝選支持了
傳統地方勢力的陳思宇

如果放大到全國選舉
沒有任何背景的柯文哲能有什麼團隊

如果柯文哲真心想要帶來一些改變
單兵選上總統其實也沒什麼用
確實的找出合適的人選從地方選舉開始
證明他真的超出傳統勢力
就算他沒選上
能夠帶出一批團隊出來穩扎穩打也是成功

總是獨善其身
覺得自己最聰明
但是一個人是沒法玩政治的

撇開統獨的部分
黃國昌的做法就是真的第三勢力該做的事情
可是目前時代立量已經被民進黨綁死了

統獨問題跟內政議題
用統獨搶選票感覺是萬靈丹
但是既然要做第三勢力
要跟藍綠做出市場區隔
最好的市場區分是在藍綠都有問題的內政議題上

柯文哲真的該做的是閉口不談兩岸
用心地找出願意從政的團隊
目前這種一直談兩岸議題攻擊其他候選人的方式
看起來就是只在乎自己的選舉
覺得只要自已選贏了
台灣就改變了
這實在不像157智商
比較像是自我膨脹的狂人

--
 

這本人略知一二

因為頭髮沒吹乾　身體會因為水分蒸散效果降低溫度

這時血管就必須更大收縮來增加身體熱量

當這個過程在你的頭上發生時　你就會感到頭痛

更嚴重的如果本身年紀大血管硬化　或本身有疾病如腦血管瘤

可能就會因此爆裂就變成急性腦出血　也就是所謂的腦中風

所以不可不慎

記得洗完頭一定要擦乾或用吹風機吹乾

共勉之



--







--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

家裡這邊下雨的啦

每次下雨就會想到

當初當兵的時候

只要下雨

就算只是幾滴那種

班長還是會叫我們穿上雨衣

軍中的雨衣你也是知道

雨大的時候裡面也是會濕

因為擋不住雨

雨小的時候裡面還是會濕

因為熱爆會流汗

所以我說啊

軍中的雨衣到底是什麼垃圾

有沒有卦

--
 


這件事情喔

我是這樣看的啦

民進黨就是這樣

說謊成性

最好柯批會說要支持蔡英文連任

蔡現在在國外

蔡政府二把手公然帶頭說謊

只能說民進黨不意外

一路就是騙騙騙

--
你有影片跟竹子糕嗎？

 


唔該 大家好
小弟今天第一天上工 老闆要我們寫基本資料
然後放進牛皮紙袋交給他
前輩們突然在吵保鏢的鏢該怎寫
皮衣前輩突然把筆搶去
在牛皮紙袋寫個標字 說是木字旁
因為我還菜不敢出聲說寫錯

等等要去奧海投資大廈集合
聽說是要去堵一個人
前輩搭電梯 新來的爬樓梯
我該注意什麼嗎

求解 在線等 感謝
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

日本京都動畫遭祝融 工作室全毀多人受傷

最新更新：2019/07/18 11:21


日本動畫製作公司「京都動畫」位於京都市伏見區的工作室18日傳出火警，建築物幾乎全毀
，多人受傷。（共同社提供）

（中央社東京18日綜合外電報導）日本動畫製作公司「京都動畫」位於京都市伏見區的工作
室今天傳出火警，建築物幾乎全毀，多人受傷。警方表示，一名男子疑似潑灑類似汽油的液
體，可能涉嫌縱火已遭拘留。

日本放送協會（NHK）報導，京都市消防局表示，日本時間上午10時30分過後，「京都動畫
」位於京都市伏見區的工作室發生火災。「京都動畫」總公司位於京都府宇治市。

消防單位表示，目前已知多人在大火中受傷，其中有7到8人的傷勢較為嚴重。工作室附近居
民聽到「京都動畫」建築物一樓有爆炸聲並竄出濃煙，立即通報消防單位。

京都府警察本部表示，有關這起火災，一名男子在現場潑灑像汽油般的液體，這名被懷疑涉
嫌縱火的男子已遭警方拘留。

京都新聞報導，京都市消防局表示，這棟建築物因大火全毀，多人受傷。

「京都動畫」曾製作「吹響吧！上低音號」、「K-ON！輕音部」等動畫。（譯者：黃名璽/
核稿：盧映孜）1080718


日本動畫製作公司「京都動畫」位於京都市伏見區的工作室18日傳出火警，建築物幾乎全毀
，多人受傷。（共同社提供）



心得：
天佑京阿尼QQ

--
追隨莉嘉醬，救世廣慈悲。


--
 


還記得小時候喜歡跟兄弟姊妹和朋友一起玩電腦，

我們都會上網找一些雙人遊戲來PK或合作，

然後波波裡面都有些很奇葩的遊戲

假如可以活到80歲人生也過了快四分之一了啦QQ

除了波波遊戲網還有玩過遊戲鍋和遊戲天堂，

你各位有聽過或玩過這些遊戲網嗎？

還是你們都玩別的網的可以分享一下r

啊啊補充個我覺得蕃薯藤養番薯寶寶也好好玩
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

講到水上樂園

北八仙南布魯

兩大知名地點

如果兩者相比

哪一個比較好

八卦有或沒有

--

--
這個母湯玩吧
 

柯痞真不要臉

打你器捐 乍看之下是抹黑
但其實是民進黨為了扶植柯痞
不惜賠掉器官捐贈

看看精美的器官捐贈減少



你是不是上了
上了就乖乖支持小英 好嗎



--
 

葛特曼也不是民進黨員

吳祥輝也不是民進黨員

你柯找蔡英文交戰犯已經夠瞎了

好啦, 有民進黨員也打器捐

就算蔡英文要為百萬民進黨員言論負責這邏輯成立好了

蘇貞昌當時連黨職都沒有, 就只是一個資深黨員

連新潮流都不是, 某種程度上還算新潮流的對頭

這樣柯文哲居然還能扯到蘇貞昌頭上

這人根本已經失去理智了吧

瘋狂到處見人就咬, 這種行徑號稱最清新優質的白色力量

我也只能笑笑

----
Sent from 

--
如果是只講這個
蘇就只是拿你柯說過的話出來反問
有必要罵到不要臉這麼難聽?

 

297*2=594

594億/2358萬=2520

平均每人每年至少要增2520電費

所以大概要每人每年增2600

不多拉 ，把扶養比算進去就多了XD




九
二
出
際
為
電
價
半
都
更
○
致
，

--
 

柯為什麼那麼痛恨民進黨？

明明很多事情國民黨也有打

柯卻都無視 只抓著民進黨罵

他就很恨民進黨去年選舉沒讓他

害他差點選輸

這種把個人利益凌駕在一切之上的垃圾政客

真的有夠噁心

明明就自己想選總統想的要死

還在那邊演都是民進黨逼他的

噁到爆

--
 

1.媒體來源:

中央通訊社

2.記者署名

（譯者：黃名璽/核稿：盧映孜）1080718

3.完整新聞標題:

日本京都動畫遭祝融 工作室全毀多人受傷

4.完整新聞內文:

最新更新：2019/07/18 11:21


日本動畫製作公司「京都動畫」位於京都市伏見區的工作室18日傳出火警，建築物幾乎全
毀，多人受傷。（共同社提供）

（中央社東京18日綜合外電報導）

日本動畫製作公司「京都動畫」位於京都市伏見區的工作室今天傳出火警，建築物幾乎全
毀，多人受傷。警方表示，一名男子疑似潑灑類似汽油的液體，可能涉嫌縱火已遭拘留。

日本放送協會（NHK）報導，京都市消防局表示，日本時間上午10時30分過後，「京都動
畫」位於京都市伏見區的工作室發生火災。「京都動畫」總公司位於京都府宇治市。

消防單位表示，目前已知多人在大火中受傷，其中有7到8人的傷勢較為嚴重。工作室附近
居民聽到「京都動畫」建築物一樓有爆炸聲並竄出濃煙，立即通報消防單位。

京都府警察本部表示，有關這起火災，一名男子在現場潑灑像汽油般的液體，這名被懷疑
涉嫌縱火的男子已遭警方拘留。

京都新聞報導，京都市消防局表示，這棟建築物因大火全毀，多人受傷。

「京都動畫」曾製作「吹響吧！上低音號」、「K-ON！輕音部」等動畫。

（譯者：黃名璽/核稿：盧映孜）1080718

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

崩潰 希望傷者能平安

--
 

韓粉  or  假人  不敢攻擊柯文哲  是很正常的阿
看對面打的正火熱  幹嘛絞進來跟他們扯成一團
最好是一直搧風點火  讓柯綠打起來  打到連整合的機會都沒有
你說韓粉罵英  英粉一定又導向柯韓同系  然後再回投打柯韓

英打韓本來就正常  但是韓這邊希望英也同多打柯一點讓柯真的跑出來

韓粉幹嘛不罵柯? 反正都是假人  要操作罵誰有啥差

--
 

1.媒體來源:

Newtalk

2.記者署名

周<U+714A>惠

3.完整新聞標題:

和民進黨全面開戰？柯P：有給過機會、現在PTT每天1450

4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲日前接受媒體專訪時，坦白自己怨恨總統蔡英文，柯文哲今（18）日更直
接表示，「其實我們都有給民進黨機會嘛」；媒體追問，民進黨看起來也對柯毫不留情？
柯酸說，「每天PTT1450，我看我也知道啊」、「不過這樣啦，一起促進產業發展吧」。

柯文哲上午出席內科千人捐血熱血同框活動，會後接受媒體聯訪，媒體詢問柯恨蔡英文的
主因？柯文哲直言，沒有啦，「我跟你講齁，其實我們都有給民進黨機會嘛，好好幹，今
天韓流會出現是有那個大環境，為什麼人民會有這麼深的怨恨感？這是民進黨執政要去思
考的題目」。

現場記者追問，現在民進黨看起來對柯也毫不留情、全力毀柯？柯文哲稱，每天PTT1450
，「我看我也知道啊」、「不過這樣啦，一起促進產業發展吧」。

對於蔡英文強調，應該在現在的崗位上做事。柯酸回，「今天如果蔡英文把她總統的工作
做好，會有這些事情嗎？」「會出現韓流嗎？」「所以第一題要回答的是，妳自己總統都
沒有做好了」。

媒體又問，世大運讓蔡英文上台是妥協？柯文哲聽聞後，提到東亞青運不是被取消掉的嗎
？「台灣的國際局勢就是這樣，我們今天所謂的妥協，我們如果沒有一些妥協，你有辦法
用中華民國總統的身份上去開幕嗎？大家明講了嘛」。

柯文哲表示，「我們也不希望，台灣就是很不幸，位置就長在這裡、歷史的時間、空間就
是在這裡，啊這也不是我們要的，所以在這種大環境之下，我們要盡量去維護我們的主權
，維護我們的權益，2017年妳蔡英文用中華民國總統身分上台去開幕，妳以為是怎樣？哼
！！」

至於柯稱蔡英文讓台灣未來沒希望，媒體也問柯能帶給台灣什麼希望？柯文哲說，「我也
沒有說我們一定怎樣，至少是這樣，我們還是比較務實、實事求是」，至少柯文哲當台北
市長，很明顯貪汙案少掉、弊案少掉，哪裡像慶富案、兆豐案還不是一大堆再發生，慶富
案人在哪裡？跑光了啊，跟拉法葉艦不是一樣？

媒體追問，這是柯文哲參選的起手式？柯指出，「我後來想齁，我就是這個調調，我只要
恢復我自己的樣子就好了」；為何會選擇在這時候恢復原本樣子？柯文哲直言，「很簡單
啊，我已經豁出去了！就是這樣」。

有記者問，民進黨哪裡對不起你？柯文哲聽聞後，反問「你是哪個單位的？」「蛤？欸你
自由時報的！」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

以下開放噓文

--
「何<U+3068><U+3044><U+3046><U+304B><U+306A>。<U+3042><U+3042>、生<U+307E><U+308C><U+3066><U+6765><U+3066><U+3088><U+304B><U+3063><U+305F>、<U+305D><U+3046>思<U+3046><U+3053><U+3068><U+304C>何<U+3079><U+3093><U+304B><U+3042><U+308B><U+3060><U+308D><U+3046>
。<U+305D><U+306E><U+305F><U+3081><U+306B>生<U+304D><U+3066><U+3093><U+3058><U+3083><U+306D><U+3048><U+304B>。<U+305D><U+306E><U+3046><U+3061><U+304A>前<U+306B><U+3082><U+305D><U+3046><U+3044><U+3046>時<U+304C><U+6765><U+308B><U+3088>、<U+306A>？　<U+307E><U+3041>
、<U+304C><U+3093><U+3070><U+308C>」。

                                              男<U+306F><U+3064><U+3089><U+3044><U+3088> 39作目  寅次郎物語

--
 

日本京都動畫大火釀30傷 10人情況危急、縱火犯被逮

自由

〔即時新聞／綜合報導〕日本動畫製作公司「京都動畫」位於京都市伏見區的工作室今天
上午驚傳火警，目前火勢仍未撲滅，暫未傳出延燒至周邊房屋的消息。當地警方初步證實
至少30人受到輕重傷，其中10人失去意識、情況危急，涉嫌縱火的嫌犯稍早落網，警方將
進一步調查釐清案情。

根據《NHK》報導，京都動畫旗下位於京都市伏見區的工作室在當地時間今天上午10時30
分許傳出火警，火勢一度不受控制，建物窗戶更竄出濃煙，當局獲報後立即出動超過30輛
消防、救護等勤務車輛趕往現場，目前正積極滅火並搶救傷者。

警消人員表示，目前約救出30名傷者，其中10人喪失意識，情況不甚樂觀，皆已送往醫院
急救，目前救災行動仍持續進行，暫無火勢向周遭房務蔓延的消息傳出。

報案的「京都動畫」男性員工表示，上午10時30分許在辦公室工作時，突然聽到爆炸聲與
噪音，隨後發現該棟大樓的2、3樓處發生火災，現場有濃煙傳出，還有同事驚惶逃竄的叫
喊聲，於是便即報警處理。

據悉，警方現已逮捕一名疑為縱火犯的男子，後者被發現曾在現場潑灑類似汽油的不明液
體，至於確切案情與縱火原因仍待警方進一步調查釐清。



縱火人渣..

--
 

1.媒體來源:

自由
2.記者署名

林宜樟

3.完整新聞標題:

鳥伴屍不離不棄的愛情故事？現實超殘酷...
4.完整新聞內文:




八哥在紅鳩的屍體旁不走。（記者林宜樟攝）

〔記者林宜樟／嘉義報導〕嘉義縣六腳鄉與新港鄉交界的縣道157線，



但嘉義縣野鳥學會理事長陳建樺看過照片後揭露殘酷現實，正確情形是「
」，完全不是想像中的愛情故事。

陳建樺說，八哥是雜食性鳥類，也常會啄食動物屍體，遭輾斃的鳥屍經檢視是紅鳩，由於
紅鳩較不怕人，比較常會到道路上，可能因此遭車輛輾死，而白尾八哥看到後，就來吃紅
鳩的屍體。

他說，動物中鳥或狗等確實有些時候會守護同伴的遺體，但此照片中的八哥和紅鳩並非伴
侶，八哥對紅鳩屍體不離不棄，只是想吃而已。






5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


吃中餐囉！
白尾八哥在吃遭路殺的紅鳩屍體
--
五樓
 


全員爆笑中是日本的綜藝節目

喜歡暗中攝影記錄素人的反應

或者設計劇情作弄藝人



剛才在某連鎖早餐店

有一個瘋阿姨(手上佛珠6-10串

打嗝 發出怪聲

還一人分飾二角對話

去地上撿我沒看到的東西

二個本來在用餐的人

已經打包離開了

所以

這節目是有來台灣取材嗎

我應該逃嗎

(她還在打嗝 搖頭晃腦

--
 

不高興你現在也可以衝撞立法院

還是衝撞高雄市議會也可以

倫家當初可是抱著必死的決心

要知道那時候執政時國民黨，萬一坦克出來壓

現在就沒有摸奶賣淫跟五子登科非凡人生

所以你們這些1450反串韓粉柯糞沒心沒肺是在靠北啥小

要吵去天安門吵，看你們會不會被碾成量子

--
 


我們常說丁丁是個活在1124的男人，柯文哲今天也是如此，有點活在過去了

柯文哲的這些委屈其實國民也都看在眼裡，但這些公道，選舉時都還給你了

選舉有一種「總結帳」的感覺，結完帳之後心理能量就釋放不少


選後是選後的事，台灣人就是健忘，這是缺點也是優點

缺點的解釋就是憨厚鄉愿，優點的解釋就是寬大善良


只要改過，台灣選民會馬上重新給你機會，所以蘇貞昌內閣改進許多

民意支持度就有回來

同時，只要做不好，不管多政治正確，台灣選民也不吝給你懲罰

這是政治人物要警惕的，去年懲罰民進黨，今年也可能懲罰柯文哲


活在當下，不要活在過去，還再提去年選舉就low了

身為一個A咖政治人物，還是該提出自己的政策與願景，看看有沒有比別人好

--

那你就要正對「現在」的戰場處理，而不是翻舊帳，舊帳已經結案了

 


希特勒怎會是草包

人家至少是一心一意的衷心於德國

一個真正忠誠於國家的人怎麼會是草包

那些賣國的草包不要往自己臉上貼金啦

光這點人家都比你們草包強太多了


--
忠誠自己國家是最低底線了吧
幹，真的！先不要論作為，光是聽他的演講就能感受到為什麼經過一戰的傷痛還能爬起來再戰
不一樣，人家執政是想復國，草包是想賣國，阿不然自經區跟和平協議怎來的？
 

大家好



請問連家到底為什麼什麼有錢

他們到底做了什麼才能富了一代又一代

一般老百姓要怎麼做

才能像連家一樣發大財呢

--
 

器捐案柯不要理他不就好了
為什麼要這麼氣
對中國嗆聲就說不要理他
對器捐案就氣成這樣狂嘴狂罵
雙重標準不意外
柯糞吃屎==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


如標題如圖片

本魯吃火雞肉飯充飢

火雞肉飯不夠再搭魯肉飯

最麻煩的是湯

實在不想點紫菜湯

有沒有火雞肉飯配什麼湯才對味的八卦

--
 

如題

肥宅我的學校要被廢校了

聽說是學生人數太少

我看隔壁班的女同學很傷心

聽說她們有個拯救學校的計畫

要組偶像團體的樣子

那肥宅我能參一腳當經紀人嗎？嘻嘻

--
 


非凡公子終究還是太菜了 剛拿到令旗而已

兵權還沒拿到手就開兩砲

想說打韓 批柯 底下會幫腔推爆

沒想到底下1450軍閥兵團裝死按兵不動 竟然在網路上推不爆

加上這論述太可笑 什麼非韓家園 什麼畢業找工作是惡毒的話

我仔細想了想還是搞不懂這些話是什麼意思

1)DPP不是執政黨嗎 這麼多點打韓草包 用政見打臉最快

  打個高空喊口號"非韓家園"?????

2)畢業找工作 不是應該的阿 怎麼變惡毒的話

  連蔡英文總統都提倡先找工作再完成學業了


非凡的文字不管事論述能力 敘事能力  煽動能力真的比不上摸奶廷

可惜了後者摸奶一直爽

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

每次喝水的時候就會想到

當初當兵的時候

只要上課喝水

就算只是裝個樣子

班長還是會叫我們水壺打滿水

軍中的水壺你也是知道

不知道從哪梯就流傳下來

裡面根本洗不到

喝水的時候還有鐵蚳

蓋子還會壞掉

邊跑邊噴水

所以我說啊

軍中的水壺到底是什麼垃圾

有沒有卦

--
 

郭台銘爭藍營總統初選失利 吳敦義喊話「不要脫黨」

自由

2019-07-18 10:42

〔記者彭健禮／苗栗報導〕苗栗縣前縣長傅學鵬的母親辭世，今天舉辦告別式，國民黨主
席吳敦義一早出席公祭；對於鴻海集團董事長郭台銘爭取國民黨總統候選人失利，吳敦義
受訪，向郭台銘溫情喊話，

「！」吳敦義說，因為郭也是國民黨非常尊重的同志，對
國家也有很多貢獻，他不希望郭對國民黨、國家非常好的感情，有閃失或變動，「這是我
們的期待！」

另，對於因為黨籍的總統候選人是民調產生，不是由黨員選出來，而黨主席是由黨員
一票票選出來的，所以很多中常委才會提出恢復原有黨章。此條黨章「只改變過一次，就
在馬總統的任內」，現在只是修改這個黨章恢復。

無黨籍的傅學鵬卸任縣長已14年，在苗栗政壇仍舉足輕重，與藍、綠政壇要角關係良好，
他的母親傅葉盡妹於3日辭世，享耆壽93歲；治喪期間，包括蔡英文總統、高雄市長韓國
瑜等前往捻香，今天告別式，除地方藍綠政界人士，吳敦義、親民黨主席宋楚瑜、民進黨
立院總召柯建銘、立法院前院長王金平等也出席公祭。



--+--
很怕脫黨齁

--
 

大家都知道 小馮親口在鏡頭前說會等她男友

雖然中間可能有跟原住民學長接吻 交往然後更進一步等等

搞不好還有跟其他人

但不妨礙小馮跟小魏重續前緣

小馮可能只是玩玩而已  出來混的誰沒玩過

小魏搞不好也不在乎

誰說不能破鏡重圓呢?

台大醫科女孩兒想做什麼就做什麼 不需要鄉民多管

有沒有這方面的掛?

--
 


聽起來就是正妹名
是因為台灣竹科宅太臭所以不來台灣了嗎
是拉美 俄羅斯 美洲 歐洲 還是哪裡的妹啊呢
有無八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 


欸

問一下你各位阿

雖然我愛大奶啦

可是想到當女朋友這麼大

感覺也很奇怪捏


後來想一想

感覺B罩杯484最剛好的罩杯?

不會太大 而且又不會完全是平的

穿衣服也好看

讓人忍不住想吸允


女森484 B罩杯最剛好 (大B)?


--
 

強者我朋友曾經找過一位高人占卜

那位高人帶著山東腔口音這麼說道：

「金鱗豈是池中物，一遇瘋魚便化龍」

「九霄龍吟英天變，瘋魚忌諱淺水游」

是故

成也瘋魚，敗也瘋魚是也

那到底誰是金鱗？ 誰是瘋魚？ 誰又是龍？

此乃天機

就讓大家各自解讀吧

本肥最後只說一句

！



--
 


說實話

虧損這麼多

裡面員工應該要扣薪水 扣獎金 甚至不能發放

不過有時候覺得他們也很可憐

離岸風電一直被汙名化 蓋不起來

核電又在馬英九時期停住 浪費幾千億元

核廢料處理又花費頗大

導致盈餘都起不來

若是綠能能夠好好發展

包括儲能設備建置

我想未來台電應該會慢慢有盈餘的


以上



--
 

如題我包恩


罵人的最高境界

就是罵到透骨 但又不帶髒字


包恩看八卦板阿

很多都是氣到一個程度

然後就開始髒話連篇了



有沒有這方面的八卦









--

--
 



用柯糞邏輯來說

蘇院長算不算天才小釣手

只是說句堅守岡位

這樣算不算氣氣氣氣氣

看到氣急敗壞的柯

笑點超多

不知道有多氣喔




--
 

肥宅肥宅

本肥都已經破處了

為什麼各位肥肥遲遲沒有破處呢

到底是什麼原因

難道是 要維持處男的身份一直到老嗎

創造金式世界紀錄

如果不是的話

有困難要講出來啊

不要再憋在心裡了

這樣子是會越來越難過而已




--
 

快到中午吃飯的時間了，各位肥宅想到要吃什麼了嗎？
本肥想去吃馬辣，可是午休只有一個半小時，根本不夠吃冰淇淋。

本肥就在想，如果在等肉肉煮熟時，把哈跟達斯放在旁邊，利用鍋子旁高溫加熱融成水，可
以一口氣吃到大量的冰淇淋又不浪費時間，這樣是否很聰明呢？

--
 


ㄤㄤ
說到台中的大人物 都會講到海線的XXX
說到一半還會聊到粽子跟水餃

但除了海 還有山啊
臺中也有山線 但似乎乏人問津

有沒有臺中山線的代名詞是什麼？




-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
吃雞教父|史塔克姊妹守護者|屠山者|真正的騎士
桑鐸•Fucking•狗幹


--
 

大紀元新聞網
更新: 2019-07-18 6:52 AM
記者:佟亦加
[新聞] 記錄百萬港人反送中歷程 何韻詩新著參加書展

圖:

歌手何韻詩資料照。（陳柏州／大紀元）

    【大紀元2019年07月18日訊】（大紀元記者佟亦加綜合報導）第30屆香港書展17
日在灣仔會展中心開幕，近期一直站在「反送中」運動最前線的歌手何韻詩（阿詩），
攜新著《當你仍在這裡》參展。參展首日就吸引許多年輕歌迷和讀者排隊買書，也有
年長的粉絲到場支持並要求與阿詩合影。

    由於港府強推將中共視為的「逃犯」引渡到大陸進行審判的《逃犯條例》（又稱
《送中條例》或《引渡條例》），而香港特首林鄭月娥對民眾的訴求置若罔聞罔顧，導
致民怨更加沸騰。

    作為歌手的何韻詩，是此次「反送中」運動中曝光度最高的藝人。除了今年四月
份參加遊行，自6月份以來，她還將香港話題帶上聯合國人權理事會，在多次警民衝突
中疏散民眾，接連出現在100萬、200萬等遊行隊伍的最前線，也多次接受國際媒體的
採訪。

    在何韻詩看來，藝人的責任「不只是提供娛樂」。她在接受BBC採訪時表示，作為
藝人，
。

    17日，何韻詩帶著剛剛完成的新著《當你仍在這裡》，參加一連七天的第30屆香
港書展。

    當晚，她在臉書寫道：「在創作途中，突如其來的大型抗爭運動，把你和我的計
劃都打亂了。每天到街上抗爭，在家裡追著新聞，睡也睡不好，每天還哪來的時間去寫
作？」

    當歌迷和讀者都好奇她如何分身有術時，她分享：「在印刷deadline（最後期限
）逼近時，編輯和設計師都問我是否繼續，大家看著進度，都肯定完成不了。但後來我
想想，不對，不應該被別人（政府）的錯誤，把自己的生活也一併吞走。」

    面對如今香港「反送中」運動遍地開花，何韻詩更加感慨：「在這種艱難的時候
，更要用盡一切方法，繼續我們的生活，寫書的寫書、幹活的幹活，把生活融入抗爭裡
面，這才是持久的方法。」

    何韻詩介紹，書名叫《當你仍在這裡》，是一本「生活起義指南」。而在書中的
一節「『兩百萬』這個包袱」中，她在特別記錄200萬人上街的歷史時刻時寫道：「擔
心嘛，當然不可能完全沒有的，但我會選擇相信這一代年輕人的應變能力和他們從挫
敗中長出集體素質。」

    為了爭取香港的自由和民眾，許多民眾將繼續參與抗爭，何韻詩與網民互動道：
「這大概也是我這五年來，用自己作為實驗品，一步一步發掘，讓自己能以一種更強能
耐面對越來越嚴峻的處境。這本書，將我從自身改變的過程化成文字，與大家作一個
真誠分享。也望能為近日疲憊的各位，帶來一點點的新啟發與鼓勵。」

    自2014年香港「雨傘運動」以來，何韻詩一直在香港的民主議題上發聲。而這對
她的演藝事業影響甚巨：在港人的心目中，她是支持香港真普選、追求自由民主的唱作
歌手，演唱會場場爆滿；而在大陸，她是被中共列入黑名單的「港獨」藝人，遭到全
面封殺。

    看到何韻詩的新書訊息後，香港網民紛紛表示：「支持Hocc（何韻詩），一定會
去買書支持妳！」「感恩香港有妳！」「 HOCC撐香港人，香港人撐HOCC，這叫守望相
助！」

責任編輯：楊明

新聞網址:
備註:
    推這句「如果看到問題都不發聲，那就是這個社會變成現在這個樣子的幫兇」
--
<共產主義的終極目的>(全)            
企鵝妹2019/07/17跟猴子合照          
周子瑜  潤娥
秀智    韓孝周
IU      太妍
Sana    哈妮

--
 


可是想到自己的女朋友可能是別人的形狀，不是覺得很嘔氣嗎？

這是男人的尊嚴耶

哭哭。

要是我，我是沒辦法接受的。愛愛可以，要認真在一起，恐怕會有陰影呢，

各位男孩們，你們呢？


--
 

我是覺得這樣繼續噴真的很好啦

被柯台辦噴只有加分沒有扣分

感恩Seafood讚嘆Seafood


                                                           ^^^^^^^^^^^^^^^^
上次韓說自己像唐三藏 9世處男 所以大家都想吃
後來又否認

果然師徒就是師徒

^^^^^^^^^^^^^^
              幹你娘!李登輝每天這樣被蔣經國嚇~難怪現在有這種實力
              要是現在民主時代 有人等你回家 早就不玩了

                                          ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
                                                                幫你貼個舊聞



師出同門？柯文哲：綠營政務官先幫我上課　再去教蔡總統

原文網址: 師出同門？柯文哲：綠營政務官先幫我上課　再去教蔡總統

記者陳家祥／台北報導

台北市長柯文哲接受《財訊》專訪時，自爆幾乎所有綠營的政務官都一對一家教他，教完
一遍後再去教總統蔡英文，自稱與蔡師出同門，甚至還諷刺民進黨養虎為患。對此，柯文
哲22日受訪時也證實，「他們（綠營政務官）政策都是先用我來試教一遍看看」；至於教
完後再去教蔡有成功？柯則避答，「你是哪一台的？」，強調沒有要反咬民進黨。

對於諷刺民進黨養虎為患一事，柯文哲解釋，稱話不是他講的；但他也證實，以前2014年
要選的時候，「那時候我看綠營的政務官幾乎都給我上過課。」至於是否是蔡總統的「實
驗品」？柯說，應該是怎麼講，他們政策都是先用我來試教一遍看看。
==============================================================================
當年誰幫你上位?
2014年講話雖然白目至少有點水準跟程度

現在換賴岳謙 胡自強 真的超棒der 講的話直接copy國台辦就好 字不用改

所以當年誰幫你現在誰不要臉? 不用說報恩啦 不要恩將仇報就謝謝你了


要把葛特曼放大成全民進黨對你的打壓

我只覺得你也該去看看心理醫生 是不是有甚麼障礙了

不然說要跨海提告也沒下文


來互相傷害啊~沒在怕


--

柯粉大便吃不完
 


今天18號

成績放榜

小魏你考幾分啊

可以去合太醬料復仇了嗎？

不管有沒有考好都來跟大家說一下好嗎

大家都很關心你：）



幫小魏集氣發個$$

10推100發到爆

小魏一定要考上合太醬料啊！

--
      
              
              
             
              
                                

--
 117.19.176.245 07/18 11:47
  118.160.85.56 07/18 11:47
   49.159.17.67 07/18 11:48
223.139.218.176 07/18 11:48
 125.230.21.138 07/18 11:49
    39.12.69.94 07/18 11:49
  61.231.25.173 07/18 11:50
 27.247.168.149 07/18 11:51
   42.76.105.74 07/18 11:52
   111.246.61.8 07/18 11:53

 

搞民粹 大危害？ 台灣要亡國？

看起來真的是非韓不投了

我到要看看怎麼個亡國法

投票選人叫反民主、民粹

以前狂扁粉、大腸花粉、紅衫軍和現在的狂甲和韓粉。

都是一樣的東西

要亡就趕快亡，你北先去美東避難

戰
」
在
。
並
投
德
票
粹
價
問
定
，
自
不
種
省
反
已
牲
強
民
們

--
 


幹

現在新總統在北京簽名

國家真的要結束了

我記得兩年前就有很多人覺得國家會滅亡

然後有另一群廢物瘋狂嘲諷

還笑別人芒果乾

現在國家被你們毀了

爽了嗎

幹



-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 


哀

真的看不懂一堆扁奶邪教在想什麼

不知道是不是處男沒得挑才這樣

哀

你想想看

一個扁奶女

就算顏值姣好

你關燈打炮 還是背後式

還不是看不到臉

唯一能依靠的觸覺 摸來摸去

結果一個奶都摸不到




幹 不就跟幹男生沒兩樣?




嘔嘔嘔嘔嘔嘔


噁心




--
幹 滾喇 誰跟你幹男生 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
幹 你問女生啊 一堆都要求關燈 不知道想什麼
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名

2019-07-18 11:26聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導
3.完整新聞標題:

火力全開！柯文哲連罵蘇貞昌不要臉 開轟蔡英文總統沒做好
4.完整新聞內文:

松／攝影
2020總統大選，台北市長柯文哲砲口對準民進黨。行政院長蘇貞昌提醒柯文哲曾說過「連
任後會支持蔡英文爭取連任」；柯文哲上午表示，2018年台北市選舉之後，再加上葛特曼
事件，現在蘇貞昌這樣子講，實在是有夠不要臉。柯文哲愈說愈火大，一臉不屑連罵兩次
「不要臉」。
媒體追問，是不是要全面和綠營開戰？柯文哲說，不是說開戰了，是「禮尚往來」，他就
是這個調調，「我只要恢復我自己的樣子就好了」，「」。

柯文哲昨批蔡英文「老百姓講的話他也聽不懂太多」，正在國外出訪的蔡英文隔空回擊，
任何政治人物都應該在現在崗位上去做自己的工作，才不會辜負選民的託付和委託。

柯文哲上午回嗆，今天如果蔡英文有把自己的工作做好，會有這事情嗎？會出現韓流嗎？
所以第一個要回答的是「妳自己總統都沒有做好了」。

媒體追問，是不是因為世大運的事情，對蔡英文不諒解？柯文哲表示，當年東亞青運不是
被取消掉了嗎？台灣的國際局勢就是這樣子，「如果沒有一些妥協，妳有辦法用中華民國
總統身分上去開幕？大家明講了嘛」。

柯文哲說，台灣就是很不幸，位置就長在這裡，歷史時間空間就這樣，這也不是我們要的
，但就是在大環境下，我們要盡力去維護我們的主權，「

柯文哲說，我們都有給民進黨機會，「好好幹，韓流會出現嗎？」沒有那個大環境，人民
為什麼會有這麼大的怨恨感？這是蔡英文執政要去思考的題目。

至於是否覺得民進黨現在全力打柯？柯文哲冷笑說，


如果出來參選，要帶給台灣人民什麼希望？柯文哲說，他也沒有說一定怎麼樣，我們還是
比較務實，實事求是。至少他在當台北市長時，很明顯貪汙案、弊案少掉了，哪裡像慶富
案、兆豐案，慶富案人都跑光了，這不是和拉法葉案一樣嗎？


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:


柯文哲冷笑說：
現在每天PTT「1450」，
「我看我也知道啊」，就是促進產業發展。



--
 


剛好現在七月多是口試熱門時段

想問問大家之前碩畢後第一件事都做什麼？

我看男的不少畢業沒多久就被抓去當兵了

反觀一堆女的還可以出國玩一陣子才慢慢開始找工作

好奇板上的大家畢業後第一件事都在幹嘛？

--


--
 

狂柯粉 :  批評柯的都他媽的1450
柯文哲 :  ptt都1450

我好像懂了甚麼了

可是我沒領到1450  VV還幫我砍價到725  不知道可以去哪邊領


就像以前藍綠罵我這死柯粉是網軍  我也問他們要去哪邊領錢
現在柯文哲也說PTT都1450  我現在也好想問他  要去哪邊領錢

所以搞到線在這種局面  請問藍綠白到底差在哪裡?
批評的都是網軍  大家都發大財了

幹  錢到底要去哪領

--

給我錢

這招當年當柯粉都用過了  你是新警察?
你可以去a一下我有沒有罵

昨天有人嗆我帳號換手  我跟他對賭 他就縮了


請作好作滿

 

傳戴克辛擬籌組新政黨 名字暫定為法黨



（中央社記者呂欣憓曼谷17日專電）擔心新興政黨未來前進黨恐侵蝕為泰黨的勢力，流亡海外的泰國前總理戴克辛可能籌組新政黨，吸收為泰黨和遭解散的泰愛國黨部分成員，新政黨的名字可能叫做為法黨。

泰國的英文報民族報（The Nation）引述不具名的為泰黨內人士消息指出，戴克辛（Thaksin Sinawatra）最近將籌組一個新的政黨，可能命名為「為法黨」（Pheu Dharma），黨內成員包括一些長年追隨戴克辛的人士，但也會有新面孔。

不具名的消息人士指出，為法黨的主席可能是宋蓬（Sompong Amornvivat），不過宋蓬最近剛當選為泰黨的主席，而為法黨的秘書長可能是國會議員阿努定（Anudit Nakhonthap）。

為法黨還將吸收因為提名公主競選總理而被解散的泰愛國黨（Thai Rasksa Chart）成員，此外，曾經在戴克辛執政時期擔任內閣成員的一些前部長也會進入為法黨。

至於為何戴克辛要成立新政黨，消息人士指出，戴克辛擔心為泰黨的勢力逐步被新興政黨未來前進黨（Future Forward）侵蝕，未來前進黨在被視為是為泰黨票倉的泰國東北部和北部，已經開始有影響力。

為泰黨領導階層部分，戴克辛將逐步把權力放給曾代表為泰黨角逐總理的蘇達拉（Sudarat Keyuraphan）。

戴克辛2006年在美國參加聯合國大會時，遭軍方發動政變推翻，流亡海外，2008年2月戴克辛返國聆聽貪污官司罪名，交保候傳。同年8月戴克辛利用參加北京奧運開幕式機會出國，再度流亡海外，從此沒有返回過泰國。

儘管戴克辛長年流亡海外，但對泰國政治的影響力從未消退，2007年戴克辛成立的泰愛泰黨（Thai Rak Thai）遭憲法法院解散，即便如此，2007年和2011年的大選，都是由親戴克辛勢力的人民力量黨（People''s Power）和為泰黨贏得勝利。

--
One person, one vote is a most difficult form of government.

From time to time, the results can be erratic. People are sometimes fickle.

They get bored with stable, steady improvements in life, and in a reckless
moment, they vote for a change for change’s sake.

--
                            07/18 11:50
 

行
爭
現
，
蘇
」
大


師傅小學堂：這就是4柯shit



過去的柯shit

2014/11/07

柯文哲：過去20年藍綠惡鬥嚴重，不利於台灣長期發展



現在的柯shit:

2019/07/17

柯文哲：心理蠻怨恨蔡英文


2019/05/13:

蔡英文：在外交上，台灣從來都不是挑釁者

柯文哲：只有蔡英文是挑釁者


2019/06/29

柯文哲嗆蔡英文：仇恨跟恐懼是政治動員最便宜而且有效的方法，但是我覺得這是對台灣
的長期整體利益，或長期利益是不好的


2018/06/26:

蔡英文籲抵制中國

柯文哲酸蔡英文：實力不夠 大小聲會被笑


2019/02/17

柯文哲怒譙許淑華「幹」


2018/08/12

AB稿說謊風波

柯文哲：承認送去的稿子，的確沒有「兩岸一家親」文字




原來這就是禮尚往來、不說謊、很要臉唷

只有師傅能罵政敵，你回嘴就是惡鬥 知道嗎？



柯shit真的好難懂啊，要儲滿白糞信仰才學得會哦

你們1450懂個屁

白圾力量萬歲！



Ko fen chi shi ∼KFCS!










--
 

我朋友說 他讀大學時 大約是十年前左右

那時每個人的電腦都一定要安裝PPS

PPS神得跟什麼一樣 根本就是現代版的netflex

還說每個人電腦也都一定要裝MSN

沒有MSN的電腦跟廢了一樣

有沒有15年前 大學電腦必的三大神器的八卦呀

--
 

如題 好像人類作些運動前都要拉拉筋 作個暖身操， 不作就會拉傷 扭傷 受傷。
可是動物好像就不需要作任何暖身操，隨時都可以馬上作劇列運動，就算剛起床也行，如猩
猩快速爬樹，獅子老虎快速獸獵等，好像都不會拉傷扭傷。

--
 

看到那麼多1450一直說柯批說過要支持蔡

實在是越看越好笑

你們有影片跟逐字稿嗎？

蘇貞昌說了你們就信喔

難怪大家都說綠粉跟韓粉沒什麼兩樣

隨便講講你們就都信了

有膽把逐字稿拿出來呀

哈哈

就知道你們沒有

呵呵





--
 

檳榔柯（學名：Lithocarpus areca）是殼斗科柯屬的植物。
分布於越南以及中國大陸的廣西、雲南等地，生長於海拔800米
至1,500米的地區，多生長於常綠闊葉林中，目前尚未由人工引
種栽培。




查了一下圖片，跟檳榔有87%像






不知道是不是跟檳榔一樣一開始外表是深綠的，加上白灰之後咬
出來都是紅汁？

有沒有檳榔柯的八卦？

--
 

柯文哲評藍初選「韓國瑜…好可怕」

2019-07-18 00:07聯合報 記者邱瓊玉、蔡孟妤、王昭月／連線報導

高雄市長韓國瑜確定將披藍袍征戰二○二○，談到高雄市長韓國瑜，台北市長柯文哲前天接受《風傳媒》及《新新聞》專訪時直言，如果有人出來，讓他找理由不用選最好，但是，「天啊，怎麼變成這兩個？」就算郭台銘口無遮攔，至少人家大老闆還是有一定水準，但「韓國瑜…好可怕」。

柯文哲說，二○一四年當選，就是因為台北市民絕望，絕望就會鋌而走險，一八年高雄何嘗不是這樣？談到韓粉，柯認同綠營大老林濁水的文章，形成「韓流」的三個支撐點分別是深藍、家族地方派系，及Loser（失敗者），其中「韓流Loser」說，引發熱議。

韓國瑜昨被問到柯文哲對他的評論，未多回應，僅表示「尊重柯市長的說法」。

柯文哲昨表示，韓流現象不是韓國瑜的問題，常常是要倒過來看他的背景 ，「你丟一個火柴下去，如果沒有汽油在那裡，也燒不起來」。就像香港反送中，真的是一條法令的關係就造成超過一百萬人上街頭？當然不是，不是法令的問題，而是背景問題。

柯文哲說，同樣道理，要解讀韓流現象，不是韓國瑜一個人的問題，而是背景為什麼會形成。

柯文哲在專訪中對於「韓流」有諸多意見，認為韓國瑜是窮苦大眾代言人，搶著把窮苦大眾的帽子戴上去，所以金身不壞，還說「韓國瑜水準沒有很高」，「讀的書只夠做北農總經理，當國家總統還差得遠」，並認為民進黨的選舉技術太強，韓國瑜不耐打，不像我們清白從政，若是和蔡英文一對一對打，選舉會打得很慘烈。

柯文哲昨被問到，為何說韓國瑜不耐打？他說，不是說不耐打，而是台灣這種抹黑文化，除非是像我們這種以前是一張白紙，但一張白紙有時候還會找到幾顆灰塵，像這種在政壇上打滾這麼久的，隨便挑也有，所以說有農舍啦 ，這樣子一路挑上來。只是現在在台灣，慢慢的選民好像對這些也不是那麼在意。

對柯文哲的「韓流Loser」說，一路挺韓的「韓粉五虎將」之一的高雄前鳥松里長陳清茂說，他們是崇尚愛與包容的「成功」支持者，不是失敗者；「文山伯」張文山表示，社會自有公評 ，韓家軍不必隨之起舞，當「韓家軍」其實很辛苦，很多事不一定是韓粉所為，卻全都賴到韓粉身上，他不能說韓粉沒有比較熱情激動的分子，但不會亂攻擊人，呼籲韓家軍別因網路Loser熱議，對號入座。



--
 







結果智障英粉都視而不見，只看到柯嘴蔡英文跟民進黨的部分，就說人家背刺然後抹紅



然後黃國昌追民進黨弊案，批評民進黨政策，就人家背刺跟作秀 忘恩負義

我在板上寫了多少批評民進黨的政策，看到護航的人只能回我 難道你要一國兩制嗎

台灣現在真的只剩下芒果乾可以賣了阿 笑死人



蘇貞昌明明知道去年的狀況就是柯去深綠電台表忠本來是希望跟民進黨還有合作空間

結果笑死人民進黨後來馬上提名姚文智 而且還縱容姚文智之後一直操作器捐案打柯

那個847跟姚文智的關係 我想去年文章很多 應該不用再翻了啦

結果現在一直說打器捐案的是847 不是民進黨 



你現在要說柯文哲批評器捐案跟民進黨有關是太過分 我絕對舉雙手贊成好嗎

看看當初姚文智是怎麼樣搞器捐案
器捐案 姚文智：賴院長相信柯文哲 你就相信嗎


民進黨中央定調不打器捐　姚文智不放棄


姚人多勸他別打器捐案？ 姚文智不否認




事過境遷 民進黨有針對 姚文智等人的行為 送中評會懲處嗎?

沒有 那不就代表民進黨默許它們打器捐案 姚文智還是蔡英文力推的候選人喔!!!



我是覺得蘇貞昌真的沒搞清楚狀況，其實你要嘴柯文哲前後言行不一的地方有很多

結果你選了一個 最白癡的當初在深綠電台說柯會力挺小英的事情

說真的，這個不說還沒事 拿這個來提 等於是在柯當初真心換絕情的傷口上灑鹽

被回擊當然很正常 我是不知道其實是說民進黨說謊 你蘇貞昌當行政院長有啥回的必要

自己當過欺騙神明的人 真的在說謊這件事情就要比較保留一點 對自己比較不難看



--
超譯 我反民進黨就被說是五毛了阿 黃國昌批評民進黨政策就被說背刺想害蔡英文
蔡英文跟民進黨不就是千萬金身 批評不得 批評害民進黨不能完全執政總統落選的
都是中共同路人 不是嗎
 


我說的T91不是當兵碰的那隻T91

是當年國高中生妹的最愛

拍出來的照片都紅紅的

有沒有t91當時有多紅的卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

會紅有很多種因素啦


第一 長相有親和力

美女不見得討人喜歡
滴妹絕對稱不上美女
就是普妹無誤
但確實可愛又有親和力

鼻翼寬寬的+嘴型很可愛
就是無害的可愛小朋友臉


第二 英文好

這就不用多解釋了
台灣人非常崇拜英語能力好的人

滴妹本身有親和力+英文又很好
這些都為爆紅奠下了良好基礎


第三 媒體

媒體從一開始就在幫忙打廣告了
這是關鍵中的關鍵

想想看
這麼多人在網上教英語
為什麼是阿滴跟滴妹被報導？

滴妹本身就準備好了沒錯
但媒體選擇要報導
是很關鍵的因素


我反而看不懂joeman在紅啥？

--
 

                         ~~~~~~~~~~~~
                                                        ~~~~~~
~~~~~~~

標題寫金尾紅龍

內文寫紅尾金龍

紅龍魚動輒幾十萬元

金龍魚大概幾千元就有了

到底是養哪種龍魚

有沒有小時不讀書

長大當____的八卦?

--
 

科師傅真的把政治帶到另一境界

恨誰 不要臉 這種話

以往在直轄市長位階以上的政治人物是很難聽到的

不管做得好不好 政治口水有一定的規範

從前阿扁嗆了一句 阿無溪抹安納 被批到爆

(其實這句話在台語可以是嗆聲也可以是無奈)


以前不同立場的支持群眾

除了在特定聚會場合碰到會互嗆

一般都是各搞各的相互尊重

哪像現在到處都可以發生衝突


政治這樣搞 人民未蒙其利社會先受其害




--
 


奇怪

一個月九萬很多嗎?

怎麼一堆Loserrrrrrr在那邊悲憤?

我是這樣覺得啦

以林飛帆的輝煌戰績、號召力、領導統御能力...等各總合面向看來

一個月九萬請他還真的是對不住他了

民進黨果然是慣老闆來的

還有人酸他是民進黨的乾兒子...等之類惡毒的話

我說阿

林飛帆跟本是獨立於民進黨之外的超然存在

假如林飛帆是民進黨的乾兒子

那應該是要像「吳乃仁─乃公」的家族一樣

直接安差到台苯當董事

兩子女兩年爽領三千五百萬、連自己老婆也當顧問

超爽Der~~~~~

這才是真正的乾兒子吧~~

難怪我們乃公那麼有錢可以常常到鋼琴酒吧帶豪乳正妹出場~~~

身為一位專業奶公 喜歡豪乳妹也是很正常Der~~~~

比起林飛帆

林飛帆一個月九萬算甚麼咖呀?

至於1450嘛....

大概就是「垃圾」或「廢物」等級

哭哭~~~~~~~~~


延伸閱讀：

台苯變家族企業？！吳乃仁子女2年領3500萬


吳乃仁夜夜笙歌 被爆多次帶酒吧豪乳正妹出場！


--
 

我已經申明多次了

八卦版金城武就認我這個

其他的都是FAKE

FAKE=假的

其他的是不是多重我就不知道了

我也不在乎

就這樣

我要去吃早午餐了 掰掰


--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

最近在想

高雄好歹也是六都中的第二名吧

僅次於台北的台灣第二大城

這樣的地方

竟然連一座水上樂園都沒有

南部夏天又熱

沒有個消暑的地方

高雄人都是怎麼活過來的

有沒有卦

--
 


本來那一年暑假計畫就要去八仙玩水
結果給我塵暴
幹
好好的水樂園不玩水玩什麼粉塵 辦什麼派對
氣氣氣氣氣

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

乳踢

什麼娜的颱風是不是要登陸台灣了R
台南現在已經變天
風透的我整個都斯巴達了

本來等下要去健身房的：（
還忘記儲糧

有沒有颱風要來的八卦？

--
真的辣風大的貓咪瑟瑟發抖


嗚嗚

 

1.媒體來源:
鏡 Media

2.記者署名
蔡世偉

3.完整新聞標題:
T妹下面沒穿「涼涼的」　雞排妹擔憂恐遭感染

4.完整新聞內文:

相當關注時事的「雞排妹」鄭家純，經常在社群平台發表自己的看法，加上擁有清純甜美
臉蛋和32E火辣身材，備受網友關注。，曾因臉書公開帳號，替兒子收
下網友匯來的紅包引起撻伐，。前陣子透露因趕飛機忘記
穿內褲，到機場才發現下面涼涼的，令雞排妹好奇、也難以置信追問怎麼會忘穿內褲，擔
心起T妹外出恐遭受感染的健康安全問題。

咪雅則是有上學為趕時間怕遲到忘了穿內衣的經驗，她說是一次暑期輔導期間發生的，到
學校才發現，大熱天也只好穿著外套，飆汗被老師關切還謊稱是感冒了身體發冷，打電話
向家裡阿嬤求救，請她送內衣到學校，阿嬤竟回「我在忙，沒空！」，讓她弓著背外套穿
整天，下課才拔腿衝回家。







5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

脫去PS裝甲後的世界 好殘酷

--
 

阿喜



曾一度也有宅男女神的稱號

有段時間還上節目當主持群

敢搞笑，感覺人還滿親民的

雖然骨架大但也是正妹一枚

不過不知為何突然就過氣了

請問阿喜，各位鄉民可以嗎

有木有阿喜的八卦？？？？


--
 



醉女「沒拒絕就是同意」　竹科男假代駕真撿屍

記者陳凱力／新竹報導

小玲與友人聚會後慘遭同行友人小吳撿屍，小玲氣不過提告性侵，小吳辯稱兩人
是你情我願，連進汽車旅館對方也沒反對，但檢警調閱監視器後卻發現，小玲當時已經醉
得不省人事，根本無法拒絕，才慘遭撿屍，再加相關人等的對話紀錄，檢方認定小吳涉乘
機性交罪嫌，提起公訴。

(化名)2019年元月時與朋友相約吃飯，席間同事魏女(化名)帶了(化名)前往赴約，一行人氣氛熱絡，相處愉快。飯後3人再相約到KTV續攤，
3人飲酒作樂不亦樂乎，離開的時候，魏女原想找代駕開車，但小吳卻毛遂自薦，表示能
送魏女和小鈴回家。

小吳開著小玲的車先將魏女送到家，接著再繼續送小玲回家，沒想到小吳卻沒有到小玲家
，而是直接將她載往汽車旅館性侵。

，，

，於是LINE魏女：「你朋友為何要對我做這
些事？而且若懷孕了，該怎麼辦？」魏女回：「」。小玲又氣
得line小吳質問：「你為何趁我醉時做這些事？」、「你撞壞車該怎麼處理」，沒想到吳
男竟一付不以為意的表示，「你的事我會負責」，

吳男坦承與小玲發生性關係，但否認強迫，他表示，當時幫小玲開車，載她們回家，而載
小玲到摩鐵，她也沒反對。不過，檢方勘驗監視器卻發現，小玲是被撿屍進房，再加上3
人LINE的對話紀錄內容，檢方認定小吳涉乘機性交罪嫌，提起公訴。

--


--
 

其實真的不用太誇獎小英，
她的執政也不是完美。

只是，
柯P的話聽起來真的很有趣呢，
去年小英如果再不派人出來選台北市長，
民進黨部分激進者都快要把她殺了，
最後把姚文智給推了出來，
的確搶了柯P的票，
也的確打柯P打到我都覺得失格，
但這就是小英本人的現況啊，
你說你給民進黨機會，
小英明明就偷偷幫你作弊臺灣價值了，
你不說，不想被民進黨"綁架"，
但你卻很能了解中國的難處，
兩岸的難題，
還能精確分析選情 。


那你根本就是故意不想同理蔡英文啊！
當年她禮讓你，挹注資源給你，
你該知道這世界沒有知道真的免費的午餐，
該選邊站你選擇站在自己的本心，

就人格而言，很好，很一致，
但就挹注者而言，你就是個背骨仔，

去年蔡英文是最悲慘的一年，
找的人沒有一個不被酸的，
黨內也有人不聽話，
民眾也不買單，
你只是想到自己一直被政治語言攻擊，
怎麼這個時候就沒想到這些都是政治語言？

如果你對中共那些恫嚇也這麼正氣也就算了，
不是耶，中國說什麼你都沒聽到的感覺，
明明中國發言越來越凶狠跋扈，
你卻反過來說是有人挑釁？？

小英領導的民進黨確實有變質，
變質到我偶爾要聽彭文政大罵才過癮，
(但不用經常聽啦)
但柯P自己對中國就掂掂，
對小英就罵到死的選擇性正氣，
同樣使人生氣啊！

講完了，收工。

--
 

不愧是太陽花出身的
鬥爭一流

假裝在罵柯韓
其實在對賴清德 陳菊 示威

你們新潮流
現在不過就是我們大英帝國的附庸
我他媽就是要嗆你們


可怕
可怕

--
 

非凡哥為人自私自利唯利是圖貪功諉過刻薄寡恩

以陰險狡詐的方式獲取高位，時常將他人的功勞佔為己有

與非凡哥共事的人都對他頗有微詞，十分憎惡忌憚







有沒有非凡哥最終怎樣的八卦？

--
 

極度溺愛本肥的母親也跟我一起來到異世界了！

本肥的媽媽以媽媽的身分在公會裡主張「搞不好會成為未來的女朋友」所以一一面試本肥
所選的夥伴。

本肥的媽媽在黑暗的洞窟裡發出光芒，靠著枕大腿將怪物給催眠。

手持可以發動全體攻擊而且還是二連擊的聖劍，表現出連本肥都目瞪口呆的大活躍？！

到底本肥跟媽媽一起來到異世界該怎麼辦!?

--
 


本肥剛剛去吃咖哩飯

老闆先端出一碗飯

本肥跟老闆反應沒有咖哩後

老闆改端出一碗咖哩口味的大便

本肥氣氣氣 跟老闆反應後

老闆說可以改做一碗大便口味的咖哩

唉 各位鄉民說本肥該怎麼辦

都已經走進店家付完錢了 總不能不吃吧

各位鄉民喜歡吃哪種咖哩飯呢



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J600G.

--
 




剛剛看到這篇文章

港仔發起帶萬能搖控器幫茶餐廳轉台 拒看TVB

魯妹在想

那台灣人也可以帶萬能搖控器

在看中天的小吃店轉台嗎

--
 

大家都知道賭神只會吃巧克力變黑桃三，和最後一招「遇強即屈，借花獻佛」。

但賭聖是想變什麼，就變什麼牌。為什麼賭神在賭片裡還是被認為最強？

--
 

本質上台獨吉娃娃本來就不是民進黨可以控制的，
你想想看統促黨惹事，你們也不會怪罪國民黨啊

為什麼台獨吉娃娃惹事要怪罪蔡英文

何況蔡英文面對台獨吉娃娃的LSE畢業證書攻擊，她的應對展現元首高度

柯P面對葛特曼事件，也不搞清楚是誰，
就到處亂咬，隨便亂罵人，有夠沒品




*引述《johnny790218 (全知)》之銘言：
行
爭
現
，
蘇
」
大

--
 

如題

今天指考成績出來

不過沒有本學測肥宅的事

啊剛剛看到有認識的考炸 開始牽拖指考的題目太難

啊他學測又說整合題太多他不會

大概是這樣



他是不是高機率成為悲憤肥宅啊

--
 


今年吼是很奇妙的一年

剛好有兩個親戚考指考 一個表弟一個堂弟

我剛剛一覺睡醒吼

我舅媽就很緊張的傳了一張照片給我

問我說這種分數要填哪裡



我只能建議他簽下去

但是好歹也是長輩 不能講這麼白

有沒有要怎麼委婉告知簽下去的八卦啊？

--

聽說是高三才一類轉三類

堅持不想讀一類 覺得數乙沒用所以缺考

但是我覺得三類沒用 所以想建議他簽下去==


是說剛剛查一下好像有好幾個學校的護理系

中山醫 中國醫 長庚 馬偕

乾脆叫他去當護士好惹o'_'o


我感覺這個小朋友應該適合中文系

仔細觀察發現他高分的都是背科

不過那個數甲我也很好奇==

全部用猜的應該也有26吧==

 


柯文哲幹話愈來愈多
一來是民進黨學聰明了，不理他就好，只好愈說愈難聽希望找架吵博版面
二來是自從1124以3000票改變成真後，柯文哲的如意算盤卻沒有持續發生

1月份派陳思宇補選立委，結果白圾力量無法國會發光

3月份幫從民進黨脫黨的陳筱諭拍影片加油，結果郭國文照樣當選

狂批新潮流想要賴初選出線來提款，卻只能惋惜賴清德被做掉好可憐
現在開始改去貼新潮流，說不要一竿子打翻一條船

讓小朋友帶風向支持郭台銘，想要接收韓粉票
結果讀很多書比想像中還要有料的草包壓倒性贏得初選

去上海雙城論壇想要搶回兩岸話語權
結果大家只記得他跟劉結一會面，還有搞笑的直播風波

柯粉常說自我安慰說DPP急了
但是對比蔡英文的陳穩回應或冷處理
好像每天在媒體放話想要搶話語權的那位比較急吧

不過柯學邏輯總是有其奧妙之處
我也不是很懂，it's science


--
 


文乃腦公尼豪 o'_'o

肥宅偶最近看到一個女森

捏捏4大一點喇

雖然有點握不住 >///<

不過偶比較喜番這種喇

尼節der呢? >////<











--


                                                          

--
 

這個人從八卦板出發

結果沒人認同

後來在籃球板又發了一次

一樣被砲轟

不知道為什麼要一直這樣討拍拍

而且誰打個街頭會錄影啦？

想錄自己帥氣的動作是嗎

你先把上籃練好再說啦

你是不是連左手上籃都不會==

--
 

哈哈

笑死人了

1450還好意思講台灣價值喔

這件事情喔

我是這樣看的啦

什麼台灣價值國家主權

都是屁話啦

統獨更是假議題

民進黨就只會拿這些拿情緒勒索選民

說難聽點啦

這些就是民退黨執政不力

拿來轉移焦點的假議題啦

做人喔 還是要務實點

從政更是簡單 找回良心而已




--
 


每次看到教主廢文底下一堆綠粉覺青高潮以為他是同邊的

我就覺得非常好笑XDDDD

庫克肉便器噴覺青可是不遺餘力



覺青是八卦亂源



玻璃心就不要那摸愛上PTT



三萬多的罵別人魯蛇
智障粗乃嗆智力測驗
覺青真的很神奇




其他林林總總的幹話還多的很

竹圍肥宅嘴覺青的次數比韓導的頭毛還多

然後現在覺青看他噴幾個柯糞吃屎就跟著拼命高潮

他看底下推文大概會笑到內傷吧




不過也好啦

再次證實了朝三暮四的蠢吱就是蠢吱

XDDDDDDD



--





跑三小 幹你娘

--
連中文字都看不懂，你還是回小學重頭開始好了
回不去了
 



   柯幕僚通常是指柯本人
   當然也有例外的時候

   柯當然想選，但是他贏才要選
   不能贏他就會再三考慮
   他有在算票，之前聽說他們內部民調是18%
   其實我還有聽到更低的

   因為民調陷入低潮
   所以寄希望全力打蔡要讓蔡邊緣化
   打DPP讓DPP崩盤，然後回過頭來拱他
   之前兩岸問題被打得滿頭包
   他的幕僚跟他說不要在講兩岸議題
   要拉回攻擊內政問題
   現在要翻舊帳或找過去的內政問題出來相罵本

   不會贏他不會出來選
   嘴贏了民調提升，他就會出來選
   如果民調沒有起色，他就不會出來選
   除非像鍋董或某些商人提供資金給他
   那他就可能出來當攪屎棍

   最近他的情緒失控是反送中害他流失很多年輕選票
   一直抹黑指控蔡英文說他操控兩岸議題得利
   老實說如果
   反送中這種突發事件蔡英文也能操控
   那真的很強，那豈不是更應該選蔡英文連任?

   其實他自己心裡清楚，反送中真的是突發事件
   但是他就是過不了心中那個坎
   香港反送中斷送了他的總統夢
   怪天怪地不如怪蔡英文~


--
          那是我說的，所以他改策略了。
          但是他有時候還是對反送中很生氣
          兩岸議題就腦衝就脫口而出了
          其實大概局勢就是這樣
          不會有太大改變了~
 

之前派姚姚是禮讓欸
這次應該換柯出來選禮讓一下了吧
總不能一直欠人家人情
柯支持蔡跟跳出來選不衝突
不用擔心

--
 

大家午安 我數狙啦

用標題有點難解釋 我直接用圖說明好了


這是台灣某間大學2019下半年的行事曆

跟星期一二相比，星期三四各少一次上課、星期五少上三次課

這種某個星期幾 整學期少上很多次的課 大家應該都遇過

到學期末不是教授飆車，學生讀得要死要活；

就是教授放生，學生有興趣自己念




這是日本某間大學2019下半年的行事曆

簡單來說 只有黃色是上課日

而箭頭，像是指向

就是指禮拜五上禮拜一的課

稍微算一下就能發現

星期一到五的上課天數都是相等的



從小到大讀的學校都沒這樣排過

實際運作感覺也不會太複雜（我已經挑箭頭較多的一個學期了）

不知道台灣有沒有學校用這種方法平均上課日？

有沒有卦？


----------
推文猜到是哪兩所大學
台灣的稅前100p，日本的稅前200p

--
4/08 charliechao  □ [問卦] 搶七       
 4/08 charlie1667  □ [問卦] 森777777!  

--
蛤
以上Ns
 

如題

我剛剛吃早餐配這部





裡面有個角色
知名COSER





怕被認識的人知道

我就覺得怪

這不是很好的興趣嗎

為啥要怕人知道

有沒有相關八卦?

--
 

家裡的抽油煙機該清理了，可是想到就覺得好麻煩，所以拖延症發作，好幾個禮拜過去
都沒動手，如果碰到麻煩的工作，大家行為如何面對和處理呢？謝謝


--
 

紅柯（學名：Lithocarpus fenzelianus）是殼斗科柯屬的植物，是中國的特有植物。分
布在中國大陸的海南等地，生長於海拔350米至1,000米的地區，常生於常綠闊葉林中或海
拔較高的山地。

這種植物又有瓊崖柯（海南植物；瓊崖，和瓊瑤有關係嗎？） 赤杯（紅色的杯杯？）、
紅鐵楣（海南） 洽楣   很多種名稱。

另外柯屬又很多種植物，像水仙柯（水仙少年？）、瘤果柯（顧名思義應該是有瘤狀果實
）、犁耙柯（是根莖像犁靶？）

班上的植物學家、精通柯屬的「柯」學家對於紅柯植物有沒有什麼新知八卦？？

--
 

我跟你說這個是失傳已久的絕學
血腥必殺幹的其中一招而已，這招
還有前二動，首先你你上籃的時候，
兩隻手要變成雞翅的姿勢<（0.0）>
，左邊拐一個、右邊再拐一個，上籃
放球的時候，腳抬起來的時候，空著
的那隻手再往前成牛角姿勢，沒意外
的話一個上籃可以幹掉三個人。

只不過使用出這招血腥必殺幹要有心裡
準備，就是你的下場會很淒涼，我國中同學第一次用，大家會覺得他不小心，連用二次，
就是場外開幹的時候了，後來就沒看過他來球場打球了....

--
 

餓死抬頭

不是第一次  反正只要被八卦板狂酸的人

現實生活當中幾乎都是高收入與知名度

想說問問大家  為什麼八卦板酸民

那麼多la  有沒有八卦?

快酸我  我就能變好野人

求求大家罵我  快點

我有被虐傾向  Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

1919食物銀行攜手小七 募集救助套餐讓弱勢不斷炊  江昭倫



為了讓弱勢家庭三餐不斷炊，1919食物銀行今年再度與7-11合作，並邀請藝人安心亞擔任代言人，呼籲大眾透過7-11的ibon系統認捐「1919救助套餐」，幫助弱勢家庭餐餐有飯吃！

基督教救助協會「1919食物銀行」是台灣目前最大食物銀行公益平台，該平台自2011年開始，每個月透過志工親送1919食物包到各受助家庭，截至目前為止，已經服務超過4萬戶次的弱勢家庭，其中不少是屬於需要政府協助，卻得不到救助的「社會邊緣戶」。

去年，「1919食物銀行」首度與7-11超商把愛找回來公益品牌合作，呼籲民眾透過ibon的便利訂購機制，認捐一份價值新台幣300元的「1919救助套餐」，每套包含米、麵條、沙拉油、土豆麵筋、肉醬罐頭等，再由「1919食物銀行」依各受助戶人數，送達到府。

由於成效相當不錯，1919食物銀行今年持續攜手7-11，幫助更多需要幫助的人。基督教救助協會秘書長夏忠堅：『(原音)我們到2020年的六月底之前，希望能夠募集6萬套的1919救助套餐，好讓 4,500個受助家庭，都能餐餐有飯吃。』

曾是受助個案的張志成說，他人生一度跌落谷底，卻在1919服務中心的協助下，重新站起來，現在的他在醫院擔任照護員，也不再領取救助套餐，甚至還成為服務中心志工，以自己的故事鼓勵其他身處困境的人。張志成：『(原音)我想去拜訪那麼多的個案，我覺得說我自己現在已經有謀生能力，我把我的名額讓比我更有需要的人來使用。』

受邀擔任活動代言人的藝人安心亞表示，7-11認捐救助套餐其實很方便，希望大家一起隨手做善行，讓弱勢家庭餐餐有飯吃。

--
 

是這樣的拉

我記得好幾年前 陸軍和海陸大大小小的單位都全面換T91了，只有新訓單位還在用65K2

裝甲兵 的T91 可以說是消耗品，因為常常因為訓練因素被砲塔用歪，這個有在裝甲單位
都知道，屬於正常損耗


這種便宜又是一次量產的槍，為什麼新訓單位還是不給使用?

有沒有八卦?

--
我都在開戰車拉，還不是被AH64E 壓住。
沒什麼好省的阿，十年前野戰單位就全面換裝了
數過，取槍的時候還要簽名，T91數量真的很多
你在說啥?
 

會這樣虧錢跟傻逼飯盒仔脫不了關係啦

台電最賺錢的金雞母(核一廠)被宰了兩隻
一來一回的缺口自然是用肺發電頂著先
最近連協和這種貴爆又污染到狂被環保限制的機組都衝上來80%
可見供電狀況很緊

不過傻逼飯盒仔看備轉容量就可以高潮不缺電
我也懶得多說什麼啦
有腦子的就會想
備轉這麼高，還要轉協和？為什麼？
你知道這什麼意思嗎？XD
不知道就多讀書

而且南部興達3號4號老機組113年底退陣以後要備而不用
備轉低於8%才用，你就知道這什麼意思
這樣要說台灣不缺電，我也是笑笑XD
反正南部反核仔很多啊，多吸點廢氣可能覺得甘之如飴呢
不然你想要核廢料放你家啊？是不？^_^
不然表態嘛，核廢料放你家，還是要吸廢氣，你選一個講啊

在那裡裝死就能解決問題喔？
難怪你反核


台電下半年就會把虧掉的賺一些回來啦
去年就上演過這戲碼了
反正米倉(電價平穩基金)還有糧，好ㄘyo XD

--


以前扣掉全部開銷
每年還有數百億盈餘可以上繳國庫呢

講這種屁話不會讓你的論述顯得更有力
這麼簡單的道理還要人家教你，你長這把歲數簡直白活了。

你真沒禮貌
你爸媽怎麼教出這種沒禮貌的小孩呢
真丟你爸媽的臉，丟人現眼。
 


台女敢這麼母豬
敢這麼唱邱
敢養工具人
我歸咎於
男生太多
你台女才敢這麼猖狂

尤其是正妹，數量更少

所以我主張，台男自主消失，讓鬼島great again
這樣好嗎？

--
沒有，鼓吹移民
 


剛剛看國外最大成人Youtube

首頁跳出一部台灣原住民什麼的就點進去看

結果畫面一切竟然用蠻牛自慰

蠻牛這麼寬 口徑應該至少是台男兩倍吧

原住民真的都這麼粗勇嗎？

以後要吹噓自己很大是不是要用蠻牛來當比例尺

有沒有卦？

--
 



真是噁心，打完人叫你放下
真如你所說的話，什麼轉型正義、黨產會是要衝三小？
2016選舉就還你公道了啊，幹嘛還活在過去？還立法抄家？

被打的時候立法算帳，打人的時候要人放下過去，是有沒有那麼噁心啊？


--
 

錯誤示範！台中購物節宣傳影片 竟出現紅線臨停畫面



記者張菁雅／台中報導〕台中市政府交通局拍攝的道安宣傳影片最近引起討論，台中市議員
黃守達今日指出，不只這支影片把「交通宣導當兒戲」，前陣子台中購物節行銷影片，


黃守達表示，市府發布的每一支影片，都是在打造台中的城市品牌，可以搞笑、詼諧、輕鬆
、生活，但不能隨便。這幾天瘋傳的交通局宣導影片，不是因為局長太帥或內容有梗，而是
因為影片品質令人瞠目結舌，影片上傳3天惡評不斷，遭盧市府緊急下架刪除。

請繼續往下閱讀...

黃守達指出，不只如此，前陣子釋出的台中購物節行銷影片，開頭的計程車竟然在紅線臨停
下客，「這是市府公然示範交通違規嗎？這樣的影片還敢放在交通局的FB粉絲專頁？購物節
的獎項都還沒抽到，倒可能先領一張1200元的罰單」。

黃守達說，這部行銷影片內容也是慘不忍睹，甚至出現在運動潮牌購物，手裡卻拿著麥當勞
發票的bug。「盧市府可能以為無傷大雅，但敷衍了事的態度表露無遺。難怪不分縣市，全
台灣都來看台中市的笑話。這就是盧秀燕想打造的城市品牌」？

他強調，不是要雞蛋裡挑骨頭，而是盧市府上任至今，連編了預算製作的影片都這麼沒品質
，完全不把城市美學當一回事。如果盧市長還在「無聊當有趣」，用隨隨便便的態度對待台
中的城市美學，他我必須說，「你失去的不只是市民的光榮感，更是作為一個市長的資格」
。

不久紅線違停這不是南部日常
尤其開B開頭 L 四個圈圈跟千萬跑車
不是很正常 錢都夠多 停一下會死喔

--


推推 奴隸開什麼車 本來車就是給庶民開的
 


人可以無恥 ，但還要上來秀下限 ，那就恥度要高 ，臉皮夠厚 ，心還要夠黑

一視同仁 捨與不捨 錯
此一時也 彼一時也 正解

話都挑立場說 ，講的大義懍然 ，噁不噁心

--
 

大家好

小弟在今年 6/27 的時候，在板上發了一篇類似的文章，但過了快一個月，現在還是不知
道人生的意義@@

每天起床就是打電動，上批踢踢看廢文科科笑，然後上班領著微薄的薪水，有二十萬的貸
款，戶頭裡的錢卻少的可憐QQ

最近因為沒錢，所以已經沒再約妹子出去吃飯，偶爾和幾個普妹聊聊天，但對方也看不上
我，大家都只是朋友而已XD


唯一勉強可以稍微說嘴的，大概就是批幣有八九萬，竟然還比自己的總存款多XDD


想問一下大家，要怎樣才能過得開心，已經好久沒有開心的笑了，有甚麼方法可以讓自己
開心嗎？


最近覺得活著好痛苦，所以希望大家幫忙認真回答，回答最好的，挑五位，一個人給兩百
批幣（稅後實拿喔）。如果有回答的特別好的話，視情況再加碼，但至少會挑五位以上發
就是了，希望大家幫忙認真回答吧QQ

然後，小弟已經很可憐了，所以回答的話希望是用推的QQ

今天晚上11:30會挑出滿意的回答，並把批幣發出，謝謝各位  QQ

--
 

PTT都1450

呵

PTT有沒有網軍 有

PTT有沒有一連串帳好被抓到? 有

先不論那快800個帳號484每個都是網軍

而且是不是每篇柯被噓爆的文都是那些人

更何況那些ID也大多數都是洗母豬的FB和新聞洗到爆



當一個政治人物把反對你的聲音都當成是敵軍的操作

那會非常危險

甚至會因此被蒙蔽依些事情 DPP不就是如此?

現在師父說PTT都1450

跟綠粉整天說人是五毛87%像

--
不認為那些都是1450
八卦版影響力沒這麼大
 

先說結論，交不到朋友


出社會後你會發現主動上來跟你交朋友的

就這三類：

1）
直銷

2）
保險

3）
想幹妳的（你）


應該說出社會後很難交到真心朋友

都上面這些人造成的


與其用朋友這帶情感的名詞

倒不如說是具有利益交換關係的夥伴


出社會後能把大家圈在一起的

就是彼此具有利益交換關係罷了


--
 

如題
小弟我下禮拜一要考駕照了
可是感覺還超不熟悉的耶
男生考兩次很爛嗎！？


--
 

大家安安

乳提

現在看到第二部拉

跟第一部完全是不一樣的東西

可是感覺DIO那個鬼面廢物為什麼可以當大魔王阿?

JOJO要看哪一部才是經典阿?

--
網飛寫第二季，就承太郎那個
 

因為跟中國硬幹嗆聲會影響350億美元的貿易順差，百萬在陸台人的利益
對台灣的經濟發展影響也很大。所以不要裡他

葛特曼事件罵一罵，蘇貞昌罵一罵，
可以提醒民眾搞爛台灣的民進黨有多爛，內政亂七八糟，鬥爭抹黑抹紅抹黃很厲害
讓民進黨和國民黨一起被掃進歷史，對台灣民眾才是好棒棒
垃圾黨，不罵嗎?

--
這麼屌不用理中國，直接斷絕貿易金融運輸往來嘛，
看看台灣先垮還是中國先垮嘛，哀，覺青1450到底什麼時候會長大?
覺青們都是這這個樣子嗎?可惜英皇是小孬孬，只能在臉書嗆聲
也沒有種開戰，貿易戰、經濟戰都沒有實力也沒膽子喊聲，
不能滿足覺青對吉娃娃的幻想和期待，本人很抱歉
應該是比1450清楚很多
親中和不嗆聲都搞不清楚，這個邏輯真的.....
難怪大家都說英皇的教育政策不好，一代不如一代
 


附上實際購買及使用心得


Subaru   sutera
排氣量 650CC





油耗約 一公升 13-15公里

1. 價格低廉

買的時候8歲。（平成21的車）
行走里程23000km 左右

車價日幣37萬
總價日幣63萬

大概台幣18萬買到

（朋友買新車，開兩年賣掉，車商收?日幣99萬，新車大概140-150吧簡配）


2. 功能齊全

為了滑雪特別挑4WD
跑了兩年高海拔的滑雪場都沒問題
車頂裝車架，滑雪板最多放四組

高速公路也能跑道110km/h
跑過首都高 跟 中央道高速公路

載過洗衣機 冰箱
中小型放的下 很ok


3. 日本媽媽接送小孩跟買菜愛用

都會區以外的日本媽媽大部分都會自己開車幹活
這種功能齊全
價格低廉，馬力也不用太好
剛剛好適合。

4. 稅金低廉

一年保險 日幣5-6萬
燃料稅 7700日幣。 更正 應該是自動車稅
兩年車檢 日幣5-6萬

一般車貴很多
前輩的suv,13年車 一年要他繳13萬燃料稅
當然車型跟車齡是這麼貴的主因，所以代步才會這麼划算。


5. 冬天有雪

有雪沒人要騎機車，所以幾乎看不到代步機車這玩意兒。

ps. 雪胎就夠了，不用上雪鏈
只要路面積雪沒成冰，一般雪胎足以。



———————————

另外二手車購車細節

1. 沒提供車庫證明 （松本人口25萬）

反正縣市政府都會有寫，同樣是松本市也有普通車都不用車庫證明的地方。

2. 分期付款要保證人

3. 東京或是大都會區才有哪種車齡長，里程少的車，長野這裡的車都是1年一萬公里的。
我特別跑去琦玉買的

4. 外縣市開車，聯絡一下對方，對方回來車站接你去看車。

5. 我的分期付款10%。好貴。窮

6. 車子裡有備胎跟千斤頂





--
誰叫我是魯蛇 哭哭 沒錢呀
可能搞錯項目了 要查一下繳款通知
抱歉，我去過十多個雪場還沒遇過要收費的
不管收不收費
滑雪裝備怎麼處理啊 用背的喔 這麼神奇喔
 

剛才ubereat點鼎泰豐

價格跟直接去店裡的價格一樣 通常不是會被uber抽三成 怎麼沒漲 那麼好喔

運費60元

可是送過來的人是開車來送的 感覺不錯欸 我的排骨炒飯不用在路上吸廢氣

用ubereat點鼎泰豐怎麼那麼佛

有八卦嗎


--
 

1.媒體來源:
EpochTimes


2.記者署名
駱亞

3.完整新聞標題
習近平《求是》發文 警告政治風險

4.完整新聞內文:
【大紀元2019年07月18日訊】（大紀元記者駱亞採訪報導）《求是》雜誌刊發習近平的文
章，要求官員堅持中央權威，防範政治風險。專家分析表示，這是大陸動盪的局勢下，習
發出中共政權危機的警告，要求官員在政治上站隊。

7月16日中共中央的的機關刊物《求是》上刊發了習近平的有關黨建的文章，中共喉舌新
華社提前一天對該文進行推薦，稱是習的重要文章。

文章要求中共各級官員，尤其是高官要把準政治方向，防範政治風險，提高政治能力云云
，並稱這事關中共前途命運、興衰成敗。

文章還要求將堅持中央權威和集中統一領導作為黨建的首要任務，並緊扣民心這個最大的
政治，把贏得民心民意作為重要著力點。

一名關注時局的北大學生向大紀元記者表示，「當下中美貿易戰和香港反送中運動讓中共
焦頭爛額，體制內官員也人心不穩，習擔心黨內反對勢力借北戴河中共老幹部度假的機會
集結起來生事」，因此習發文警告。

他還表示，目前中共的理論教條已經難以壓服官場人心，四中全會遲遲不開，「反映出最
高當局對當下的內外危機束手無策，拿不出有效的解決方案，只能靠一直喊加強黨領導的
口號給自己壯膽。」

他認為，中共的反腐敗並不能解決腐敗問題，「官員的利益輸送和貪腐依然存在，只不過
相比以前隱蔽一些了，主要是為了應付上級檢查，害怕自己站錯隊被抓把柄。」

他還認為，中共的這個體制已經是沒有任何的道德底線，因此文章談黨建、談官員的公德
私德沒有意義。「就我身邊認識的官員來講，大多數人都是得過且過，按他們的話說，『
現在形勢不好，大家都不想惹事』。官員都在消極怠工。」他說。

悉尼科技大學的中國問題專家馮崇義接受大紀元採訪時表示，習近平現在遇到了執政危機
，經濟下行和民間不滿導致很多社會動盪的兆頭出現，他想讓官員抱團、政治上站隊。

他還認為，習如果能放棄這個中共政權，向社會真正需要的憲政轉型、向民主轉型，他們
放手一搏的話，中國社會的問題不是無解。但習目前維護中共政權的做法，其它中共高層
為了自己家族和個人的利益也不敢放棄這個黨國，變成同歸於盡了。黨國拖延的時間就會
使很多人遭殃，他們自己也會遭殃。

在數天前中共在北京召開的中央和國家機關黨建會上，習近平要求中共中央和國家機關官
員帶頭「提高政治站位……堅定政治立場」，維護當局的權威。

知名網路作家荊楚就此對大紀元記者表示，現在共產黨在根基上、理論上、實踐上都已經
完全破產了。共產黨的母國蘇聯已經垮台了，它的精神臍帶已經斷了。中共還在堅持搞這
一套什麼黨建啊，這完全與時代相違背、與歷史發展相違背，它當然會出現一系列的亂象
。

他認為，「當前明智之舉應該是解體共產黨，把這個惡魔從中國大地上驅除，中國人民才
能過上一個正常的生活。」#

責任編輯：李穹

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
（大紀元記者莊麗存綜合報導）

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
受到美中貿易戰影響，中國經濟成長持續放緩，中國債務增加速度驚人。根據國際金融協會（IIF）近日報告顯示，今年第一季度，中國企業、家庭和政府的債務總存量超過40萬億美元，與GDP的比例，已從去年一季度的略低於297%，上升至303%，約占全球總債務的15%。

去年11月25日，美國《福布斯》雜誌的一篇評論已警告，中國經濟面臨的最大挑戰是債務。評論稱，雖然中共官方的數字稱，國債占國民生產總值GDP的比重僅為47.6%，但國際金融協會非官方的數字卻提到，中國國債占GDP比率高達300%。

評論提到，除了國際金融協會外，過去也有其它機構估計，中國債務總量與GDP的比率正在急劇飆升，有可能觸發金融危機。這場危機不僅會重創中國經濟，也會影響全球經濟。

受到美中貿易戰及人口老齡化等長期因素的負面影響，中國2019年第2季度經濟成長率減緩到6.2%，6月整體出口下滑1.3%，對美國出口減少7.8%。中共政府為因應經濟增速放緩，鼓勵國內消費、銀行向民間企業提供信貸，但要達到這些目標，就是發行更多債務。

澳紐銀行（ANZ）大中華區經濟學家雷蒙德•楊（Raymond Yeung）表示，中國目前的名義GDP成長為8%，低於融資總量成長的11%，因此債務與GDP比必然會上升。IIF也指出，雖然中國打擊影子銀行的政策有所進展、稍微降低了金融風險，但債務沒有因此下降，因為其它部門的借款仍在上升。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
祖國債務沉重，還好明年以後台灣就會幫忙還了、畢竟兩岸一家親嘛。

--
    川普一連五次轉發英文大紀元文章
     

「川普總統天天看大紀元」 真實報導獲讚賞
      

--
 

1.媒體來源:
nownews

2.記者署名
陳雅芳

3.完整新聞標題:
影／小黃運匠大利多　計程車汰舊換新補助條件再放寬

4.完整新聞內文:

，交通部持續推動「計程車服務提升輔導方案」，自7月11日起
至出廠超過10年以上老舊計程車辦理汰舊換新補助，其中購買燃油(含油氣
混合)

彰化監理站站長王顯文表示，申請補助期間為7月11日起至7月31日止，符合資格的計程車
駕駛人可檢附計程車行照、職業駕照、駕駛人執業登記證等影本，即可向車籍所在地公路
主管機關申請，向車籍所在地公路主管機關提出申請。

王顯文指出，本次持續擴大老舊計程車汰舊換新補助，是針對2009年6月以前出廠且108年
6月30日於公路監理電腦系統登記列管牌照的計程車（不含已報停、繳銷、吊銷、註銷之
車輛），並以個人計程車駕駛人、合作社計程車駕駛人及計程車公司(行號)之自備車輛參
與經營之駕駛人為優先補助對象，補助燃油車3,000名、油電混合車1,800名、電動車200
名，共計補助5,000個名額，提醒小黃運匠好康別錯過。

王顯文提醒，本次補助申請人數超過時將仍以車齡較高者為優先，若車齡數相當者則以抽
籤方式決定優先補助順序，公路總局後續會將補助結果公告於該局官網，並書面通知申請
人。

王顯文也請有意申請之計程車駕駛人務必於108年7月31日前提出申請，以共同提昇計程車
服務品質，後續倘有計程車補助相關問題可以洽詢彰化監理站計程車汰舊換新補助窗口。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

器捐議題本來就是dpp選舉操作，

不然為什麼選完了dpp就沒在關注了，

可能更早之前的九月就沒在關注了，

因為高雄穩穩上被逆轉，

家中後院失火了當然趕快回去救火。

反正dpp不是第一次，從早期的走路工到近期的曲棍球。

而且dpp不是最愛說時空背景不同了嗎，

現在也不同了，誰要支持蔡連任。


--
 




如題啊

在版上看到新聞

很多阿貓阿狗都想和館長挑戰



這讓本肥想到

如果有一天館長發生非格鬥意外

然後就說

我把格鬥的寶藏藏在台灣

小子們 快去找吧


(其實海賊王就是畫台灣的故事啦)

然後台灣會不會掀起武學的風潮啊



有卦嗎？

--
霸氣看起來是真的啊啊啊啊啊

--
 



當年馬英九為了打蔡英文去弄何大一跟生技產業
搞到大家可以罵馬英九毀了生技產業之類的
還酸到2016年選舉
也沒人說綠營活在過去

今天民進黨為了搞柯文哲
拿葉克膜抹黑器官活摘
這是柯聞名世界的技術
也是對病人非常重要的技術

同樣有可能毀掉一個救人的產業
過去國民黨做的
民進黨罵到今天還有人在罵
今天同樣民進黨自己做出這樣的做為
綠營卻是說不要活在過去
選舉就選舉說什麼都可以
這到底什麼邏輯
真的是傻眼的可以
悲哀


-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
幹林老師的，你敢發誓當初民進黨沒有跟著罵？整個嘴巴都是屁話，操
 

稅捐機關吧，

各地國稅局和稅捐稽徵處幾乎都是女生，主管也不少女性

掌握台灣稅收，這樣算成功嗎？



--
 




     小魏想考上台大醫科若是為了追回二馬 那真的沒有必要

     因為這只證明小魏是年輕人看得不夠多 二馬應該是小魏的初戀

     人生中本來就沒有非誰不可

     小魏不用考上台大醫科 小魏考上醫科的話就一堆妹子可以幹了

     而且醫科生要幹高中女生是輕而易舉

     要找比二馬正的妹也不是件難事

     況且二馬都被其他人用過了 怎麼洗也是二手的

     小魏還是找其他女生會更值得

     年輕人不要太執著 當你看多了之後就會覺得那真的沒什麼





--
 

1.媒體來源:
ET today

2.記者署名
記者劉昌松／台北報導

3.完整新聞標題:
裝潢送鬧鐘「偷拍老闆娘睡覺」　設計師辯沒存檔：怕拍到自己

4.完整新聞內文:
趙姓室內設計師，利用幫某餐廳老闆娘裝潢套房的機會，在房內放了1個「鬧鐘密錄器」，
監控老闆娘生活，還偷打備份鑰匙，2度潛入套房短暫停留。老闆娘不到1個禮拜就發現被偷
拍而報警，趙辯稱只是遠端監看，沒有錄影存檔，因為「怕拍到自己」，台北地院刑事判趙
男有罪後，民事再判趙要賠償老闆娘精神撫慰金18萬元。

判決指出，趙男在2018年7月間，幫被害人裝潢位於台北市大安區的套房，因此取得套房鑰
匙，並私下請鎖商偷打備份鑰匙，8月11日，趙趁進房施工時，在套房冰箱旁的梳妝台上，
放了1個鬧鐘型的密錄器，鏡頭就對準被害人的床鋪。

▲趙男把鬧鐘型密錄器對準套房內床鋪，偷拍被害人生活隱私。（達志示意圖，與本案無關
）

裝潢完工後，老闆娘在8月14日入住，但趙男接連在15、16日，2天持備份鑰匙，進入套房留
置各12分鐘、8分鐘，直到22日，老闆娘發現多出來的鬧鐘型密錄器而報警。



，因為「怕拍到自己」；另外，他也坦承為了
要拿留在套房內的東西，所以擅自侵入套房。


▲老闆娘發現遭偷拍後，隨時處於緊繃、擔憂的狀態。（示意圖／取自免費圖庫Unsplash）

，且從發現遭偷拍後，隨時處於緊繃、擔憂恐懼的狀態，很怕
有竊錄的錄音錄影被散布於眾，精神上承受了極大壓力。

，考量檢察官已
勘驗過趙男手機確實沒有相關檔案，無法證明趙男有存檔，刑事部分先依妨害秘密罪將趙男
判刑2月、侵入住宅罪判拘役30天，都可易科罰金；另外在民事部分，則要判趙男要賠償老
闆娘精神撫慰金18萬元。可上訴。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
跟八卦仇女廢物一樣一廂情願


--
 

最近一堆路人

想紅就找館長單挑

比主持

比格鬥

比籃球

怎沒有鄉民跟館長比肛門榨甘蔗？

看是比折斷數量還是榨汁公升

有沒有卦？


--
 



提倡多生女兒比較有用


　　　    男出生人數(人)  女出生人數(人)   出生人口性比例(%)
100年         101,943         94,684           107.67
101年         118,848         110,633          107.43
102年         103,120         95,993           107.42
103年         108,817         101,566          107.14
104年         111,041         102,557          108.27
105年         108,133         100,307          107.80
106年         100,477         93,367           107.62
107年         93,876          87,725           107.01


像是104年  男生還比女生多了8000人

結婚一定是1對1   假如都結婚了

這多出男生人口8000人怎麼彌補

沒女生可娶拉

除非女生一次跟兩個男生結婚



台灣男生出生率比率還是太高了

雖然多半國家都是男生出生率高一點點

但是台灣在其之中算是比率偏高的了

有男生出生率更低的國家

多提倡生女兒好  不要讓傳統觀念偷偷拿掉  違法拿掉女嬰

就好













--
 當然是撇除男男跟女女結婚啊  男男跟女女結婚
 不用管男女人口落差造成的社會問題
 不好  話說前陣子不是才說女同結婚更多嗎
 我覺得還是老實的提倡生女兒好  比較實在
 


認真回 看你是不是住台北

住台北的話西門町有個騎三輪車的阿北

車子上有個廣告

專門提供給出了社會還想交朋友的人一個管道

如果有空的話下午去一趟吧 應該蠻好找的





















記得上來發心得文

因為我也很好奇那到底是在蔥三小的==

--
 

如題

阿肥我最近在重看烏龍派出所啦

看了一陣子發現滿多女角都對阿兩有好感，麗子、麻里愛、早矢、小纏、檸檬

還有一些只出現過沒幾次的角色



阿兩算不算後宮王呢？

--
 

看這篇風向害我快笑死在廁所馬桶上 很擔心等等警衛會不會來敲門看怎麼了？

人家非凡公子球都傳了
等你各位蟑螂隊友接過來殺球
畢業找工作
馬上帶一波酸爆柯文哲
結果蟑螂們鳥都不鳥
球直接落地 然後狂酸公子

笑死XDDDD
是有沒有這麼恨啦XDDDD
人家現在是甲方的長官了
罩子不放亮一點等等小心被衝康喔

-----
Sent from JPTT on my Sony D6653.

--
 

颱風沒過來

今天各大新聞在報菜價漲

這是颱風沒來

嚇到農民的價格嗎


農民是不是要發大財了？

--
 

我們的咪妃最近恢復單身

留言很多騎士們在安慰她

但咪妃明顯就是素顏就很不ok的類型

會把咪妃當女神的有多高的機率是處男啊？

--
 

UberEats很方便

懶得出門可以在家點餐

但是市場一定會慢慢飽和

有沒有外食族需要的新服務是什麼的八卦

--
 

台灣第一支啤酒長這樣！這兩天不只能看 還可以試喝

聯合報 記者羅建怡╱即時報導

台灣啤酒100歲了！7月27日及28日兩天將在台北啤酒工場召開「台啤100趴」百年啤酒慶祝活動，並復刻重現台灣第一支啤酒「高砂啤酒」的外貌，同時邀請民眾一同品嘗百年前的啤酒風味，舉杯歡慶台灣啤酒百歲生日快樂。

台灣人生活記憶中再熟悉不過的台灣啤酒，今年邁入100年。1919年在台北市八德路台北啤酒工場現址，原為日治時期的高砂麥酒株式會社建廠，並推出台灣第一支啤酒「高砂啤酒」，這也是日治時期台灣唯一的啤酒工廠，與日本北海道札幌啤酒廠齊名。戰後改名為台灣省菸酒公賣局第二啤酒廠，1975年更名為建國啤酒廠，2002年台灣省菸酒公賣局改制為台灣菸酒股份有限公司，再次更名為台北啤酒工場。這裡是台灣唯一橫跨傳統與現代的啤酒廠，也是台灣啤酒的發源地，自1919年創廠至今，整整走過100年。

「台啤100趴」百年啤酒慶祝活動，除了活動獨賣的復刻版百年台啤，台啤全系列同步登場，包括金牌、經典、18天生啤、微醺系列、小麥啤酒等，口味任選，還有百年紀念小酒杯帶回家；另有活動限定首發的經典水波紋後背包、台啤獨家小贈品。此外，現場還規劃有適合閣家同遊的「酒菜市集」，備有非酒精飲料、美食，搭配音樂表演、趣味遊戲等，有吃有喝，還有各種好康優惠。

時間：7/27、7/28的15:00~20:00

地點：台北啤酒工場(台北市中山區八德路二段85號)

資訊：更多台啤100周年慶活動可查台灣啤酒粉絲團




--
 

看出租什麼啊

買停車位來出租

什麼都不用管   說還警衛幫你顧

也不怕人自殺而掉價


要不然買工業區廠房租啊

不用裝潢  若有設備都丟給租客弄就好


買一般住宅出租才是最麻煩的

怕人自殺

租金又不高

又常遇到奧客


--
很少會在大廈停車空間燒吧
 

安安 大家都知道抽煙對身體不好

但阿館好像有抽煙的習慣

如果今天又有一個人要挑戰館長

而挑戰的內容是誰能先戒菸

館長敢挑戰嗎？

--
 


欸欸

肥宅喇

肥宅好奇了一下

美國隊長從二戰活到現在一百多歲

月退俸可以領多少啊?

而且他是改造過的人 感覺還會活很久

美國是不是要養這隻肥貓


--

優文製造機

廢文終結者

--
 

柯P對中政策就是當初還在演的KMT之路
"外交休兵"
對方挖你邦交國安靜點
對方過你家中線安靜點
對方國際上對私企強硬改成Chinese Taipei安靜點

ex:
柯P住在自己家好好的平時沒事不會喊"這我家"
突然來了一群惡霸天天說"你柯P霸佔我家, 還我"
柯P想說這我家幹嘛回應你 這樣挑釁不好
惡霸天天喊還把拖鞋擺在你家門口
柯P想說反正房子我的不想甩你免得變成挑釁
鄰居很多跟柯P根本不熟
久了一半的人以為柯P才是那個霸著房子不還的人
柯P覺得反正房子是我的誰甩你們
今天柯P突然想要跟鄰居搭個話
鄰居冷不防先說一句: 你房子還人家了嗎

把台灣跟中美化成正三角就是柯P腦子的國際觀
但是連一般遊客都知道
一堆外國人根本連台灣在哪都不知道
嘲諷Taiwan變Thailand不是假的

今天中國天天挑釁台灣
台灣回應為的是讓國際知道事實
被柯P講成挑釁
台灣今天可不是像房子還能拿房契出來
國際上台灣到底認定是否是一個國家根本還處於混亂
不過這也不怪柯P
智商157的人經過KMT黨國教育的洗禮
其實會有這種反應根本不意外
畢竟吸收力比一般人好, 當初KMT國民教育講啥吸收啥
他表現出來的也就是過去KMT講的
反正他撐完他人生剩下的10多年就兩腳一伸
台灣怎樣你們下一代去承擔就好
我嘴巴閉緊緊就好
畢竟過去KMT也是嘴巴閉緊緊撐完沒啥事情發生

--
 


遇到巨乳妹或者乳溝妹

看     直率  色狼

不看   做作  正直


好像看不看都不對

所以遇到巨乳妹或乳溝妹

鳩竟該不該跟隨自己的心大方看下去勒?

有沒掛

--
 



每家上市公司都會辦法說會

股東會資料比較好找

剛剛找了好久法說會是下午 也就是明天很謎

但我不知道法說會是什麼意思

有人知道嗎

--


千杯千杯再千杯

--
 

只回標題的話就是柯P逆風，所以針對他打
教主本來就是打順風場的，現在打英粉根本是找死，超逆風


我追教主文10幾年有(之前帳號印象中快5566)

教主沒有啥中心理念正義啥的，教主的想法就是強者，就是勝利者

然後常常看教主都在嗆7年級生是廢物

然後教主又認定柯粉都是廢物

然後教主有說過他爸爸很討厭柯P，教主那年代的很容易受父母影響

教主又是勝利者強者思考，當時柯P順風時，當然就不會出來嗆

柯P現在逆風了，他當然就出來嗆，順便嗆他已經認定是弱者的柯粉
(結果新聞說韓粉才是LOSER，但這還有八卦風向的問題，現在網軍主打柯，所以打柯順風)

你文章都說了 784:19:3

784遠大於3

教主當然會站在784那邊，教主就是強者思考的

他管你是不是網軍，教主也知道是網軍


但那又如何
網軍多到順風，教主自然就靠過去，因為教主本來就是強者思考
而不是公平正義思考

你的假設建立在，教主是追求公平正義的人。但教主不是，教主一直都是強者思考


還有
不管是誰
PO文都想求認同
既然嗆柯粉可以騙到推
那當然就加入啦
我就說教主是強者思考，逆風的事情他不會作
當他的議題逆風時，教主是不可能出來討罵挨的

像現在仇女逆風了
你有看到教主在PO仇女文嗎
當然沒有
不管你喜歡還是討厭教主
你不得不佩服
教主風向很會看

當然你可以罵教主趨炎附勢，但那又如何
教主本來就不是啥追求公平正義的類型啊
他就是追求自己爽，自己當強者，自己當勝利者


再說一次
你文章前提就搞錯了
你文章的邏輯必須建立在教主是追求公平正義的人的情況
問題是教主不是

就這麼簡單

--
是的，原PO前提就已經搞錯了，不是所有人都是公平正義思考
教主更不是，我追他文十幾年有，教主當然是利己主義者
公平正義乾我屁事，我是勝利者才是最重要的；當然這沒有啥對不對
人的個性本來就百百種
我說過啦，我都當教主文章是JOKE版在看的，不管你喜歡還是討厭他，就是有梗啊
雖然隨著時代是越來越沒梗也是事實，畢竟現在只玩二分法，教主那麼會察覺風向
他當然也知道現在長篇大論沒用，不如選對邊才比較有用
就事論事罷了，雖然我知道現在的人喜歡2分法
甚至有人會認為不跟著罵就是舔他；但我還是堅持就事論事
我都說他趨炎附勢，看風向只打順風場，非公平正義思想的人，這樣可以看成舔......
也是啦，不跟著罵就是舔的極端2分法的話，那還確實是舔
 





我想問一下喔  總數5000名  油車3000 油電1800.............







你媽的4800台老車 換成新車

而且還是換成新的油車是能讓空氣好到哪裡去?

媽的智障是逆?

這簡直是圖利特定對象吧? 把我的納稅錢拿去補助給車廠 計程車司機

美其名改善空氣，結果補助4800台


媽的全台計程車有多少? 不是很會統計數字?


我想請問DPPer  這是公平正義幾點的?





整天只會嗆聲搏版面  幹



--
▍ 飼主是個超級無敵爛人
也不太帶我散步 也不太餵我飼料
腳又臭
 而且腳很臭
 ▄最重要的是腳超級臭
 ▍

--
4800台新車很環保 4800老車不環保

所以我要補助他 (後面全台8萬台計程車表示.....那我呢?

這圖利還不夠明顯嗎?


 

剛剛在大氣板看到的

請問一下91W是什麼鬼？

ＴＣＦＡ又是什麼專有名詞

台灣又要被穿心了嗎？

八卦否？

--







--
被發現了 QQ
 

基於下面這些原因，柯當然最近會一直嘴砲民進黨和蔡：

1. 柯文哲民調低時，心情就會差，
亂砲轟是症狀之一。
2. 最近一直攻民進黨，
是想看看，做了這些動作，
民調會不會上升。
3. 去上海後對民調是不利的，
表示主導兩岸議題能力和路線不受選民青睞。
4. 找不到解套“烙跑市長”的正當性，
說自己被逼的，選民不買單。
5. 確實說過支持小英連任2020。
賴清德被砲過，蠻慘的。
柯很難翻轉這印象，出來選正當性低。
6. 器官移植案，蔡賴出來救過，
要綠營某些人閉嘴。跟蔡關係太小。
畢竟那個主角反蔡反得很高調。
7. 美國給柯打的分數，比55分低很多。
8. 跟親民黨合作，不對。
跟郭台銘合作，也不對。
回去舔民進黨，不被接受更會被笑死。
挺韓國瑜？馬上變智障。
9. 市政滿意度排名始終後面。
10. 陳佩琪一篇廢文，讓很多柯粉屍變成”1450“
一種超濃的被背叛的感覺。白色力量理性就事論事謊言被戳破。
11. 四個字總結：阿北變了。
以往柯粉對他的信任，不是消失就是動搖。
質疑的還反被貼標籤，又不是抖M，何必呢？

在網路、媒體上還是有聲量，還是有讚聲，
但這些可能來自於韓粉或藍營，
大選時票還是藍營的。
來自綠營支持者的，不會支持烙跑市長出來和綠營競爭。
但綠營理性選民相對多，你言之有物，不吝嗇給鼓勵。
除了攻擊綠營的言論，
藍營有讚聲過柯文哲？
繼續自慰可以拿藍營的票？

--
 


柯這批評蘇的策略很不理智 為何？

以往大家會在器捐案上同情柯
除了就人道立場上抹這個很髒以外
是因為大家“認可柯這個人”

他感覺比較單純 沒心機 政治素人
所以被政治抹黑時 感覺特別可憐

要是這個形象消失了呢？
那其實大家會把整件事
當成日常政治人物的口水

政治圈誰沒被抹黑過？

假設今天被抹器捐的是王世堅or蔡正元
說真的根本沒人會同情他們 搞不好還幸災樂禍
因為他們形象都太政客了

而柯現在批評蘇 有種拿器捐案亂噴的感覺
畢竟當年蘇連職位都沒有 他是選後才當行政院長的

這樣感覺他也是在玩政治口水 越來越政治化
清純光環也減弱 越來越引不起人們的同情

除此之外 除非你對政治冷感 又或是你是英黑
不然很多人漸漸發現
器捐案好像不是大家想得那麼簡單
至少不像是蔡指使的

吳祥輝還罵過蔡為政治淫婦
那就算器捐案的確是泛綠/台派的人指使的
也很顯然是站在蔡對立面的那群
更不要說 當時根本跟蘇沒啥關係

蘇當行政院長 滿意度53% 柯當市長 滿意度48% 最低甚至才38%
你攻擊一個滿意度頗高的人 只會造成反效果
耗損自己的形象而已


--

--
蔡擋到他的總統路 賴沒有 就這麼簡單

我還懷疑你是五毛咧 呵

我又不是DPP黨員 也不是1450網軍
DPP說不要抹干我什麼事  我想罵就罵啊
沒有人說抹黑是對的
但是柯現在做的 是影射蔡是主使者

在毫無證據的情況下 這也會是一種抹黑 好嗎？


所以兇手是誰？可以請柯先找到真正的戰犯再來做指控嗎？
蔡如果不是兇手 他卻一直影射蔡指使  請問柯是不是抹黑人家？

比柯高

別找藉口 好幾個連任的都比柯高
你是不是只看見柯  沒發現其他縣市首長一堆更高分啊


蔡在黨內都快被深綠鬥倒了
現在還不知道這件事 怪我囉

他在維尼的一國兩制後 說蔡挑釁 我就不想挺他了
我不想同情一個把個人私怨擺在兩岸關係之前的人 輕重不分的人


當時賴清德出來幫柯講話 請問柯有放過新潮流嗎？
怎麼？ 當DPP出來說同黨不要鬧了的時候
柯就當沒看見

但是當非DPPer的人跳出來黑柯 幾個小咖跟著起哄時
這幾個小咖倒是完全代表DPP了

壞事不能切割 好事要切好切乾淨  這就是柯對DPP的態度

 

聯合報 記者林文義

柯文哲！黃暐瀚：這是切割蔡韓的測試

台北市長柯文哲火力全開，火花四射，資深媒體人黃暐瀚表示，很多人問他「阿北會不會
選2020？」，他的答案很簡單，參選機率高達90%，但究竟要不要參戰？從今天開始往後
「一個月」，將是黃金關鍵期。
黃暐瀚整理柯文哲前天接受風傳媒的專訪，談到了幾個「爆炸性」的話題：

1、我恨小英。

2、韓國瑜書念不多，程度只能當到北農總經理。

3、韓流三支柱，深藍、三大家族跟Loser。

4、民調不領先第二名8%，我不會贏。

5、不會跟郭台銘搭，郭出來，我支持他就好了。

黃暐瀚說，柯文哲的談話既狠又辣，一秒鐘激怒「韓粉」，有人說，這策略對選情不利，
他倒認為，清楚切割「不會投柯」的族群，代表的意義，就是要測試在「蔡韓之外」，柯
文哲還能有多少「戰力」？

這個「戰力數值測試」，就是在思考是否參戰之前的最後評估，如果切割完蔡韓，還能有
一搏的可能，一個月後，加入戰局。

黃說，柯文哲的策略是險招，但也是唯一的一招。眼前形勢對柯不利，但柯可選，也可不
選，「試藥」的過程，可能帶來副作用，但萬一此藥有效，那就有機會，逆轉戰局。還是
那句話，猛藥下了，阿北到底選不選？一個月後，見真章。



--
 


原來林佳龍可以指揮

盧秀燕的交通局長

胡志強的前交通局長

柯文哲的前交通局長



話說北屯區連出三個草包民代 盧秀燕→沈智慧→黃健豪






黃健豪-北屯漸好




最近，台中市交通局紅了！

交通局上傳了一支短片，裡面的舞蹈和歌曲，讓人看了滿滿的尷尬癌，參與其中的局長也
是既認真又尷尬，令人不忍。

BUT！

事出必有因，台中市交通局忙都忙死了，每天也都有交通局相關業務的會勘，經常在大太
陽底下為了幾個車位或紅綠燈爭論，怎麼會有時間、閒情逸致拍這個影片來逗大家笑呢？

如果真的要找原因，這件事情的始作俑者根本就是前台中市市長，現在的交通部林佳龍大
部長啊！

但可能是一些神秘的原因，許多縣市都拍了類似的影片，唯獨台中市的影片被特別關注，
幾個特定的粉專甚至還找出預算出，煞有其事的把年度的交通安全宣導計畫20萬，扭曲為
這支影片花20萬拍攝，引起許多網友及市民的不滿。

但這支影片，是局內的同仁自己拍的，成本為零，中央更沒有撥預算，所以這個讓交通局
同仁額外拍影片還被取笑的的慣老闆，就是中央部會的長官們。

所以，大家都年輕過，也被長官凹過，我實在覺得，不要為難拍這支影片的公務人員，而
是該去問問林佳龍部長，這個創意到底是哪來的？凹公務員拍零元短片推動交通安全，是
在消費公務員，還是羞辱交通部的專業？

那既然是中央政府的交通部要求各縣市政府交通局拍攝的舞蹈，衷心期盼，交通部長林佳
龍也跳一支舞給大家看，看看怎麼跳才不會尷尬，大家說好不好啊？

最後，感謝 臺中市政府交通局的小編，幫大家整理出部分縣市的影片...

【#交通部道安委員會】


【#台北市】


【#新北市】


【#新竹縣】


【#台南市】


#最近打字都會被吃字
#各地交通局當苦主
#林佳龍出來面對啦
#路口慢看停

--
 

我有個朋友在購物中心裡賣冰淇淋

後來不小心發現蘇聯人在購物中心裡

還挖了地下室進行秘密實驗

該怎麼辦啊？

有沒有掛？

--
 

回應柯文哲 蔡英文：在自己崗位上做最大努力






2019-07-18 11:44聯合報 記者林敬殷╱即時報導

針對台北市長柯文哲指總統蔡英文總統「老百姓講的話她也聽不懂太多，不然一例一休怎麼
會搞成這樣子」等語，目前正在聖露西亞出訪的蔡總統表示，任何政治人物都應該在現在崗
位上去做自己的工作，才不會辜負選民的託付和委託，應該在自己崗位上做最大的努力。
柯文哲日前接受媒體專訪時指出，蔡英文當總統沒有不好，但台灣也不會更好，且很多問題
在第二任期才會爆發。人在出訪友邦的，但柯文哲
又回擊，老百姓講的話她也聽不懂太多，「不然一例一休怎麼會搞成這樣子？」


蔡總統對此表示，她要再講一次，任何政治人物都應該在現在崗位上去做自己的工作，才不
會辜負選民託付和期待，應該在自己崗位上做最大的努力。


此外，有關獨派大老辜寬敏期待促成「蔡賴配」，蔡總統說，真的很感謝辜先生對民進黨對
民進黨關心，尤其對民進黨整合的關心，她會續努力，2020一定會推出最好的組合。



--
 


1.媒體來源: 蘋果日報


2.記者署名: 張博亭／台北報導


3.完整新聞標題:

綠營再逼柯P怒譙髒話！　兩度連嗆蘇揆「有夠不要臉」


4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲近日砲火猛烈，左批藍右打綠，學者解讀是替參選總統鋪路，對中間選民
投其所好，柯今早受訪時，又再度對民進黨開砲。柯今早出席內科捐血活動，媒體問柯，
昨行政院長蘇貞昌稱柯曾講若去年市長連任，也會支持總統蔡英文連任，柯聽聞後怒嗆在
2018年市長選舉後，尤其又發生葛特曼事件，現在蘇貞昌這樣講，只能說「實在有夠不要
臉」、「我也不客氣回擊而已，「有夠不要臉」」。媒體追問柯是否跟民進黨全面開戰，
柯稱自己只是「禮尚往來」。

柯日前接受媒體專訪時，稱怨恨蔡英文，柯今表示他有給民進黨機會，韓流出現是有大環
境，為什麼人民會有這麼深的怨恨感，這是蔡英文執政要思考的題目。媒體問柯，民進黨
對他也是砲火全開，是否要毀掉他，柯表示每天PTT的1450(網軍)，看了也知道，不過這
也是促進產業發展。

蔡英文在國外出訪，稱柯文哲應該在現在的崗位上去做事，柯今被問到此事，再度動怒說
「今天如果蔡英文把總統的工作做好，會出現韓流嗎？妳自己總統都沒做好了」。

媒體問柯，要帶給台灣什麼希望？柯表示自己還是比較務實、實事求是，至少他在當台北
市長，很明顯貪汙案少掉、弊案少掉，哪裡像「他X的」慶富案、兆豐案，還不是一大堆
在發生，慶富案人在哪？跑光了，跟拉法葉艦不是一樣。

媒體問柯，砲打藍綠是否是參選總統的起手式？柯直言自己就是這個調調，他恢復本來的
樣子就好了。至於為何這時候恢復原本樣子？柯表示「很簡單啊！我已經豁出去了」。
（張博亭／台北報導）


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
1450站粗乃 大家都是促進產業的一份子


--
 


肥宅我上周去貼三伏貼

貼完才知道不能喝冰涼飲料

幹

而且他說是整個療程都不能喝

肥宅我現在只能抱著室溫的飲料狂灌

有人知道這種痛苦還要持續多久嗎？

--


~ yes or yes ~ <3 ~

--
 



欠繳的國民年金

一直被催繳

雖然只有幾千塊 但想到可能會被未來覺青砍掉 就不太爽繳

請問 大家都會繳嗎?

不繳會怎樣?




--
 

正妹丹娜絲本來昨天要來台灣的

明明就已經這麼接近了

卻突然緊急轉彎！！？

是不是嗅到島上的台灣處男肥宅

太油、太臭、太噁

才緊急轉向烙跑的

有卦嗎？

--
 


包括台灣新北與高雄市！Google 地圖共享單車即時資訊查詢功能於全球 24 個城市推出

滔新聞／跳跳虎（蔡漢威 / Hon-Wai Choy）

Google 今（17）日宣布 Google 地圖共享單車即時資訊查詢功能，於全球 16 個國家共 24 個城市推出。

美國紐約共享單車即時資訊查詢功能已經推行了一年，遊客和通勤人士可以透過 Google 地圖，即時查詢共享單車的站點位置，以及各站點目前可租賃輛數；現在這項功能已在 Android 和 iOS 版的 Google 地圖中推出，提供巴塞隆納、柏林、布魯塞爾、布達佩斯、芝加哥、都柏林、漢堡、赫爾辛基、高雄、倫敦、洛杉磯、里昂、馬德里、墨西哥市、蒙特婁、新北市、紐約市、里約熱內盧、舊金山灣區、聖保羅、多倫多、維也納、華沙、蘇黎世等大城市共享單車鳥瞰圖（未來將會有更多城市加入）。

--
 

這就是逐字稿的重要了
柯文哲在講這句話的時候是站在林飛帆的立場 幫林飛帆緩頰
有人幫自己緩頰 卻反咬一口
說這是自己最近聽過最毒辣的語言
林飛帆實在讓人失望

[討論] 190714 柯文哲媒體受訪逐字稿



記者：林飛帆如果要接民進黨副祕書長
      你怎麼看這項人事安排



記者A：人家說要搶青年票
記者B：第一份工作就副祕書長



記者：所以他搶了青年票之後 你覺得民進黨
      會有機會拉到很多年輕族群的選票嗎



記者：他之前有狂罵民進黨 可是現在又當了副祕書長
      會不會覺得有點矛盾



(記者A：有罵過)
(記者B：他說前瞻計畫 就讓他們繼續墮落)





--
 

我覺得新聞真的很無聊
偶爾播一下就好

整天反某人還是支持某人
播一大串~一直洗
台灣整天都在選舉

我們是沒有其他社會議題可以播了嗎?

我們是沒有其他環境議題可以播了嗎?

我們是沒有其他財經議題可以播了嗎?

我們是沒有其他民生議題可以播了嗎?

有沒有這新聞方面的八卦?

--


--
 

安安

中午嚴肅話題，讓我們不要討論政治討論奶子。

肥宅魯弟母單即將進入24年

我想設一個停損點

可能三十歲吧


如果三十歲前還沒有交到女朋友，
反正剩下也是人家不要的，
不如大膽去嫖 過著孤獨一生的生活。


既然沒有女生要分享她的青春，
我也不想分享我的錢。


有沒有幾歲沒交到女朋友就去嫖的八卦？
大家覺得幾歲比較好？

--
立志當個瓦斯桶：
有事別人扛，不爽就爆炸！

--


可以
 


    跟屁眼俠的套路一致...

    一切對他的批評就是1450(韓黑)...

    我看我也知道(我用屁眼看你)...

    我們比較務實實事求是(苦民所苦)...

    DPP執政一大堆貪汙弊案(這三年台灣人民生活很苦)...

    總之就是先拉對立然後我是站在弱勢的一方...

    不過我大概看懂了韓seafood青出於藍的一點了...

    本以為柯seafood還沒找到他專屬的個人宗教台...

    但其實並不是的...

    他的邏輯當然遠遠勝過草包韓...

    可是草包韓一旦被問到關鍵處都能隨口謅個理由帶過...

    這就是社會大學厲害的地方...

    柯seafood的高智商卻反而讓他落入了直接以邏輯思考的慣性...



--

    是的...

    這兩隻其實都很滑頭...

    其實我認為當柯文哲拉他打吳音寧的時候...

    韓國瑜應該早揣測到柯文哲的心思了...

    特別後來捧他念了16年的書更可以確定柯其實也是在拉攏他...

    但一山還有一山高,,,


    這可以被支持者解讀成坦蕩蕩...

    其實有時候你越在對方的攻擊點上認真就輸了...

    倒不如心一橫裝死讓粉粉們去幫你凝聚支持...


    應該是說對權力名聲的執著讓人覺得白目...

    典型的利己主義者...

    但這可不是亞斯伯格症...

    以前高中有些很有才華的人...

    那種我才覺得是真的有亞斯伯格症的味道...

 


1450

4你媽啦

847 彭文正打你器捐

我他媽也很不爽 也是在PTT發文、回文表態挺你

結果現在那二個B央 都龜縮躲起來了

你不去靠北它們

卻反而說當初那群挺你的都是1450

柯韓一家親 不意外


柯P：韓粉大部分都是Loser

韓粉：讓我們來檢討英粉

--
我翻出2014年開始挺柯文章 你要怎樣 ?
這種複合式問題我們一個一個來 先針對你第一點質疑 再討論接下來的問題
 

就一堆母豬眼光高得跟什麼一樣

之前我還在台灣

公司就充滿了30代母豬

外文系尤多，外商除了有技術的人以外，就是外文系的天堂

沒技術，眼光高，脾氣差，跟智障沒兩樣

有點能力的技術人員，待個一兩年就走光，不願跟這些母豬共舞

我記得剛進去，有頭母豬跟我聊天，我看他單身30幾歲，介紹個朋友給她

他說他要又高又瘦又白，長得帥。我評估她的綜合價值後，傳了一張晴空塔照片給她

我知道每個人都想嫁給王子

但她媽的你都已經變成母后年齡了，不曉得還在挑啥小

我記得我跟男同事顆顆笑，討論風情萬種

男同事在SEX版，分享下班的happy生活

機掰母豬，跑去跟母豬人資說，說我男同事在SEX上面PO文

你他媽的，你肉搜人家不講，下班後人家PO啥小你也要管

男同事玩比較開，那也是人家的事情，她也沒騷擾你

我不曉得那群30多歲母豬過去是碰到什麼

好像男同事有一些不合倫理的行為，就要他死

後來男同事確實也被逼走了

30代的單身女生，尤其有點姿色眼光很高那種

請小心呀


--
 

如題

每次颱風說要直衝台灣

看到台灣中央山脈

都馬上嚇到轉向

完全沒得打

中央山脈是不是沒有對手啊

來一個能打的好嗎

有沒有八卦？

--
 

又1450...

現在對你不滿的聲音通通都是1450就是了

你他媽都知道反送中讓你掉民調了

你的157智商總不會想不通為什麼吧

你可以說我有譴責過啊

啊有個屁用啊，今天馬Ｘ九韓Ｏ瑜出來譴責的話，你會相信嗎?

人民看的是你平常的言行好嗎?

整天兩岸一家親、不要刺激對方、他們怎樣是他們的事

跟劉結一見面連直播都只能偷偷來，被抓包還要押著自家小朋友道歉

拜託一下，阿米巴被電還會調整方向，你157被罵就不能稍微想一下為什麼嗎?


--
 


師父問：如果你要燒壺開水，生火到一半時發現柴不夠，你該怎麼辦？

有的弟子說趕快去找，有的說去借，有的說去買。

師父說：為什麼不把壺裡的水倒掉一些呢？

世事總不能萬般如意，有舍才有得。

會活的人，懂得兩個字：捨得。

不捨不得，小舍小得，大舍大得。

不墨守成規，不故步自封，才能在變化中求進步；


我覺得啦

不一定要執著台大 也不一定要執著醬料

有時後華梵大學佛學系 也是不錯的選擇！






-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

1.媒體來源:

ETtoday新聞雲

2.記者署名

林瑩真

3.完整新聞標題:

曾作《涼宮春日》、《K-ON》！動畫公司「京阿尼」遭縱火　警證實多人亡

4.完整新聞內文:

記者林瑩真／編譯

日本京都宇治市18日上午10時30分許發生一起火災，地點正是動畫製作公司「京都動畫」
的工作室。雖然消防人員盡速趕到滅火，但仍有30人以上受傷、10人重傷，並有多人已經
死亡；警方也懷疑這是一起縱火案。

綜合日媒報導，火勢延燒到11時許，整棟3層樓高的建築都向外噴出灰黑色煙霧，從窗戶
中還能依稀看到火焰熊熊燃燒，甚至連牆壁都被燒成黑色。消防人員趕到後，先透過水管
從地面澆灌滅火，再進入建築物內查看內部情況。

報導指出，在工作室附近工作的一名男子表示，當時10時許，突然聽見「碰」一聲的爆炸
聲，往外一看，建築物的2樓、3樓開始冒火，大家紛紛從建築物中逃跑出來，煙霧開始竄
升，他馬上就通報消防局。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
我決定！再看一次紫羅蘭

--
 

找林吠煩當副秘書長

民進黨政績+1

哇

小英真的做好多事喔

反觀高雄不忍卒睹，芒果乾



--
我看起來真的不像1450嗎？
我有芒果乾也有推小英啊

 

，
言
常
年

你腦補的東西比較誇張吧

他從頭到尾根本沒有說到五毛

你也可以後面自己這樣加這句，根本是學韓的話術吧

只要先說別人會抹黑自己

就算自己真的是，也不會被發現這樣?

就像韓明明真的撞死人，然後韓說別人會出奧步攻擊他

這樣就能把自己撞死人這件犯罪的前科影響力降到最小





而且賴清德跟陳菊並沒有選總統

他的意思應該是指那些還在當市長就想選總統的人

就是朱立倫跟韓國瑜

他也沒有去罵柯選總統的事情

除非柯真的出來選，才會進入他講的範圍

結果還沒發生的事情，講得好像已經發生了

根本就是在挑撥離間沒錯

--
 

欸
我昨天含著淚 打下針
繼承了我快死了的朋友的能力-進擊的巨人
現在感覺渾身都是power
剁掉懶覺也會再生回來<U+263A>
真是太便利了！

礙於標題長度
下一步我是打算反攻大陸啦
這樣子夠嗎？

--
 

民進黨已經不是民進黨
以後請柯seafood正名為蔡黨
蔡英文黨，1450黨，蔡想想黨

噁心至極，蔡英文。

柯seafood出來選，妳民調準備第三名啦。

先把妳踩墊底，再來拉韓國瑜囉~

啊，民進黨初選的第一名，怎麼掉這麼快，快投錢拉民調啦，再調下去，蔡英文就準備被
自己黨內追殺啦∼

爽，搬沙發看戲。

--
 




請問一下

這三家最喜歡 引用學者/專家的話


自由最愛引用綠油油的教授/專家             人一綠   就堪憂

中時最愛引用 中國的教授/專家              當然講中共的好話

大紀元最愛引用 逃跑到美國教授/專家        沒料


中時大紀元自由為何報導一些 怪學者/專家??


--
 

俗話說的好

海水退了 就知道誰沒穿褲子

再半年多之後的台灣

理當會有一群人被發現都沒穿褲子

韓粉？ 英粉？ 柯粉？

嘟幾 有卦嗎？

--
 

誰的車！　老街違停擋停車場入口　駕駛怒吼

tvbs            



新北市林口中正路老街，原本就已經夠窄了，往返只有兩線道，更別說停車，有駕駛開車
到這裡，看到停車場準備進場，偏偏一台轎車紅線違停，還擋住停車場入口，眼見車主沒
有移車的意思，駕駛忍不住，搖下車窗，大喊這是誰的車，駕駛這才去移車，由於剛好就
在派出所大門口前，還驚動警察出來關心。

開車來到中正路老街，窄窄的兩線道，人車很多，駕駛忙著找停車位。 開車駕駛vs.女乘
客：「沒有位子啊，(有，有，有，這台車是)。」

明明瞄到停車場有位子，偏偏一台車擋在入口，但車主似乎沒有移車的意思，駕駛火大。
駕駛連吼2次，車主這時候才聽到，上車開走。仔細看，轎車違停地點，就在林口的中正
路鬧區，派出所對面，當時兩台車停在路邊，停車場入口當時被其中一台稍微擋到，駕駛
才會大吼。 員警vs.開車駕駛：「ㄟㄟㄟ，好了好了，拜託一下，拜託一下大哥這個是紅
線耶，(我知道，我知道)，不要這樣子好嗎，這裡是派出所門口。」

因為太大聲，連警察都跑出來看，駕駛連忙道歉。 員警vs.開車駕駛警察：「這樣子不好
看，好嗎，(好啦拍謝)，好嗎，大家都在看捏，(拍謝拍謝)。」 警方表示，林口中正路
屬於早期鬧區，不只商家、小吃店，周邊還有市場，一整天人車都相當多，平時就是違規
取締熱區，提醒民眾別貪圖方便吃罰單，而影片曝光後，不少人對駕駛大吼的聲音印象深
刻，甚至噗哧大笑，因為他前一秒，跟女乘客講話好溫柔，但遇到違停駕駛，可沒這麼客
氣！





(攝影 王興堂 報導)

6.備註:
只是個案~警察會處理



--

對於重機上國道,交通部這樣說：


看留言猜事故車輛:


--
 

 超多的好嗎

尤其是成衣和布業

辦公室有一半以上都是女的

連成衣工廠都是

但布工廠是以男為主

跟宅宅待在臭臭電子業不同啦

--
錯了喔
辦公室很多小妹妹....
只是沒打扮的這麼亮麗而已
別小看紡織業
 


問下選完之後怎麼器捐案還有哪位在追

有黨的好處就是可以讓人負責黑臉白臉

記得馬幫博不沾鍋嗎  柯建銘可是寶呢

--
訊息千言萬語比不過見面一句

--

所以覺得這是政黨的好處嘛 黑白臉分配好

看電影也知道小弟是負責叫囂的 大哥示意閉嘴哪個會抗命

另外 照這邏輯來看 韓粉的騷擾行為應該也要找那韓粉自己負責

找韓國瑜負責也是不正確的吧?


剛剛去看了一下 這上面寫的是告了 也傳喚了 不過沒找到後續


管不住這點蠻好奇 初選的時候我記得英系要求是全面通過 賴是全面沒通

看起來是蠻厲害的 怎麼會在黨內沒朋友 是營造的形象嗎

這樣看來蔡在黨內是弱勢 很多人討厭他


在民進黨最艱困的時候 扛起來的是蔡英文

帶領民進黨拿下總統的 是蔡英文

然後被急獨霸凌

是甚麼動力讓蔡英文繼續待在這個他沒有朋友 大家都討厭他的黨?

我想知道的是蔡在民進黨內到底是如何的地位

之前看的資訊普遍是他在黨內沒朋友 但是初選時是1:71(數字可能有誤 但1沒錯)

從這結果看來統合的能力蔡絕對有吧


順便提那時候賴的旁邊站吳祥輝
 

1.媒體來源:
中央通訊社

2.記者署名
吳佳蓉

3.完整新聞標題:
上半年12人中彩券億元頭獎 2名年輕人抱走逾6億

4.完整新聞內文:
（中央社記者吳佳蓉台北18日電）台彩表示，今年上半年共有12位幸運兒獲得億元以上電
腦型彩券頭獎，特別的是，其中有2位還是年紀輕輕的「7、8年級生」，就中了大樂透頭
獎，總計抱走新台幣6.36億元， 一夕翻身為億萬富翁。

台灣彩券公司今天舉辦「2019年上半年億元中獎彩券資訊大公開記者會」，公布中獎人特
徵、買法、面相、年齡、性別等資訊，並將平時都保存在保管箱的中獎彩券，帶到現場實
際展示。

台彩統計，上半年共有12位幸運兒，因為對中威力彩及大樂透頭獎，獲得億元以上獎金，
合計中獎金額達新台幣26億元。從年齡層來看，有2位年齡介於20至29歲，其中1位中了2
月2日大樂透頭獎3.87億元，另1位在2月26日獲得大樂透頭獎2.49億元。

台彩指出，累計2014年第4屆公益彩券發行至今，在139位億元頭獎得主中，有8位年齡在
20至29歲間，其中就有2位是今年上半年中獎，年輕族群越來越受財神爺眷顧。

從外貌特徵、性別及買法來看，台彩說，今年上半年億元得主，6成以上為橢圓臉，3成為
一字眉，近8成5為大眼睛，8成3擁有厚嘴唇，為最主要特徵；另外還有高額頭、大嘴巴、
蒜頭鼻等共通特色。12位中獎人有多達10位是男性，僅2位女性，買法6成以上都是電腦選
號中獎。

在生肖及星座方面，台彩表示，生肖屬虎者，擺脫去年一個億元頭獎都沒中的運勢，今年
多達25%得主屬虎，與屬羊得主並列最幸運生肖。上半年億元得主星座有1/4為天秤座，幸
運程度一支獨秀，另一個風向星座水瓶座則以占比17%居次。

台彩總經理蔡國基表示，還沒中過大獎的民眾別氣餒，威力彩目前已連39摃，今晚頭獎預
估上看10.7億元，還是可來試試手氣，看看幸運會不會降臨在自己身上。（編輯：張均懋
）1080718



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
下一位年輕人就是我<U+263A>

--
 

哈哈哈哈
看到這回應覺得
要不要說是反串呀

我馬上聯想到一個人

就是聖文

我的一生充滿皺摺

也是高升到中常委呀

不要非韓家園
我們要非凡家園

不愧是羅文嘉認證的民進黨吉祥物




--
 

問一下萬能的鄉民

當一個人崩潰之後
有人選擇大哭一場
有的人則把怒氣往外發洩
瘋狂亂罵

感覺後者好可怕....

要怎麼跟後者相處呢？

如果選擇用冷處理的方式
對方會二次崩潰嗎？

有沒有八卦？

--
 

有教訓別人，最後卻教訓到自己的八卦嗎？

一名親戚

幾年前說

親戚沒一個小孩

賺的比他的小孩多

而今

卻抱怨孩子都找不到工作

吃他的

用他的


有這方面的八卦嗎？

--
 


就一個問題

撇開市政不說畢竟柯P跟韓總比市政

柯P還是能屌虐

問題其他部分有什麼差別

反對的都是小牙籤

跟反對的都是1450

媒體湊上來就開噴民進黨

親中言論都不能批評 批評就是抹紅



反正柯也還沒確定要選

感覺大家不如一起支持韓總

明年至少還能大聲說我們選的對象贏了

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

有啊

我知道林森北路有好幾家生意很好的店

顧客人來人往

我每次相約女店員一起玩都說沒有時間需要加錢

偶爾警察大哥也會來這邊關心一下有沒有犯罪

當然是沒有，大家都很守法



台女開店也是有成功的範例滴

--
 


我阿肥啦

剛剛腦充血買了600摳的威力彩

我覺得這次頭獎應該是我的了

想說預先去便利商店準備一下香檳和烤半雞

但是這樣感覺有點太奢侈

有沒有感覺會中頭獎要怎麼準備慶祝的八卦啊？

--
 


因為現在過得好好的管以前幹嘛，是柯文哲講的

因為228致詞時說寬容如海、成就臺灣，這也是柯文哲

因為告別仇恨走向未來，同樣也是柯文哲講的

因為在特別日子走出悲傷跟仇恨，這是柯文哲原本在作的

然而國民黨初選完，柯文哲的第一步
是重提世大運，重提器官案，重提18地方大選，
然後基調是「我對蔡英文有恨」

啥？

高度是柯文哲自己要求的，道德制高點是柯粉自我要求的，
現在這些都不要了，也是柯文哲自己的選擇。
柯粉們麻煩就概括承受吧，你們的偶像急速墮落，心裡只有恨，
跟一般政治人物越來越沒有兩樣。

深綠獨派那些人當然很噁心，用自己過往白色恐怖、228的受難過去，
來勒索政府往他們想要的極獨方向前進，抹紅那些不支持他們的人：
你現在也有樣學樣，謀取政治利益，那是不是也很噁心，對吧。

平白都是有恨的人，你與他們並沒什麼不同。

還記得國民黨初選完，柯文哲只說「我要回家想想很多事」。
再看看這幾天他的言行，就是思考後的結果嗎？
你叫對柯還有期待的人，怎能不失望。

如果這是幕僚獻策，那很顯然是失敗到了極點
人們越來越清楚，這是你們柯營開打的，不是綠營想理你的，
是你在處心積慮尋找舞台，不是人家逼你選總統。
你們想玩媒體，這下被媒體玩了，
大家各自歸位，誰不希望你們跟綠營繼續戰下去？
八卦板這兩天風向也越來越清楚，
大抵就是相罵本陸續拿出來再貼一次，
而這局就是你柯文哲自己開的球，別想再賴了。

--
我說紅酒哥，柯黑對柯也是恨鐵不成鋼，你看推文還不是1450。
我都覺得柯文哲本人來看我文章，也會覺得這大概是領錢網軍吧。
真不曉得他幕僚都是哪些貨色，能把他影響成這樣，嘖嘖。
我看這是超譯了。
只值P幣吧。
 

燈不點不亮 話不說不明

我就直接說了

本魯肥宅早餐沒吃

好不容易撐到中午

去外面覓食 排了10分鐘的隊

終於找個位置坐下來

把第一口飯塞進嘴巴裡

整個人絕頂升天

不小心就去了

是因為肚子餓還是東西太好吃？

有沒有八卦？










--
 


義大利這國家非常奇特
民族性懶散 卻又能生出各種超跑
足見工業實力雄厚

重點他的國旗也是三色
一口氣融合綠色 白色 紅色
但這樣也意味國旗掛的方向有順序性吧？

法國因為以前海軍軍艦掛旗幟
藍色會跟海天混合而不明顯
故確立藍色在內側靠旗桿 然後白紅

那義大利呢？
也是先綠 然後白 最後紅色嗎？
有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my Huawei Nexus 6P.

--
 


下大雨在市民大道躲雨邊吃飯

結果隔壁桌擺著滿滿的外送便當

短短15分鐘外送員就這樣進進出出的

進來就低著頭看手機然後找桌上的便當

老闆娘邊忙邊問找得到嗎？

外送員回著有有有

啊我是這樣想啦

如果有人沒錢吃飯

低著頭看手機隨便走進一家店

然後看著便當上面的單子資訊隨口應和

用餐時段超忙老闆也沒空理你

是不是就可以吃免錢便當了

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
39歲單親媽硬騎12歲少年　「用力過猛弄破皮」逆轉被判刑

--
 


拿希特勒跟草包比
太看輕草包了

草包他煽動的不是柯文哲講的深藍、派系、loser
這三個只是表象
表象之餘其實有共通點

草包煽動的是儒(奴)家思想
儒家思想就是要你敬老尊賢
老人家地位要比大學學歷還高，懂？
神明的地位要比學者的地位還高，懂？
偉人的地位要比凡人還高，懂？


台灣民主化30年以前
是男尊女卑、重男輕女的農業社會
當然就是5000年來的儒家思想
女生地位低，一輩子無法出頭
所以就把心靈寄託神明
從土地公拜到天公
時至今日廟裡最虔誠的大多還是婆婆媽媽
不是歐吉桑
就可以看出儒家思想還是深植老人家

柯文哲說他們是魯蛇
錯，民主化這30年這些魯蛇也因為男女平等
賺到了房子、車子和存款

柯文哲說他們是派系
錯，派系很大的經濟來源是廟宇
是先有這些儒家信徒，才養大派系

柯文哲說他們是深藍
還是錯，年改明知道可以照顧一樣是軍公教的子女
但是砍七天假(紀念中國古人)、教科書去中國化
斷了他們小時候的出生地
才是憤怒的泉源
何況這群人本來就沒多少人會投民進黨
王如玄軍宅案之前國民黨顧的太牢了




但我相信草包沒有這麼深謀遠慮
他只是個比柯文哲還會看風向的聰明人
從普羅大眾的臉看到了選民需求
然後誤打誤撞遇到貴人吹起寒流
腦袋瓜壓根沒想過儒家思想四個字



拿希特勒跟草包比
歐洲是有儒家思想逆？

--
 

就是阿

自宅警備員也算工作

結果被隔壁老頭嘴

畢業應該去找工作

我說你各位

自宅警備員

聽到這麼惡毒的話還不爆氣嗎??

--
 


其實到現在我真的不懂柯文哲是不是要放棄選總統了

還是心理只充滿恨


曾經站在中間民意的巔峰

也曾經似乎有超越藍綠的政治高度

主打清新、不惡鬥、務實、為台灣人民福祉著想



現在呢？


每天開嘲諷開自走砲誰都打，只要不是政治盟友

不是最厭惡政治惡鬥？



身邊沒人所以只要能結盟增強白色力量什麼人都可？ 立委補選的那幾咖是什麼程度？

不是自詡政治高度？ 清新政治、討厭派系？



一直活在1124，所有的仇恨、選舉恩怨到現在還此恨綿綿無絕期

不是說不要用仇恨運作政治能量？



不斷私會財團、政要、派系

自己訂的廉政公約、柯P認同卡自己不用規範？

不是最討厭財團、派系、沒有什麼不能公開透明的？



口口聲聲為人民福祉

師傅除了自己的政治利益外，到底提出什麼對台灣人民未來有建設性的政策？


清高真的不是嘴巴講的，在師傅身上我真的看不到跟其他政治人物有什麼不同


我只看到一個越來越頑固、怨天尤人的老人政客


唉




Ko Fen Chi Shi！ KFCS!







--
 

如果這叫智商高，那很抱歉不客氣講
他現在在用最蠢的方式打選戰

請那些不信他出來選的柯粉說服我
人家蘇貞昌到底說錯了什麼
你好好幹你的市長就好
每天在那邊搏版面
說我再考慮看看
煩不煩啊，有這麼難決定嗎？

他的民調看起來就是沒救了阿
我有說錯嗎？

氣到不行欸，整天喊1450民調有進步嗎？
你要選總統
你要不要看人家要選總統在幹嘛

我覺得啦
他的選戰策略從頭到尾就是笑話
後面團隊更是全是一群搞不清楚狀況的人

現在只能當youtuber靠學姐搏各版面
點閱率比蔡英文還淒慘
韓更不用比了

我是覺得民進黨就繼續把他當路人就好
反正他每天都會自爆
他現在根本已經無心市政了
整天只想背刺民進黨
我們就繼續看他繼續荒腔走板
這台北市長啦
你信?


-----
Sent from JPTT on my Alps F18.

--
 

林飛帆指反同勢力與陸連結 曾銘宗批：扯太遠！

民進黨新任副秘書長林飛帆今接受廣播專訪，提及台灣現在很多地方被紅色滲透，更指去
年1124很多反同勢力跟中國大陸連結在一起。對此，國民黨團總召曾銘宗直言，宗教問題
跟中國大陸扯在一起，根本是「風馬牛不相及」、扯太遠，而林講的話到底有什麼具體證
據，該法辦就法辦，不要信口開河，刻意抹黑、抹紅。

曾銘宗指出，去年「反同」如此激烈，是因為很多宗教，包含傳統佛教、基督教等都反對
，如今將宗教問題與中國大陸牽扯在一起，是扯太遠、太誇張了；林飛帆恐是為了副秘書
長職位，想像力太豐富，也背離了過去自我的理想與做法。

他進一步說，如此也證實了民進黨從總統蔡英文到行政院、各部會及黨，年底選戰就是要
打恐中牌、抹黑抹紅，先前還是選戰大策略，現在已落實到執行面，將全面動員辦理座談
會，展開抹黑、抹紅動作，呼籲選民睜大眼，不要被騙了，這完全是要操作統獨騙選票。

藍委吳志揚也說，同婚議題是屬於價值觀的問題，大家都很清楚這跟世代觀念、城鄉、宗
教等都有關係，「其實跟政治最無關」，公投也是讓民眾自由表達意志，不應該這樣過度
解讀；而林飛帆剛上任，是否有認真研究，若有具體證據就去辦，「沒研究就急著抹紅，
是很不好的事情」。

他並表示，林飛帆有他的理念，但不是跟自我理念、想法不一樣的人，就是壞人、有受到
什麼影響，「若是人家想發表的意見跟你不一樣，就要給人家扣紅帽子，那你跟人家不一
樣，人家能不能扣你什麼帽子呢？」且事實上藍軍也有挺同的、綠軍也有反同的，這已不
是藍綠問題，而是價值觀問題，「這要跟紅色連在一起，有點扯太遠了」。


中時 楊佳穎


--
 


如題
台灣樂透彩券這東西
發行了應該也有一二十年
後來變成大樂透
也弄出很多其他彩券
而過去新聞都報說每期累積多少
幾億幾十億
常常也有一人獨得兩人獨得
這一二十年
應該也累積了幾百個頭彩得主吧

不過
小弟看新聞常常報有頭彩得主
但身邊卻真的一個也沒碰過
甚至聽過
甚至疑似得獎快速搬家的也沒有碰過
這好像有點詭異
讓小弟覺得這頭彩是不是假新聞

於是抱著最後一絲希望來問
PTT鄉民遍佈全台
那麼
各位有這種經驗
遇過真的或是疑似或是朋友聽說的樂透彩頭獎得主嗎？
給一點希望吧
有沒有親身體驗分享？
有沒有八卦？？


-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 


早上去市場小小一把就要4 50

高麗菜本來就貴我是沒注意可能也漲到100以上

他媽根本沒下雨就這樣先漲再說的哦

反正有雨沒雨都不虧 只要漲價就好

賣菜生意真好做

以後還是吃麥當勞就好是否？

有沒有卦？

--
 

你484沒有嗑粉  所以才進不了柯&柯糞的八奇思考領域


柯的理念  他自己開宗明義講過
『沒有實力  不要跟人家大小聲』
所以你只要順著他這麼
就會瞬間看懂他的所有行動
其實都非常合理  合他自己的痞子理

什麼是 "" 的思考模式？




以下帶你看懂柯痞的所有行為：

--------------------------------------------------------

(1) 對：很強大, 但畢竟是民主國家
            有一定的制度跟道德規範
            且對台友好, 算可以預期的君子
    

(2) 對：雖然比美國弱, 但共產極權, 很可怕
            流氓隨時想揍你就揍你
            可不講什麼道德
    

(3) 對：媽啦什麼咖  雖然是現任總統
            但我誰  我智商157柯神  還自帶一群狂柯粉
            藍綠都垃圾  我看不上眼啦
    
            

--------------------------------------------------------

柯文哲沒在跟你講是非  講恩情  講道義
他只在乎你有沒有 (他腦中自定義的) 實力

你拳頭大又沒道德  他就跪；


你有一定實力  但打不死他  他就各種小牙籤  想辦法跟你鬥


如同當初身為堂堂台大加護病房主任
自稱智商157   很厲害很會鬥
結果鬥到自己整個部門  搬到台大醫院地下4樓  停屍間下一層

--------------------------------------------------------

所以柯文哲  對實力最強但友台的美國      擺冷淡  意外嗎
            對實力較差但流氓的中國      獻殷勤  意外嗎
            對勇於承擔但溫和的小英      各種戳  意外嗎
            對草包韓國瑜              先褒後貶  意外嗎
            對新潮流但聲望高的潘孟安  一蹭再贈  意外嗎
            對盡心盡力但擋到路的功臣  用過即丟  意外嗎
            對毫無反抗能力的下屬      想罵就罵  意外嗎







看在某糞群體眼中  卻變成神一般的存在

我也是醉了  無論你們嗑了什麼  都給我來一點




另外再次強調  快去買個安全帽吧
柯文哲接下來還會繼續瘋狂髮夾彎呢

比起被正常人打臉  你們的臉其實更可能被你們的神給打歪




PS: 他接下來要去蹭郭台銘了  預告先寫起來

--
 

以前都看圖王的貨
現在只能看現場的
剛剛搭捷運對面坐了一位長腿妹
腿很長很漂亮
她剛好跟我同一站下車
偷偷跟到她旁邊發現她不會比我高
應該都是168左右
為啥同樣168公分
女生是長腿妹
男生是矮肥宅
女生腿比較長有沒有掛?

--
 

聽說威力彩要破10億喔
樂透在台灣也很多期了吧
應該有聽過身邊的人中獎突然消失的吧
鄉民們有遇過嗎
還是一切都是
不能說的秘密呢？

--
 

剛剛在靠北消防看到，查了一下覺得誇張!

負責普悠瑪檢傷的優秀消防員，
因為不明因素輕生，
結果宜蘭消防局第一時間發新聞稿，
聲明是感情因素，
可是行政程序都還沒調查到原因，
宜蘭新聞網貼出來之後，
家屬也在下方回應不是感情因素，
卻得不到回應...

官員說要捐款撫卹消防員，
結果是要各單位募捐用一個名目繳交

心得：
據我所知這位消防員還有兩位孩子，
如果是因為創傷症候群輕生，
那這樣宜蘭消防局就要好好負責!

還是說改成因為感情因素，
這些官員就不用負責任了？
為何沒有心理輔導機制？
還是是想因此卸責？


求高調

抱歉。剛剛沒順好文章


靠北消防連結:


宜蘭新聞網:


新聞連結:


普悠瑪事件連結：


--




 

當?

看來只要利用人不會回溯過往的惰性
就會出現這種顛倒黑白混淆是非的文章

去年柯文哲為什麼要上綠色電台？
不是因為要向民進黨輸誠好嗎？
是因為他媽的講了兩岸一家親被幹的要死
民調直直落
才上電台消毒好嗎？

2018-05-09 NowNews
破天荒！柯文哲對「兩岸一家親」言論道歉
板上最愛的逐字稿


結果受訪隔天就否認道歉
媽der，根本就立場反覆，不過柯文哲講話前後顛倒只要是正常鄉民都心知肚明

再來談北農人事就更好笑了
2016年底想聯手民進黨搶北農人事把韓國瑜逼下台，結果被張榮味殺個大敗，當時還暗指
張榮味是黑道
時隔半年2017年就跟張榮味眉來眼去，聯手爭奪北農人事權，2018年還一起配合張派鬥吳
音寧
這麼務實，立場這麼反覆的政治素人還真的是台灣政治史上第一人

柯黑黑柯文哲不是因為柯糞啦
是柯文哲四處放火婊人，火燒到自己身上
就哭爸哭母，儼然是政壇受虐兒自居
雙重標準到了極致卻自稱自己一路走來始終如一
還吹噓自己要當政治文化的傳教者

韓國瑜整天說謊，至少還會說Yes, I do
務實阿北則是整天做民調然後說自己沒有一定要選
惡不惡心？




--
 

很奇怪耶 現在是土皇帝嗎???

每次都在說別人在弄你

你怎麼不照照鏡子看三天兩頭是怎麼指教人家的?

什麼叫做你有給人家機會 別人沒給你機會嗎??

自己整天在那堻h嘴...... 搞到人家受不了你

然後逼得人家要小英一定要推自己人出來......

請問是誰造成這種局面???

然後現在說想到韓執政好可怕.......

當初韓不就是你跟他一搭一唱 捧出來的???

當初你不說他失業幾年看了一堆書 會比想像中有料??????

話都你在講...... 跟韓就是一個樣........

別人都很爛 就是你們最行......

然後說你們做了哪些豐功偉業證明很厲害

也讓人滿頭問號.....

這年頭政治沒撇步 又吵又鬧塑造對立就有了........

真是越搞越倒退.........

--
他的醫生專業我不知道啦 也不會評論啦
反正他就個人中心思想主義啦 只要沒滿足他就是對不起他啦
也不會替別人想 別人為了他的言行 抵擋多少人的反對.......
但他還是選擇自己要幹嘛就幹嘛..... 然後被討厭再來說別人都1450.......
跟韓說人家都小牙籤一個樣.......... 人家欠他的喔??
怎樣? 有議題我不能評論嗎??? 我一直都在哪有消失??
我被韓粉害到被水桶不能發文也要跟你講嗎?
 

請問一下，
 有沒有 bug ?
如果彩卷公司有心作弊的話？
，
就可以做到神不知 鬼不覺的？

有沒有了解領獎團隊的組成的大大 出來說一下。


ps.台灣真厲害 N百人中過頭獎
然後N百人 個性都一樣低調。

--
ADSL不是好事呀，但也是有人曝光啦
涉及上億元的利益 弄個不重複的人頭 有那麼難嗎？
 



楊冪穿連身短褲現身機場 轉身辣洩白皙屁股蛋

中時 蔡曉婷


「流量女王」楊冪一舉一動都是話題，去年底她和劉愷威結束5年婚姻後，外界便對她感
情去向十分關注，每每現身機場的「機場時尚」也是粉絲熱議的焦點，今(17日)楊冪被拍
到穿著黑色連身褲出現，下半身露出鉛筆纖細長腿，轉身向粉絲打招呼還露出白皙屁股蛋
，令網友直呼辣翻。

楊冪去年和劉愷威離婚後，所生女兒小糯米就交由男方在香港扶養，最近網上流出一段小
糯米參加學校音樂會的影片，可見劉愷威也出席，父女倆首度在台上合體高歌一曲，唱完
劉愷威還對女兒獻上愛的親親，父女之情溢於言表，網友更驚覺小糯米和楊冪小時候的照
片長得一模一樣，全家都是神基因。


楊冪今被粉絲捕獲穿著連身褲、馬丁靴，戴著棒球帽和黑框眼鏡現身機場，看來性感又氣
勢十足，但親切的她不忘回頭向特別來送機的粉絲打招呼，還被拍到小走光露出屁股蛋，
粉絲讚說：「下次不許你穿這麼短的褲子！」、「這大長腿」、「這一身太酷了我的姐」
、「這個身材我真的服」。

--
我老婆好正

--
 


7/12 標題  [新聞] 柯文哲談新潮流：不見得一竿子打翻一條船
7/12 標題  [新聞] 與民進黨有合作空間?柯文哲:什麼都有可能

七月十二日，說跟民進黨什麼都有可能

七月十八日，說有給過機會，現在全面翻臉

我就找了一下下這幾天發生過什麼事



7/16 標題  [新聞] 林飛帆任副秘書長 柯文哲砲轟民進黨：說謊成性
7/17 標題  [新聞] 柯文哲批綠營說謊成性 蘇揆:柯也曾說支持總統連任
7/18 標題  [新聞] 柯文哲再怒嗆蘇貞昌：有夠不要臉

人事案這種事，只要否認就是說謊，同樣的標準，台北市政府說的謊也不遑多讓

我比較好奇的是為什麼之前不出來罵，非到林飛帆出現在罵

想必林飛帆的選擇一定啟動了什麼開關，才會讓人爆跳如雷



至於蘇貞昌也不過把柯文哲說過的話拿出來覆頌一遍，就變成是不要臉

這就讓我害怕了







算惹，大家不要再跟柯文哲生氣了

他玩這把戲已經玩很多次了

等你們看透了他怎麼玩你們，你們就會跟我一樣覺得很好笑




他現在在炒他的網路聲量，等網路聲量被吵起來了

達到他設定的目標之後，鞏固非藍非綠與厭藍厭綠的選民之後

他接下來就又會講民進黨的好聽話，把現在對他森氣氣的前柯粉騙回去一些

他就穩了

就醬

--
 


正妹老師「穿真理褲上課」

自由電子報

 2019年7月18日10:51



〔即時新聞／綜合報導〕日前有網友在PTT發文分享一名正妹老師的一系列美照，畫面中只
見該名長相甜美的老師在校園內身穿極短的「真理褲」與學生合照，網友看到後都紛紛直呼
「好想教學觀摩」。據媒體先前報導，這名正妹本名為劉芳岑，目前年僅23歲，曾經是國立
屏東大學體育系校花，還當過知名直播主、上過網路節目等，目前已考上公費教師資格的她
，夢想是到偏鄉教書，享受生命影響生命的過程。

有網友15日在PTT表特版以「國小女教師」為題，分享一系列正妹女老師的美照，其中不乏
女老師身穿真理褲與學生合照的畫面，不少網友留言稱「老師，我想跟妳約時間討論我兒子
的功課」、「想讀小學」、「我是孩子的爸，想跟老師討論討論」、「以前都沒這種」、「
年輕有美腿就是要穿短褲！！！學生才會認真上課調皮」，但也有網友留言質疑「穿真理褲
上課？」、「人很漂亮 但同為國小老師覺得穿真理褲上課不太優」、「不太可能上課穿那
麼短吧 學校不會靠北嗎」、「這種網美型的超無聊 連ig都不會想看」、「不是我要批評，
老師穿真理褲來教學應該不太好吧」，不過也有網有認為「推 長得漂亮 留在自己家鄉 努
力考上老師 不像那些網美整天炫富 這樣也可以酸？」

據媒體先前報導，這名正妹老師名叫劉芳岑，現年23歲，曾當過知名直播主，並於2015年上
過網路節目「校花點點名」，身高172公分的她從4歲就開始練舞，先前劉芳岑也曾在接受媒
體訪問時透露，她的夢想是成為一名老師，將所學傳承給國家未來的主人翁。

也有媒體報導提到，已考上公費教師資格的劉芳岑，預計最快2021年就能順利分發，她從小
就有個教師夢，期許自己當個能影響學生的好老師，也希望能到偏鄉教書，享受生命影響生
命的過程。在其臉書、IG上也不時能看到她分享到屏東大平國小擔任課輔老師時，與學生溫
馨互動的畫面。








--
 

要如何用一句話讓對方氣到直發抖要提告呢？

有人問我

要如何用一句話

就讓對方氣到直發抖

揚言非告不可呢？

有這方面的八卦嗎？

--
 





統神老婆003

任勞任怨 體貼大方 勤儉持家 含辛茹苦 還帶了個孩子

不但在螢幕前大膽地幫老公洗頭 幫他漏夜排隊買麥當勞

聲音還很好聽

反觀他的死對頭, 曾經背後嘴他的九面

挑了個漂亮的

雖然會記帳

但最後也是慘淡分手

統神是不是很有挑女友的眼光?

--
就是眼光好 才馬上出手套牢一支績優股啊
 



看過那麼多肥宅YouTuber

凡舉 張家兄弟 九面人

人氣雖然高。可是多多少少都有人厭惡

但我們蛇丸寶貝是不是就顯得那麼的與眾不同

幹，怎麼會有那麼討喜的死肥宅




多麼感動人的一部片

看完之後
頓時覺得自己能上班
可以被老闆操的不要不要的
是一件多幸福的事情


所以蛇丸寶貝是不是史上最討喜的肥宅？





--
 

來
文
「
任
在
。
個

我是覺得啦

很多英粉是不是都有閱讀障礙還是故意的諾？

明明柯師父是噴

在民進黨桶我一刀後

師父怎麼可能還支持民進黨

被說的好像柯噴蘇

幹嘛桶我一刀

諾p折q

ok?


--
不是柯學問題
這是良心問題
看柯雖然表面沒什麼事
而且也選贏了
但是綠營有人蓄意抹殺一個人一輩子的專業
如果你有專業你應該知道有多痛


是良心問題
 

南港citylink 地下的台鐵停車場，明明又大又寬

機車不是以小時計費，停「一整天」也才30元

我幾乎每個月回南部一趟，除了連續假日，還沒有遇過平常的週末會停到滿

平日更不用說了，偶爾跟朋友在平日，約吃飯、看電影，機車車位根本任你停

但是有些機掰人就是會為了貪一時的方便，省這區區30元

去停附近的巷道，造成別人的不便

這種機掰人喔，畫再多停車位也不會滿意啦

因為他們要的是「免費」的！


--
 

如題，台女沒超過50萬還可以找人嫁，跟老公一同奮鬥！？

台男年薪沒超過50萬，存不到錢沒人嫁你，跟你一起奮鬥，年老搬去鄉下也買不起房子，
房東不願意租房子給你，養老院住不起這樣老了要怎辦啊？

有目前住在台北年紀大又薪水沒破50萬的鄉民回答我嗎？

不可以家裡有房子的人回答喔喔


--
 

小

辛苦小家庭能讓你出國留學？
無憂無慮混到31歲才碩士畢業？

哇靠，這樣的條件還叫辛苦
那我家的環境不就等於乞丐了
不對，是在座的各位都是乞丐

基本上，這就是勝文2.0了吧

勝文38歲出社會，第一份工作是董事長
飛帆31歲出社會，第一份工作是執政黨副秘書長

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
溫貴香

3.完整新聞標題:
蔡總統感謝挺台國際發聲 聖文森鸚鵡中文打招呼[影]

4.完整新聞內文:
（中央社記者溫貴香聖文森17日電）總統蔡英文今天到聖文森國會發表演說，恭喜聖國當
選聯合國安理會非常任理事國，也感謝聖國在國際舞台上為台灣發聲。另外，被列為瀕危
物種的聖文森國鳥亞馬遜鸚鵡，看到蔡總統來訪，還用中文招呼：「妳好。」

蔡總統「2019年自由民主永續之旅」抵達第三站聖文森及格瑞納丁（簡稱聖文森），午間
，總統與留台校友及台灣獎學金受獎生午餐座談，隨後在國會發表演說，總統恭喜聖文森
國當選聯合國安理會的非常任理事國，相當佩服聖文森國在國際舞台上發聲，尤其積極倡
議氣候變遷及永續發展等重要議題。

總統表示，雖然台灣並非聯合國成員，但一直是國際社會中負責任的一分子，與聖文森國
一樣，致力落實聯合國的「永續發展目標」（SDGs），並提出「國家自願檢視報告」，非
常願意和國際夥伴攜手合作，因為氣候變遷是需要全世界共同合作的全球議題。

總統代表台灣人民感謝聖文森國長期支持台灣的國際參與，為台灣發聲。總統說，去年聖
文森國總理龔薩福，在聯合國大會總辯論時就強調，聯合國沒有任何原則性根據，可以拒
絕台灣參加聯合國各專門機構工作的權利。

「今天，另外一位非常支持台灣的友人也在現場，那就是衛生部長布朗閣下」，總統說，
布朗在台灣有很多粉絲，今年5月布朗在世界衛生大會上談到，台灣2300萬人的利益，不
該被政治綁架。這番言論讓總統至今難忘。

總統舉出台聖兩國一起創造的永續發展典範，包括兩國簽訂的「香蕉復育計畫」、台灣馬
偕紀念醫院也在聖文森國執行「糖尿病防治及能力建構計畫」，確保聖國人民的健康及福
祉、推動聖文森國成為加勒比海地區第一個具有「智慧交通系統」的國家，協助民眾善加
運用大眾運輸工具。

總統表示，有關培養人才，每年提供聖文森國優秀學子獎學金赴台留學，確保公平及高品
質的教育。聖國學子學成後，能夠回國發揮所學，為國貢獻。

總統表示，她也和聖文森國的留台校友會代表及今年度16位即將到台灣就讀的獎學金受獎
生座談，很高興也感到自豪，台灣可以為聖文森國培育人才，盡一份心力。

總統會後受訪被問到布朗是不是暖男，總統表示，他應該在台灣很有名，應該是一個讓人
很喜歡的人。相信很多台灣人都對他印象深刻，尤其是在國際的舞台上替台灣發聲，「我
們也都非常感謝」。

蔡總統到國會發表演說前，布朗先行抵達會場，親切與隨行出訪的台灣媒體團揮手致意，
更與媒體記者們合影留念，展現親民的一面。

結束國會演說，總統參觀植物園並植樹，首先到鳥園參觀聖文森國鳥亞馬遜鸚鵡（Amazon
a guildingii），是聖國生長的特有鳥類，羽毛顏色非常鮮艷，看到總統來訪，還用中文
打招呼：「妳好。」聖文森國鳥目前全球總數不到500隻，被列於國際自然保護聯盟瀕危
物種的紅色名錄。

隨後總統參訪台聖合作計畫成果展，並出席「聖國警備用車贈交儀式」。聖國因山勢起伏
，地形崎嶇，致警車耗損嚴重，台灣政府同意援助採購警用車。總統特別利用此次到訪機
會，見證外交部長吳釗燮將警備車樣板贈予聖國警察總監江克林，象徵支持提升聖國執勤
及警備能量，協助改善聖國治安。

結束贈車儀式後，總統觀賞「福爾摩沙馬戲團」演出、參加聖國總理龔薩福伉儷歡迎酒會
與2019台灣獎學金頒獎典禮。結束聖文森國的訪問，總統將啟程訪問聖露西亞。（編輯：
林興盟）1080717

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
居然沒有人說蔡英文都不願意與民意溝通，只會跟鸚鵡說話

看樣子鬼島有救了

--
 





〔記者沈佩瑤／台北報導〕

自由

針對太陽花學運領袖林飛帆接任民進黨副秘書長，台北市長柯文哲16日批評綠營一開始否
認，結果林飛帆馬上就接任，根本是「說謊成性」。對此，行政院長
，市長應該要堅守崗位，才對得起市民，


，還說「我也不客氣回擊了！」
他不滿強調，也不是全面跟民進黨開戰，而是禮尚往來；他就是這個調調，恢復本來的樣
子。
至於為何現在恢復本來樣子？柯說，很簡單，因為已經豁出去了。
柯文哲日前在接受專訪時坦言「怨恨蔡英文」，媒體今天也問柯主因是甚麼？柯則解釋，
其實都有給民進黨機會，但韓流會出現是有那個大環境，為什麼人民會有這麼深的怨恨感
，這是蔡英文執政要思考的題目。
對於民進黨現在看起來也是很不留情，外界解讀要全力打柯，柯文哲說，「每天批踢踢14
50，我看我也知道啊！」
聽到總統蔡英文昨嗆他每個人都該自己的崗位上，柯也回嗆，今天如果蔡英文把總統工作
做好，會有這些事情嗎？會出現韓流嗎？
柯文哲劍指蔡英文，指第一個要回答的問題，是你自己總統都沒有做好了！
他說，「我也沒有說我們一定怎樣，至少我們還是比較務實實事求是，至少柯文哲當台北
市長，很明顯貪汙案少掉、弊案少掉」。
話鋒一轉，他再開炮，批評慶富案、兆豐案還不是一大堆在發生，慶富案人在哪？跑光了
，跟拉法葉艦案不是一樣！
講到自己在專訪中回憶為了讓蔡英文以總統身分上台而妥協一事，柯更是忿忿不平說，東
亞青運不是被取消了嗎？台灣的國際局勢就是這樣，我們今天所謂的妥協，如果沒有一些
妥協，「你有辦法用中華民國總統的身分上去開幕嗎？」
柯說，大家明講嘛！台灣就是很不幸，位置就是在這裡，歷史的時間空間就是在這裡，這
也不是我們要的，所以在這種大環境之下，我們要盡量去維護我們的主權和權利，「2017
年你蔡英文用中華民國總統身分上台開幕，」




--
 

欸欸欸阿肥有個問題啦

阿肥早上出門明明把鞋帶綁得很緊啊

靠北一到公司走著走著鞋帶就自己鬆了

臥操 一個早上阿肥重新綁惹三次鞋帶

還有一次差點被鞋帶絆倒

幹幹幹到底為什麼鞋帶會自己鬆掉啦

該不會有鞋帶小精靈一直在偷拆阿肥鞋帶吧

幹有沒有鞋帶為什麼會一直鬆掉的88888卦

--
 

其實這幾天柯的打法

不就去年1124時的打法?

林飛帆=去年的吳音寧
(你看連國民黨都不在乎這事，但柯卻打的不亦樂呼)

跟綠互打=去年的葛特曼
(結果證實吳祥輝這些人根本自走砲，因為他們對蔡的仇恨更高，連政治淫婦都罵得出來)

捧郭捧賴=去年的韓國<U+9C7C>
(結果算計到最後殺到的是自己)

其實柯的這些套路不外是拉仇恨，塑造自己弱勢形象，如果沒意外，這一兩天佩琪或柯媽
要出來哭哭阿伯小故事了

柯的打法雖然看似合理，但跟去年不一樣的是，柯粉早就鳥獸散(我就是一個)，而如今柯
的聲勢跟去年的姚文智一樣是第三位，在這樣打下去，蔡不一定輸，但柯絕對歷史定位很
差，柯家軍有幫主子想過嗎?你們這樣亂打，有跟柯認真討論過嗎?拜託不要再出來秀下限
了...

--
 




我有另外一個解讀


外表綠色的

然後說自己很好數據很漂亮交出閃亮如白晝的成績單


結果原來本質是紅色的

吃完吐出來還會抹紅






對了

這種東西配芒果乾應該很不錯吃








最後

原來這是出自中國雲南和廣西啊...那會在中國是紅色品種台灣是綠色的嗎？

看起來比較有台灣價值




記得在PTT和低卡教教大家，尤其是低卡


不然小朋友吃得很開心

沒吐出來前



都還不知道跟中國的品種一樣



紅






--
不用喔，發自內心的不用KPI和數據回報;)
 

笑死

抓了800多個英靈

還是一堆英糞在下面噓


柯文哲講實話也要被噓

可想而知這些收錢講話的1450有多跳腳

好可悲啊


當然跟民進黨全面開戰阿

847一直以來都是民進黨台獨派的打手

都能把賴清德搓掉卻不能叫一個人閉嘴

可笑

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 

此蟻非彼雨！英氣象雷達將蟻群誤為雲雨！


2019-07-18 12:29 聯合報
記者胡夢瑋╱即時報導

英國氣象局17日偵測到英國南邊海岸有雨勢，沒想到是衛星誤判，所謂雲雨竟然是成群飛
行的螞蟻。

氣象局發言人表示，漢普郡、西薩塞克斯郡、多塞特郡17日早上都偵測「昆蟲雜波」，衛
星將飛行的螞蟻群誤認為雲雨。

格羅斯特郡大學昆蟲學教授哈特（Adam Hart） 表示，螞蟻正值交配季，蟻群正忙著孕育
出新蟻后及雄蟻，若當天天氣狀況有利，牠們會成群飛向空中。

這種現象稱之為「螞蟻婚飛」，交配季時螞蟻會在空中飛舞交配，又稱之為螞蟻飛行日。
螞蟻通常在天氣炎熱、潮濕時進行婚禮飛行，蟻后會在飛行時散發費洛蒙吸引雄蟻，但是
只有最強的雄蟻能與之交配。

蟻后飛行途中，追隨的雄蟻可能受到鳥類攻擊，因此沒有被鳥類吃掉的雄蟻才有可能降落
，翅膀脫落後，與蟻后共建新的族群。

哈特表示，螞蟻的交配季在7月至8月間持續好幾個星期，並非只有一天，長度依據天氣狀
況不同而異。

飛行的蟻群對人類無害，不過曾有報告顯示，海鷗若誤食，恐因螞蟻體中的甲酸（蟻酸）
出現喝醉的現象。


英國氣象雷達將飛行的螞蟻群誤以為是雲雨。取自英國氣象局




--

                                                             

--
 

韓同學現在這個氣勢很旺銳不可擋，但整體來說，還有五成多的民心沒有屢獲。
畢竟市長還沒畢業就找新的工作，在觀感上，總覺得不是太好。
不過沒問題的，還沒畢業就跳級的人大有人在，只要營造成這樣的氛圍，剩下五成的回歸可以說是指日可待。
小的不才，去年微薄之力在最後緊要關頭並沒有順利的幫上丁同學的忙，導致他現在困在了時空的漩渦之中，遲遲走不出來─
這讓我深感愧疚，整整沉澱了數十六周之久。
如今，天命注定，初選結果已經出爐。
在這裡，腦中有一些想法，想助您一臂之力。
願你這總統競選之路，能走得精采。


首先，來拍個短片吧。

黑畫面，緩緩帶入韓同學的口白。
背景放著軟音樂。
「對你們來說，高雄兩個字，代表著什麼呢？」
凌晨，天還沒亮，一開始帶到的是絡繹不絕的農產品批發市場。
先印入眼簾的，是廣角構圖生意興隆所帶來的震撼感。
「是貨出的去？」
然後長焦特寫大樹鳳梨，美濃木瓜，燕巢芭樂。
裝箱的人們，一刻也不得閒。
堆高機來來去去，訂單一張一張的下。
再來，是批發商與買家認真的側臉。
「人進得來？」
這時，你會發現一位熟悉的背影，高舉著右手─
特寫手掌，仔細看的話，你會發現手腕處有一條銀色的開運護身手鍊。
接著鏡頭帶到正面，原來，是友台的老張友情客串。
慢動作微笑，再改成背後取景，鏡頭慢慢拉遠，慢速快門讓移動中的人們形成殘影。
「還是發大財呢(笑)？」

城市街道縮時攝影，太陽緩緩升起，縮個光圈，拍個漂亮的星芒。
光線推進式的進入了陰影的角落，為稍嫌寒冷的清晨注入一股暖意，晨跑的情侶路過，腳踩過的磚瓦揚起了微微粉塵，特寫個半秒adidas Ultraboost經典標誌，漂浮的灰塵在景深外像星星似的一閃一閃。
「抑或是台灣安全─」
這時，換成慢動作：
公園裡，老一輩的下棋聊天，可以用韓同學的競選小物扇子搧風。暫停的話，你會發現一旁桌上擺著各式各樣的韓周邊，但是上網卻找不到相關資料，別擔心，這只是產品在試水溫，之後的造勢晚會會挑幾個熱門的上市。
住宅裡，年輕人的手機鬧鐘響了，眼尖的網友會發現床的角落放著韓同學的十六吋娃娃，手機一旁的檯燈，年輕人按鈕一轉，暖色調變成了冷色調，這是來自小米的創意。
樓下廚房，家庭主婦料理著早餐，景深外可以微微看出蜂蜜吐司用的是岡山來的，不沾鍋上方則是煎著永安石斑魚，正滋滋作響。
打開冰箱拿個醬油。一秒的瞬間你會發現畫面塞滿滿著高雄的特產─路竹白花菜青花菜，旗山絲瓜，美濃水蓮等等等等。
「和人民有錢呢？」
運鏡從廚房來到了餐桌，一家人和樂融融的吃著早餐。
你會看到小米延長線，小米電磁爐以及小米恆溫熱水壺，當然，背景一定有的：空氣清淨機，掃地機器人，直流變頻電風扇。
再運鏡來到門外，帶到公車站牌。
一群年輕人滑著小米酒，友善的協助一旁的金髮自助背包客。
這時，你會發現街上外國人的面孔還真不少。
各種膚色看著地圖看著導覽，各種語言方言雖然聽不懂但應該是很開心的意思吧。
「我想，都不是正確答案，也都同時是最佳答案吧。」


黑幕。
「因為高雄，有著無限的可能性─
就像拆掉竹籬的花園，沒有圍牆所以充滿道路。」


背景音樂開始磅礡。


公車上認真的未來的主人翁們正坐著筆記。
特寫字一筆一畫相當工整。
白字字幕：
『拆除陸橋，填補坑洞，國際規格平坦道路。』」

紅燈停。
窗外的道路正在施工，辛苦的基層人員們正在清淤。
特寫陷入汙泥垃圾中的下半身，以及認真的神情。
『修補涵管涵洞，清理水溝下水道，治水不再淹水。』


鏡頭帶到後方的星巴克。
桌上擺著履歷表應徵的筆記，以及中杯拿鐵。
一名西裝筆挺的男子在通電話時，興奮地握住拳頭，頻頻點頭。
『招商引資，3800億，數十萬個就業機會。』

一旁的韓國背包客情侶，女方小碎念男友太晚訂房。
男友滑著沒空房的訂房APP無奈的笑說：天啊，這比日本訂房還難！！
『國際觀光人潮大量湧入，生意四成成長。』

鏡頭跟著客人離開星巴克，一旁路人招手的小黃來了。
司機用著誠懇的英語詢問後座者的目的地。
背景則是撥放著英語廣播。
『雙語教育，雙語城市，每個人都是觀光大使。』

小黃來到愛河。
滿滿的人潮，門庭若市。也有好幾組婚社業者在一旁幫新人拍攝，幸福洋溢。
日本女中生畢業旅行，手拿著彩色的珍珠奶茶跟愛河自拍，在Twitter #虹色<U+306E><U+3042><U+3044><U+304C>。
『愛情產業鏈，永浴愛河。』

接下來，一句話數個片段。

「高雄的每一天都在進步。」
某吳藝人大哥的海豚高雄分店。
「不同的人們，帶著不同的目的，肩負著不同的使命。」
壽山動物園兩隻貓熊，財財和元元，一群小孩臉貼著玻璃。
「來到這個城市。」
衛武營國家藝術文化中心，歐陽三姊妹在台上表演。
「來到這裡，才發現願景變大了視野變遼闊了。」
丁同學客串，在登山街６０巷，溜著時空長廊溜滑梯，童心未泯。
「不再僅是一個南方城市。」
高雄巨蛋，泉州樂團，中國之光，世界循環演唱會。
「而是一個國際都市。」
美麗島站光之穹頂，觀光客一邊把銀聯卡收進口袋一邊誇讚咱們來對地方惹。
「亞洲的黃金鄉。」
吳師傅揉著麵糰。個個分店生意興隆。
「以前，我們說北漂。」
龍虎塔白小姐再次客串，經典虎爪手勢。
「現在，我們說南返。」
小港國際機場，好多旅行團，好多導遊。
「高雄的蛻變，這半年我想是有目共睹。」
機場用空拍的方式往上拉，當然是採用大疆。
「但我依舊沒有喜悅。」
慢慢拉到正準備往小港機場降落的班機。
「只有沉重的責任─」
從飛機的窗戶看到裡面的人正拿著手機拍照。
從手機畫面可以看到旗津老街，旗津海水浴場，旗津跑台好不熱鬧。
原來是華為p30pro 擁有50倍變焦。
「和無盡的感謝。」
快速閃過高雄各個打卡景點。
「我希望不僅僅是高雄。」
鏡頭慢慢回到某節捷運，然後是來到了車廂內。
「而是整個台灣。」
慢慢的，看到我們韓同學的側臉。
之前都只有聲音，韓同學直到影片最後才露臉，而且還只有側臉。
「YES I DO.」
韓同學認真做著筆記。
鏡頭特寫一些筆記本上重大議題的關鍵字。
「YES WE DO.」
有點微微搖晃的鏡頭，背景傳來熟悉的高雄捷運廣播：

下一站 總統府
<U+0101>u tsi ts<U+0101>m tsong-thong-hu
NEXT STATION Presidential office Building

韓同學微微一笑。



黑幕
「YES WE CAN.」



大概就是這樣。
整片從開頭到結尾有不少置入，畢竟庶民沒有資源，只能情義相挺。
開運智慧手鍊，小米家電，華為手機，心中沒有圍牆才能發大財。
攝影器材也可以使用中國的騰龍及老蛙鏡頭，穩定器空拍機，沒有問題，有大疆的協助。
競選小物也能在這部先試個水溫，看看各年齡層比較喜歡哪種。
農場品算是韓同學的驕傲，農漁花卉行銷MOU，所以影片上會佔比較多畫面。
接著就是引經據典和韓同學的政績交換穿插。
中間一些小彩蛋讓觀眾會想要暫停或是重複撥放。
最後的高雄捷運廣播則是留下一點想像空間。
到底是暗示韓同學成為總統，還是總統府真的遷到高雄呢？
這夠讓紅媒再強力播放數個禮拜了。


或許有人會問，奇怪，不是要參選總統嗎？怎麼畫面都在高雄。

是的，這是一部以高雄出發的影片。
短短半年，就有這麼驚人的蛻變。
用意在於告訴臺灣2300萬人民，高雄可以，你們也可以。

第一部，是從高雄看到國際。
第二部，則是從台灣看到世界。


依序每個月一月一部。
拍到明年一月。
再加上紅媒強力放送。
總統之位，可以說是三根手指抓田螺，十拿九穩。
沒問題的，韓同學請放心，YES YOU CAN。





阿對了。
還有彩蛋。
就像漫威一樣，韓英雄這部影片也會有彩蛋。


小公寓的餐桌。
鏡頭對著小愛同學。
畫面從頭到尾保持不動。
景深後，可以看到兩個人走來走去。
背景音傳來李小姐的聲音：
「你有找到嗎？」
以及韓同學的回應：
「沒耶，你還記得你妳放在哪裡嗎？」
「我記得應該是在這附近阿。」
「啊，我找到了。在音箱的下面。」
「那裡有幾張。」
「有17張，夠嗎？」
原來他們在找印花。
「夠啊。」
「那好，我們去換個鍋子回來吧。」

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 


如題啦，我民主聖地人各個都萬中選一邱森萬

的摩托騎手，能活下來的都是菁英，這樣咱們

台南人出隊報名這賽事，能拿幾個冠軍回來，

有人知道？

--
 


柯文哲為什麼那麼急?

想想柯文哲台北市長當完後政治生涯何去何從就知道了

不管是國民黨和民進黨執政

政府裡都不會有他的職位

因為柯文哲好出風頭 而且慣性過河拆橋

看看現在的民進黨

還有人敢給他任何公職或黨職嗎

對柯來說 台北市長不能再選了

那麼其他公職除了總統之外都是降級

別的縣市長或立委 即使選上了仍標誌著他的失敗

有在職場混過的就知道 曾經當過高層職位的

接下來任何的調職若不是往上調或平行

那麼都意味著他的能力不足 是件羞恥的事

所以柯文哲當然急了

一旦市長任期結束

就表示他的素人從政的傳奇之路已經走到盡頭了

柯文哲曾說過不從政要去東部行醫

別傻了 從台大主任去其他醫院一樣是降級

這麼好出風頭的人會甘願默默無名的回去當醫生?

站在柯文哲的立場了解他的處境

就會明白他為什麼那麼焦急

像潑婦罵街一樣到處找人吵架了

--
 

現在中午12點多，公司團膳所發的壽司確實15:00製造的，這樣是不是有問題？！




--
 

大家好我是前1450顆粉, 我現在支持蔡英文去爬我上幾篇文就能知道所言不虛

2018九合一葛特曼事件, 民進黨要不要交出戰犯?  這邊說個公道話
就算葛特曼/小鬍子雞掰人都不是民進黨籍
但智商正常的人都會相信, 這是來自於屎潮流的推動
用比2014國民黨更骯髒不堪的手段, 在2018九合一打器捐案
蔡英文時任dpp黨主席, 也配合去挺dpp候選人, 還公開質問柯文哲台灣價值

dpp用這樣下流的手段, 有沒有被選民們教訓?  有
所以2018九合一大敗, 丟了台中就算了, 連高雄都丟了(屎潮流花媽12年大本營)
不是盧秀燕韓國瑜真的很優秀
而是2014/2016支持dpp的年輕世代們看不下去, 改不支持dpp
dpp獲得了教訓, 時任黨主席的蔡英文也獲得了教訓
屎潮流以花媽為首的, 被教訓的更重

另一方面, 被藍綠夾擊卻能勝出連任台北市長
柯文哲真的已經被台北市民們用選票洗雪冤屈了

莫聽穿林打葉聲，何妨吟嘯且徐行。竹杖芒鞋輕勝馬，誰怕？一蓑煙雨任平生。
料峭春風吹酒醒，微冷，山頭斜照卻相迎。回首向來蕭瑟處，歸去，也無風雨也無晴。

如果能有柯文哲幕僚看到這篇, 請幫我轉達蘇軾這闕詞"定風波"給他
無論他要不要選總統, 他該在意的是人民, 不是dpp
在意dpp的下場, 看2016~2018的蔡英文就知道
當選總統後的蔡英文, 個人覺得施政很靠黨意or新潮流意
結果是第一任總統兩年就支持度滑落到逼近當了六年的馬英九
乖乖聽黨內派系, 聽到派系大老們登報要她不去選連任

那張報紙廣告我相信蔡英文私下一定看了很久
醒悟後才有現在的辣台妹, 傾聽民意敢於公開對嗆中國的辣台妹
民意支持度也從去年夏天起, 接連上漲到可以擊敗賴清
然後現在還可能有機會連任成功

藍綠做什麼, 人民眼睛其實都有在看, 也都會透過投票表達心聲
對柯文哲也是一樣
所以柯文哲不用IQ 150也能知道他今年以來民調支持度下滑的原因
他的大方向歪了
已經有很多版友鄉民貼出他2014時期的話, 跟這一年多來不同
大方向明顯歪了, 就算他真的可以用高智商把細部說的完美, 整體也是歪
套句紅樓夢的話 "機關算盡太聰明, 算盡了卿卿性命"

蔡英文或許智商沒柯文哲高
但蔡英文去年夏天醒悟了, 柯文哲呢?
為了台灣好, 我真的希望柯文哲能不忘初衷, 回到2014的那個他

--
 

自由時報

指扁馬蔡等民選總統做不好 柯文哲：因為沒有好好訓練

2019-07-18 11:06
〔記者沈佩瑤／台北報導〕2020總統選戰白熱化，國民黨確定由高雄市長韓國瑜參戰，但
台北市長柯文哲日前接受媒體專訪時，竟說「韓國瑜水準沒有很高」，還說「韓國瑜讀的
書只夠當北農總經理，要當國家總統還差得遠」，引發熱議。

對此，柯文哲今受訪表示，老實說，即使是他自己，也覺得很多準備不夠。

柯直言，台灣的總統為什麼會從開始民選之後，就一直做不好，就是因為沒有好好訓練，
「不管是阿扁、馬英九，還是蔡英文」。

柯透露，以前有次和前總統李登輝聊天，他說剛當台北市長時，每天下班就發現蔣經國已
經在他家等他，叫他把今天做的決定拿出來一條條討論，所以李登輝就說他是蔣經國學校
畢業的最後一名學生。

柯文哲強調，所以很多東西需要準備，「不覺得他（指韓國瑜）是準備充分」，「我都覺
得不是準備很好了，更何況是他」。



不是說跟蔡英文是同個老師群?


--
 

阿肥我啦認為
台中天候宜人隔壁又有護國神山
地理位置沒有南部那麼偏遠鄉下
雖然捷運只有文心路有
不過公車搭到爽

靠著發電自給自足
而且沒有草包
海線又有海線守護神
還有谷關新鮮空氣
台中484可以成為台灣首都了？

--
 


我軍的雨衣品質比較差啦，

所以上次我們班長繳獲敵軍的雨衣之後，發現穿起來帥氣又能防水，

重點是不會像我軍的一樣不透氣，所以就穿上去了；

結果在視察散兵坑時被菜逼八誤以為是敵軍，

菜逼八就端起刺刀在我班長身上戳了好幾個洞，

結果我班長戰場上負傷還沒拿到勳章，

倒是另一個拿了三枚紫心勳章的送了他一枚，不然我班長就要哭哭了。


--
 


真不知道是反串還是仇女仇過頭了
美妝產業台女佔80∼90%
我是台男曾在美妝<U+7523>業待過2年半
同事其中不乏能力好，工作認真的台女。

多出門走走好嗎？

--
 

和平曙光 蘇丹朝野簽政治協議將共享權力  張子清

位於東非的蘇丹在歷經國內長達將近8個月的動亂後，終於露出和平曙光，蘇丹國營電視台報導，蘇丹執政的軍事委員會與反對派聯盟代表今天(17日)簽署一份內容攸關未來朝野如何共享權力的政治協議，將帶領蘇丹邁向民主。

路透社報導，蘇丹軍事委員會官員與反對派聯盟代表在首都喀土木(Khartoum)，歷經1個晚上的馬拉松會談，針對本月初雙方已先行同意的共享權力協議內容，進行細部討論後，簽署政治協議。非洲聯盟(AU)調解人員也在場見證雙方簽署協議。

此外，蘇丹朝野雙方正共同致力草擬一份憲法宣言，可望於19日簽署。

在非洲聯盟出面調解下，蘇丹執政的軍事委員會與反對派聯盟這個月初簽署權力共享協議，雙方同意「在軍人及平民之間，輪替建立一個為期3年或再久一些的主權委員會」，雙方並同意組成一個獨立的技術官僚政府，以及一個立法委員會，並針對安全部隊於6月3日，血腥鎮壓靜坐示威學生和民眾，造成上百人死亡事件，展開公開且獨立的調查。

蘇丹自去年12月起便陷入騷亂。民眾不滿麵包價格上漲與現鈔短缺，引爆持久抗議，結果武裝部隊在4月推翻總統巴席爾(Omar al-Bashir)。軍方統治者與抗議者聯盟雖同意以3年時間過渡到民主，但對於該由誰領導過渡期，談判一直陷入僵局。

反對派持續示威，要求軍方把政權交給文人。但在6月3日軍方突襲在國防部外靜坐的群眾後，雙方的停止對話。但是後來在非洲聯盟的斡旋下，雙方重啟談判。



--
 

媒體來源:
聯合

記者署名
周佑政

完整新聞標題:
「不滿蔡英文」喜樂島將正式組黨 獨派樂見卻也擔憂




完整新聞內文:

獨派色彩鮮明的「喜樂島聯盟」周六將正式組黨，多數本土社團樂見其成，但對明年大選
及「與民進黨的關係」獨派內部心情卻很「複雜」。部分獨派人士持續不滿蔡英文執政，
想集結深綠、獨派支持者力量，爭取國會席次來制衡民進黨；另一方面則擔心，若自組政
黨恐分散力量，反而讓國民黨漁翁得利。

由民視前董事長郭倍宏號召成立的喜樂島聯盟將組黨，籌備委員會成員劉敬文（妖西）表
示，喜樂島聯盟黨的組成主要是反映「對蔡英文執政不滿」，台派支持者對民進黨執政後
轉型正義及司法改革不利，有很多怨言，從前總統馬英九洩密案判決無罪，就能看出司改
沒有落實。

喜樂島聯盟組黨，前總統陳水扁日前表示，政黨政治，有競爭就有壓力，有壓力才會進步
。民進黨主席卓榮泰則表示，理念相同者合作為上策，力量分散等於敵人加倍。

劉敬文說，若從民進黨的本位思考，會認為喜樂島是「分裂勢力」，但現在的民進黨已經
不是原本的民進黨，「民進黨已經變藍」，喜樂島組黨就是要找回民進黨的原生精神。劉
說，喜樂島預計推出至少10席區域立委及不分區立委人選，並會朝推出總統參選人的方向
進行，「有總統人選較能帶動立委選舉」。

台灣社社長張葉森說，雖然民進黨總統初選過程令人不滿，但初選已結束，明年總統大選
，「蔡英文還是比較合適的人選，我們會支持她」。面對中國勢力進逼，支持者原本希望
台派能聯合起來，爭取立委席次，讓國會保有台派聲音，不過大家意見多元，「要整合實
質上有困難」。

北社社長李川信表示，目前在台灣要成立政黨很容易，但有沒有「影響力」才是重點。他
對喜樂島組黨樂觀其成，但不論如何台派小黨一定要團結或結合，才會更有力量。



完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 

1.媒體來源:
新頭殼newtalk

2.記者署名
謝莉慧 台北市報導

3.完整新聞標題:
柯文哲批「不要臉」 政院：把不必要的情緒放一邊


4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲日前批民進黨「說謊成性」，行政院長蘇貞昌昨天回應，外傳要選總統的
柯文哲也曾說過「連任後，會支持蔡英文總統爭取連任。」未料柯文哲今（18）天聽聞後
暴怒，連兩次嗆「實在是有夠不要臉的！」對此，行政院發言人谷辣斯．尤達卡（Kolas
Yotaka）呼籲柯文哲，把不必要的情緒放一邊，回歸事實的討論就可以。

柯文哲上午出席內科千人捐血熱血同框活動，會後接受媒體聯訪，對於有媒體問到，柯文
哲對民進黨開砲，綠營也對他不留情，蘇貞昌昨天說柯曾說連任會支持蔡英文？柯則反批
，在2018年台北市長選舉後，尤其又發生葛特曼事件（指器官移植爭議），「現在蘇貞昌
這樣講，只能說實在是有夠不要臉的！！」、「我也不客氣回擊，就有夠不要臉的！」記
者追問，現在是全面跟民進黨開戰？柯文哲則稱，「也不是開戰，我常覺得這樣，『禮尚
往來』」。

對此，政院則呼籲柯文哲「把不必要的情緒放一邊，回歸事實的討論就可以」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

師父加油！出個對子對死他！上！

--
 

說真的

柯文哲整天幹譙綠營

好像很多人叫好

實際上這些叫好的

一大堆都是寄生柯粉

外表好像是挺柯文哲 但內心是深藍9.2

今天你柯文哲鬥綠營 符合他們的核心利益

所以他們今天可以不斷挺你

等2020 2024你真的想要出來選喔

這些寄生迷就通通回歸到藍營基本盤了辣

去年1124就是最好的例子

姚文智被幹的要死

丁守中大家不以為意

每個人都以為你高票當選

結果勒

當初你跟姚文智對幹 在那邊拍手叫好的

通通都投丁守中了辣

反而是一堆淺綠的 棄姚保柯

你才剛好贏3000票

ps.我1450兼韓粉兼前柯粉
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

板上應該很多人沒有發現一件事情

就是單純罵柯的文章，底下都不會有柯糞來噓文

反而是會被推到幾十推

但是民進黨如果有嘴到柯文哲的文章

馬上有一堆柯糞可以連發好幾篇文章

底下還有一堆人推文

照道理說這些會推文的人應該要噓那些罵柯的文章

但感覺他們是平行世界，各做各的事情




一邊就是負責煽動大家對柯文哲不滿的情緒

然後也不會去噓那些反柯的文章

另一邊會打著要反擊那些抹黑柯文哲的網軍的口號

發一大串1450會攻擊柯文哲，藉此來消滅他們

所以柯文哲反倒是成為藍營消滅對手網軍的藉口





有興趣的人可以去查一下那些人的文章跟推噓文

那些號稱要消滅1450的人，幾乎沒在反柯文章底下噓過文

也就是說他們根本不是真柯粉

只是藉柯文哲來消滅對手的藍營假柯糞

--
 



幹你娘


京阿尼手上經手多少經典動畫 從AIR跟驚爆危機開始

根本就是日本動畫界的國寶


結果你他媽的敢跑去放火還燒死一票動畫師



這根本赤裸裸的跟日本肥宅 不對 是跟全世界的肥宅宣戰了

士可忍孰不可忍 污辱我祖宗十八代可以 污辱京阿尼不行!




五樓肥宅你說該怎麼處置這個犯人?

--
 

偶覺得是這樣喇

罵別人也不會讓自己變得更好

阿就不要理他就好了

我當過17年醫院加護病房主任

每天看人抬進來抬出去

人生的榮華富貴就跟大便一樣

心存善念盡力而為

屁死~

--
 

針對這個1450就好

沒錯 八卦板的確有 不然蔡怎麼每篇FB都爆？

但是由此推論全都是1450
就過頭了 以偏概全
批評我的都是XXX 這是政客語言
跟你們最愛酸不支持DPP=賣台
同樣程度！

如果你之前說八卦都是1450 現在也說
那尊重 反正是你的想法

可是不對喔

之前柯說過多少次"義勇軍" 歷歷在目

現在風向變了 批評的多了 就變1450？


有道理嗎？真的合理嗎？


八卦板組成有發生大變化嗎？

都禁止註冊了

1450被抓了很多 這也是事實

可是批評你的人越來越多

難道這些人 之前有多少義勇軍 都變成1450？

這樣要如何超越藍綠？

你把自己當成藍的 當然覺得批評者都是綠的

真的超越藍綠 你就不會先入為主想：啊 又是1450

怎麼不是藍營批評你？

因為顏色相同 所以不會批評？

最後還不是看顏色看立場不看是非？




--
這樣下去 我看最後柯會騷搔頭：奇怪 怎麼到處都是1450？

全部都是敵人 朋友要多 敵人要少 哈哈哈！
 

udn

不放棄！丁守中選舉訴訟二審開庭 法官點出攻防的關鍵

林孟潔

去年九合一選舉，國民黨台北市長候選人丁守中以3000多票差距敗給現任市長柯文哲，他
以中選會、台北市選委會為被告，提起選舉無效訴訟，一審認為無法證明有棄保效應等理
由，5月判丁敗訴；丁不放棄提起上訴，高等法院今天首度開庭，法官提及選務瑕疵是否
足以影響選舉結果，將會是未來辯論關鍵。

丁守中去年底提告選舉無效訴訟後，台北地方法院除重新驗票外，開庭審理5個月後，認
為選務過程雖有個別疏失或瑕疵，但並不是普遍性違誤，沒有侵害民眾的選舉權。另外，
即使以對丁守中最有利的方式認定，爭議選票充其量為58票，但柯文哲、丁守中得票差距
為3567票，即使爭議票全數算給丁，也不會影響選舉結果，今年5月10日判丁守中敗訴。

高院今天首次開庭，丁守中未到庭，而他二審委任曾是美商大藥廠CEO的律師陳曉雲。陳
庭後表示，因為沒有得到當事人授權，所以不便對外說明案情，但他對於訴訟「審慎樂觀
」。

陳曉雲等律師在法庭上主張，選舉無效是屬於公法訴訟，選罷法第118條中「辦理選務違
法」，不僅限於違反選舉法令，也包括憲法、行政法規的原理原則；另「足以影響選舉結
果」情形，包括「量」的判斷，意指依選舉重新計票結果，落選變當選，當選變落選，或
足以導致相當可能影響選舉的結果；其二是「質」的判斷，指的是選務的普遍性違法影響
民眾選舉權的行使；最後，是指選舉程序違法，而導致憲法公平公正原則受到殘害。

中選會、北選會則指出，「辦理選務違法」僅限於違反選罷法之情形，另「足以影響選舉
結果」情形，除「量」的判斷外，「質」的判斷指的是選務作業整體普遍性違法，直接影
響選舉權行使，且選務瑕疵明顯且重大。

法官黃若美認為，「選務普遍性違法，是否屬於明顯且重大瑕疵？是否足以影響選舉結果
？」將會是未來辯論關鍵，也是雙方攻防重點，她今天也認為雙方準備不足，無法釐清疑
點。

因丁守中委任律師分屬不同事務所卻尚未協調好，庭上表述意見和書狀有所落差，黃若美
要求「大律師請你們先協調好再講，不然法院要怎麼記錄」；而中選會一度無法對選罷法
第118條要件清楚表達意見，黃若美也要求明確指出違反哪項法規，說「一審雖判你們贏
，但不能只引用原審判決」；另對於北選會多次表示再具狀陳報，黃若美也說「要一直再
具狀，就不用開啦！」

法官庭末諭知陳曉雲等律師說明選務機關的違法行為，及違反什麼法令，中選會及北選會
則要針對丁方的主張提出答辯，本件候核辦。另黃若美已經司法會人審會通過，將於8月
28日回任新北地方法院，因此本件選舉訴訟日後應會重新分案。



丁O丁O: 白金之星，時間暫停~~~

丁O丁O:(選舉)無效無效無效無效~~~~

--
 


本處男肥宅之前是郭粉
現在想成為鋼鐵韓粉
可是啊 本肥宅發現成為鋼鐵韓粉的門檻好像很高欸
要怎麼樣才能成為鋼鐵韓粉呢？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

「涼宮春日的憂鬱」動畫工作室遭縱火 1死逾30傷

2019-07-18 12:46聯合報 記者蔡佩芳╱即時報導

日本時間上午10點35分左右，位於京都市伏見區的「京都動畫(Kyoto Animation)」第1製作所冒出煙霧。NHK等報導，京都府警抓住1名疑似縱火男子，據現場目擊情報指出，該男子在類似汽油的物品上點火時，還口中叨念著「去死」。

據京都市消防局表示，現場確認傷者超過30人、至少10人重傷意識不明，至下午1時為止，一人死亡。此外還有20多人行蹤無法確認，不排除可能還在建築物內。府警在現場逮報疑似縱火的41歲男子，男子自己也有受傷，他向警方坦承是自己放的火，府警正依縱火事件進行調查。

起火建築為鐵骨構造的三層建築，面積約700平方公尺，火勢1樓延燒至三樓。附近居民聽到爆炸聲，看到黑煙竄出，並聽到呼救的聲音，趕緊通報警消。

京都動畫以製作「K-ON！輕音部」、「涼宮春日的憂鬱」等作品為人所知。



--
 















































不說別的

就說這句

現在好好的 管以前幹嘛


你們是不是忘了一個現在進行式的
雙子星

民進黨粉絲記憶模塊跟其他人是不是不一樣
早上才有一個非凡公子嗆人嗆到自家人
現在又來一個選擇性忽略


所以
南海控股 到底是不是中資

--


對啦 改了
 

柯P應該再加一句：

蘇貞昌曾表態退出政壇，


也曾對神發誓不選第三次!!


柯P說他不要臉，剛好而已啦...


要
連
披
強
實
李
國
己
的
韓
會
爭
有
『

--
 



        小弟我還不是很明白,為啥台灣不能養殖小龍蝦?是因為怕影響生態環境嗎

        怕有業者亂丟小龍蝦就對了?不然台灣都吃不到小龍蝦耶!之前內地吃了一次

        好想再吃喔!!

--
 

沒

柯文哲的也是不公不義


柯文哲說拿不出解決辦法的 這就是最好辦法

那有人提出解決辦法

有興趣的自己來看這篇


    


DPP 妥協的一樣是不公不義 比爛 真他媽廢物


說明你根本不了解工輔法的議題 還「哪任總統敢碰這議題」

你就是那種看了民進黨芒果乾業者的外圍圖文打手做給你的懶人包

你根本就沒有了解過，你不過是芒果乾吃多


    這是沃草的報導

    立法院自 2006 年就開始修法討論如何輔導違章工廠，並在 2010 年 6 月
    2 日增修《工輔法》第 33、34 條，讓 2008 年 3 月 14 日前的「低污染」
    違章工廠能透過申請臨時工廠登記（以下「臨登」稱），並可在政府輔導期
    限的 2017 年 6 月 2 日前，向地方政府申請搬遷到合法的「特定地區」。

    隨著 2017 年的年限逼近，2014 年 1 月 22 日立法院再次修法，將輔導期
    限延長到 2020 年 6 月 2 日。但根本的問題並未解決，7,400 間取得「臨
    登」的違章工廠，只有「雄厚資本業者自行就地規劃」的合法路徑，加上政
    府缺乏產業相關輔導搬遷至工業區及「特定地區」的配套方案，資本額小的
    業者仍舊難在現行制度下，自行負擔購置大量土地、重建廠房的成本。

    簡單來說，世界各國都要求中小企業要負擔公共設施、污水處理以及綠地，
    台灣亦然，但台灣極為不同的事情，是經濟部不協助中小企業業者組成協會
    來共同面對，反而是讓業者獨力面對，於是最後能夠申請合法的，往往是具
    有大資本的上市上櫃公司，但這樣制度設計的本身，是極有瑕疵的。

這才是事實的真相

並不是蔡英文第一個著手來做這件事情

是過去早就做過

狀況是 有法 但是落實超低

然後呢

直到2016年間到現在修法前

都還有違建工廠新增

難怪環團會質疑民進黨與國民黨對這塊議題的態度相差無幾


如上述

你講的話證明你了解不夠多


再次認證你就是芒果乾吃多

就是看了民進黨外圍圖文打手

你的想法就跟我這篇講的一樣



    民進黨的腦粉腦子裡是這樣想
    好像做法就只有三種「不作為」「就地合法」「強拆」
    你不喜歡就地合法就說你是不是不作為就是要強拆 先幫你把選項做好了
    讓你站進去，三選一沒了

    納稅納管連續裁罰
    輔導員工轉業禁止新聘 訂定不可逾越條款逐步壓抑收斂之.
    只要有做, 大家都可以接受.
    而且這些做法現在的法源早已經存在.

    今天為什麼會走到這步田地？ 原本就有法規
    原本就是因為輔導怠惰才有今天狀況 這一點為何不加強然後實施
    那些真的有困難轉型的 你給予補助轉型，進去工業區，這有困難？
    嚴格執行計畫，如果說這些工廠是所謂經濟英雄

    真的有困難，那麼你給予補助也很合理吧？
    你代表過去國家的不做為給予補助應該沒問題？
    不配合不想轉型也不想改的就拆啊，不然咧？
    這種不違法就不能做起來的工廠，到底是有個屁洨用？

    我知道這時候又要拿那些人的生計來做情緒勒索
    嗚嗚他們好可憐失業嗚嗚好慘喔嗚嗚 幹你老師
    上面就說了，盡所有力量幫忙進駐工業區不是？


    「沒有人說要立刻全部強拆」

    「沒有人說要立刻全部強拆」

    「沒有人說要立刻全部強拆」

     講他媽三次 幹

     是要你按部就班來輔導 不是他媽的全部立刻強拆

     但是民進黨做不到，為什麼？


    成本全部外溢，利益就是建立在這種超低的成本上面
    然後你要他們轉型，不要進去工業區
    就地合法 拿全國的國土破碎來當作陪葬，這叫做很負責？

    為什麼不這樣幹？喔喔 我他媽知道了
    因為他媽的工業用地這幾年圈地養地漲的兇狠啊
    一堆台商還沒回來，地就漲的飛天，賺錢一波了
    當然要漲一波啊，還給你政府輔助進去喔
    難不成要我政府去出手打擊這個工業地價喔
    這樣要賺什麼，整個邏輯都他媽通了呢
    原來是這樣子所以進不去工業區啊哈哈哈ㄚ

    就是建商台商，這些也是民進黨金主不是？
    
    台灣工業區土地快速鹹魚翻身！

    修Bug用這種會大爆死的WorkAround修
    被批評了之後還在那邊啊不然你想怎樣 我們修得也很辛苦啊
    除了用這大暴死方法 其他的就是不修擺爛，
    啊不然你給KMTeam的來會修喔

長期關心喔？你知道勞工運動 蔡培慧四年前也很關心

然後在勞基法兩次修改中被社運團體設成箭靶嗎？


講的好像時代力量不妥協

這件事情就不會過？67席的民進黨


    

表決結果在這邊

時代力量只有在28-8投贊成 其他都是放棄的

這條是在讓這些工廠提高納管意願

被質疑的是在納管後的輔導層面層層放水

以及污染標準認定機關受質疑

即便如此28-8通過，讓違章工廠鬆綁

我個人也是無法接受的

說到這裡

民進黨芒果乾粉

該不會是想把這修法責任都推給小黨吧？

原本經濟部還不想要有落日期限 跟林岱樺這咖小一樣

時代力量在妥協之後搞出一個20年

這還是很羞恥ok?

對了還有一個公民訴訟提了沒過

這個的話民進黨說 幹嘛要公民訴訟入法

在其他法規條文都可以檢舉了

問題來了

過去那麼多年 檢舉成效不彰問題在哪裡？

不就是那些檢舉法規實際運作有問題

因此才想要在這個工輔法裡面加東西


    政府運作來看，經濟部就是行政院中最強勢的部會，環保署、農委會則相對
    弱勢，像《工輔法》中有關工廠汙染程度的認定，還是由主管機關經濟部主
    導。在這種狀況下，更需要加入公民訴訟的權利，必要時人民才能對抗強勢
    的機關部會。

喔對了，污染程度認定這個也是經濟部認定，然後說會參酌環保署

參酌，參考啦。這點芒果乾圖文粉專總是不會跟你說的

    公民訴訟，認為會導致濫訴，其實公民訴訟的對象是地方政府。過去環團在
    彰化曾經舉報了29家違章工廠，結果都沒有下文。面對地方政府的不作為與
    中央的無力，如果有公民訴訟條款，尚有制衡的空間。話又說回來，如果經
    濟部將這些農地違章工廠管理妥當，民眾根本不必動用公民訴訟這項最後武
    器。


為什麼不給加？

我也不想多說



何必反觀？比爛而已

都是不實際上的好好做

後面打柯文哲部分我沒什麼意見

反正柯文哲最近也是挺欠嘴的

我也就刪除了

柯文哲兩岸論述能力差他自己會業力引爆

反正柯文哲2020出來選我不會支持我也不支持他出來選


不過請不要偷渡工輔法修惡這件事情

不要每次做什麼事情

妥協了或是政策跳票了

就開始比爛 跟國民黨比爛 跟柯文哲比爛

這種比爛的行為就是台灣墮落的原因


工輔法人民期待的是民進黨不要輕易妥協

過去該怎麼做，現在就該怎麼做

工業用地漲價 民進黨應該去處理

而不是用了一個很糟的方法來解決這一切

然後跟大家說我有做了，雖然很爛


給你67席，不是讓你來比爛的

只會比爛的話，給民進黨37席都差不多了


--
   
     
               
   
     


--
 


歹勢呴剛好這個訪問我有聽到

柯講歹勢（不好意思），逐字檔幫忙打成抱歉翻譯成道歉

然後自由時報到處放送，真的是喔，台語不好不要支持民進黨好嗎

失禮才是道歉 歹勢是不好意思





不會阿，比起國民兩黨喔，柯文哲乾淨真誠多了

不然你舉一件台北市酬庸人事案、貪污案來看看

民進黨的應該可以反舉個10件到50件給你喔

國民黨應該可以舉個50件跑不掉

--
 


1.媒體來源:  ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者蔣婕妤／台北報導

3.完整新聞標題: 加入民進黨是因為韓國瑜...林飛帆：台灣要打造「非韓家園」

4.完整新聞內文:
記者蔣婕妤／台北報導

民進黨副秘書長林飛帆18日接受資深媒體人周玉蔻廣播專訪。面對周玉蔻提問什麼？林飛帆，是，台灣應該要打造一個「非韓家園
」。

太陽花學運領袖林飛帆加入民進黨震撼政壇，他受訪時透露，其實羅文嘉2月時就找過他
談，前前後後長達半年多的考慮時間，一直到人事記者會前一天還在考慮，所以沒有台北
市長柯文哲評論的「說謊成性」問題。

面對周玉蔻提問讓他加入民進黨的臨門一腳為何？林飛帆說是因為高雄市長韓國瑜的出現
，現階段重要任務就是要打造「非韓家園」。他解釋，最擔心韓國瑜當總統的因素並非是
中國大陸會併吞台灣，而是過去民進黨努力拚下的進步價值都會被推翻，包含婚姻平權、
非核家園、轉型正義等等，都極有可能被全盤推翻。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
蛤：打造「非韓家園」 , 打造「DPP家園」才是 , 還能幫DPP擦屁股 , 多爽的DPP

--

 長 工 望 下 雨，乞 食 望 普 度

--
 

原來
國民黨打抹過的器官捐贈
民進黨白痴到撿起來打
為什麼?暗助柯文哲啊

姚文智有史以來最廢的北市長
候選人
民進黨硬是要推
為什麼?暗助柯文哲啊

柯文哲只贏三千票
也是民進黨暗助的功勞喔


柯文哲不知道感恩
整天批評偉大的小英
批評政府
到底為什麼跟2014不一樣
很多人也看不懂

其實啊柯文哲也是在暗助
小英跟民進黨啊!










助你民進黨滾蛋拉

--
 


TVBS新聞  記者 李作珩 / 攝影 傅建誠 報導 2019/07/18 12:08

太陽花學運領袖林飛帆接任民進黨副秘書長，被台北市長柯文哲酸他是畢業了總要找一份
工作，今天林飛帆也回敬柯文哲，說這是目前他聽過最毒辣的語言，另一邊砲打韓國瑜，
批他污名化庶民，更把自己加入民進黨理由歸因於他，說2020目標就是打造「非韓家園」
。 主持人周玉蔻vs.民進黨副祕林飛帆：「秀我們鏡頭好他有碩士畢業證書。」 主持人
隨口問，才剛接任民進黨副秘書長的，
顯然有備而來！ 主持人周玉蔻vs.民進黨副祕林飛帆：
面對酸言酸語，林飛帆回敬柯文哲，不過他從學運領袖到副秘書長，從批民進黨到入黨，
轉折點之大引發好奇。 主持人周玉蔻vs.民進黨副祕林飛帆：「關鍵的最後臨門那一腳，
讓你決定是？我其實是當時比較確定韓國瑜可能會出線，其實我覺得台灣下一個階段重要
目標，大概是要打造一個『非韓家園』。」 說一切都是韓國瑜推波助瀾。 主持人周玉蔻
vs.民進黨副祕林飛帆：
林飛帆左酸柯右批韓，才剛上任砲火就很猛烈，不過面對黨內派系林立。 主持人周玉蔻
vs.民進黨副祕 水深難量，人心難測，林飛帆被民進黨重用，但
能不能順利達成任務，平安泳渡過，恐怕才是他現階段最大考驗！



--


--
 


，對柯文哲極盡吹捧，中天電視也變成韓國

英國金融時報


“They call every day,” said one China Times reporter. “They don’t meddle
in everything, mainly topics related to cross-Strait relations and to China.
They have a say in the angle of the story, and whether it goes on the 
”
翻譯：他們(國台辦)每天都打來」一位中時記者說，「他們不會什麼都管，主要是關心兩
岸關係和中國有關主題。他們會給個切入角度，還有是否要登上。」


疑??發現這新聞跟這一篇很耶。

姚文智：從2016至2018年10月止，柯文哲佔中國時報高達，高於其餘3報總
和


身邊一些粉絲都說旺中都在黑柯

但連都沒有用蔡衍明的哥哥、中時電子報社長，

旺旺集團副董事長，擔任柯文哲兩岸小組的委員。

甚至照柯的性格，黑他的人坐他隔壁隔壁，不是應該是會讓他不太爽嗎??





有沒有真強者知道柯有沒有收過望旺中的政治獻金，

實在不想浪費時間，但又好想知道喔

比起來柯第二任到現在整天弄那些有的沒有的，也沒做什麼事，

反而是退出政壇的姚文智4不4先知阿，現在看起來還比較有執行力?

還是英國金融時報其實是三民自的子公司呢?

有沒有人有八卦呀???

--
是是是
 





發現一個重點


七月十二日，說跟民進黨什麼都有可能

1450攻擊


7/16 標題  [新聞] 林飛帆任副秘書長 柯文哲砲轟民進黨：說謊成性

1450攻擊


7/18 標題  [新聞] 柯文哲再怒嗆蘇貞昌：有夠不要臉

1450攻擊





然後從更早的時間是點看

還是1450攻擊




而且小英FB還篇篇爆






跟柯P這種說謊成性的人相比


1450和特定族群總是始終如一呢;)

這就是誠實




呵










--
可以請跟1450說嗎？一大攤留在八卦很臭
 

肥肥有個耳垂疑問。

一般對耳垂大的認知都是好命。

而我的觀察，
「家世好」
「有錢」
「社會地位高」
這三類好像真的佔多數

為什麼好命耳垂就會大呢？
因為營養都集中在耳垂了嗎？


--
因為你耳垂小吧，我不信你是耳垂大的
他耳垂也很大，因為這樣所以畢業就能當副秘書長嗎？
 

如題

有沒有兩性專家

還是專門的高手說一下

物化女性

這定義是什麼


當成物品？

還是價格標價

不然常常有人說什麼物化女性

標準很難抓誒

--
太誇張了吧？
蛤  我正在物化 好可怕
 


我覺得喇

可能性不只有推文說的印度醫療太差的問題

要換個角度想

搞不好現在印度出現一種新型傳染病

病狀就是會進入假死狀態

然後他們下葬儀式的某個物質會有短暫回神 但是後面加速惡化並且死亡的效果


所以這兩個例子都是同一個傳染病

然後發生的事情是

假死 -> 醫生診斷死亡 -> 入葬 -> 那葛物質讓病人醒過來 -> 那葛物質讓病人加速惡化

-> 死亡




要去印度的要小心惹!! 搞不好4中共在練蠱

--
歡迎大家來我P2個版逛逛
hlzyzi
還蠻有趣的:D

--
 



是，不熟的交往對象還是AA比較保險，不然遇到不懂人情世故的女孩兒會讓你吐血

我有個朋友被他的鄰居介紹了一個女生當交往對象，雙方第一次約會吃飯時，為了避免尷
尬和安全起見，彼此說好可以帶朋友參加，於是我朋友找了我一起去赴約，我們本來想說
女方應該也是兩個人來，沒想到了現場一看，她帶了朋友一家四口還有弟弟總共六人來吃
飯，其中兩個還是學齡前的小孩...

幹你娘這已經是同樂會而不是約會了吧！光那兩個小孩吵鬧的聲音就讓約會氣氛全沒了。
雖然我臉上還是笑笑的，但全程在心裡訐譙到底哪個白痴會帶朋友全家福來約會的？

飯後我朋友還付了全部六千元的帳款，但我覺得女生的份我朋友要出錢就算了，其他五人
毫不吭聲真的超好意思，正常人就算參加婚宴也知道要包個紅包，你們以為這是路邊宮廟
的免費平安宴喔？當下只覺得超傻眼。我心想：幹，娶了這女的之後不曉得要養幾百人？
不過我朋友沒有表示任何意見，我也不好意思說什麼，我本來是要付自己的份，結果朋友
堅持不收。

事後我沒跟我朋友抱怨這件事，畢竟都是成年人了，交往對象如何我想他自己會看。
還好後來他沒和那女生繼續交往，幾個月後也找到另一個比較正常點的女朋友了...


--
 

其實本宅覺得003比較有眼光

畢竟統神單以最重要的收入來說

年薪有好幾百

雖然說統神外型來看可能比較不優

但是相反是比較不會有機會在外面搞東西

畢竟男人有錢很多都會想搞東西

統神雖然有錢可是本宅覺得統神應該也不會去玩

統神雖然曾經說

欸你過來一下 操你媽你過來一下

可是本宅覺得統神私底下應該對老婆還是蠻好的

所以比較的話003應該比較賺

那目前動主播其實也差不多

條件跟統神也很像

外觀來說可能輸一般男性

但是其他方面其實都很好

只不過現在也可能被KYT卡位了

優質台男-1

本宅認為4這樣

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
吳柏緯

3.完整新聞標題:
境外勢力疑對媒體下指導棋 NCC將啟動行政調查

4.完整新聞內文:
英國金融時報昨天報導疑似境外勢力對特定台灣媒體下達編採指示，引起軒然大波。NCC
表示，今天下午將會邀集被點名的業者到會內說明，了解情況。

國家通訊傳播委員會（NCC）簡任視察陳書銘受訪時指出，目前NCC尚未收到關於此案的投
訴，但是這個消息從昨天爆發後，引起了廣泛的討論，因此NCC也主動啟動行政調查程序
。

陳書銘說明，已經邀請被點名的電視台，於今天派人到NCC說明詳細情況，協助NCC調查。

陳書銘補充，今天只是初步釐清情形，NCC並不會作出任何裁決。NCC將會視情況，決定接
下來的調查程序應該怎麼進行。

陳書銘強調，如果啟動後續的調查，而最終調查後發現事證明確，將會依廣電三法規定處
理；若有影響國安的疑慮時，將依國安法或兩岸人民關係條例等規定，交由相關機關處理
。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
NCC終於有動作了
這麼明顯的偏頗報導
還要國外媒體報導了才介入
快點別又弄到大選..該關台的十月以前就關了吧

--
 


這陣子逛八卦版還讓我真的以為柯P變政客了

海量噓到超越當年的馬囧

嚇到我趕快去其他的資訊來源查查

嗯 還是列得出最近做的一大坨事

嗯 還是一樣的早起開會嗡嗡嗡整天

嗯 還是一樣的管不住自己的嘴巴(爆

呼 安心多了


1450真的是很可怕的東西

他不是什麼說不贏就說對方黨工或洗風向

而是真的撒錢下去做啊

你想想看 綠色明明撒了1450萬下去操作

這邊卻每個洗風向或護航的都不承認

都說自己不是1450 都說別人講不贏就抹黑

但事實這1450萬就撒下去持續在運作了

一個人都沒有乾五摳玲?


我突然想到

1450不同於黨工 他是領大家納稅錢的耶

可以叫民代或監察機關去查有沒有瀆職嗎

因為每個都不承認自己是阿

那你這1450到底花到哪裡去了???

(這算突破盲點嗎?

--
 

幫畫上重點 

我早說過了 這類型人物 最近在台灣越來越多了!手持剪刀 擺明就預謀犯罪

隨機跟監看到好欺負的的就上前行兇 不知道跟台灣最近天氣越來越熱有關

導致許多有精神問題的人更躁鬱 更有機會犯案!

還是老話一句 請台灣人要多注意自身安全 行走路上 除了手機也要多關注周遭身邊

如果遇到疑似神經病行為的人 請遠離!連在大庭廣眾之下 都可以犯案 你就可以知道

如果是在人煙稀少的地方 會造成更嚴重的傷害!如果遇到疑似尾隨跟蹤者 請往人多

地方 甚至去派出所休息一下找警察幫忙!遠離神經病 絕對不是歧視 而是對自己

安全的保障!

我也對疑似有精神病患者說 

 都什麼年代了 尋求醫生的幫助並不可恥 也不會遭人恥笑 畢竟除了

精神科醫師還有跟你一起排隊看診的病患 誰會知道你去看過精神科醫師?不要想拖時間

等問題自己解決 那是不可能的!從天上掉下來的只會有鳥屎



這年頭 神經病越來越多 路上隨機砍人事件也層出不窮 不只在台灣 日本也是到處都有

保護自己的安全才是最重要的 人死了 就什麼都沒有了!首先你要先活著!

如果在網路上遇到跟蹤狂而被寄信騷擾辱罵 請去violation版檢舉 如果不想收到跟蹤狂

的信請先站內信給跟蹤狂說不願意收到他寄信 如果跟蹤狂還是持續騷擾 就可以上

violation檢舉!



--


 我知道我很帥 不過我不是人人都可以接受
在同婚通過的現在  我都沒有意見 只要不要騷擾我就行
跟蹤騷擾是犯罪的起源阿!

--
都走上街頭遊蕩跟監了 這旁觀者一看就知道有問題了 我是建議快去看醫生拉!
尋求幫助才是正解!
黑隊 關鐵門的老闆跟拿椅子對抗的老闆都是在歧視!火車上不幫警察而錄影
或是逃跑的都是歧視!鄭捷案發生時後 拿雨傘對抗的也是歧視 只有被桶而死的
警察 被鄭潔殺掉的受害者 以及本篇被刀子戳的女學生才不是歧視
建議你不要歧視就好!
有監護人也沒用啦 公視戲劇與惡的距離裡面應思聰跟姐姐的互動就很真實了
你可能管得住神經病嗎?
先開放安樂死拉 這都做不到 你要精神病先?不會走路就想跑?
我是認為要建立一個sop 不過這牽涉人權的問題 要好好規劃 譬如 什麼情況
要強制送醫?
我覺得不少阿!我看精神科醫師的門診都滿的!
你說的真好 我只是說要遠離高危險的精神病患 就有我的愛慕者一職再說我歧視了
反正他又不再其中 被患者拿刀桶的拿剪刀砍的又不是他 他就在旁邊說風涼話而已
祈禱她不要變成受害者就好!
看不出來的是少數 很多都是行兇前就在跟蹤徘徊的了!你以為這些神經病動手是因為
別人貼他標籤嗎?最大原因是家人的漠視!
 

確實應該把不必要的情緒擺一邊，那把事實擺中間可以嗎?

蘇貞昌講那句話的前提是，民進黨不派人出來跟柯P競爭，柯說他選上會支持蔡英文

結果民進黨做了甚麼? 派了姚文智出來硬幹，還放了一堆狗出來抹黑、咬人

最後幹不死柯P，反過來說：你說你選上要支持小英耶!

幹X娘咧! 這種邏輯、這種智商

你他媽蘇貞昌到底有什麼資格當行政院長?

怎麼不去啟智班? 肏!

--
沒有! 有的話你列出來阿，還再騙阿? 騙你自己吧!
把人壓在地上打，結果被反擊KO，現在再來討拍拍? 到底想騙什麼鬼?
我不用學你這麼無恥，你要要凹誰是綠的投柯是你家的事
你可以騙你自己，別想騙其他人，想自爽請自便
 

如題

原創動畫「一日的體驗機」當中


大雄看爸爸也是很辛苦 就想體驗看看
Not組長 not課長 but總經理


但是沒能力只會亂放話 導致手下各種跳槽


故事最後再體會到辛勞之後又去幫爸爸刷背結束


讓人想到原作中大雄不乏當過獨裁者 創世神等高階職位
不知道大雄到底當過哪些高官呢！！！？

--
 

李登輝回到家發現蔣經國已經在家等他…然後蔣經國跟李登輝討論市政

這一段話柯文哲當成美談的樣子

不過這放到現代完全不合理吧，柯文哲可以接受蔡英文坐在柯文哲家裡對市政指點？柯粉
如果知道一定幹爆蔡英文是獨裁者、女王、武則天

可是柯本人好像很崇尚這種新政治欸？

--
 

T正起來也亂正一把的，但為啥路上看到的大多都是胖T或刻意吃成胖T，有掛嗎？

--
 

事情發展到現在，

有人跟我一樣越來越相信器捐案是真的嗎？以前覺得很扯但是現在覺得沒有什麼不可能的
。

人民不相信器捐所以器捐意願下降其實柯也要付最大責任，畢竟一個好的事情被柯搞的很
可怕，還有台大醫院也要去抵制，為什麼會放任柯去搞葉克膜。

希望民進黨政府可以重啟器捐案調查以及全力搜索台大醫院，以及用過葉克魔的個案進行
搜索調查，有沒有不法的事情在裡面

--
還有人相信柯是醫師嗎？
他應該沒有真的當作醫師吧？
 


大家都知道

賣毒就是暴利 賺的要死

每次看新聞 搜到的貨都值好幾億

那全世界最屌的毒梟應該超有錢吧

有比比爾蓋茲屌嗎

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
 


原來柯靠北有看到PTT我們這些1450的活躍欸
太高興了
啾咪


豁出去了 柯文哲:蘇太不要臉 蔡招怨促韓流
(中廣實習記者孫佾妘)
2019/07/18 11:37 報導


對於蘇貞昌院長表示，柯文哲曾經說會支持蔡英文連任，柯文哲今天
接受訪問時直接表示，蘇貞昌「有夠不要臉」。對蔡英文表示每個人
都應做好自己的崗位，柯文哲則反嗆，蔡英文自己都沒把總統做好，
讓人民有那麼深了怨恨，才會出現「韓流」。

柯文哲今天表示，豁出去了，要做他自己，對民進黨不是火力全開，
而是禮尚往來，柯文哲表示，民進黨的敵意，他自己每天看「 PTT那
些1450」也看得出來。

柯文哲表示，大家都在給民進黨機會，蔡英文要思考為什麼人民會有
如此深的怨恨感，導致韓流崛起。





--
       
     這一切都是幻覺！
      ／嚇不倒我的∼∼∼ (逃)
      
      

--
 


剛剛在日本的推特發生了一件大事...

京阿尼被縱火，死傷超過三十人；
看到這則新聞以後，日本著名的動畫監督新海誠發了一則推文說:

"希望京阿尼的大家都平安無事"

結果京阿尼的前員工、喜歡發牢騷的山本寬看到這則推文，
跑去罵新海誠說:

"

此事引發了眾怒，大家紛紛跑到山本寬的推特留言說:

"你給我閉嘴一點好不好!"

=============================================

我看到這則消息，有點疑問:

看到同業火災，發文說"願大家都平安"有錯嗎?

怎麼會有人沒事無聊，連這種文也要噓的?

--

我是覺得還不到那種需要這樣嗆人的地步吧?

 






兄弟 路過回覆你啦




第一階段：


以前學生時期覺得A或B都無所謂

因為都在瘋狂做愛

哪管什麼罩杯的



第二階段：

當你遇到的女孩從B進階到E的時候

夭壽 恭喜你發現新大陸

手感 視覺 口感

如此之好

但，還是一樣

瘋狂做愛

哪管什麼罩杯的



第三階段：

當歷練夠了，品味也有了

你才會真正發現你所不知道的自己

F、G、H女生真的有夠多


在一起友誼賽的時候

沒有辦法形容這個震撼

除了瘋狂做愛

心媟|得到一種富足



但麻煩的是，成就鎖被解開後

太小 你真的會沒甚麼興趣



然後，不要太好奇

你選B就對了




希望能幫到你。





--
223.139.154.253 07/18 13:02
114.137.208.65 07/18 13:03
真的回不去惹
101.9.128.85 07/18 13:03
223.104.63.49 07/18 13:03
27.247.45.140 07/18 13:03
42.75.64.182 07/18 13:04
110.50.140.35 07/18 13:05
118.169.142.6 07/18 13:05
61.220.51.98 07/18 13:05
223.141.63.231 07/18 13:11
223.141.63.231 07/18 13:11
 

"給過民進黨機會了"

搞半天只是要擠出個出兵的正當性嘛 噗

回頭看看一路堅持柯想選的要死的柯黑VS一路堅持柯不想選的柯粉，有點感嘆最了解柯p
的終究還是柯黑。

難怪柯粉的護航常常護的顛三倒四，終究是不夠了解自己支持的對象(或是自己在心裡神
格化自己支持的對象)

這真的也蠻無奈的，要是郭賴出線這兩個條件哪怕能湊足一樣，柯也不用用這種偏鋒的方
式取得參選正當性，柯自己也盡人事了，在初選期間出來喊選完小英會打柯意圖就很明顯
，事實上也成功引起柯粉社團串聯灌票給賴，可惜是個無言的結局，老天不幫你。

不過原來柯自己本人會上八卦阿?不愧是最注重輿情的北市府，我也發過幾篇黑柯爆文，
該不會有被看到吧哈哈

柯P你如果有看到這篇，能不能請你一個大男人別整天玩哽咽哭戲阿?其實其他事我也懶的
提了，現在最讓我作嘔的就這點了。

我看是想凝聚柯粉順便搶道德正當性吧，有時也不知道你怎麼有臉說人家搞政治操弄情緒
操弄仇恨，人家小英被獨派罵被中國罵被你罵永遠只有平淡回應跟嚴正回應兩種版本，在
這點上，作為一個負責任的政治家，你真的得跟小英多學習

--
 

希特勒上台之前是什麼鳥樣？


德國人一戰戰敗以後整個政府跟經濟崩潰
人民正當工作賺回來的錢像廢紙一樣狂貶
反而是看準時機屯物投資的人獲得暴利
到處炫富開趴然後又突然破產


各種政治黨派在街上互相殺來殺去
常常像美國黑幫一樣拿衝鋒槍突襲對方，整個房間的人殺掉
明天報紙上再寫說「某某人叛國被抓，逃跑時背後中彈」
殺了政敵還要抹黑對方叛國跟懦夫


希特勒清算衝鋒隊那不是獨創，是之前各黨玩了10年的東西
街上則是常常看到裝甲車在巡邏開來開去
這都是德國人自己的回憶記述



覺青都會說希特勒上台是人民亂投票造成的
其實根本不是這樣
根本就是是覺青共產黨在那邊亂了十年提供環境造成的
所以德國人才會選出選出希特勒希望穩定政府、壓制共產黨


如果真的不想要希特勒
那最好左膠覺青先搞清楚問題是在自己

--
 

2019上半年又虧損297億！？

記得今年3月初才說，扣掉2018的虧損，台電的電價平穩基金還剩433億

--------
資料來源：
電價需漲6％ 台電盼3＋3調足


不過經濟官員認為，現在已度過去年能源價高點期，調漲壓力應該不是那麼大。它們出具的
燃料支出正不正確，還需3月中召開的電價審議會委員再細審。

官員補充，，也
足夠支付台電不漲損失。
-------

如果再扣上半年的虧損297億

433 - 297 = 


那台電的電價平穩基金就剩136億了！？

以前的盈餘，在這幾年全部被虧光光！？

台電繼續這樣下去，會不會倒閉！？

--
 




  記得847打器捐案時

  我記得蘇光頭跟選對會誰講說

  :姚文智這樣亂打，讓我怎麼選


  後來姚文智要找蘇光頭站台

  蘇光頭都不理他

  記得有找人去幫柯


  原來這就是不要臉

  哈哈~~~

  柯柏寡恩，真的是好名詞。




--
          去問蘇陣營或柯陣營比較知道吧~
          我是聽說的
          蘇光頭不要臉我罵過
          他選輸結果當行政院長的時候
          不過他行政真的強，不可否認
          滿意度拉到53% ~
          這很讓我意外~
          非洲豬瘟防疫，行政效率提高很多
          減稅在他任內實行
          重要的是他法案不會像賴一樣硬幹
          都是說服其他黨派，爭議少很多
          選舉的期間，會有一些內部的人會找我聊天
          我還真的不知道是誰。
          K黨、D黨都有，我給的訊息一般不會差太多
          當時換柱時，記得是我最先爆掛的
          農地工廠有百萬就業人口
          真的硬拆那才是大事，反正別人失業你又沒差
          盡講些風涼話。
          光頭去說服其他各黨派，爭議很少。

          你怎麼不說大灣北就地合法化，連空地都合法。
          都是一群有錢人，結果就地合法~
          
          你去問一下蘇陣營還是柯陣營吧~
 

就是阿，我很想變成小丸子，如果你可以變成卡通人物的誰還有為什麼？我之道很無聊的
問題，開放噓@@

--
 

金馬獎
兩岸三地電影界的最高成就
其中每年最熱門的獎莫過於
最佳男主角 最佳女主角 最佳導演
最佳導演的部分
知名導演李安 周星馳 侯孝賢等人
都曾經拿過
而今年十一月
金馬獎就要登場
在這一年內
有沒有哪個導演導戲的功力實在好到
可以直接預約今年金馬獎的
卦？


--


--
 

本肥剛剛發現台灣竟然有燒肉like

前陣子去日本吃過覺得不錯

但看到價位嚇到去買大麥克壓壓驚

這個價位肥宅我找朋友去吃吃到飽的烤肉就好了呀

還有冰可以吃


--
 


說得很好啊   韓國瑜選的上高雄市長  完全都是DPP的功勞

自己害死台灣不說  還拿槍逼著台灣人民搞出韓國瑜這種市長

結果  這種毫無政治誠信的貨色居然還可以當總統候選人

可見蔡英文是要有多廢就有多廢

自己行政院長帶頭跳出來反你

11/24被選票修理到害死自家候選人幾乎落選

連草包仔都覺得你沒用

怎麼到現在都不覺得丟臉

還洋洋自得以為自己政績很好

要不是出韓這種無信敗類

你這種政績爆爛，初選民調還得靠作弊

這種史上第一個兩年就跛腳無能執政者選得上下屆總統？




--
 

1.媒體來源:
ltn

2.記者署名
張文川／台北報導

2014年3月太陽花學運「323佔領行政院」行動，警方強制驅離暴力濺血，前台聯立委周倪
安提起自訴，控告時任台北市警察局長黃昇勇殺人未遂等罪，一審經5年纏訟，台北地院
今宣判黃昇勇無罪，判決理由出爐，合議庭認定黃昇勇是依法執行職務，符合阻卻違法事
由，因此不罰；宣判同時並將台北地檢署移送併辦的部分，退回北檢進行刑事調查，查明
真相並究責。

 前台北市警察局局長黃昇勇。（資料照）
前台北市警察局局長黃昇勇。（資料照）

「323佔領行政院」行動後，超過40位遭警方暴力驅離濺血的受傷民眾，控告時任行政院
長江宜樺、警政署長王卓鈞、台北市警局長黃昇勇、中正一分局長方仰寧等官員，涉嫌殺
人未遂與傷害罪，法院大多已不受理結案，只剩下本案，由周倪安與29位被害人、33位義
務律師團，持續追訴國家暴力的刑責。

合議庭強調，本件自訴案的審理範圍只剩黃昇勇的部分，江宜樺、王卓鈞、方仰寧等人部
分，另由北院的其他合議庭審理中。

判決指出，本件合議庭審判長林孟皇、陪席法官趙書郁沒有迴避審判的必要；在323陳抗
事件中，部分群眾以油壓剪、鐵橇破壞行政院鐵拒馬，破窗闖入行政院內破壞物品，黃昇
勇依其北市警察局長的權責，交付各分局長驅離任務，並由各分局長按現場狀況決定具體
的驅離方式、細節，且值勤員警原則上也是先以口頭勸離方式進行，如勸離不成，才予以
抬離、拖離，只有少數員警以肢體或使用警械毆擊民眾，合議庭因此認定，黃昇勇是依法
令所為，具備阻卻違法事由，依刑法第21條第1項規定不罰。

合議庭認為，北市警局在驅離過程中，有少數員警因「情緒控管失當」或「殘留把人民當
作敵人的威權思維」，違反比例原則使用暴力，以肢體或警械毆擊陳抗民眾，至少造成周
倪安、林明慧、周榮宗、黃銘崇等42人受傷，構成「不人道的處遇或懲罰」，違反公民與
政治權利國際公約、警察職權行使法、警械使用條例，檢察官身為公益代表人，自應開展
全面的刑事調查，查明真相並究責。

判決指出，周倪安曾經另向台北地檢署提出刑事告訴，檢察官將該案移送北院併案審理，
合議庭認為，因黃昇勇今已獲諭知無罪，此部分與檢察官移送併辦的部分，並沒有實質上
或裁判上一罪的關係，併辦部分並非北院可以審判，因此今天將併辦部分退回台北地檢署
，由檢察官另行依法處理。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
以後遇到學生盡量打

反正不打白不打


--
 

，

看到這個話我不知道是該哭還是該笑
真的

柯文哲這個話叫酸？
叫毒辣？

畢業不找工作，誰賺錢養你吃飯
柯的回答不就是正常人的回答
正常人還沒畢業或是退伍
就已經在找工作了
準備無縫接軌，因為真的要賺錢

不是人人都像你這麼好命

為什麼林非帆覺得毒辣，覺得酸
靠北
表示你不缺錢啊
林北有錢，沒在擔心工作的事
誰在跟你找工作

歐買尬
看到這回應，我真的火有一點上來

--
 


暴力鎮壓！青少年臉部中52發橡膠彈 16發在眼睛

聯合報 記者胡夢瑋╱即時報導

委內瑞拉最近一場示威抗議引發暴力衝突，一名青少年遭52發子彈擊中臉部，其中16發打中眼睛造成失明。聯合國譴責委國政府違反人權，委國政府隨後立即發布調查報告，譴責兩名鎮壓警察。

委國聖克里斯托瓦爾市市民2日上街遊行，抗議該地區家庭用瓦斯短缺。不過卻遭警方無預警暴力鎮壓，使用橡膠子彈攻擊民眾，造成16歲的夏康（Rufo Chacon）雙眼失明。醫生表示，夏康被52發子彈擊中臉部，其中16發在眼睛。

警方調查報告顯示，該市警察無預警向民眾暴力施壓，其他兩名未成年抗議者頭部也受到傷害。其中一名是夏康14歲的弟弟阿德里安，他的頭部挨警棍，當時他們與母親上街抗議該地區家庭用瓦斯短缺。

聯合國人權事務高級專員巴舍萊（Michelle Bachelet）對此發表聲明，譴責委內瑞拉政府「違反人權」。委國總統馬杜洛反駁說，報告不公允。

聯合國發出聲明數小時後，委內瑞拉政府隨即宣布，兩名警察因殺人未遂、使用武器不當、殘忍行為等遭起訴。

委內瑞拉西部長期來以反政府知名。2014年起，該地區發生過大大小小的暴力衝突，包含委國最大規模的幾件衝突。

夏康在示威抗議後表示，「我已經開始忘記顏色是什麼了」、「所有的政治家都是騙子，這裡的法律是用來攻擊市民而不是保護他們」。

--
 

如題

本小妹剛經過

一家黑色外觀的日式料理名店

中午生意也不錯

看起來有點貴



可是呢

小妹吃不起去吃超商

卻發現日式料理名店

也有推出合作商品

可是日式料理名店為啥是賣牛肉麵啊？

牛肉麵其實是日本料理？

--
 

我覺得啦

談到誠信問題

蘇院長最沒資格嘴

在神明面前發過誓

然後沒多久就唬爛神明的人

現在跑來嘴別人為什麼說話不算話？

英粉還護航的下去？

我看媽祖晚上又要托夢了

--
這件事他說過沒錯
民進黨桶他一刀後
柯說不再支持應該是可以理解吧？

蘇光頭跟神明發誓
然後為了個人政治利益唬爛神明
這個你可以理解？
我是不能拉
但是應該沒辦法超越神明啦
唯一能超越的大概就是蘇光頭了
因為現在執政的是民進黨啊
不然你要監督在野黨嗎？
你的民主素養真的等級很高
是的
不是全台灣都是激動哥好嗎
阿民進黨帶風向英粉就無腦護航
稱功頌德帶好帶滿
1450無腦護航
講幾句話就說不管市政
你的時間軸是不是比常人短阿
台灣誰都是可以說三道四
台灣不是共產黨好嗎
你是不是....
不然監督在野黨？
你的民主學分？
這真的蠻恐怖的
如果蔡真的把大陸惹毛了
不知道會不會直接飛過來惹
如果等你有個人專業
然後被一群人抹殺
最後那群人被刺完
還一直嘴你怎麼不挺我
你就會知道怎麼不理他了
你一定不是啦
看得出來還叫1450那錢不是白發了
 

如題

原本以為這東西只是鄉民ㄉ幻想

或者專門給人外拍的女生才會穿

結果最近去112辦事情的時候

哇靠！至少就看到兩三個112女學生

穿了應該就是所謂的真理褲八

這東西怎麼流行起來的

有沒有八卦









--
 

為什麼外國人有爵位的

有些翻譯會叫做「XX卿」

中文一般好像沒有這種用法

只聽過愛卿（皇帝對下親近的稱呼）、眾卿（泛指所有臣子）

要馬就叫名字、官職，例如玄德、劉豫州

要馬封什麼侯直接喊侯名，例如呂溫侯

要尊稱也是加個「公」，例如丞相曹公

把爵位加上「卿」是不是日文翻譯傳過來的？

--
 

首先，我IP正確。
老實講啦，這個是全體臺灣人當代史中的歷史共業
自己不爭氣怪誰 網軍是事實 各路無腦粉也是事實

問題就出在有太多人盲從或者是看看就算了這種態度
臺灣到處都是業配到處都是公關 跟人打交道出口就是話術
講明白就是<U+50DE>善投機的民族劣根性造成的
整個社會充滿反智的風氣 商品特價就忘了當初怎<U+9EBD>喊抵制的
中風到歪嘴了 還不是還不是在那邊樂數鈔票
對啦 這個就是臺灣價值啦 喊口號什<U+9EBD>與惡的距離
全民背債廢你全家沒有距離啦

低薪、房價、少子化 這個不動搖國本什<U+9EBD>不動搖國本
高鐵都可以延伸屏東 管你養<U+9DC4>場的<U+9DC4>會不會變KFC
梨山好空氣快樂送到市政北七路啦 然後全民發大財

深深的<U+7232>臺灣人的DNA感到可恥
物競天擇 有沒有選上草包民粹希特勒不會是問題
種族先自我滅絕 臺灣先有矮黑人再有鄉民 每天都在締造未來的考古大發現
幹你老師沒把你教好 國教多少年大家最後一起抱團漱懶叫
廠廠 臺灣錢淹腳目 臺灣民主典範 臺灣詐騙名揚國際 臺灣難波萬啦
請大家告訴大家 今天你是臺灣人 哭哭


--
 [03/09/2015 19:39:57]
 [03/09/2015 19:40:09]
 [03/09/2015 19:40:26]

--
 

希特勒哪是草包 拜託

他參加過一戰拿過勳章

希特勒上台前德國因<U+7232>一戰賠款經濟崩潰

失業率居高不下 全國人民為了生存而掙扎

他承諾德國人民 上台後會讓每個德國人民家中餐桌上，有牛奶麵包

選上後希特勒有沒有做到？ 有！

他重振德國經濟 失業率從20%降到1.3%

德國的國際聲望提高 讓德國人重新抬起頭

找回德國人的驕傲

他的失敗是他打輸二戰

成為世界戰犯

但不代表他是沒能力的人


--
 

小弟中午用餐時間跟同事出去吃飯

吃飯時間到處都是人!不得已與人併桌

但是這位併桌的中年男子怪怪的 一邊等餐點 一邊嘴巴喊莫可奈何

一邊喊 嘴巴一邊噴口水 還目露凶光斜眼看人!嚇得我皮皮輟!

我只能偷偷的用眼角餘光關注他 深怕我一個不注意 他就會從隨身包包裡面

抽出一把刀來!當然我也想烙跑 可是周遭都客滿了!

這頓飯吃的我戰戰兢兢 甚至要把碗盤拿起來吃 深怕一個不小心 就沾到

他飛噴出來的口水 我跟同事用最快的速度把我們兩個人的午餐搞定

比當兵時候吃得還快!然後就跑回公司去了!在我們走出餐館前 這位老兄

還是以十秒三句話的頻率再重複!

有沒有吃飯的時候遇到怪人該怎麼辦的八卦阿?

幸好小命還在!自己安全最重要阿!

--


 我知道我很帥 不過我不是人人都可以接受
在同婚通過的現在  我都沒有意見 只要不要騷擾我就行
跟蹤騷擾是犯罪的起源阿!

--
太羨,,,,,,不對太過分了 我幫你報緊!
不吃 教主你先示範!
用什麼理由?
你在公啥小?這篇文那裡跟政治有關了?你以為我會投蔡喔?我還真不知道耶!
誰是C及英雄 我想找光頭處理耶!
 

柯能不能輸 可以 頂多當醫生月薪10萬起跳 出國可能更多

台面政治人物能不能輸 不能 因為失去權力只能去籌傭的位置 還可能消失

PTT什麼時候開始禁止註冊/顯示IP/瘋狂砍ID? SLOW呢?

這一切的一切是誰造成的DPP

被宇昌攻擊過的是誰,同樣的手法在去攻擊別人

說國安問題的是誰,但賣台灣米給中共,給陽信開後門投資是誰?

大家都看在眼裡,那1124就是民怨的反彈

說KMT很討人厭要消滅,1124是誰想拉柯讓KMT上台 馬的王八蛋DPP

第一次選舉就知道柯很愛打嘴砲了又不是現在才知道他白目

不就是因為這樣才選他嗎? 怎麼現在說這樣不好??

太陽花的起點PTT都已經被DPP瘋狂弄臭弄髒

請不要被那些收錢的公關公司代風向,那是工作我不喜歡但我尊重

其他沒收錢的正常使用者就自己判斷吧,為什麼DPP要這麼做?

警察酒駕人神共憤,那宇昌案和器官案的蔡英文跟DPP呢?


--
 


那個時候的名詞是「婉君」啦
我也被罵過啊，

不過這種「自願性的網軍」有個特點，
你越說他是網軍，他就越跟你槓上
因為你不只是在抹黑政治人物，你是連無辜老百姓都牽連

我只是挺柯，就要被你罵網軍?
好啊來啊，要幹大家來幹，順便發明個婉君名詞來挖苦你
你柯文哲親身經歷過這一段，你還不清楚嗎

沒錯啦，2014我的確支持柯
即使放到現在，我還是會說2014的柯值得支持


之前那段歷史，不覺得跟現在一模模一樣樣嗎

你越把別人打成網軍，自稱婉君就越來越多
現在你越說別人是1450，自稱1450的就越來越多

這就是版上現在正在發生的事

--

這八百個帳號是1450 是誰跟你說的 帳號部嗎

想想是誰跟你說的吧


你確定名單中沒有人推過柯 或其他人嗎

真不曉得是天真還是怎樣

你搜我的記錄啊 我還推過好幾次非韓不投呢

所以我算是韓粉了對吧
 

又一個希特勒聯盟了
台灣真多希特勒支持者

一直跳出來反對為了民主自由平等護國的小英總統
因為我們智商高 知識水準也很高 人人看了都會眼紅

不過不怪他們
誰叫他們智商比較低又好操弄呢





--



 
   


--
 


很怪阿

對同業發這種文

而且又是對京都人發

這就跟之前流行發「<U+307F><U+3093><U+306A> 地震 大丈夫」 會順便附上自拍照一樣


--
 

不是天生的模特身材

而是瘦了20斤後人生開掛

減脂成功後，訓練週計劃，分享給你

週一、三、五 原地跳繩一分鐘

週二、四、六 腿部訓練六十個、核心訓練六十個

週日上下蹲六十個

我就是這樣瘦下來的，瘦不下來你來找我！

等等！只要你敢關注，我就讓你又瘦又美


--
安安低能兒，要來關注我嗎
趕快下載小紅書
g軟求關注！讓你又瘦又美
全台灣最受歡迎的男孩紙
趕快下載關注你的小主播，高質量視頻，讓你又瘦又美！
 































原來我們都誤會柯粉了

我一直以為柯本人是理性的

只有八卦的狂柯粉在造神、把不認同柯的通通打成1450

結果昨天柯那以救世主自居的臺詞：

「都是別人做太爛，我好恨我被逼出來拯救台灣」

加上今天直指黑柯的文章都是1450

根本完全和狂柯粉的思維同步

原來我真的誤會柯粉了

你們不是失控的一群

而是真正繼承師父的精神


--
         
         
         
         
         
         

--


我一直以為狂戰士是不受控的狂信徒
真正的柯粉是能以理服人的
沒想到狂戰士才是主體
難怪理性的都跳船了
像桑葉大
 

唉唉唉唉唉
常有人說綠共綠共的，
以前我一直不知道綠跟共有什麼關聯性，

直到最近八百壯士進英靈殿，
才發現潛伏在ptt的一股強大勢力。

當初國共內戰不就是黨軍被共產黨各種滲透，
才輸的一塌糊塗嗎。

怎麼跟現在ptt的情況有點類似，
請問綠跟共還有其他共通點嗎？









--
 



目前是10人死亡



京都警局表示在2樓躺了10人
因為都沒生命跡象，所以不急救了


現場發現嫌犯帶了5把刀

打算有人衝出火場時要補刀用的


目前市消防局表示
至少10人重傷，10人嚴重，18人輕傷


現場血腳印



--
Sent from my Android

--



 

我在2014時是挺柯的 他當選時也很高興
等他做了2年多以後 突然感覺到身邊有些人本來挺他 變成一直黑他
當時還覺得可能是一些台獨基本教義派在不爽而已
後來就發現柯本身言行越來越走鐘
我沒有白色價值那麼高啦 但是罵柯就被英粉廠工1450一直抹
這種戰術能逆轉柯的選情嗎?
柯的身邊沒有治國團隊 只靠柯智商157掛保證 他智商157是能樣樣都懂樣樣精通喔?
他選上又怎樣? 加上他對國際情勢根本沒有在更新 無知
一直賣保守派勢力那套要靠中國 他知道中國最新的經濟數字是衰退的嗎?
笑人賣弄恐懼 難道香港那群人都是等22年才恐懼中共統治上街頭的嗎
你柯想選大位 不談國政願景 不去組最強團隊
只靠阿北會做事 網軍帶風向 整天罵別人 這幾招輪流出
這套扒糞戰術 跟柯罵的政客不但差不多 甚至是更惡劣

柯的處境確實不好 資源也有限
但是資源有限不代表你就是正義 就是清高
資源有限也在幹跟政客一樣的事情 就不要在那邊假清高
討厭柯文哲的言行 還要有理由 還要你網軍同意?
只有意志不堅定的人才會被你網軍帶風向啦

--
你爽就好啦 反正罵柯的都是1450啦 信仰不容挑戰
拆橋拆專用道嘴了4年
連個電扶梯啟用都能辦啟用典禮
大事情沒做好就怪別人擋他
連個直播都可以出包變成笑話
當然我的認知可能偏頗 柯的空軍可以主打政績牌啊 現在回頭不難
 

1.媒體來源:
新頭殼newtalk | 周<U+714A>惠 台北市報導

3.完整新聞標題:
王鴻薇爆柯市府做民調假公濟私 柯P嗆：叫她回去唸書

4.完整新聞內文:
國民黨台北市議員王鴻薇昨（17）日爆料，台北市政民調竟納新北市做政黨傾向調查，與
市政毫不相干，甚至還將樣本擴大到新北市民，質疑市長柯文哲根本就是拿市府資源做總
統大選民調。柯文哲今回擊，「叫要她回去唸書」，從前朝馬英九、郝龍斌時代，做民調
有個是內部控制，「這是學術題目，她不懂她就不要亂講話」。

2020總統大選，藍綠人選已就定位，外界也關注台北市長柯文哲是否將參選，讓局勢形成
「三腳督」。王鴻薇爆，柯文哲任內共執行42次的市政民調，而這42次裡就有30次於題目
中詢問市民的「政黨傾向」，卻和市政毫無關係，完全是政治題。

柯文哲上午出席內科千人捐血熱血同框活動，會後接受媒體聯訪，被問到王鴻薇批用市政
民調做自己民調？柯嗆聲，「我跟你講，叫她回去念書」，這從

柯文哲酸，「王鴻薇如果不曉得的話，我今天叫研考會主委（余家哲）直接把資料貼在她
臉書上」，這種蒐集是從郝龍斌甚至馬英九時代就開始，這叫民調內部控制，這是學術題
目，「她不懂她就不要亂講話」。

至於柯文哲的幕僚分析，，未
來恐成為下個台聯？柯文哲直言，這也是時代力量的危機，不過，時代力量也不是只有一
個林飛帆，他們要思考怎麼走下去，整個大戰略、還有光譜位置。

柯文哲透露，其實這些，他都跟時力立委林昶佐討論過，他們要去想想看他們的定位、他
們的方向，每個人都有他們要去思考的地方。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
姚文智喊綠就是「台灣價值」　網：果然是民進黨的強棒

姚文智致詞時說，不管大綠還是小綠，同樣都是綠，綠不是意識形態，而是
「我想大綠小綠團結合作，未來就不避多慮，我很有信心」

--

噓 : 柯糞被打臉就說人家有網軍
作者: disFabulous (              ) 看板: ID_Multi
標題: Re: [檢舉] 超過五個帳號 R2
時間: Thu Jul 11 22:54:34 2019
        下列帳號判定現屬或曾屬同一人或同一集團持有或使用:
        alashiu, halep, , mamadeta, mosot, nocoko, park1, shiulan
--
台灣社會變遷基本調查計畫 - 中央研究院

H9.一般而言，請問您會比較偏向哪一個政黨？ (提示卡 32)
□(01)國民黨 □(02)民進黨 □(03)新黨 □(04)親民黨 □(05)台聯
□(06)無黨籍 □(07)時代力量 □(08)其他政黨，請說明 □(09)泛藍
□(10)泛綠 □(11)有偏向政黨，但不回答 □(12)都沒有/都支持
 


這件事情喔
我是這樣看的啦

蘇貞昌喔
沒有影片跟逐字稿也敢出來抹黑抹紅柯批
真是有夠不要臉的

我是奉勸綠營立委不要再推啥國安法跟外國代理人法案了啦

不然等明年柯批選上總統

第一個被因為串通美國違反國安法被起訴判刑的

還有第一個被登記為美國在台代理人的

我看就是蘇貞昌了啦


--
文章代碼(AID): 

柯文哲訪美9天8夜行程全曝光　參訪四大城市還有公開演講

--
 

欸欸
阿肥今天請假出來面試
目前事騎驢找馬啦！
結果早上面試完
主管下午就line我說：
widali你跑去面試ㄛ？
阿肥頓時無語已讀他
阿肥好怕面試沒上
然後明天去上班又很尷尬喔QQ
有人能給點意見ㄇ？

--
 




不是只有過去的廠工和現在的1450
把反對者都打成9.2  五毛  支那賤畜嗎？



現在說人家繼承柯的精神?






是故意忘記什麼還是我看錯什麼?











不過想想也對啦



只在意選舉要贏的那群人

當然就不會知道過去自己做了什麼







台灣價值









--
綠皮紅心戲檳榔渣喔?
 


民進黨的真的要好好思考一下

要這樣一直抹紅抹黑柯文哲嗎

去年1124時

民進黨派出了吳祥輝、姚文智狂打柯文哲

柯文哲當時在全台灣的支持度可是非常高的

後來民進黨打柯文哲結果把自己打的跟殘廢一樣

現在已經開始有貼圖把韓國瑜跟柯文哲放一起

把柯文哲劃過去韓國瑜那

這對民進黨選情一定會有影響


1124不知道有沒有人有完整研究

民進黨打柯文哲打掉自己多少選??

韓國瑜曾與柯文哲在台北市同一陣線 因此為國民黨加多少票???


民進黨這次選戰真的要三思啊

因為選民並不是每個真的都會好好思考的 韓粉 柯粉 英粉 都一樣

因為對柯文哲有好感 看到民進黨狂打而投國民黨的選民一定會有

別這次又打柯文哲打到後面自己骨折








--
 

第二名跟第三名是要開戰個洨

現在第一名的韓，應該爽爽在笑你們這群容易被煽動的笨蛋

你們應該是集中火力去打第一名的才對吧

因為就算柯文哲罵再多綠，也不會搶到藍營的票

之前高雄王就說過了

真正的泛藍不會因為你講了什麼就改變傾向




原本連結:







所以柯文哲做這件事是蠻不智的行為

攻擊綠營再多也搶不到藍營的票

也只會引發更多綠營支持者的反感

發更多反柯的文章

然後讓垃圾藍柯糞趁機帶風向說板上都是1450

消滅更多反藍的勢力






我是覺得柯文哲不應該再做這種行為

應該要想想自己跟台灣的未來要怎麼走才對

結局應該是大於過程吧

不然下台之後真的會很慘

因為可能會被藍綠打到爆

藍的只是因為柯目前可以當作削弱綠營的工具

才沒有一直狂打你，還會裝柯糞

等你下台後，他們就會恢復以前的嘴臉

到時候綠的沒人幫，藍的又狂打

搞到最後真的會死路一條

--
 

大家有沒有發現

不經意都會在路上總會看到一台攤車

撥放著廣播

茄苳雞~蒜頭雞~茄苳蒜頭雞~擱有四物仔雞

四物仔雞吃了會補血~茄苳蒜頭雞吃了會開脾

燒酒螺~燒酒螺~正港ㄟ燒酒螺~

大人跟小孩都愛吃的燒酒螺

擱有北港的土豆~土豆~土豆~正港北港的土豆

謝謝啦~~


好像不管什麼攤車都是這種廣播

小魯就想問

這種攤車是加盟企業嗎？

不然怎麼廣播的錄音帶跟賣的東西都是一樣的？

--
你下午2~5點去街上逛逛，應該都會聽到
因為放茄苳葉，所以叫茄苳雞啦；不是屏東佳冬啦
 






























































這陰謀論很有趣 但我覺得可以用很草包的方式解釋

9條魚

9-1=8

8跟發諧音

草包很愛喊發大財

池子裡又剩下八隻龍魚

草包粉一定會解釋成風水池自動調整成
適合草包的狀態<U+263A><U+263A>

連風水池都跟著發大財 還不投給他嗎？

--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名
記者洪哲政

3.完整新聞標題:

海地軍警台製槍械個裝迎小英 國防部：國防自主實力
4.完整新聞內文:



2019-07-18 12:38聯合報 記者洪哲政╱即時報導
蔡總統日前到訪友邦海地，在機場迎接的海地軍警聯合儀隊，官兵全身包括頭盔、防破片
背心與T-91戰鬥步槍，全都是國防部軍備局的產品。國防部與外交部上午證實，我國援贈
海地共和國戰鬥個裝現役裝備100套，鞏固邦誼，並展現我國防自主實力。

蔡英文總統出訪加勒比海4個友邦國家，於當地時間本月13日下午3點半抵達海地共和國，
於海地太子港國際機場接受海地軍警致敬。蔡總統臉書粉專也披露當地軍警致敬畫面，經
過比對，海地執勤軍警身上包括頭盔、防破片背心與護肘等，造型與國軍現役戰鬥個裝一
模一樣，只是塗裝改成黑色；當地官兵持用的步槍，則是國造現役T-91步槍。

對此，國防部上午表示，此次援贈海地共和國戰鬥個裝現役裝備100套，是支持國家整體
外交政策，由外交部提出需求並編列相關預算，國防部配合執行援贈友邦作業。

國防部說，援贈友邦裝備是考量邦交國任務需要，以及國軍現役裝備的使用狀況來考量，
協助邦交國維護國家安全及生命財產安全，以達到鞏固邦誼的成效，同時展現我國防自主
實力。

據了解，這批包括槍械、戰鬥個裝在內的援贈軍備，在蔡總統到訪前提前作業運抵海地，
並在友邦安排下，由迎接蔡總統的軍警穿著持用。我國205廠生產槍械品質優異，向來受
到各友邦矚目，常希望透過採購或援贈取得，過去國造步槍援贈中南美洲友邦有前例，但
軍方強調當前一切以滿足國軍需求為優先。



蔡總統日前到訪友邦海地，在機場迎接的海地軍警聯合儀隊，官兵全身包括頭盔、防破片
背心與T-91戰鬥步槍，全都是國防部軍備局的產品。國防部與外交部上午證實，我國援贈
海地共和國戰鬥個裝現役裝備100套，展現我國防自主實力。圖/擷取自蔡英文粉專影片


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



伴手禮：頭盔、防破片背心與護肘 100套

--
 

柯屁又再說屁話了
Why？
Guttman又不是民進黨人
他會來台灣砲打你柯屁
純粹是因為你柯屁危害他的生存基礎
他是個記者與人權鬥士
他的生存基礎就是他採訪工作與成品的公信力
你柯屁接受他採訪時說一套  (支那有器官買賣)
然後當選後為了舔共又說出另一套 (推翻自己接受專訪時的說法)
你柯屁為了自身的政治利益
摧毀他的生存基礎
他當然千里迢迢來台灣找你對質
因此
這是你柯屁跟他的私人恩怨  (當然器捐也攸關人權與公眾利益)
可是你柯屁卻用政治鬥爭的方式
把私怨以陰謀論的方式牽拖給DPP
以方便你柯屁製造被打壓的形象
而來獲取選票利益
這案的另一關係人吳祥輝
他罵小英也罵很兇
你柯屁竟然也要把這件事牽拖給小英
根本邏輯不通
由此就可看出你柯屁根本滿肚子大便都在搞鬥爭權謀
來欺騙社會大眾與那些腦筋不好的柯糞

Guttman這種國際級的
是DPP能夠差使駕馭的人嗎

你柯屁現在竟然還牽拖給電火球

看來看去
最不要臉的是你柯屁啦



--

(活摘器捐買賣是不對的事)
不對的事大家罵
罵的人裡面有DPP
所以
大家 = DPP ？
罵的人都是DPP指使的  ？

 

有個小女孩兒問商人

你對男女同工 男孩兒薪水較高有何看法

商人回答

你把工作做得一樣好

別人給你的薪水就會跟男孩兒一樣多


給你參考


--
 

大家安安

如題

本宅剛剛因為下雨所以都走騎樓

結果剛剛突然發現一個OL躲在騎樓換絲襪

本宅一開始以為這麼大膽可能是有年紀的

結果本宅經過他前面竟然是ㄧ個年紀蠻小的女生

長的蠻可愛的

也太大膽惹吧

她看到本宅的時候還嚇了一跳

妹子換完就馬上走掉了

大家有這種經驗嗎

有卦嗎？





--
 

大家都知道有些無聊的老人

沒事幹就會一直看人家在幹嘛

看的蠻入迷那種

不過我爸才5x歲就會這樣了

他平常沒事幹就是滑手機

我在做事他就看我

這是什麼病例的前兆嗎

有沒有八卦

--
 

說希特勒是草包的
你才是草包吧

希特勒根本就是天才好嗎
他好幾次都要被打掛了 還是重新爬起來

他當總理被架空到掌權那段操作更是神
比冰雨火之歌還精彩

他看準了英法想讓納粹去打共產黨的心思
兵不血刃的讓英法擺平奧捷

你說這個人是草包...

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3a.

--
 

小魯本來期待颱風妹妹
進來臺灣噴點水水
讓熱呼呼的臺灣
可以消點暑
前幾天熱到爆
就期待這波水氣了
結果最後只從旁邊擦肩而過
弄得本魯弟更慾火難耐
整個人悶熱到不行
吹冷氣吃冰棒也不能解熱
有沒有颱風不進來到底要怎麼消暑的八卦？

--
 

現在的人觀念比較開放

「打砲不等於交往」「交往也不表示要負責」

上床這種東西就是妳情我願啊！

實在很難想像以前的人

上床打砲就要負責一輩子

有「打砲就要負責」觀念的人大概都幾歲了？

--
我不是說了「觀念」嗎？
 

天龍八部裡面
王語嫣堪稱段譽的仙女姐姐 神仙姐姐
但其實真仙女姐姐 神仙姐姐是李滄海

這樣操作能學到上乘武功嗎？
有沒有八卦？

--
 


安安

問一下吼

記得看過京阿尼一些本部分部的照片

看起來就普通民房ㄚ

這次被燒der第一工作室是這樣的  

可是好像二樓還三樓有超過十人GG

這到底是什麼狀況

看起來不像是不能從窗戶逃生吧?

還是現在的動畫公司還在用賽璐珞??

你轟井484該檢討一下惹???

--

仔細想想  犯人是很壞  但這樣血汗的工作&工安環境也太扯惹

要人當社畜起碼也該給個安全保障ㄅ

不明白你在想什麼  我是真的覺得這麼嚴重的人員傷亡這不是無法避免的ㄚ


的確 可是連我家都會被消防志工強制裝煙霧警報器了

很難想像日本人會這麼粗心

接下來不知道會不會有模仿犯ㄚ

啪社看起來很安全的感覺就是  空間好大的說
 

從現況表面上的理解

2018地方大選時 柯說過要支持小英

結果DPP還是硬要派姚文出來攪局

葛特曼事件 器官案也再度拿出來重打

那些是說話不算話的吉娃娃搞出來的


還是希望柯seafood 別在意這些小事

以德報怨 千萬別出來參選

DPP不想體驗2018北市選舉三腳督的狀況

大概是這樣..... 嘻嘻



--
 
█◢◣

◥◤
◤ 
   

--
 

我是覺得自己的機車要自己負責啦，
政府沒義務要負責劃停車位讓你免費爽爽停。

之前某些路段要改為收費停車格
就一堆吉娃娃跑出來又哭又叫說政府搶錢。

奇怪勒!

政府又沒拿刀拿槍逼你買車騎車，你卻愛騎然後沒車位又愛亂停，被拖吊被拍照又靠么政府
搶錢車位不夠沒規劃好，最後造成大家的困擾。

還有那個里長在媒體訪問時，說什麼光取締是治標不治本這種鬼話，那你為什麼不捐土地出
來劃停車格呢?

其實南港車站那裡有三鐵跟客運公車還有Ubike很方便了，為什麼還要騎車去那邊造成自己
跟別人的困擾呢?

我覺得這跟智商還有自私有很大的關係。

--
 

如題

本肥剛剛看到兩位穿著

白T紮進牛仔熱褲、腳趾擦上紅色指甲油的騷妹

心想

長相和穿著都是高中生的樣子

不搭訕太可惜了

搞不好之後有機會 嘿嘿嘿......

所以本肥提著我硬爆的東西向前搭訕

沒想到聊一聊

她們居然說她們才國三升高一 ???

這讓本肥超失望 der

瞬間就軟掉了 QQ

不過最後還是有要聯絡方式辣

嘻嘻

不過現在國中女生的穿著都已經這麼騷了喔 ?

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from my Android

--



 



--
以前帶國小安親班的時候也是，六年級的女生很多都很成熟了，該有的都有
還喜歡穿著超短的褲褲 嘻嘻
我比較喜歡滿18的啦哈哈，所以當下聽了有點失望，只好再忍忍了
 

這篇「如果」不是記者寫錯

我倒很想知道

政院是在回應三小啦

兩個人在那邊鬥嘴

干行政院屁事？

行政院是人民稅金養的

是要服務人民的

現在搞得像特定政黨

特定政治人物的傳聲筒

欸 你行政院是政府 不是政黨欸

搞什麼東西啊


--
 





看看現在的PTT









然後從最後一張點進去看





現在八卦被洗到多誇張


然後推爆的是哪一種內容?



覺得這種只在意選舉要贏然後忽略勞基法.農地工廠.實價登錄.慶富案.銀行登陸....的人
，真的很恐怖也不是真愛台灣






這種跟文革的中國有點像

去學來的嗎？


不然就是本質怎麼那麼像?






--
紅心檳榔 超嗨
你有算喔?專業!
對不起...下意識抵擋中共入侵我以為是常識QQ
這圖做得真棒，那群人好厲害!
葛特曼:柯柯
真的，全台灣支持某黨就河蟹了
某黨選前選後似乎...呵
謝謝你用心整理，專業!
可以去回答我洗手馬桶那篇謝謝;)
我有喔，但比不過這些1450  哈
希望喔，這樣可以有薪水嗎？
跟PTT一片柯柯，我也是科科 XXXDDD
被抓784個帳號，可以去查查看
不會喔，我寧願不用回這個
但看不下去..呵
正確;)
反送中遊行我超支持 但這跟柯沒連結吧？
有些都早上罵黑道晚上叫大哥，韓導真的比較直接
喔 我被禁止評論....
那可以請1450閉嘴嗎？我想要乾淨八卦
不是全部喔?哪邊看到這結論?
所以那些是事實囉?
八卦 唉唉唉唉唉
 

油油我剛剛接到小道消息

日本知名大作手遊戰女難得出周邊

慟！慟！慟！慟！慟！！！！！！！

我們八卦肥宅的女神大奶姆咪竟然被分到和畜生一組！！！！！！

其他連名字都沒聽過的免洗角還不至於淪落至此

為什麼要這樣對待我們的大奶姆咪女神呢？

究竟是誰嫉妒姆咪的人氣在背後動手腳？

有沒有掛R？嘻嘻<U+263A>

--



--


小守是黃色的啦
 


笑死人

韓國瑜那些票硬要解釋成是因為蔡英文

無能導致那麼多人投他

智商157在那邊裝傻講幹話

國民黨基本盤就是40趴

是因為蔡英文造成的嗎？

照你這邏輯是不是也可以講

丁丁有那麼多票也是你無能造成的？

你他媽的想選就選不要在那邊找理由

人民絕望導致韓流出現

韓粉每個禮拜都超開心辦party絕望在哪？

你那蠢言論只有柯糞吞得下

還把一戰德國拿來跟台灣做類比不倫不類

講的自己多英明神武

柯糞整天幹工輔法

什麼違法工廠拆就對了 不做都是在找藉口

結果遇到大彎北段還不是繳少少的回饋金全面合法 甚至連還沒蓋的空地都可以蓋住宅

這點就看出你處理這種爭議跟民進黨不會差到哪去

當市長不否認你有點市政成果

但是國政你就是嘴半天也沒一個解法跟想法

兩岸更是只會說要兩邊壓才對

幹 哪來的跡象證明你對的？

對中共就他媽的可以體諒人家講統戰的話講告台灣同胞書 人家有人家的難處

對蔡英文 他媽的要你掰個台灣價值
掰不出來 體諒不了蔡的難處

我承認選市長扯統獨很智障
但你可以體諒中共不能體諒深綠？

這倒是挺有趣的

對獨裁中共就是處處體諒處處放軟

對民進黨就是火力全開 大罵特罵

簡單講就是欺善怕惡







--
 


什麼年代了 還在大男人別玩哽咽哭戲

這種男人就不能哭的沙豬腦也太令人鼻酸

難怪台女可以盡情自助餐


臉書直播反省道歉蔡英文：已辭職不該占用時間- 政治- 自由時報電子報

Yahoo!奇摩新聞- 蔡英文微向賴清德喊話：1加1大於2

獨家》見與亡母慶生合照蔡總統泛淚| 即時新聞| 新聞| 壹電視NextTV


羅文嘉：不為蔡英文卓榮泰賴清德而來- 政治- 中時 - 中時電子報

賴清德「不能傷小英」 蔡英文：我不怕受傷但主權不能| 政治| 新頭殼

談退黨游盈隆：蔡讓社會撕裂非常罪惡| 政治| 要聞| 聯合新聞網

蔡英文宜蘭謝票林聰賢@ SEO|網路行銷|搜尋引擎優化教學:: 痞客邦::

【直播】賴清德：不會用這場總統初選打倒蔡英文

蘇貞昌三度鞠躬兩度籲黨內立委支持同婚專法 - 聯合新聞網

蘇貞昌了！他說拚一輩子就是為守護台灣| 九合一選戰倒數| 要聞

新北》蘇貞昌不甘被比下去李來希轟：全執政了還在騙- 政治- 中時

憶40年前美麗島大審！蘇貞昌砲轟國民黨對中國「和平協議」：台灣是要向前走，還
是退回去？

憶美麗島案陳菊受審身影蘇揆－民視新聞- YouTube

蘇貞昌鞠躬：「同婚專法若沒過是民進黨大敗」 | 好房網News

赴陸祭祖謝長廷感性激動流淚 TVBS新聞網

謝長廷脫口談民調李晏榕三度：民主前輩違法打壓| 政治| 三立新聞網




哎唷 不說我還以為是 勒

黨內每個都是擅長哽咽的朋友呢




喔對了

民進黨 新任的副秘書長

蘋果新聞網- 就在剛剛！林飛帆了！ 【抗議引發內鬨欲衝進議場反遭

快訊／「我們寫歷史新的一頁」 林飛帆重申四訴求| ETtoday政治

關注雨傘運動抗爭者林飛帆聲援[影] | 政治| 中央社CNA

台組織聲援反東北示威者林飛帆轟港府令法治蕩然無存| 立場報道

台港連線聲援香港抗爭者林飛帆 - 壹週刊

【衝擊立會案】台組織聲援入罪者林飛帆好友入獄| 即時新聞| 兩岸

長跑8年終完婚！林飛帆告白：「願意嫁給我嗎？」 | ETtoday政治新聞


哽咽黨那些老屁戲精玩哽咽梗就算了

林飛帆這年輕人也學得好透徹

連求婚都要哽咽耶！！

原來是靠著 強大的專業技能：哽咽

才能進民進黨 空降副秘書長呀

這樣說起來 林真的是適才適所呀！



民進黨在104的徵才文是寫這樣嗎？
====================================




民進黨       本公司其他工作

                        ☆儲存          應徵


   毀柯滅韓

   職務類別：民進黨副秘書長
   工作待遇：90000   檢舉不實
   工作性質：全職
   上班地點：民進黨黨部
   管理責任：需負擔管理責任
   出差外派：無需出差外派 偶爾需至外縣市幫其他候選人站台輔選
   上班時段：日班，09:00~18:00  偶爾需加班觀測網
   休假制度：週休二日
   可上班日：兩週內
   需求人數：1人


    接受身份：有黨證
    工作經歷：無經驗可
    學歷要求：專科以上
    科系要求：不拘
    語文條件：不拘
    擅長工具：網路、哭哭、哽咽
    工作技能：網軍管理、假新聞管理、傳統媒體控制
    具備證照：國際哽咽證照、甲級哭哭技術士檢定
    其他條件：越有名越好


====================================================================


kreator666：能不能請你一個大男人別整天玩哽咽哭戲阿? 現在最讓我作嘔的就這點了。



看到民進黨這麼多人整天哽咽

你可以開始對民進黨作嘔了

還是又要開始找理由雙標了？

阿哈哈哈哈哈


--

民進黨全黨都很愛哭  不代表柯的都要加入民進黨

邏輯真差  難怪會當綠粉

 

柯現在應該要擔心的是…

你要募集保證費募集的到嗎？

韓烙跑去選這比錢不用擔心

但是你沒有政黨奧援

加上現在的這些操作…

很懷疑你募的到經費




--
 

碰！闖紅燈撞左轉車 3車連撞釀1死4傷

TVBS            

今天中午11點40分，台南市玉井區，一輛
；其中
，緊急送醫後，還是宣告不治，兩車的駕駛都沒有酒駕，但是車禍來
的太快，讓廂型車駕駛驚嚇過度，目前還無法說出闖紅燈的原因。

轎
車，轎車又撞到後方小貨車。
連環撞，可以看到廂型車跟轎車的車頭，都被撞毀，板金凹陷，車體嚴重變形。
這起事故是發生在16日中午，台南市玉井區。

玉井分局副分局長張翊雋：「那因為現場發生巨大的聲響，我們分局內外勤的同仁，第一
時間趕到門口去協助處理。」
事發地點距離警局不遠，當時這輛銀色的廂型車，行駛在84道路上，一輛轎車準備左轉，
但是。
玉井分局副分局長張翊雋：「自小客車的駕駛身故之外，那其他兩部車的駕駛跟乘客，都
受到輕傷。」
闖紅燈的客車，跟小貨車上，共4人受傷送醫，而被夾擊的轎車駕駛。
因為沒有繫安全帶，當場彈飛到後座，頭顱破裂，駕駛都沒有酒駕。

玉井分局副分局長張翊雋：「兩個人可能因為驚嚇過度，兩個人在現場，都沒有辦法講話
。」
廂型車駕駛，為何會闖紅燈，目前還在調查。
而死者是68歲的李姓男子，住在台南市玉井區，車禍發生後，緊急送往麻豆醫院急救，中
午12點40分，傷重宣告不治，照規定左轉，怎麼也沒想到，會被違規闖紅燈的車撞上，因
此喪命。





(李鼎強 顧守昌)

6.備註:
真慘...

--
 

如題啦，
最近室友不知道從哪裡買來的soundbar，
肥宅我一直嘴他浪費錢不如買傳統電腦喇叭，可4他一開機放出打遊戲音效，嚇的我肥宅不
知道說啥，震撼，包圍感，整個像個小型電影院，連天空的聲音也能聽到....

整個屌打肥宅我剛買不久的一萬多塊的電腦喇叭2.1<U+2639>

有沒有聲霸已經屌打傳統喇叭的八卦啊？

--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 


欸 本魯以前在大學附近吃中餐的時候

也遇過玻璃心的50幾歲阿伯(不知道是不是學校教授?)

總之呢 他老人家吃飯時 就坐在我們隔壁桌

邊吃邊聽我跟我同學(大約3-4位)這桌在聊什麼

其實我們也沒聊什麼

就在聊班上八卦之類的東西

結果他老人家聽了一陣子 就很不滿地走過來說



我跟我同桌的同學們當場 黑人問號.jpg

結果 同桌有個女同學率先發難 嗆阿北說





總之 阿北後來好像也發現自己理虧

就默默地離開了

真可惜

本來還想跟他討論

虎式戰車為什麼打不過T-34海

或是 怎樣產生真正的隨機亂數

之類的學術問題


--

說得好 其實本來想問他一些學術問題
不過他老人家跑掉了 也不好意思攔他


可能是老老老老校友之類的


尊稱你為戰略高手
 

沒想到租屋處漏水

還特地租10年內的房子結果出問題

房東也找人來看

但是說要敲敲打打個2~3天

這段時間我只能配合讓工人來我家嗎

我自己一個女生感覺很不安全

能解約找別的地方住

或是要求什麼賠償嗎..

--
解約我要賠兩個月押金阿.. 能不賠嗎
 


如題

本姆咪滑臉書滑到這篇



沒事沒事，只是小積水而已

看留言說在仁武區



沒事沒事，雨量才1mm而已

U咪U

高雄小積水的八卦咪

姆咪

--
 


當兵時有班長太機掰

同梯有個師公做了班長草人

插哪裡就傷哪裡

有沒有其中八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

年幼無知的你 幹嘛急著入坑呢
人生很美好啊
工作後會有一堆賭爛事等著你
何必硬選公費入地獄

如果經濟困難  就公費吧
把書好好讀完很重要

不然 學貸買自由  也行
以後工作要還也很快
還年輕 要想清楚


套一句阿肥好朋友說的
講爽度 當然是學店中山醫
結案.




--
 

去年1124之前 這裡有多少是支持柯的人
把姚文智當小丑在罵在笑的人
甚至有多少誓言DPP派姚出來如果害柯沒連任市長
將不再投給DPP任何票的人

但是到了今天
有很多都對阿北失望了吧?
很多從柯粉變柯黑了吧?
有的變得只支持阿北當市長，不支持他選總統了吧?

當初不打口水戰，用推廣市政政績來拉攏選民支持的作風
現在看不到了...上個月才有新聞
標題寫 綠營同聲不打柯，柯反酸:他們會放狗咬人
現在誰比較像瘋狗在狂咬人?

柯痛恨蔡英文可能還有一點原因
恨蔡把他的主力支持群，年輕人的支持度吸走不少
現在每一步都在算計，都在尋找拉抬曝光度跟民調的方法
甚至看上了韓製造對立的招式

但阿北最近一路以來的嚴重走鐘，為什麼不是檢討
而是不斷的將自己變成為你以前各種批評.不恥不屑的人

這樣對得起當初緊張看開票看到半夜支持你的人嗎?
眼裡已經只剩下自己的利益，民眾的期望都當屁了
反對你的都是1450就對了




--
 






因為想裝男人的強壯特質

但又沒決心毅力健身

只好改成多吃變胖

以為這樣看起來會比較粗勇

但旁人看起來就只是個胖子

其實日本相撲也差不多概念

早期日本健身觀念還不發達

沒有一套科學的練肌肉方法

強不強壯都靠天生

天生不壯的想要變大隻就只能靠吃肥

就變成相撲力士了

選我正解

--
         
         
         
         
         
         

--
 

靈感大王是西遊記裡的妖怪

原本只是觀世音菩薩 養在池裡的金魚

每天浮出水面聽菩薩念經 修練成魚精

在地方上呼風喚雨 要求村民獻上童男童女

孫悟空跟豬八戒想阻止他 還被打敗

最後只能拜託觀世音出面 才圓滿結束

究竟 小金魚怎麼會變成厲害的魚精?

又

名字叫做靈感大王 這是作者吳承恩想要暗示

人類的靈感 其實容易變壞嗎? 有卦否?

--
 

如題
肥宅好奇
獅子王裡的獅子應該都是人扮的
那那一些演員不用露臉的話
這樣他們工資都發多少啊
有沒有八卦？

--
 

如題。lifeismoney省錢版

想省錢的不會去逛

想花錢的才會去逛

是不是當初命名取的有問題 應該叫花錢版

有八卦嗎！？

--
 


經柯師傅全面開戰後，厲害啦，ptt柯糞突然集團湧入，到底是啥原因啊？
1.師傅全面開嗆，柯糞集團高潮
2.54含糞裝柯糞
3.啟動公關公司拉高網路聲量

不只ptt啊，連youtube也是

柯
裡?
的
明
文?
懶
情
，
還
。

--
 

韓瑜

 1979年12月9日出生


今年就要滿40歲了，再過幾年應該就可以出來選總統了





如果韓瑜以後真的有意願從政的話，然後不加入任何政黨


大家會願意當韓粉嗎??



--

掰掰啥? 這個韓我可以啦


 

肥肥想問

整天貼這種動漫圖的是不是神經有問題？

沒在看動漫的根本也不懂這是哪部動漫？

卻一直貼、一直貼。

問的問題也是沒什麼重點，也不重要!

整天貼這種圖的是不是腦子有問題呢？

29
29
29
29
29
30
30
30
30
31

--
重機？
都一樣噁心啊，好在哪？
又沒指名道姓，別怕
你這樣不就自打臉嗎？
不能說你對，也不能說你不對XD
「他說的是他真正想的」這句話，你自打臉了，仔細想想
因為我在這婸〞漱茞M楚，就變成我惹火上身
我不知道他腦子有沒有問題，但我知道我沒有
我的用字太尖銳了哦？  這樣的確也不太好
為什麼你會推薦家人來看八卦版，這很不健康也很不孝你知道嗎XD
 

1.媒體來源:
信傳媒


2.記者署名
鄭國強
2019年7月18日 上午9:16

3.完整新聞標題:
只為選舉不是為台灣！郭文貴怒轟小英赴美演說未提李明哲與香港

4.完整新聞內文:
郭文貴直播時「謙虛」的說，自己和班農沒有本事把郭台銘爆料報到選輸。（圖片來源/
翻攝自郭媒體）

「她現在得到了那麼多，，是千千萬萬個全世界支持台灣
自由和民主的人努力來的。」

流亡美國的中國富商郭文貴在15日直播評論總統蔡英文這次過境美國紐約的表現，，郭文貴生氣的樣子讓一旁參加直播的前白宮首席顧問
班農（Steve Bannon）頻頻為蔡總統緩頰。

總統蔡英文展開中美洲友邦訪問，過境美國紐約，12日下午赴美國哥倫比亞大學演講，引
起各界回響與中國的抗議，雖然許多支持者大讚蔡總統演講內容，卻引發郭文貴的批評，


郭文貴批評，蔡總統能來美國紐約是因為許多老台灣人動用自己的人脈、默默奔走的結果
，再加上整個香港事件，才讓她有機會到紐約，甚至如幾個美國參議員講的，有機會到國
會演講，但蔡總統的表現讓郭文貴大失所望「她所說的話、她的行動跟陳水扁和李登輝（
比）差遠了。」

蔡總統美國未提李明哲，郭文貴表失望

當郭文貴在鏡頭前氣急敗壞地批評時，一起參加直播的班農則幫蔡總統緩頰，反問他認為
蔡總統該做些什麼。

郭文貴認為，蔡總統應該在美國宣布的第一個立場，就是在政治經濟上與中國共產黨明確
的切割，絕不允許被共產黨綁架，達到了現在事實上的統戰台灣的狀況，例如因為台灣電
子廠幫助華為，其80％的技術現在是來自於台灣，表示台灣與中國的經濟仍高度相連，正
如郭文貴之前痛罵鴻海是台灣協助中國偷竊西方技術大本營。

「蔡英文總統要知道，台灣現在很多賣臺賊在技術上，金錢上，媒體上，幫助共產黨、拯
救共產黨。」

第二點，郭文貴認為蔡總統應該在美國公開提到釋放李明哲，還有中國應將收押的電信詐
騙犯遣返台灣，還有在香港問題上公開表態，挺港人反送中，並且對香港抗議人士展開庇
護。

談到與總統蔡英文息息相關的台灣總統大選，日前公布民調結果郭台銘沒有通過國民黨初
選，有人說是因為班農和郭文貴對郭台銘的爆料，郭文貴說，「我們沒有那麼大的本事，
但我有說過郭台銘在老虎面前哭就是認輸了。」

班農則說，在郭文貴爆料中揭發了郭台銘與共產黨之間的關係，郭台銘或者國民黨的人當
選台灣總統，那對台灣人民來說將是一件災難。

香港事件若封港，將遭取消自貿區地位

郭文貴指稱郭台銘是見過習近平後決定出來選，另指韓國瑜去深圳拜港澳台辦，香港的中
聯辦，「中聯辦背後也就是軍委的七辦，柯文哲到上海去，也是拜見台辦，看到沒有？都
是有碼頭，有主人的，都是有溝通渠道的，看明白了吧？」

尤其，香港的局勢頗有急轉之下之貌，16日傳出港特首林鄭月娥有意推動分區戒嚴，禁止
上街遊行抗議，此舉讓美國政府感到高度緊張。

郭文貴說，香港事件最後只有兩個結果：共產黨最終派軍隊封鎖香港，引發西方強烈制裁
，立馬取消香港自貿區地位、租稅優惠，港元崩盤、房市跌價，香港亡、共產黨亡、香港
得新生，將回到國際社會，香港人民將事實上的再回到一百年或一千年的獨立治港、港人
治港的時代。

第二條，香港一直在這樣抗議中，最後引發中國國內大面積的學習。就像今天武漢一樣，
西安一樣，四川一樣，學香港抗議，蔓延到各省，最終導致共產黨亡，中國得新生，香港
得新生。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
先知郭神開示了
覺青快來朝聖

--
                                07/18 13:48
得罪英seafood  連先知郭神都得殞落了
 

1.媒體來源:

中國時報

2.記者署名

曹明正、楊馨

3.完整新聞標題:

颱風未到 綠營政治口水已淹韓鼻

4.完整新聞內文:

丹娜絲颱風未到，因為總統選舉，政治口水就先噴全台，蘇貞昌視察災變中心酸韓國瑜「
全力顧市政怎麼有餘力選總統」，似乎忘了去年823南台灣大雨，綠營遊金門、去波蘭，
都可以寫進黑歷史，最先衝到災區的反而是韓國瑜。

88水災時，行政院祕書長薛香川陪岳父吃飯，結果被民進黨立委邱議瑩轟「拜託，水災耶
」，還說她氣到快中風，而去年823南台灣大雨成災，副總統陳建仁卻在隔天帶著全家到
金門度假，許多網友紛紛要邱表達意見。

而當時最先衝到災區的韓國瑜因為先出現在身障團體活動跳了一小段舞，硬被邱議瑩在臉
書大作文章，還痛批「高雄人不需要這樣的市長候選人」，結果後來也被發現她自己沒去
救災，反而與立法院副院長蔡其昌等人到波蘭。

更令人傻眼的是邱議瑩解釋，竟然是「外交上的防災跟救災同樣重要」，結果這番「外交
救災」言論，讓她臉書慘被狂蓋萬樓。不過要說綠營最傲嬌的還是蔡英文，去年勘災搭雲
豹車，這次她在國外，看來也沒打算回國。

颱風警報發布，蔡英文僅跟酸韓的蘇貞昌電話連線，反觀也出國參訪的新北市長侯友宜，
一聽到颱風就決定提早返國，而韓國瑜昨不僅視察清淤，也親自坐鎮指揮防颱，翻開綠營
救災的黑歷史，陳菊2010凡那比風災，高雄人泡水裡，她則在官邸睡大覺。

綠營救災有嘴說別人，沒嘴說自己的「雙重標準」，早被網友形容是「雙標黨」，但是救
災不是比嘴炮，韓救災如救火馬不停蹄，綠營邊說防颱，口水倒是噴得比颱風的雨水還要
快。



韓市長的努力 我們都看在眼裡 綠營卻還在嘴砲 高下立判

--



--
 

之前聖母院大火，臉書一堆台女在那默哀換頭貼

結果今天京阿尼被人惡意縱火，死傷人數目前破雙位數

結果臉書的台女還在po出遊照

有沒有只有西洋的事是大事的八卦?

--
 

乳題，
每去吃一次就拿到一張
（我朋友也是這樣）
而且是經理等級的來搭話
說這是他私人的電話微信
整個尬聊XDD


請問
這樣是打他電話可以優先拿號碼牌進去嗎
（也不行啊）



各位大大也有拿到嗎？

--
超壞XDDDD
男女都有！
下去好嗎
度 都是總店在發
怕
偶爾有招待（？
真？！
我給你（？
還好啦 嘿嘿
ㄅ管啦牛滑4我最愛
我愛<U+2665>
真的喔！ 謝謝分享
 


本肥畢業之後


想在家啃老一下


我媽整天對我說：畢業了不找工作是怎樣？


講的我壓力好大


害我每天想睡到中午都沒辦法


壓力好大


我媽媽這樣會很惡毒嗎？？

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--

幹你怎麼知道
 

柯不演惹 不停的開噴 開噴 在開噴

開罵 開罵 再開罵

阿北 豁出去了

阿北 回來惹

左一句韓導 右一句母豬 中間再來一句不要臉

英糞484開始跳腳惹

英糞很累 要不停的聲援母豬

我相信 雙方這火度

大概明年選完前是不會停息der

--
 


外交官員：國際原子能總署署長有意提早卸任  張子清

外交官員今天(17日)表示，聯合國國際原子能總署(IAEA)署長天野之彌(Yukiya Amano)因為去年罹患未明示的疾病，身體明顯衰弱，計畫提早在明年3月卸下署長一職。

現年72歲、日本籍的天野之彌在2017年第三次獲任4年期的原子能總署署長一職，任期要到2021年11月30日截止。

原子能總署目前最重要的任務，包括監督伊朗是否遵守2015年簽署的核子協議規範，不過，因為美國去年退出這項協議，並恢復對伊朗的制裁後，導致伊朗也以削減對核子協議的承諾，報復華府的做法。但伊朗的報復卻招致美國，以及同為核子協議簽署的歐洲國家：英國、德國及法國，以及歐盟的不悅。

天野之彌的離職也引發外界對原子能總署未來方向的關切。不過，一般而言，原子能總署仍必須處理伊朗與其他跟核子相關的敏感議題。

天野之彌一直強調原子能總署的工作是技術性而非政治性，並經常因此與美國官員在伊朗問題上互槓。至於天野之彌對原子能總署工作屬性的認知，也是對他的前任、2005年與原子能總署共同獲得諾貝爾和平獎的艾巴拉迪(Mohamed ElBaradei)，在位期間作為的一種反彈。

根據熟悉原子能總署工作事務的外交官員，天野之彌計畫在明年3月卸任，讓原子能總署的35國組成的理事會成員國，有時間挑選他的繼任者。

原子能總署署長必須獲得原子能總署大會的認可才行，原子能總署的年度例行大會將於今年9月召開。

路透社報導，天野之彌的可能繼任人選目前有兩位，一位是阿根廷駐原子能總署的大使格羅西(Rafael Grossi)，他之前曾與天野之彌角逐過署長一職，另一位是原子能總署首席協調員費魯塔(Cornel Feruta)，他實際上堪稱是天野之彌的幕僚長。

天野之彌的健康狀況從原子能總署在去年9月，宣布他在奧地利郊外接受一次未明示的醫療手術後，持續走下坡。

不過，原子能總署官員表示，天野之彌仍管理各項業務，持續帶領原子能總署。

路透社報導，原子能總署今天回應媒體詢問表示：「署長與理事會成員國就有關他的未來計畫密切接觸，並將會在適當時機與理事會就此展開正式溝通。」

--
 

冠宇我老肥宅啦

剛剛用虛擬機回味了一下windows 98

突然想起這串序號

QY7TT-VJ7VG-7QPHY-QXHD3-B838Q

跟楓之谷的133 221 333 123 111或著眼鏡蛇車How do you turn this on一樣

只是這序號更老惹一點

有木有掛

QuQ

--
 



喜歡黑色幽默

愛嘴砲

又讀很多書

喜歡玩很多梗

肥宅不是討厭無腦的女森嗎

MJ應該是肥宅的菜吧



而且還是黑肉耶

頂多外表打扮是宅女呀


有八卦嗎><






--






--
 


如題

台中一中和台南一中的一中爭奪早看膩了

那二中勒 裡面的學生484都很中二啊？

別說北二中喔

好像都比不少各地一中強了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 

其實柯學家不演了反而正中綠營下懷吧

柯出來藍綠通吃

對基本盤小的綠殺傷比藍大

現在柯開始打綠搏人氣

算盤打的是可以吸賭爛韓的票

但是反而會得罪原本潛在的偏綠的票

讓光譜往中間偏藍擠壓過去

形同泛藍分裂

最後結果是吸到的藍比綠的多

反而對綠是最好的結果吧

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
真的
 

大家好

麻醉科醫生跟護理師

一般人可能很難看到

看到的時候可能也睡著了

聽說要當麻醉科護理師

都要經驗豐富才能進去

麻醉科護理師是護理師體系薪水最高最神秘的嗎


--
 


阿斯抬頭
矽谷FAANG之中的Netflix有這非常高的股票價格
對軟體工程師來說平均薪資相當得高（而且都是發現金）
但今天Netflix股價重挫12％
原因是美國取消訂閱數激增
在Disney跟HBO等平台開始不斷搶攻串流市場的情況下
Netflix只能以優良的原創影集吸引用戶
但這樣應該是非常的燒錢吧

大家覺得呢，Netflix未來會倒嗎
有掛咪

--
 

台灣計程車競爭力真的是...
在搭乘經驗明明Uber還比較貴~
但那乾淨的車子，不用跟司機囉嗦~
上車就不用講話到目的地~
上車錢就知道多少錢的體驗是很棒的~
幾乎沒遇過亂飆車的司機~
但計程車真的很常遇到狂飆的司機~
或者同一條路線明明跳錶來回差10元，
錶根本有問題！台灣計程車真心爛~

順便要報怨一下台灣門面桃園機場的計程車~
上個月回國，本來想叫台灣大車隊，
結果看到機場排班「標榜」可以刷卡~
就去搭了！到目的地跟司機說要刷卡~
在那邊唧唧歪歪你怎麼不早說，我還要開機~
可能收不到訊號就是不開，
峇里島都叢林旁民宿都願意開機讓我刷卡~
桃園高鐵旁在那邊雞雞歪歪...
真的很爛~

除了想要Uber合法之外，是不是可以管制一下，台灣計程車的品質

佳
，
Ub
顏
有
作
er
從
3
業
會


--
 


各位八卦肥宅大家豪 o'_'o

肥宅偶一個人習慣惹

突然想到 偶有啥事情4迷有一個人做過der呢? o'_'o

一個人去KTV唱歌 o'_'o

一個人去吃到飽 o'_'o

已經N年沒去外面唱歌惹R o'_'o

阿一個人去吃到飽 o'_'o

吃到飽有單人桌嗎? o'_'o

想問一下各位八卦單身宅

這兩種事情比較一下 哪個恥力要更高才辦der到呢? o'_'o

有迷有八卦R? o'_'o


--


                                                          

--
 

毫無悔意！墨西哥大毒梟窮途末路　遭美判處終身監禁

中央社

墨西哥大毒梟「矮子」古茲曼（Joaquin "El Chapo" Guzman）今天被判處終身監禁，這
是對他長達1/4個世紀犯罪做出的強制量刑。

62歲的古茲曼共同創辦墨國販毒集團「西納羅亞集團」（Sinaloa），一度是世上最有權
勢且最惡名昭彰的罪犯。美國聯邦法院2月間依走私古柯鹼、海洛因、甲基安非他命、大
麻到美國等多項罪名將他定罪。

備受矚目的這場紐約聆訊為耗時許久、戲劇性十足的審判劃下句點，留著招牌八字鬍的古
茲曼身穿灰色西裝、淡紫襯衫，打了條紫色領帶出庭，聆聽宣判時面色凝重。

他未透露悔意，以西班牙文說道：「這裡沒有正義。」這可能是他最後的公開發言，之後
他將被送往聯邦監獄度過餘生。



▲墨西哥大毒梟「矮子」古茲曼（中）17日被判處終身監禁。

--
 

1450們成功了欸∼

柯文哲直接指名1450誒

難怪非凡公子能踩在低階黨工頭上空降，

低端棄子果然很能立功


--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
 

巴西查獲山寨法拉利、藍寶堅尼

聯合報 記者徐榆涵╱即時報導

美聯社報導，巴西警方表示，他們已關閉一家製造仿冒法拉利和藍寶堅尼的非法工廠。

擁有這座位於巴西南部聖卡塔琳娜州工廠的一對父子已因觸犯工業財產權罪名被捕。

警方表示，冒牌車輛在社群媒體上以4萬5000美元至6萬美元價格出售，價格僅為真品的一小部分。

警方並未透露這些車子用什麼類型的零件製造，但他們公布外型流線的車身以及印有這兩個義大利品牌的徽章和配件的照片。

義大利業者投訴後，警方周一展開突擊行動。臨檢中查獲八輛尚未完工的車輛，警方表示，他們正在調查該工廠已製造多少台。



--
 


柯文哲罵蘇貞昌不要臉 王丹：跟韓國瑜區別在哪？



2019-07-18 12:50聯合報 記者周佑政╱即時報導

行政院長蘇貞昌提醒台北市長柯文哲曾說過，「連任後會支持蔡英文爭取連任」，柯文哲上午表示，2018年台北市選舉之後，再加上葛特曼事件，現在蘇貞昌這樣子講，實在是有夠「不要臉」。中國大陸民運人士王丹在臉書分享相關報導表示，「好好說話不行嗎？這樣，跟韓國瑜的區別到底在哪裡？」

王丹表示，說真心話，他本來一直對柯文哲比較尊重。還記得318學運期間，他在外圍轉，路上遇到柯，當時感覺他相當支持年輕人，印象很好。「但是，權力，選舉，真的是會令人面目全非。看到今天這則視頻，我只有苦笑搖頭。」

王丹表示，政治再怎樣，做人還是要厚道。蘇貞昌只是說一個事實，確實有戳到你的痛點不假，你該說明就說明，該反擊就反擊，但有必要連「不要臉」這樣的話都罵出來嗎？好好說話不行嗎？這樣，跟韓國瑜的區別到底在哪裡？現在大家都要爭著看誰更民粹是嗎？台灣更民粹，對台灣就更好嗎？

王丹說，你（柯文哲）可以說你就是這個「調調」。但是你是這個調調，韓國瑜也是這個調調，你們中間不管誰當選，台灣的總統就會也是這個調調了。「你要是想當總統，拜託，台灣的總統就不能是這個調調。因為，這個調調與文明的距離很遠，你知道嗎？！」




--

--
 

ETtoday

高雄婦人深夜衝服務處　親手送上4份「罷韓連署書」：全家人都簽了

地方中心／高雄報導

公民團體「WeCare高雄」和「公民割草行動」6月底發起罷韓行動，短短半個多月，連署
份數已經超過13萬份，隨著韓國瑜通過黨內初選，連署的份數還在不斷增加中。高雄有里
長表示，有里民在深夜12時特地騎車送連署書到他的服務處，表達罷韓決心，讓他相當感
動。

高雄前金區三川里里長莊晉勳表示，18日凌晨12時30分，有一名婦人騎車到他的服務處，
一下車就從車廂拿出4份連署書，表示這是她們全家人的，「婦人看起來像是剛下班，這
麼晚了還是堅持親自送來，讓我們很感動」；里長說，從發起罷韓以來，服務處陸陸續續
收到不少連署書，更有許多民眾對他們說「加油，一定要成功罷免」，讓他們很感動。

「WeCare高雄」發起人、高雄前文化局長尹立表示，原本在15日之前，對韓國瑜還有期待
，「希望他能專心市政」，但民調結果一出爐，韓國瑜將代表國民黨競選總統時，「很明
顯他就背棄了高雄市民」；尹立認為，韓國瑜在民調初選階段就已經周周造勢，接下來要
拚大選，更不可能專心在高雄。

「市長可以在選舉時、一步步教導韓粉怎麼接民調電話，現在不能教導韓粉不要霸凌店家
？」尹立談到自己和八一氣爆自救會長陳冠榮都遭到威脅，許多原本挺罷韓的店家也因遭
到各種恐嚇，紛紛轉趨低調、甚至關店。「釣客食堂」更在臉書發文，說要開始店休，因
為已經遇到國稅局、衛生局、消防局和環保局來檢查，「是不是要做布條寫『吾韓萬歲萬
歲萬萬歲』大家才開心？」


對此，高市府表示，韓市長向來尊重民眾表達意見的權利，市府嚴守行政中立，現在進入
颱風、豪雨季，市府忙著清淤、防災都來不及，不可能針對單一店家動用公權力，也請相
關政治團體不須過度解讀，製造社會對立氣氛。



--
 



        我覺得比較屌的是一個人去看MTV,真的有人會無聊到一個人去看

        MTV嗎?不過現在MTV好像都可以看漫畫了!

--
 

我難得同意黃暐瀚說的話:

他說柯這兩天砲蘇

還有昨天的:「我恨小英」、「韓國瑜書念不多，程度只能當到北農總經理」、「韓流三支柱，深藍、
三大家族跟 Loser 」

就是清楚切割「不會投柯」的族群，代表的意義，就是要測試在「蔡韓之外」，柯文哲還能
有多少「戰力」？

藍底鑲白旗的李縉穎可能這幾天又會找朋友做民調吧

這個「戰力測試」就是評估切割完蔡韓，是否還能有一搏的可能性

柯可選，也可不選，「試藥」的過程，可能帶來副作用，但萬一此藥有效，那就有機會，
逆轉戰局，猛藥下了，柯屁豁出去賭了∼

--------------------------------------------------------------
噁心投機政客
整天想落跑選總統 不要臉


順便問一下柯  垃圾柯痞世大運旗子事件是要騙到甚麼時候  我乾0糧哩

你敢發誓你沒說謊？　你有媒體曝光可以避重就輕

以Ｂ騙Ａ，騙騙不知情的大眾　　但是休想瞞過所有人　　

柯文哲才是說謊成性
--
連文章都不點就別秀低能下限了
順帶一提喔 智商連文字都看不懂得還是別看了
--
PS:似乎有誤刪到一句推文  若有請來信告知 抱歉
 

這是在這不是新聞這個節目！
時代力量王奕凱幫新黨楊世光出一萬多的機票錢
賭他去了中國回不來
結果楊世光去了
還上演了來去上海住一晚
而且找了丁萬鳴拍了早盤台股的指數
證明他有在上海

當初節目上
楊世光嗆如果他不敢回中國怕被抓
就去時代力量門口跪著發五千份雞排
敢回去嗆時代力量就去新黨發五千份

結果王奕凱說他財力不夠
只能發一千份
楊世光說好
回來台灣時代力量只要就發一千份就好

大家準備
新黨門口吃時代力量免費雞排！
吃好吃滿

--
Every man for himself and God against them all.

--

                                07/18 14:17
= =
時代力量自己說要出的現在又不出了喔
 


如題
剛剛收到哀居的通知說：
希望朋友更注重發文的內容而不是讚的數量


簡單來說
假設a發了一張照片 我看不到有幾個讚和誰按讚
只能看到留言

這個是類似阿姆斯壯進化的一小步嗎？
還是衰弱的一步呀？

以後怎麼追蹤按朋友讚的妹子？
我看哀居也快不行惹

--
 


這還不簡單，跟他說你是被動面試，如果最後真的是徵召你，你會說yes, I do

老闆要是再有疑問，你就回他說難道你不想發大財嗎，是不是要卡肥

--
 

果然加入綠共會附加毀滅屬性 腦子也跟著壞了

以前支持你 結果你加入1450 所以我現在看不起你
這不是一個很自然普遍人類的失望過程？
結果民進黨高層看不懂？
還有臉問為什麼 你以前不是很挺我？

如果說這當權中央政府發生什麼事
就是她們失去一般人類的常識性

一例一休很好啊 超越國民黨欸
前瞻計畫八千億 難道鄉下人就不能有捷運？
實價登錄不要查核權入法 我們民進黨有自己立法節奏

再順便說說林飛帆
看看每天圍在柯旁邊的媒體 都想柯酸爆小帆帆
但是 柯簡單用畢業總要找工作輕輕帶過
沒有順勢訕笑

結果又戳中小帆帆心中最軟的一塊
說他近期聽過最毒辣的一句話是柯那句找工作

WTF 加入綠共一定強制附加毀滅腦子屬性嗎？




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

中元普渡，燃燒大量金紙，造成環境汙染。彰化縣社頭鄉清聖宮廟方很有環保概念，改用
薄薄一張的「幽冥支票」，讓「好兄弟」收到後就能跟玄天上帝「換錢」。請問有沒有燒
金紙換錢的八卦？


--


--
 

各位親愛的同胞

剛跟一個左岸仔聊到國歌

他輕鬆的唱了一首膾炙人口的他國國歌

輪到我的時候我竟然唱不出我們家的國歌

可以請教一下各位how to sing ?

--
 



我的小櫻花最有名的事蹟就是忘記換帳號

因為他跟兒玉遙是很好的戰友

原本預期兩人都可以當C 結果卻被田島芽<U+7460>空降

自此懷恨在心

有一天突然在她推特貼了一段田島的影片

然後評論胖胖的肥（不知道日文怎麼講 反正是酸人的話）

之後馬上刪掉 結果還是被截畫面下來

之後又打了一串#@$&_-()=+':/之類的亂碼 假裝自己被盜

可惜來不及了

大家都認定你忘記換帳號了lol



其他事蹟大概就是常常整形還有被認為很自私之類的小事而已

小櫻花還是最棒了








--
 





拚史上最大合併！雲科大加入台科、屏科合校計畫

  自由
記者羅欣貞／屏東報導







與如火如荼進行中，今天（18日）再傳出
也要「湊一腳」，3所國立科大校長齊聚屏科大正式公布台科大、雲科大、屏科大合校的意
願，今年底前努力拼校務會議通過合併；


台灣科技大學、屏東科技大學合校消息是在今年6月傳出，2校目前都已經組成合校小組，而
且已經在本月開過1次會議，昨天（17日）起至今天（18日）台科大將有近30位一、二級主
管、校友及學生代表到屏科大進行2天1夜雙邊交流共識營，此外，雲科大校長楊能舒也帶隊
前來，格外引人注意。

更讓外界驚奇的是，屏科大校長戴昌賢、台科大校長廖慶榮、雲科大校長楊能舒今天（18日
）上午11點，共同正式對外宣布3校將推動合校的消息，並表示
，3校也強調會加強校內師生意見溝通。

台科大校長廖慶榮表示，其實在1個月前，和屏科大戴校長商量合校事宜時，雙方就對再引
進中部一所科大，會更具量體規模，在國際會更有能見度與競爭力，於是再邀雲林科大加入
。雲科大校長楊能舒表示，樂見3校合校，計畫回校後立刻推動合校小組成立。

；3位校
長表示，合校沒有時間表，努力拼今年底校務會議通過相關計畫，合校後目標是在3、5年內
拼到亞洲的頂尖大學。

屏科大校長戴昌賢表示，三校合要一加一加一大於4、5的效果，所以各校組織規模不減，這
牽涉到人事、銓敘等法規，目前已經有立委協助推動修法，如果能夠合校成功，將成為高教
合併新模式與新典範。


，也許未來是台科大台北校區、台科大雲林校區、台科大屏東校區，不過還是
要取得各校共識。



--

雞腿飯  醬油  雲林這個有啥  o'-'o

--
班上四位同學受其他同學起鬨選班長，其中真正想選班長的只有一人。
        
  
討論相當熱烈，許多同學都在互開玩笑，已知。
請問   
                                          

--
                                       07/18 15:02
 

記憶是陣陣花香

我們說好永遠不能忘


文青偶像劇的始祖 薰衣草

當初有多紅?


裡面幾個主要角色現在過的怎樣?

--
 


縮的沒錯

政治聖人 台灣明君

怎麼可以說出不要臉這麼汙穢的詞彙呢

毫無調調可言

噁心

就兩個字

那就是噁心

我快受不了了

柯糞吃屎

嘻嘻

--
 

八卦是這傢伙大概死刑了



而且這傢伙應該是近來幾十年燒死人數最多的

唉，真的不知道有什麼病

--

--


還沒釐清
 

其實吼

柯P這整段大意就是：






雖然我不喜歡中國用語，但民進黨這個局面真的就是「不作死就不會死」的最佳寫照。

韓草包會出來，不就是當初他們自己硬用510 草包換草包換出來的？

可以酬庸的缺那麼多，你搞北農難道不是為了讓柯難看扯柯後腿？

還有葛特曼這個小丑也是，人家就是因為在醫院不得安寧才變市長，結果一個非法器官爛
哏藍營已經玩輸你民進黨又回收再玩，不是有沒有157的問題，是你們就他媽一群智障啊
！

現在搞到柯不爽你民進黨，只好挾他白色力量來威脅你，啊你不就活該？


這回文系列前面有一篇講說蔡對柯已經善液滿滿柯自己不要接受blah blah blah

雖然我們都知道小英還要被新潮流背刺很辛苦，但是你們民進黨自己家的狗沒關好出來咬
人就是錯在先，不要再扯什麼「唉呀我們家小英是個好鄰居不是都有跟你道早安」這種鬼
話，一碼歸一碼。


今天明明就是你民進黨趕快乖乖出來摸頭道歉就可以白綠雙收你偏不要，
反而堅定老路線學共產黨搞批鬥搞黑化，殊不知所謂根本不吃你台灣價值這一套
，六都就已經大輸還不覺悟，是想看韓導直接滅台嗎？？


然後1450黑柯的方式也很無聊，
今天一句話，他台北市長有沒有當好？拿實際的議題來批評，OK?

不要整天只會中共同路人咬著不放，啊台灣連地方勢力8+9都被紅色滲透了，你們怎麼不
去嗆顏市長中共同路人？

中共現在靠微信抖音早安圖都已經把草包賣給你祖上18代了，你覺青還要搞分化，信仰不
夠沒加值台灣價值就中共同路人，票投完你就知道台灣價值在台灣吃不開了啦！

他首都市長又不是把習近平像掛去北門了，你芒果乾不要嗑這麼多，到時候噎死又要怪別
人。

--
民進黨就出來打器官現在又裝死
都是柯的錯
繼續悲憤啊，玩輸韓導再來哭
好了啦，打工仔
引爆然後一起死？你韓粉齁
對啦對啦工讀生
人家明明就出來討民進黨拍，你怎麼就看不懂？？
你好好哄人家會這樣氣氣氣氣氣嗎？
你信仰很純
他們哪有在角落？人家大聲得很
他無非是要民進黨跟他認個錯腳邊舔一舔，柯就吃這套，民進黨還不為了大局爬一下
對對對，結果你那個根不就燒成高雄市長然後現在要選總統了嗎？就你最懂。
燒死自己開心啦？
沒有玩權謀，但方丈就不是吃素的，你都被打臉了還不認個輸
他大概也不是故意，白目而已吧
明明人家選連任你就打壓了
人家也說台北他要做好做滿
網軍都失憶症啊？？
民進黨啊
你這Loser語氣很純
好啦好啦你去跟韓導發大財
是啊，作死囉
那個就不是重點，你在不對的時機不對的位置插510，民進黨就是太囂張結果搞出韓流啊
你芒果乾不要嗑這麼兇
他怕什麼？他根本沒有選的壓力啊！
你不覺得自己很好笑？
吸獨是不是手太抖？
被這樣惡搞，誰還會安靜？
他這種台大的最激不得，你還沒摸出他們兩夫妻的style嗎？
欸你一個人是要回我這同一篇幾次啊？打工很不認真耶
哪有你們棒？你最好希望沒有中間勢力小英會贏
 

非常惡毒

要鼓勵孩子
不是逼他們就業

先給錢讀大學  延畢轉學 都是很正常的

畢業之後 當然要讓家裡贊助在讀個碩士

讀不完也沒關係 也差不多該當兵了

但是當兵太惡毒 當個替代役就好

退伍之後 當然先回去舒適圈玩個幾年

工作？ 你太惡毒了吧

玩個幾年再讓家裡贊助洗個學歷


然後就差不多要工作了==
不這樣做 你的父母真的很惡毒

--
 

本肥宅鼻子過敏啦

有時候會鼻賽流鼻水之類的

不過過敏好像都是人類在過敏

好像沒聽過貓貓狗狗這些動物在過敏的

如果動物會過敏的話

那這個世界上有沒有鼻子過敏的大象啊？

每天都在鼻塞的大象 ㄏㄏ 聽起來好可愛<3

--
 

本人魯蛇常常會去逛贈送版，因為家裡蹲，伸手牌，常常不夠花，只好去那版，但很多人
都是送快過期的，我在想有人肯送全新的嗎@@還是九成新的，還是送發票也行，有人可以
送1張發票給我嗎^&^看會不會中200萬，以下開放噓@@

--
 


憤世嫉俗的表現吧

確實每次有災難 都在那邊 “加油” “ 希望平安”

真的很沒意義 看久了也會火

但是除此之外要思考的是…

大家能夠做的也只有這樣了…

不是人人都館長

能捐錢 能救災

做不到任何事的人太多了

你說閉上嘴巴

這樣又顯得社會很冷漠



-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 


如題

小弟我深感困惑，明明就不健康的東西，

心血管疾病，腎臟病，糖尿病，肥胖，

猝死機率增加的加工食品，卻一堆人買來

發祭品殘害人呢？



賭蒟蒻排，無糖綠茶不是很好嗎？

所幸，日本發明很多珍珠暗黑食品，

可以讓人遠離珍珠危害，讓珍珠遠離我。








有沒有開始覺得不吃這些東西，

身體感覺好多了呢？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-T385.

--
不是不能賭，賭點健康無負擔的東西，烤地瓜，燙青菜，水煮雞胸肉，橄欖油封沙拉，無糖茶都好。
 

絕對會
只是不是打噴嚏，以狗舉例就是治不好的異位性皮膚炎可以癢到抓到見血..
過敏原跟人類一樣千奇百怪，吃的碰的都有可能..
花錢花得可兇了，很多療法跟人類一樣，但人都治不好了，
狗也不能根治且沒健保Orz..


--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
記者林麗玉

3.完整新聞標題:
親藍智庫最新民調 柯文哲選不選韓國瑜都領先

4.完整新聞內文:

2020總統大選，藍綠候選人就定位，台北市柯文哲要不要選？尚未表態。傾藍智庫台灣競
爭力論壇學會今天公布最新民調，2020若韓蔡柯三腳督，
；若是


台灣競爭力論壇學會執行長謝明輝分析，如果柯文哲不參選，韓、蔡對比44比37，韓仍領
先蔡7％。但若柯參選，也是對韓國瑜相對有利，蔡、柯將陷二、三名之爭，雙方都怕被
棄保邊緣化。

另外民調數字也看出，
，以。至於性別，


這次民調也進行區域及不分區立委的各政黨支持度調查，目前民調，國民黨將以39.1%的
支持度，大幅領先民進黨的20.4%；不分區立委政黨票，目前民調，國民黨則以42.6%的支
持度，同樣大幅領先民進黨的25.1%。

至於區域立委的政黨支持度，分別是國民黨39.1％、民進黨20.4％、時代力量2.4％、新
黨0.1％。另3.9％表示都不投或投廢票。34.1％尚未表態；不分區立委，各政黨支持度，
國民黨42.6％、民進黨25.1％、時代力量3.6％、台灣團結聯盟0.3％、親民黨0.2％、新
黨0.2％、綠黨0.1％。另6.2％表示都不投或投廢票。21.6％尚未表態。

這分民調訪問時間為7月15日至7月16日，委託全國公信力民意調查公司進行明年總統與立
委大選民調。這次也調查蔡英文總統的滿意度，過去三年多，受訪民眾對蔡的施政表現，
55.4％不滿意，立法院的不滿意度也高達59.4％。另外民進黨立委在立法院的整體表現，
58.9％不滿意、27.6％表示滿意。國民黨立委55.7％不滿意，28.9％表示滿意。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



非韓家園

--
對呀 
 

嗨

我肥宅啦

其實我本身也是站在拯救並復育那些動物的立場啦

啊今天突然想了一下

牠們會瀕臨絕種

不就是環境已經不適合牠們生存

這邊不管環境是不是人類搞得

畢竟人類也是大自然的其中一個物種

我們所做的一切也都是促成演化的道路

那既然已經不適合生存

人類還搞復育 野外放養

到最後人類利益上需要牠們生存的空間

還不是會再瀕臨絕種


牠們唯一的辦法是不是一個突變

然後能力直接凌駕於人類之上

不然按照人類Bug般的能力

永遠都只能看著人類心情下苟延殘喘

--
 


肉燥麵一般都是用泡的，
也聽說很多人用煮的比較好吃

但我把麵條泡完之後
撈出來再加粉包跟肉燥包當乾麵吃

這樣是不是好吃多了，有八卦嗎?

--
??? 你都吃什麼來著

沒先泡過? 這樣會很油?

你怎麼有紫菜湯包

 


有稍微發露一下郭文貴的人就會知道

郭文貴可是算很挺小英的人了

之前上政經關不了

這個超級愛酸蔡英文的網路政論節目

郭文貴一樣是當著彭文正的面

大力稱讚小英是很不錯的台灣總統

搞到彭文正面有難色

而如今郭文貴卻這樣大力抨擊小英

只能說蔡英文應該要好好的檢討自己

不要整天為了選舉

而不肯替李明哲發聲

蔡英文特地飛去美國

目的應該不是要證明自己是沒有膽量和道德良知的總統吧?

--
 

身為校友

我要再重複一次

請優先和公館國小合併

請優先和公館國小合併

比起臭南部的科大

距離0公尺的公館國小是更好的選擇

重複一次

請優先和公館國小合併

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--
 

「京都動畫」第1製作所冒出煙霧

京都府警抓住1名疑似縱火男子

該男子在類似汽油的物品上點火時

還口中叨念著「去死」



日本警方第1句話會問縱火犯什麼？


--
 

小弟最近需要換新螢幕了
可是市面上一堆螢幕
我也不知道要買哪一種好

還有廣色域螢幕到底有沒有價值
付比較多錢去買

有沒有卦？

--


有些事還是得用電腦處理
這家偏貴…
母湯說出來
這個超貴
 



發文要起手式 我的起手式就是哪個黨我都看不爽

但是今天要對DPP不爽


我要是柯文哲，要怎麼報復DPP這些年來的惡意攻擊各位知道嗎?


我會等到韓國瑜代表KMT的時候，一舉嗆爆DPP然後出來參選瓜分你的票源


誰說我一定要上? 我只要從你DPP裡面拿到100萬票就好了,我就賭一百萬票

讓你DPP輸到分裂，因為你DPP這次再輸的不只總統，連立委都一起輸


我大柯師傅根本不用當總統，卸任前自組政黨，趁勢當起第四個勢力

蝦咪喵天黨 蝦咪力量黨?


4年後捲土從來我未必會輸，而且實力更堅強


這才是復仇的精隨


起因全都是出在DPP你自大傲慢

想把柯文哲搞垮,弄個510出來攪亂一池春水

柯文哲不但沒垮，反而弄出個聲勢浩大的泛藍共主


自己把自己罵垮    柯柯



偉災阿!! 偉災




--
▍ 飼主是個超級無敵爛人
也不太帶我散步 也不太餵我飼料
腳又臭
 而且腳很臭
 ▄最重要的是腳超級臭
 ▍

--
 

媒體來源：自由時報

新聞標題：新北市議員陳科名涉貪案 行賄建商認罪獲緩起訴

新聞內文：

〔記者陳慰慈／新北報導〕民進黨新北市議員陳科名，以「刪預算」為威脅，向新北市政
府工務局及城鄉局施壓，助建商加速取得建照，換取入股的工程公司取得建商土方清運等
工程利益，或直接向建商索賄，共涉收賄1717萬2700元，新北地檢署11日起訴陳科名及業
者蔡怡辰，而涉案7家建商與營造商負責人、經理、副經理等共8人，則獲緩起訴處分，條
件是得分別上繳國庫20萬元到80萬元不等。

起訴指出，蔡怡辰名下有土方清運工程及玄關門製造公司，知道不少建商會透過民代關切
、催促，以提早取得建築執照、使用執照，減輕銀行貸款壓力，2012年間，蔡邀陳科名入
股公司，希望藉此增加公司承攬建商下包工程機會，陳遂借妻名義投資入股15％，另還匿
名入股20％，雙方協議，只要建商透過陳發包工程給蔡，土方清運工程陳每立方米可拿20
元至50元，玄關門工程可拿工程總價的3％，做為陳的「勞務費」。

2013至2017年間，陳科名接受7家建商與營造商請託，向核發建築執照、使用執照的工務
局、城鄉局施壓，要求加速核發，助建商取得建照後，陳再要求建商將土方清運等工程交
由蔡男公司，連續壁泥漿清運工程則交由其舊識遺孀、好友等指定廠商承包，建商明知陳
指定廠商承攬報價高於其他同業，仍允諾。陳以此迂迴變相方式，索取「服務費」獲利
1277萬2700元；建商如拒絕讓陳承攬下包工程，陳則直接向建商索賄共440萬元。

庭訊時，涉案7家建商與營造商負責人、經理、副總經理共8人，坦承行賄，涉犯不違背職
務交付賄賂罪，檢方認為其等犯罪情節尚屬輕微，且事後深表悔悟，因此均予以緩起訴處
分，8人得分別上繳國庫20萬元到80萬元不等，而負責建商連續壁泥漿清運等工程的陳科
名舊識遺孀、友人則因不知情，獲不起訴處分。

新聞連結：


議員涉貪，不分藍綠。



--



--
 

抹黑抹紅完以後叫人家把不必要的情緒放一邊

怎麼不叫228家屬把不必要的情緒放一邊?
怎麼不叫白色恐怖受難者把不必要的情緒放一邊?
怎麼不叫空汙受害最深的中南部把不必要情緒放一邊?
怎麼不叫太陽花學運的覺青們發現根本沒有兩岸監督條例後，把不必要的情緒擺一邊?
偉哉我大綠共


--
喔我沒有只針對蔡英文喔，我是說整個民進黨都是XX
抱歉，除了林淑芬，她是個好立委，可惜好人在民進黨都被排擠
 

滾!!!

出去!!!現在!!!


真好騙唉,真的對得起你們的智商,
更蠢的是花冤望錢給你們操作的大老闆,
11/24前帶風向帶成這樣,一樣輸到脫褲,
代表公關能力爛到有剩.

看到這種績效還敢付錢用你們啊,還是大老闆其實沒付錢,
你們自己倒貼的,那就真夠蠢的.

沒關係你們就繼續帶,繼續抹,
賭爛票到時候投起來,就讓韓國瑜當總統,
爽啊,誰他媽當總統對我來說根本不重要,
但誰當總統會讓你們失業對我很重要,懂?

以下開放蟑螂吐血,謝謝.

--
 

=喜樂島=
會朝推出總統參選人的方向進行「有總統人選較能帶動立委選舉」

=時代力量=
徐永明提案「2020總統大選即將於明年一月舉行，為求本黨長遠發展，回應支持者期許成
長茁壯之目標。提案本黨應自提總統、副總統候選人」。

=柯屁=
如果小英做得好 我也不用思考要不要出來


會不會一不小心三把刀背刺 韓導9月就能宣布當選了

--
 

　
　蔡總統美國哥倫比亞大學演說全文

　按ctrl+f，搜尋香港

　可以找到三次香港

　


　噁心的問號

--
 　　　　　　　　改啦　
 

如題

肥宅我唸新莊大學的法律喇

我媽一直叫我去打工

我爸相反 叫我好好念書考上司律比較重要

啊就是啊 我爸+我媽年薪大概200快300

明明就養得起

退休後再怎麼不濟也有我醫學系的姊姊養

而且法律系的課程也很硬

看看那些精美的學分數 能準時唸完就偷笑了

明明養得起還要讀難唸的科系的小孩去打工是什麼心態啊

對我姐我媽就沒要他去工作

難到當超商店員對我當律師有幫助嗎

0.0



--
考進成大文院家裡不給念啊 法律數學考太爛只能選東吳輔大 嗚嗚嗚
真的看不懂二次曲線和向量在幹嘛 就轉組惹
文科能力我比我姐強 數學能力大概我姐開根號 嗚嗚嗚
東吳輔大在選啊 後來選輔大
 



打給後     我天勾賈霸啦



最近有朋友想要補習啦  說想考  法警國考




最近捧了一筆錢在手上   準備交保護費        考慮看哪間看起來比較還ok的



雖然工作已經很穩定了    但人總是不安於現狀還想要更好


於是乎又要下海了   期待上岸之後的未來




這時候就要問各位八卦賢拜了






有沒有要補哪間補習班的八卦??????



--
 

Marvel電影中那位hen奇異的奇異博士

原本是一位外科醫生

開名車  收藏一整個抽屜的名錶

後來一場意外改變惹他

他出惹車禍

OMG!!!

他的手手受傷惹  讓他再也無法做精密的手術

對他而言  這意外就等同於結束他的醫生生命

不再是醫生的他  還能做什麼呢？

失去一切的他  心也受傷惹∼

他的內心充滿對世間的仇恨

恨天  恨地  恨他人

仇恨讓他徹底迷失惹自我

他無法繼續認真地工作

直到他遇到古一大師

他才終於找到惹自我

成為一位至尊魔法師！

掌管時間寶石

守護宇宙的和平！



然而

雖然這很勵志

但終究只是個二次元的故事...

現實生活中沒有古一大師

沒有古一大師能開導

仇恨沒有辦法這麼簡單地消弭

人總是想找出讓自己失敗的戰犯

但是也許那個讓自己走向失敗的人就是自己本身

因為放不下功名利祿

放不下想站在更高位置的慾望

放不下內心的仇恨  就無法務實的處理所有事情

動不動就想砲打比自己優秀的人

一個對世間充滿仇恨的醫生  該怎麼走回常軌呢？

被仇恨掩蓋住雙眼的他是否將毀滅這個世界呢？

要怎麼找回初心呢？提醒自己莫忘衷初？


還是可以透過多讀一些經典語錄來幫助自己放下呢？

以下收錄一些本魯肥宅個人曾經覺得很棒的語錄：


「我們對人家好，人家就一定對我們好嗎？答案是不一定，但是99.5%的人是。

所以不要為了0.5%的人，而放棄對99.5%的人好。」


「認真的過每一天；可以的話，就快樂的過每一天；

如果不行的話，就假裝快樂的過每一天。」


「面對挫折打擊不是最困難的；

最困難的是面對各種挫折打擊，卻沒有失去對人世的熱情。」


「生氣的時候不要做結論，生氣的時候不要下命令；還有不要那麼容易生氣。」



請問有沒有一個內心充滿恨的醫生該怎麼走出來的八卦？

謝謝！


--

天空呢，其實是無色的。它並沒有欺騙你，你只是自己的眼睛欺騙了自己。

                                                                ——藍染<U+60E3>右介

--
 

阿北之前一直都不表態選不選
怎麼這幾天忽然像吃了炸藥一樣，說是蔡英文逼他出來的
好奇最近蔡英文是不是有對他怎樣，不然為何阿北這麼生氣？


2_02
乎形
在講
時候
民進
拚外
們都
懂太
調贏
成
任的
他就
了。
黑文
一路
是怎
多
就是


--
 

我覺得

柯就像是被霸凌的同學

平常都在忍

現在忍不住終於爆發

然後那些霸凌同學說奇怪你這麼激動幹嘛

你平常不是這樣阿

噗

噁心DPP

--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
柯宗緯

3.完整新聞標題:
高市爆史上最大規模流感群聚 陸軍官校隱匿百人中鏢

4.完整新聞內文:

陸軍官校爆發嚴重流感群聚疫情，高市衛生局17日晚間接獲國軍總醫院通報，發現疫情集
中在大學儲備軍官訓練團的聯隊學員，總計4000多人參加集訓，初步掌握至少100人有發
燒、咳嗽等上呼吸道症狀，確切感染人數仍有待釐清，此案也成為高市史上最大規模流感
群聚疫情，但校方卻未按規定通報，恐違反傳染病防治法，最高可處1.5萬元。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

新訓時整寢感冒都很正常吧
晚上睡覺不是都交響樂此起彼落
馬的當時鼻涕倒流搞到中耳炎

--
暗黑學姊






--
 


像標題

蘿莉是每個家庭裡被捧在掌心裡呵護的掌上明珠，大家都應該要有愛護她們，不能傷害

她們的基本常識才對。但社會上總有些沒良心的人，比如那種浪費健保的惡意染病后

還大言不慚的要求應該全額補助牠們的垃圾族群。所以說，哪種惡劣的人會嗆蘿莉啊？

用鞭刑來治療傷害蘿莉ㄉ人，大家贊成ㄇ？可行性如何？有卦不？？








--


     

--
 

ETtoday

政治中心／綜合報導

有關外國媒體金融時報108年7月17日報導有國內廣電事業疑受境外勢力介入，影響媒體專業
自主乙事，國家通訊傳播委員會（NCC）18日表示已密切注意並啟動行政調查，如查有明確
事證，將依廣電三法規定處理；若有影響國安情事疑慮時，將依國安法或兩岸人民關係條例
等規定，移請相關機關處理。

NCC電臺與內容事務處簡任視察陳書銘表示，已聯繫中天與中視相關人員今日到NCC做說明。

NCC指出，近期針對廣電新聞媒體報導已連續進行一系列觀測，期藉資訊揭露方式，協助社
會瞭解廣電新聞媒體報導表現，以促進媒體落實專業、獨立、自主之精神，並遵守衛星廣播
電視法第27條第2項規定，「製播新聞及評論，應注意事實查證及公平原則。」。廣電新聞
媒體之專業、獨立、自主，為NCC監理之重點要求，若有任何影響廣電新聞媒體獨立不受干
預之情事，NCC均將調查並依法處理。



--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:劉宛琳


3.完整新聞標題:新黨願支持 但韓國瑜要先做到這件事


4.完整新聞內文:
2019-07-18 13:14聯合報 記者劉宛琳╱即時報導

高雄市長韓國瑜確定代表國民黨參選總統，現在他力求黨內整合，未來也將爭取與他黨合
作空間。不過，新黨、親民黨對此持保留態度，新黨認為，如果國民黨整合成功，也能採
納新黨的總統政見，確實可以支持國民黨的總統參選人。

新黨發言人王炳忠表示，新黨推出總統參選人，其中很大的目的就是希望能刺激國民黨，
因為看到國民黨黨內初選殺紅了眼，自己人打自己人，所以希望國民黨趕快回到正軌，把
政見、主張都講清楚，讓大家有一個共同的參選人也有一個共同的政見，「新黨沒有非得
一定要跟國民黨作對」。

王炳忠說，既然國民黨人選確定了，之後會再觀察看看國民黨黨內的整合，如果整合的情
況可以團結，韓國瑜也能採納新黨的總統政見，那接下來就可以討論在總統這個部分，新
黨是否可以支持國民黨的參選人；如果國民黨內分裂，整合不好，那新黨就只好選自己的
。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

「粉圓豆花」是臺灣常見的庶民甜點，一般來說，「粉圓豆花」定價約在30-40元之間。
不過，臺北市東區忠孝東路四段216巷的「東區粉圓」，包括粉圓、豆花，可再選擇2樣配
料，如大紅豆、小紅豆、綠豆、湯圓、地瓜圓、白木耳、花生、地瓜、芋頭、麥片、仙草
、愛玉、粉粿、薏仁、杏仁、仙草、鳳梨、百香果、雪蓮子……等，總共4樣配料，貴上
二、三十元，生意依然好得很。請問有沒有「粉圓豆花」一碗多少錢可以接受的八卦？


--



--
 

嗎？

到底考上沒有?

還是重考一年還是沒有醫學系?

女友跟人跑嘍∼

有沒有八卦?

--
 

昨天九妹終於公布了自己已經分手了消息
他們兩個還拍了婚紗
雖然是節目效果
也是蠻可惜的
上一個讓我想到有拍婚紗然後分手的
就是星培根球球了
當初也是說要結婚了
好像也有拍婚紗
好像是卡在球球太年輕
然後星培的年記好像不吉利
所以晚了一年
結過一晚下去就分手了
那是不是代表這一個圈子很難結婚啊
如果不要把未婚生子算進來的話

--
IU真的好正






--


我指的是兩個都是這一個圈出來的
 

1.媒體來源:
ETtoday

2.記者署名
紀佳妘

3.完整新聞標題:
威力彩今晚頭獎衝10.7億！　這2個生肖快去買中了一秒翻轉人生

4.完整新聞內文:
威力彩已經連39期槓龜，18日晚間頭獎獎金上看10.7億元，若今晚有幸運兒一注獨得，將
有機會成為今年首位抱走逾10億元頭獎的幸運兒。

根據台灣彩券統計，今年1至6月共有12位幸運兒贏得億元以上的高額獎金，中獎金額超過
26億元，其中男性中獎人有10位、女性則有2位。

至於購買方式，這12位中獎人大多運用電腦選號，比例達67%，高於自己選號，由此可見
，這些幸運兒們相信好運天注定。

統計指出，2018上半年最容易中億元獎項的生肖是鼠、龍，不過今年則轉變為虎、羊；至
於中獎人面相，擁有額頭高、大眼、橢圓臉、厚唇、蒜頭鼻、耳垂大及一字眉等7大特徵
最容易中獎。

台彩總經理蔡國基表示，威力彩頭獎已連續39期未開出，今晚頭獎預估上看10.7億元，民
眾不管自己的生肖、面相如何，有買彩券才有機會中大獎；今晚威力彩若沒開出的話，預
估下期頭獎獎金上看12億元。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
買起來買起來 趕緊歐印啦 :) 嘻嘻

--
 

白鯧魚



聽說現在1公斤接近3600台幣
等於是一隻就要2000以上

很好吃
好吃，肉嫩而白，口感細緻緊實肥美，刺又少。

牠好處理，身被中小型櫛鱗，刮著刮著很容易脫落

肉很結實大塊，刺幾乎只有一跟大龍骨
不用挑刺，筷子夾一下就是一大片走
所以常常一上桌就沒了

也很好料理
把身體劃幾刀 抹鹽
少許油煎到金黃色
上桌時 加點胡椒粉
重點是檸檬汁 檸檬汁 檸檬汁
就超級好吃

也可以用豆酥鱈魚的做法來煮白鯧

聽說很難養殖
海水白鯧均來自天然捕撈，
目前市場上販售的白鯧除了少部分是台灣海域捕撈外，
大多數來自於印度海域捕撈與中國大陸


主要技術難點是因為人類對白鯧還很不了解
最多只能從野生捕撈的魚苗養大
並沒有生成魚苗的技術

魚類資料庫顯示白鯧的生態習性尚不清楚，
這點顯示惹這個魚種還沒研究透徹，
能夠被養殖的魚都需要完全了解才有辦法養殖
目前在國外研究機構已經確立海水白鯧養殖技術，
但是在人工繁殖技術研發上還有許多要克服之處
（如飼養條件、幼期餌料、疾病控制等等），
距離商業化生產魚苗供應養殖業者還有很長一段距離要走

記得很多魚都可以一條龍養殖了
從魚苗培育 到成魚
到交配 產卵
白鯧就是只能野生捕撈

為什麼白鯧魚這麼難養
有八卦嗎?

--
是Mark Weins
剛看他吃才想到要問卦的

 



我看黃國昌跟喜樂島關係挺好的

何不藉由這次機會加入喜樂島呢?

黃國昌之前說如果時代力量變成小綠我就離黨

那現在就可以退出時代力量了

洪慈庸都發文表態要支持DPP跟DPP合作

也一堆時代黨員出來支持洪慈庸

時代是小綠已經是鐵一班的事實了

希望黃國昌可以說話算話要記得退黨

現在剛好有喜樂島可以讓黃國昌好好發揮

只可惜喜樂島反英 而黃國昌又是英粉

黃應該還是希望能在一個支持小英的政黨裡面

可惜了

--
 

1.媒體來源:
自立晚報

2.記者署名
記者李桂馨

3.完整新聞標題:
網購平台販售過期化妝品 衛生局應清查

4.完整新聞內文:
臺北市議員侯漢廷接獲民眾陳情，深受不少網購族喜愛的網購平台蝦皮購物販售不少過期
化妝品，幾乎隨便搜尋知名化妝品都能看到效期已過的商品低價促銷，消費者稍不留意就
有可能造成權益受損而引發消費爭議。侯漢廷要求衛生局，即刻要求網購平台清查所販售
之化妝品是否為過期品，並要求下架。

所謂的保存期限是經過一系列的實驗而確定的，在期限內的保養品一般都是安全的，過期
商品則缺乏科學數據佐證是否對消費者有所危害，貿然使用護膚效果不僅打折，還可能造
成皮膚過敏，或是因細菌、微生物滋生，導致冒痘、發炎等皮膚感染問題。

網路購物商品特色在於消費者無從見到實體商品，必須等到商品配送到府才能得知品質，
因此網購商品完全依賴平台業者把關，消費者信任平台業者把關，以為可以購買到物美價
廉的商品，卻仍然有可能因此購買到過期商品而影響權益。

臺北市議員侯漢廷要求衛生局，即刻要求網購平台清查所販售之化妝品是否為過期品，並
要求下架，也呼籲消費者在網購化妝品時，務必留意店家所提供之保存期限是否逾越保存
期限，以免影響權益。(自立晚報2019/7/18)

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
還好肥宅我都不化妝

--
 

如題以前豐原還非常繁榮，有錢人一堆
現在車站附近變成外籍勞工集散地，環境說不上整潔乾淨
40年以來的地標三民書局也扛不住租金，9月就要收了
附近的廠商隨便看都收了兩三家

豐原是不是沒落了？

--


漢堡王也不能改變什麼啊
 


喔喔喔
柯文哲又來了 今年到現在不斷的秀下限

以前是泛綠的政治人物攻擊柯文哲都是蔡英文的錯

現在已經進化成
只要在網路上批評柯文哲， 不需要查核求證，一律歸類為1450， 都是蔡英文指使的。

然後全力攻擊蔡英文，這就是禮尚往來。




柯學真的好深奧阿





--
 

1.媒體來源:
自由時報2019年7月18日


2.記者署名:
楊國文


3.完整新聞標題:
「漂漂河之狼」猥褻兩落單女童 高院仍判3年10月


4.完整新聞內文:
〔記者楊國文／台北報導〕，被控去年8月
，得手後即逃逸；高等法院痛批潘敬一
在兒童頻繁出入場所，且專挑落單無辜女童，一再強制猥褻犯案，漠視法律，不足憫恕，高
等法院今維持一審判決，依兩個加重強制猥褻罪，判潘男3年10月。可上訴。

針對潘敬一，高等法院指出，針對潘男的犯案動機
、精神鑑定及精神科就診紀錄方面，
，

判決指出，去年8月12日傍晚近6時，18歲的潘男
；8月28日下午又以相同手法猥褻另一女童；有家長在臉書提醒網友
注意，警方介入破案。

潘男自白犯罪，
，，潘男還向醫師說
。

高等法院認定，潘男只因想發洩壓力，就在光天化日挑選兒童頻繁出入場所隨機猥褻女童，
且
，今仍依2個加重強制猥褻罪判他3年10月徒刑。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
關出來後還是一條痴漢   在做精神鑑定時要注意措詞  只要能讓醫師相信犯案時無辨識及
控制能力  就有可能獲減緩刑或無罪的機會

--


要不先做個精神鑑定嗎  以防萬一
 

誒兜
如果愛莉莎莎跟咪妃
同時邀請你跟她一起出國旅遊十天
只能選一個要選誰啊

選軟軟莎莎？
還是選底妝部分我們用的是？

求卦？

--


 


到這邊就可以看出來有一部分的民進黨支持者譬如這位senma。

完全不想討論事情，而僅僅是單純的仇視訕笑。

搭配所有過往自承的反串與側翼表現出的行事作風。

我很驚訝的發現，過去我們以為鼓吹仇恨的都是所謂的光譜兩極與基本教義派。

可是我們的執政黨支持者至少在這個看板上，你已經幾乎看不到所謂的鴿派論述了。

就連同婚對立時板上都還看得到同志朋友持鴿派主張溫和訴求。今天的執政黨支持者在這
個看板，幾乎沒有。

執政本來就會有所謂執政包袱，只想使用執政資源選舉卻試圖甩脫所有的執政包袱是不可
能的，更是一種自助餐。

反對當前政府者批評的普遍是官員及其政策。

1450的由來也完全是預算編列被抓到，有憑有據，納稅義務人批評支領稅收者天經地義。

同時你看這篇senma的論述及DPP側翼一貫的主軸: 不僅抹候選人、抹可能對手，更抹對手
支持者。

把所有可能產生威脅的對象當敵人並仇視之。

喜韓兒稱號哪來的？柯糞稱呼哪來的？你不要跟我說是英粉被罵的回應。

這個策略顯而易見: 創造出一個氣氛，一個支持對手就是比較差的氣氛。不跟你講政策講
是非，你反我就表示你比較爛。

社會對立就是這樣玩出來的，民進黨在野時操作省籍投票，中研院根據04年立委選舉分析
出省籍投票操作的結果是階級投票出現。（社會所，胡克威/林宗弘/Ramon Huang）

在野小黨為了生存操作對立無可厚非譬如苗博雅選議員。執政黨帶頭這樣搞，你不要跟我
說把人民福祉擺在前頭。

賽德克巴萊裡頭經典台詞提到「如果你的文明是要我們卑躬屈膝，那我要讓你看見野蠻的
驕傲。」

且不說你透過各種方式在網路上佔下的制高點不一定真有資格被稱之為進步。你所表現的
態度完完全全就是韓國瑜或川普支持者所報復性投票的原因。

韓流就是蔡政府所造成的。韓國瑜只是在收編這股力量時演或收割的比當前任何政治人物
都還要來的逼真。

不懂得反省的，永遠會在歷史上成為被唾棄的一方。

韓上英上都是悲劇，現在任何其他候選人郭或柯甚至其他出現我都喜聞樂見，希望台灣可
以成為一個正常的國家。

--
 


基本上面對這種自大狂患者，就是冷回應冷回應，要多冷有多冷，你越酸他愈氣。

阿北愈來愈好笑






引述《TianlonG (78)》之銘言：

--
Ptt都用上站程度評論人哦，難怪157愈來愈劣化
我以為是向總統府申請，農業我不懂，只愛吃白米飯
 

平身

朕

略有同感

於是

就請教了同事

怎麼做才會爽

同事說

他親自用教鞭

教育朕

怎樣才會爽

然後

就

嘻嘻

啾咪


--


--

被水桶


哪U

 


現在全世界都在為京阿尼大火祈福

就八卦板還在政治宅

什麼粉什麼粉大戰

who cares??

麻煩為這個社會出點力好嗎？

有錢出錢有力出力

沒錢沒力也請幫忙集氣

不要整天宅政治了 都幾歲了

有沒有八卦板可憐到只剩下政治的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

韓國瑜出線 綠議員直言基層非常焦慮

12:50
2019/07/18

中時電子報 陳弘美

高雄市長韓國瑜民調持續領先各總統參選人，遭民進黨當成頭號戰犯圍剿，但韓國瑜聲勢
越打越旺，聲勢至今在高點上，甚至在國民黨初選中，有些綠營人士認為韓國瑜好打，喊
出非韓不投，這讓民進黨台中市議員劉國隆非常擔心，直言綠營基層非常擔心，尤其最近
民調顯示韓國瑜支持度都遙遙領先總統蔡英文，綠營支持者陷入嚴重的焦慮。

國民黨總統初選，韓國瑜最終出線。對於韓國瑜會贏得初選，外界普遍都有共識，但是看
到韓國瑜以44.8％支持率，大勝鴻海前董事長郭台銘的27.7％時，外界還是感到非常意外
。

對此，據港媒《中評網》報導，劉國隆表示，韓國瑜在國民黨初選脫穎而出，綠營基層都
很擔心。他要大家反思，是否因為大家盲目認定韓比較好打，所以在國民黨初選中操作，
反而讓韓順利出線。他更表示，看到近來媒體民調，韓支持度都領先蔡英文超過10%，更
讓綠營支持者都感到非常焦慮。




備註：
高雄進步多少擺在眼前
明明應該是中央地方合作
蔡政府只有滿滿的卡韓之計

噁心



--
滾啦 新警察

拜託 趕快檢舉
 


剛剛看到一個日本悲劇的新聞
一棟動漫辦公室莫名其妙被縱火

突然覺得在這世界上 一切都是假的
不管你的能力你的財富還是什麼

多有能力多有錢 遇到一次這種事情馬上再見

人生還是活著 活的快樂最重要
有沒有八卦？

--
 





我建議


北部是主要校區  就維持原樣叫台科大

雲林代表中部    就改叫中台科大

屏東代表南部    就改叫南台科大



這樣  都有台科大之名

但也可以區分

合理吧!!!!


大家說  好不好!!!

--
                  
        
                 
         ███▊        ███▊
                       


--
 

就是啊 該走出來的是裝睡的人
不過裝睡的人叫不醒
只能期待下野後謙卑再謙卑了
大概是這樣




--
 



本小魯

最近公司在改組

要選出專業經理人來領導

本小魯公司

其中有一派 韓派 推出的候選人

最高學歷就是只有學店畢業的學歷

然後經歷最高就是蔬果菜市場的場長

另一派 是鷹派  最高學歷是博士

而且已經當過一任的專業經理人了

本小魯認為 鷹派這個經理人

領導的還不差 公司業績形象營收

等等的都有逐步前進

在這個星期一開會的時候

韓派的候選人 開口就批說

鷹派這個候選人能力太差太差

搞到公司快要垮台 員工快要當乞丐

我一聽到心理面很OS

我問韓派候選人

你說別人能力太差太差

撇開經歷不說

你自己學店畢業的夜間部學生

有什麼資格說別人世界名校的博士

能力太差太差 可以具體說明一下嗎

剛說完這個我就被韓派的人圍剿了

然後我就到警察局準備發大財了
------------------------------------
問一個  到底學店夜間部的畢業生

哪來的面子說 世界名校畢業的博士

能力太差太差

聽得我都快要噴屎了

--
 

油油我學生啦<U+263A>

明明還是學生

放暑假爽爽過因該的吧

不過油油現在一天都只睡7小時

睡到10點而已

每天也有做一點點家事

油油媽卻天天怒斥油油好吃懶做

真是太惡毒了<U+2639>

幸好油油有方法讓媽媽安靜點

就是偷偷趁油媽睡覺的時候

用溫暖的肥宅嘻嘻聲碎碎念影響油媽的睡眠

一段時間後 油油媽就不敢再吵油油了

給大家參考看看<U+263A>

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--


 


來澳洲打工度假阿？


但是要先想好自己的能耐
跟最差的後果…



本廢物四年前負債100萬，
消沉一陣子後在公部門做
外包協辦，在家裡肯老勉強
能負擔每個月2萬多的還款
壓力。

之後2年前思考這樣下去
100萬還完後什麼也沒有，
正好看到這個門路就決定來
賭大一點，失敗了頂多回來
吃死薪水，就這樣把10幾萬
的存款賭下去。

因為我先決定了目標工作，
自己個性頑固眼高手低沒去
做一般常見的餐飲或者農場
工作，所以前兩個月完全沒
有收入，還好運氣很好總算
開始第一份工作，帶過去的
$4100只剩六百多。

現在簽證剩2個月結束，粗
估還完貸款還剩60幾萬，可
惜我不能辦今年7月出來的3
簽不然還可以再多個100萬
吧…


目前有一台2010年Camry
澳洲存款



想要賺錢真的要做些功課跟
計畫，不要傻傻依臉書跟網
誌和論壇照抄，大家都做一
樣的事怎會有好薪水。要有
差別的重點方向就是技術和
語言，甚至你想創業也行。


阿對不起忘記你年已過30，
也許試試看加拿大？有時候
人在台灣因為一些人情世故
反而不容易跨出去，到國外
反而只需要想著活下去，生
活反而變得輕鬆簡單許多。


但是本廢物的經驗只供參考

這邊賺不到錢還倒貼的人多
的是，總之加油啦！


嗯回頭看看好像只有提到錢
好像有錢就很開心一樣，抱
歉本廢物太俗氣了補充一下
目前生活就是勞力工週一到
週五上午7點到下午3點8小
時，剩下的時間扣掉吃喝拉
撒睡你愛做什麼都可以。去
到國外不管國內的人情世故
，自然環境又好，生活下來
就開心許多，外加上這邊夜
店喝酒賭博之類的我太廢不
懂接觸就不提了。










-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 

1.媒體來源:

聯合報

2.記者署名

記者修瑞瑩

3.完整新聞標題:

謝龍介秀國安機密資料？「未來選戰絕對難打」

4.完整新聞內文:

藍綠總統人選都出爐，，國民黨台南市黨部主委謝龍介秀出國安單位
的機密資料，表示靠著科技、國安單位可以清楚掌握支持韓國瑜的到底有哪些人，之前分
析韓的5場造勢活動到場民眾，，而面對綠營動用國家機器，未來的
選戰勢必難打，。
謝龍介拿出機密資料給記者看，表示韓國瑜的凱道造勢，人數到底有多少，有人說40萬、
有人說7萬，大家的說法不一，但事實上根據國安單位流出的資料顯示，現場超過20萬人
，相當驚人，

他表示，主要是根據每個人的手機，交叉比對前後幾天出現在活動現場超過10分鐘的人，
就可以排除住在附近或在附近工作的人，剩下的就是參加造勢活動的，再從手機註冊資料
，即可分析機主是從哪裡來的，

之前很多人批評支持韓國瑜的「就是少數那一群人」，但是資料顯示卻不是這麼一回事，
他表示，以6月1日的凱道造勢分析，其中8萬6000人是新北市籍、8萬1000人是台北市，從
高雄上來的約5000人，而來自新北的又以中和、新店、板橋、永和及三重這5區最多。

而花蓮造勢中，現場大約4萬人，其中花蓮的1萬5000人，其次是台東，從北部或南部去的
不多，資料甚至比對男女比例是51比49，其中還有少數的外籍人士，又以大陸籍占最多，
占所有外籍人士約55%。

謝龍介分析，會參加多場造勢活動的死忠韓粉「不超過5000人」，其他都是各地自發性到
現場的，

但是從國安單位流出的資料也顯示，「綠營是這樣在打選戰的」，例如哪一區支持的人多
，就可以加強策略，爭取支持，哪一區的人少就是穩定區，操盤的手法可以非常細膩，所
以

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

龍介兄開示了!!!!!

--


--
 

在一間暗暗的偵訊室 一個很強的 鹵素燈泡檯燈 打在嫌犯臉上

兩名 偵查警 會請同事 買一碗熱騰騰的豬排飯

一個扮黑臉 一個扮白臉

說著 你就直接認罪吧 為什麼要放火燒房

"吃了這碗豬排飯 想想你家鄉的母親

她一定哭的傷心欲絕 肝腸寸斷"

--
Kiki's Delivery Service



--
 

如題 小弟很喜歡ㄧ家麵店他的貢丸湯的貢丸都剪開 吃起來很好入口也很有

彈性 但今天女同事說貢丸湯那有要剪開的大嘛大顆下去煮吃起來才夠味為

貢丸他在跟我爭 請大家說以下大家吃的是有剪開的嗎？謝謝

--
 


因為救一個物種不只是救一個物種
救一個物種救的是這個物種的潛力、這個物種的環境以及整個地球生態系的穩定度

這就像是為什麼要保存圖書館或歷史博物館一樣，
你永遠不會知道某個物種在特定時間是否可以幫助你解決某些問題

例如最近的秋行軍蟲才剛發現可以使用赤眼卵蜂做防治


適者生存這種說法沒有錯
但是我們永遠無法知道 失去這些物種以後 人類還會不會是「適者」?


如果認為一個物種消失並不會關係到其他物種的生存空間
那麼已經發生過好幾次的生物大滅絕應該不可能發生


整個地球是環環相扣的系統(你也可以用蝴蝶效應來想)
某個物種面臨威脅代表的是整個系統開始產生變化

如果這個變化太快
快過地球系統以及人類所能承受的範圍
人類的生存就會受到威脅

所以保存物種並不只是保存一個物種
而是減緩地球系統變化的速度
為人類爭取更多的應變時間

--
 

專
明?
條
明
助?
廣
新?
受?





--
 

今天有預感會中十億

打算不存銀行

全部換成現金

有沒有枕著十億是什麼感覺的八卦?

順便拍成一部Youtuber影片

應該可以破千萬點閱

再賺一筆


--
 

如題
現在人在北京啦
北京北京 我留下許多情
請問北京有什麼好玩的地方可以去
小伙伴們
走起!
掛

--
 

家父現在壺腹癌四期，也已擴散倒肝，就在昨天主治醫師叫我到病房外，和我說做了這四次化療，不只完全沒效果，還越來越大

目前腫瘤開始出血，也已經完全不能禁食，所以就只能轉安寧病房這一條路，醫生叫我得告知家父這個訊息，這也是進安寧病房前的必要程序

家父不懂什麼叫安寧病房，也一直有強烈的求生意志，一直堅持要治療下去，這真的兩難

這是人生遇到最難開口的一句話，要解釋安寧病房的意思，還轉述醫生說要只能放棄治療等等字句...

昨晚輾轉難眠，實在不知如何開口，一直想人生為何得經歷這麼痛苦的過程，要從我口中來宣判家人的死刑

我要如何能說的婉轉？還是要直接說沒救了這個事實？

--
 

高雄最近查水錶很熱門

不過不需要去理低智商地區

現在全國性就是查學歷

認識一個人

攝影很強說自己是哈佛畢業

這樣要如何查起呢

畢竟哈佛沒有攝影系

--
 

假如每天一個女人
一年365天
好歹也要27年才可以達成這個目標
我現在努力賺錢就是要達成這個終極目標


--
 


打給屋安 甲霸沒

阿肥剛剛無聊在網路上四處閒逛啦

結果看到一個驚人的消息

聽說台中好幾個地下道都被裝了阿陸社會信用的監視器

覺得怕

有沒有卦?
--
好哦

我誤會惹QQ 只是阿陸出產的監視器

台中下星期會全面換掉有爭議的監視器


--
 

聯合

記者王敏旭

李婉鈺：被摸胸、被打還被判刑 我是在「中國」嗎？


新北市前議員李婉鈺前年底到前立委張碩文住處生風波，台北地院昨依妨害公務罪判有期
徒刑4月，另強制未遂罪判她拘役20日，可易科罰金。李婉鈺昨深夜分別在臉書粉絲團、
媒體群組指出要組織「被惡警檢迫害聯盟」，還說「我被摸胸部被打還要被判刑！我現在
是在中國嗎」。

李婉鈺當時因按電鈴與其他住戶發生衝突，李動手襲警並嗆聲「你囂張什麼」還要搶走密
錄器造成員警嘴唇挫傷，去年3月遭依妨害公務等罪起訴，李婉鈺被起訴後表示，她感覺
被台北市警員警吃豆腐才襲警，最後遭員警提告妨害名譽。

李婉鈺在法院審理過程中，就妨害公務部經坦承犯行，並且當庭向員警道歉。另外妨害名
譽檢方偵辦後，認定並不構成，給李婉鈺不起訴處分。

今凌晨李婉鈺也在自己臉書紛絲團指出，她絕不付一毛錢，「就去關！老娘為了抵抗惡檢
警沒在怕」，她被摸胸部被打還要被判刑，她現在是在無法治的共產國家嗎。

而李婉鈺的貼文也引來支持民眾聲援，但也要李冷靜，退一步海闊天空 ，人生不要浪費
在無謂的紛爭上 ，氣一晚就好。





--
 

最近這兩間學校學生在吵架吵很兇欸，
有沒有人知道他們在吵啥啊？
菜雞互啄嗎？
有沒有八卦？
懶人包也行。

--
現在好像是台北海洋科技大學吧
 

一堆玩音響的低能兒智障

就跟無腦政治明星粉絲一樣

盲目的聽從沒有邏輯的聽感心得

都不願意花點時間去研究聲學問題 研究數位音樂錄製播放的原理

花錢買一堆智障音響

結果把音響放在花了一百萬裝潢的垃圾房間裡面

回音在房間裡面像大便一樣射在那些

自以為買了高級設備很爽的人身上

根本就是超級打臉

臉上的屎比角質層還厚

還在沾沾自喜高頻通透低頻下淺

淺你媽機掰太淺啦幹






我窮魯蛇啦 所以只能這樣嗆他們ㄏㄏ

遇到真正有錢音響玩咖我一定貴舔乾爹

--
 

其實三校合併後

可以增設醫學系

到時真的天大  地大  台科大

穩居台灣第一龍頭大學的寶座

否則永遠只能當老二



大
的?
合
，
級?
帶
18
育?
再?
加
位?
年
，
高
技?
還

--
 


 找工作 是主動的
 像非凡公子這麼厲害的人都是工作來找他， 是被動的
 像那個羅文嘉就打電話求他那麼多次, 三顧茅廬
 這樣怎麼會是找工作？  你說諸葛亮會去找工作嗎？根本惡毒

 當上dpp副秘書長 這也不是為了賺錢
 這是為了改變世界 是為了讓台灣更進步
 非凡公子是為了台灣 願意出來承擔
 那個薪水 時間到了是錢自己從dpp帳戶轉到他戶頭的
 從來不會主動去討薪水

 所以一切都是被動的呀

 人家心裡的想像是 我是一個偉人 我在做偉大的工作
 我要make taiwan great again


 誰跟你找工作

  惡毒！！！






--
 

噁心

到底都在努力些什麼？

英粉又是在高潮什麼？

兩岸貿易監督條例沒過

外交短短三年就斷五國

農地工廠毒米延二十年

用拒馬圍城硬幹勞基法

齊柏林看見臺灣亞泥案

蔡三年沒簽半個FTA，

太陽花因林飛帆成笑話

黨內初選耍賴掙扎延後

全國英粉只關心

1450們只關心















--
1450急噓的話，表示說對了！
1450急噓的話，表示說對了！
 07/18/2019 14:39:02
崩潰噓噢？那我說對了
 姓名地址給我，燒給你
看你急的跳腳就知道我說對了！
 


其實爭到這裡

綠粉白粉是有共識的：
柯確實有被霸凌。

但歧異點是：藏鏡人是不是蔡英文? 或是跟蔡有沒有關係?


綠粉英粉的證據：當初打器捐的打手最後轉打英。
證明打手不是蔡英文養的。

另外還提出蔡英文找柯文哲 希望他能講出台灣價值的話，以安撫獨派。



反觀白粉，看到現在，完全沒有任何證據說打柯的就是蔡英文指使的。
到現在還是只能像這篇原PO一樣，高喊DPP霸凌。

殊不知這群霸凌仔的組成就一堆老綠狂毒粉，
不要說是蔡英文制止他們了，他們根本就處心積慮拉下蔡。



白粉認定蔡英文抹黑，全憑師傅一句金句：
「我後來發現這（抹黑）是有組織的。」

柯文哲也不用說是誰在背後組織，畢竟，　含沙影射，殺傷力最大。
影射一下，不用提證據、不用負責，狂粉就自己動起來了。


柯文哲是當事人，確實可能比鄉民更清楚幕後誰操作，
好阿，那你提證據出來啊，一點點方向就好，　結果一根毛沒有。

如果有證據，這個失言仔早就不小心說溜嘴了。




有柯粉可以告訴我們，到底有甚麼證據或跡象，指向蔡英文打柯嗎？？
柯文哲7 pupu，總得有點根據吧?

說真的，如果柯粉能證明這點，　會有一大堆從柯粉轉柯黑的人，因為同情再次支持柯。
反之，無法證明，那就只是拿A做的壞事去找B算帳而已。 只會有更多曾經投過柯的人，開始質疑柯的動機。

--
Sent from my Windows

--
 











國家大劇院很棒非常值得去，然後隔壁人民大會堂也可以去看看。
接下來就繞到故宮後面的景山公園，可以看整個紫禁城，旁邊也有什剎海跟南鑼鼓巷可以去
逛逛。

然後中國的網路可以正常上ptt不用翻牆…

--
 


如題啦
我姪子國中剛畢業 留級很多年已經23歲了
因為智力低下被驗出有輕度智障所以免役
據說他人力銀行履歷表只填了
吃屎 兩個字

我剛才聽到他家人打來邊哭邊笑的說有公關公司要找他去面試
想問一下 請問智障去面試要注意什麼呢？

-----
Sent from JPTT on my Sony D6653.

--
 

相信各位宅宅求學過程都有過美女老師
那宅宅們曾經偷瞄過老師走光嘛
宅宅我是有看過老師穿洋裝太白透視內衣褲啦








--
 

安安

你各位覺青英粉

我小刀啦 aka 蘆洲良心燈塔

餓死抬頭

我大英皇那麼好

砍軍公教的錢  砍勞工的假

兩者都砍可謂公平一致絕無偏袒

前瞻計畫開下去 為了台灣的未來

就算花再多冤枉錢也再所不惜

內舉不避親

只要賢能就算自己的表姐當部長

會被說嘴也義無反顧

為了黨內的和諧一直狂躲初選

良善的本性根本全民楷模

1124狂輸一定是為了讓沒工作16年的韓總從新站起來

這麼好的女人  五樓你還不出手

算什麼男人



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
我不能對總統表達愛慕之情嗎
 


　哽咽之前，有沒有問先問過世大運最大功臣蘇麗瓊有沒有跟中央政府要求支援

　蘇麗瓊是陳菊的人馬，為了世大運到台北幫忙

　不要講得好像民進黨都沒幫過你

　世大運都你的功勞，別人連屁都不如…

　還哽咽，好噁心喔，好像全世界都對不起你

--
              他不只翻臉不認，還一直扯後腿
　　　　　　　見不得別人好，搶功搶第一，有過下屬扛
                 所以民進黨要錢給錢，要人給人
　　　　　　　　 柯屁現在是在哽咽三小
　　　　　　　所以世大運，中央政府沒有要錢給錢，要人給人嗎
　　　　　　　吳釗燮是沒有交待行政機關要配合台北市政府嗎

　　　　　　　好啦我懂你們的意思，世大運的最大功勞是柯屁
　　　　　　　其他民進黨的都廢物啦　　　　　　　
 


作者: lodolo (dodolo) 看板: SENIORHIGH
標題: Fw: [新聞] 「1＋1＋1＞3」台科、屏科合併中 雲科大也加入併校
時間: Thu Jul 18 14:13:57 2019


作者: orz44444 (四大四中=騙你去南部讀書) 看板: graduate
標題: [新聞] 「1＋1＋1＞3」台科、屏科合併中 雲科大也加入併校
時間: Thu Jul 18 13:55:10 2019



2019-07-18 13:10 聯合報 記者江國豪╱即時報導

屏東科技大學與台灣科技大學，日前兩校成立「合校工作小組」進行合併研商，然而先前
兩校校務會議通過成立「合校工作小組」時，也已預留伏筆，保留第三校加入合併空間。
7/17、7/18兩日，屏科、台科及雲林科技大學，3校進行交流活動，今早3校校長也共同宣
布，雲科大也將加入併校程序，從原本「1＋1＞2」變成「1＋1＋1＞3」。

台科大校長廖慶榮表示，先前與屏科大合併，是農業與科技領域互補，如今加入擅長工業
與設計雲科大，將會打造「旗艦型」的科技大學。屏科大校長戴昌賢表示，3校合併可以
在技職高教體系，創造合併的新典範，教育部也樂觀其成。雲科大校長楊能舒表示，此次
經交流後，更加深併校共識，返校後將儘速召開校務會議，成立「合校工作小組」，另外
，按《大專院校合併處理原則》3校合併後作業方法到沒問題，不過主計、人事方面仍須
立委協助修法。

未來3校合併後，教師數將達1200餘人，學生數將達32000多人，學生數略比台灣大學多，
超越清華大學及交通大學。
--
    

     ; 
    

    

--


 



我懂，我懂，回溯歷史太重要了。

柯文哲什麼時候說過兩岸一家親呢？

2015年講過，2017年7月去上海的雙城論壇也講過，

但2017年的時候就遭到民進黨的撻伐，以致於支持度直直下降，

下降到2018年2月28日臺灣民意基金會做的民調中，如果是三角督的狀況



（資料來源　）

緊接著在2018年4月9日，蔡英文就說柯文哲要回答何謂臺灣價值。

柯文哲在5月上綠色和平電台表示支持蔡英文競選連任後，以此謀求合作後。

民進黨隨即在5月30日推派姚文智代表民進黨參選台北市長。

同時在TVBS　5月發布的民調中，

柯文哲因為講了兩岸一家親，民調直直落？



不過我覺得最狂的還是蘇貞昌說2018年柯文哲是支持蔡英文連任的，

是啦，柯文哲是講過啊，他有想過要合作啊，結果呢？

綠營後來派姚文智出來跟柯文哲對抗，又用器捐案抹柯文哲，

現在回過頭來說要柯文哲支持蔡英文！？





請問你會怎麼評論這個男生？



--
 

如題我包恩


不知道台科大跟北科大學生在想什麼


台科跟北科分數已經夠近了

併校之後 台科分數一定會被拉低

屏科跟雲科可能會高一些些

--


--
 


發雞排是瞧不起吃素的人嗎?
怎麼不是發素雞排?

再說
發雞排就表示要死更多的雞
這樣殺生不好吧...

素雞才是王道!


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
簡單講,
如果對現狀不滿(例如治安不好或死刑犯不殺),就不要投給現任的.而不是看黨派投票.

--
 

男屍突睜眼：想喝水！葬禮「復活」又身亡

2019/07/18 10:49 東森新聞 責任編輯 陳稚宜

死而復生？印度北方邦首府勒克瑙（Lucknow）發生一起詭異事件，一名28歲男子桑傑（
Sanjay）在當地醫院被宣布死亡，沒想到家人悲痛舉辦喪禮時，他竟突然睜開眼睛，還淡
定的要求喝水，不過「復活」幾分鐘後又再度倒下，最後被二度宣布死亡。

根據《國際財經時報》報導，桑傑7月初感到身體不適，送往醫院檢查後，雖然被診斷出
有黃疸，但家屬並不以為意，僅讓他做簡單治療，怎料5天後他的病情急速惡化，雖然緊
急轉往較大的醫院急救，他仍在2天後被醫師宣告死亡。

家屬接獲噩耗難過不已，含淚將遺體接回家辦喪禮，怎料親友都到場後，躺在一旁的桑傑
竟開始抽動，甚至睜開雙眼，表示口很渴，想要喝水，家屬雖然震驚不已，還是端了一杯
水給他，只不過他喝完水後，沒幾分鐘又一動也不動。家人趕緊將他送往醫院，經過詳細
的檢查後，醫師再度宣布死亡。

其實印度旁遮普邦（Punjab）5月也發生過一起類似案例，一名老婦人被宣布死亡後送往
太平間，家人為了檢查她戴的金鍊子，打開冰櫃查看，沒想到發現她仍有呼吸，趕緊呼叫
醫師，果然發現婦人真的沒死，不過她喝水治療後，隔天就因為病情惡化身亡。



--
 

四
得
難
療
醫生不能說放棄治療的喔
只要病人有意願的話

最後安寧病房並沒有不治療
是不積極治療

中

就直接明白講跟病人講沒希望了
看要舒服的走
還是要痛苦的走

給病人一個清楚的資訊去做判斷
放棄急救書是給病人自己簽的
（若病人清醒的話）

還有安寧病房很難排
所以真的要趁早

--
看幾期
通常治療癌症都會去大醫院了吧
 


是這樣的啦~本宅一直很好奇活超過百歲的人瑞
的身心理狀態是怎樣啦
是目 目周茫無看不清楚嗎?
然後全身都呈現無力狀態嗎?

雖然腦中一直想著很多充滿活力的事情
但是卻力不從心嗎?

然後還會不時的想尻上一槍嗎?
或是已經完全沒慾望了阿?

請版上超過百歲的阿公阿<U+9EBD>解我心中疑惑~~
不吝感激唷~~~



--
 

最近在學習英文

對於文法上以及日常用法還有許多要學習不懂的

想問問有哪些「極好的」英文形容詞??越多越好

--
 

鄉民好

我一直有個疑問

大公司通常會有同梯的同時進公司

但可能過了個10年，同梯能力強的會變成自己的長官

想知道這樣心裡的感受會是怎樣？

悔恨自己不努力 還是沒差 人生就是這樣

想問有沒有人有這方面的心得可以分享？

--
 

看有一個人的wiki寫

生於臺灣省臺北縣
籍貫河南省商丘縣
中華民國陸軍軍官學校專修學生班40期

現在新住民這麼多
台灣本地意識的人也多
他們的籍貫應該怎麼寫？

--
 

大家下午好啦

剛剛小飛肥在逛八卦版

看到有人推文寫到

SM
SM
SM

這個動詞

想請問有玩過SM的人

SM裡面 當M那個人
只有被打嗎

打一打後就說下次見了嗎？

還是有上床呢？

跟打自己的人上床
會很尷尬吧？

有沒有卦呢

請偷渴me


--
說了不才了
 


乳題
常常聽人家說軍醫很多都是醫務兵轉的
只要熬得夠久就可以當醫師
可是看家裡一些長輩到三總看診
好像也都控制的不錯
到底現實的風向如何
請鄉民們解惑

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

哪個啦！是這樣厚
現在好好的
管他過去幹嘛
你看我還是選上啦！（抓抓頭）
現在電視也不炒器捐案
民視都播放柯文哲的故事了
對不對


--
 

2014說支持小英 很正常
2014柯文哲跟民進黨合作的好好的

2018空心菜用下三濫手段搞人格毀滅
現在說：你當初說要支持小英的

哇塞！捅人好幾刀還要人支持你？
這邏輯太精美，根本智障！

老而不死謂之賊...
民進黨比國民黨還國民黨，老番顛一堆
不是臭不要臉是什麼？

草包瑜在北農好好的，民進黨弄他幹嘛？
嘴賤無腦，蠢事一堆怪誰？

能力不足就滾
賴清德出來選 白綠可以合作
就你無能嘴賤又爭權奪利 怪誰？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社

2.記者署名
譯者：李晉緯/核稿：張曉雯

3.完整新聞標題:
接見諾貝爾和平獎得主狀況外 川普蠢問題連發還裝懂[影]

4.完整新聞內文:


諾貝爾和平獎得主穆拉德（前排左2）17日會見美國總統川普（前排右1），但川普卻問她
「」（圖取自白宮YouTube網
頁youtube.com）

（中央社華盛頓17日綜合外電報導）諾貝爾和平獎得主穆拉德（Nadia Murad）期盼美國
總統川普能幫助伊拉克的亞茲迪人（Yazidi），但川普卻顯然不知道穆拉德推動的工作與
理念。

激進組織伊斯蘭國（Islamic State）2014年在伊拉克攻城掠地時，綁架了數以千計信仰
古老教派亞茲迪的婦女與女孩，而穆拉德是其中一人。

穆拉德今天跟著一群宗教迫害倖存者，趁著參加美國國務院重要會議的空檔，在白宮橢圓
形辦公室與川普見面。

穆拉德解釋她的母親和6個兄弟是如何遭殺害，和3000名亞茲迪人仍失蹤的現況後，川普
說：「」

現場氣氛凝結了一下，去年共同獲得諾貝爾和平獎的穆拉德，隨後重複了她的故事。

她說：「在我經歷這全部的一切後，我沒有放棄，我讓每個人清楚知道，伊斯蘭國性侵數
以千計的亞茲迪婦女。」

穆拉德說：「請做點什麼，這不僅關乎一個家庭。」

川普曾吹噓摧毀伊斯蘭國自稱在伊拉克和敘利亞建立的哈里發國（caliphate），但當穆
拉德要求川普敦促伊拉克與庫德族政府，為亞茲迪人返鄉創造安全條件時，川普卻顯得一
臉茫然。

川普問說：「伊斯蘭國已經沒了，現在是庫德族和誰？」。隨後又跟穆拉德說：「」

穆拉德也解釋了亞茲迪人如何鋌而走險，在德國尋找安身之處。德國歡迎難民的態度先前
遭到川普直言批評。（譯者：李晉緯/核稿：張曉雯）1080718


諾貝爾和平獎得主穆拉德17日與美國總統川普對話（約15分47秒處），但川普卻顯然不知
道穆拉德推動的工作與理念。（影片來源：The White House YouTube頻道）


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
你拿過諾貝爾獎?  為什麼他們會頒給你啊
你當過總統?  為什麼他們會投你啊

--
 

柯
其實知道
2020他不可能有機會
他只是想拉下蔡而已

他這人非常記仇
民進黨當初給他難堪
他這麼驕傲自大的人哪能受得了被比自己笨的人搞？
所以他2020只有一個任務
就是搞掉民進黨

國民黨現在至少跟他暫時無仇
所以2020給國民黨沒差
因為對中共政策
他跟國民黨幾乎一致（紅通通）
但比起做事及洗腦年輕人
他自認屌打國民黨

他大概是預測2020-2024
國民黨一樣會搞得烏煙瘴氣
因為韓草包你能期待他什麼？
但他台北市有可能搞得不錯
所以2024他穩穩的

如果2020他不出來
小英絕對穩
2020-2024
以小英主權政策發展下去
絕對跟中共更加對立
但也同時讓年輕人更加重視民主及主權
2024民進黨只要繼續打主權這塊
一樣有機會
因為國民黨不改變親中的一天
多數年輕人絕對不會買單
而你期待老人能活多久？

因此柯要衝總統
一定得在2020拉下英

民進黨雖然內政被智障勞工跟低能公務員罵翻
但小英兩岸政策及堅持主權
真的激起不少台灣民族意識
加上香港反送中
再加上國民黨是草包出線
英根本輕鬆打

柯
當然無法接受這點
仇要報
2024要當總統
所以
絕對要拉下英

希望小英團隊能想想辦法囉∼
不然我們還要忍受多久的芒果感呢？
唉



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

安安大家豪我城武喇

歷史上有些事件會讓我們覺得忘恩負義

比如說三家性奴呂布 、明智光秀、 小早川秀秋

那麼大家還舉的出例子嘛

有沒有八卦


--
 

京阿尼遭縱火「12人心肺停止、近40傷」　41歲男疑不滿結局碎念：去死！
 

記者林瑩真／編譯

日本京都市伏見區的動畫公司「京都動畫」（京都<U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+30FC><U+30B7><U+30E7><U+30F3>）遭人縱火，3層樓的工
作室幾乎被燒得精光，輕重傷患近40人，死亡人數也超過10人。目前警方調查，縱火的是一
名41歲男子，疑似對作品結局不滿，縱火時還碎念著「去死」。

綜合日媒報導，火災發生當下，附近的民眾聽到「碰」一聲的爆炸聲，往外一看，工作室2
、3樓已經起火竄煙，當時工作室內約有將近70名員工，嚇得紛紛逃離工作室。接獲通報的
消防人員跟逾30台消防車到達現場，花了3個小時都尚未將火熄滅。

報導指出，此火災造成嚴重傷亡，傷者將近40人，其中多人重傷，且當消防人員進入建築物
時，還在1樓到2樓之間找到逾10名員工，幾乎都是心肺停止的狀態，目前已經確定有12人心
肺停止，還有20多人無法確認行蹤。

▼影片取自YouTube，如遭刪除請見諒。



警方得知目擊消息，一名41歲男子在疑似汽油的物品上點火，同時嘴上不停碎念「去死」，
現場還掉落多個尖銳物品，不過還不能確定是男子的。而男子自己也有受傷，送往醫院急救
後，向警方坦承是自己縱的火。

「京都動畫」有「京阿尼」之暱稱，在昭和56年創立（西元1981年），至今創作出《涼宮春
日的憂鬱》、《K-ON！輕音部》、《Free！》等知名作品。有傳言指是男子不滿作品結局，
因此才會對京都動畫公司縱火。

--
Sent from my iPhone X

PiTT 

--
                                   07/18 19:55
 

我敢鄭重保證

如果讓我中10億頭獎

我絕對捐出2億

然後把捐款明細po出來以昭公信

然後我絕對會在板上po文謝謝大家

所以請讓我中10億

我真的很需要

--
 

剛剛看氣象圖發現南邊海域有ㄧ片雨


這會不會隨著西南氣流上來


南部民眾要小心了




--
 

冰凍三尺非一日之寒
又不是一張開眼
同t就突然肩膀有花
平常你就一定可以注意到
加薪應酬沒你的份
但他總是到
跟上下關係都比較好
重要的任務會優先給他做
這都看不見
沒被踢出公司已經僥倖了

--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:蔡孟妤


3.完整新聞標題:林飛帆揚言打造非韓家園 韓幕僚反批：不反省執政失敗


4.完整新聞內文:
2019-07-18 14:34聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導

民主進步黨副秘書長林飛帆今天表示，台灣下一個重要目標，是要打造「非韓家園」，因
為若國民黨籍高雄市長韓國瑜選上總統，不只是兩岸議題，婚姻平權、轉型正義等綠營各
項努力可能全面瓦解。

太陽花學運領袖林飛帆日前接任民進黨副秘書長，今接受廣播主持人周玉蔻專訪，被問到
為何會想加入民進黨，林飛帆說，他決定加入民進黨，是因為韓國瑜可能會在2020總統大
選出線。

林飛帆說，台灣下一個重要目標是打造「非韓家園」，若韓國瑜選上總統，不只是中國大
陸對台政策，更可能讓婚姻平權、轉型正義、能源轉型、非核家園等民進黨過去所努力的
事情，在終於有一點開端後全面瓦解。

對此，韓國瑜幕僚反批，韓國瑜一人微不足道，民進黨應該思考的是背後支持他的民意代
表什麼？民進黨最大的敵手不是韓國瑜，而是自己。

韓國瑜幕僚批民進黨不反省自己政策不得人心，像能源政策，都公投了還對民意視而不見
，蔡英文執政失敗、無能，去年選舉慘敗卻仍不反省，只想找韓國瑜當代罪羔羊。

無獨有偶，台北市長柯文哲今上午受訪時，被問到怨恨蔡英文的主因？柯文哲直言，「今
天韓流會出現是有那個大環境，為什麼人民會有這麼深的怨恨感？這是民進黨執政要去思
考的題目」。

柯文哲說，「今天如果蔡英文把她總統的工作做好，會有這些事情嗎？會出現韓流嗎？」
「所以第一題要回答的是，妳自己總統都沒有做好了」。

陳水扁日前也曾發文說，2020蔡英文最大的競爭對手，「不是姓韓也不是姓柯，而是姓蔡
！」


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
我話說完 誰贊成 誰反對

--
 

台灣現在業界高手和大老闆

都是台北工專 雲林工專

臺面上神獸級別的大老闆和高手

9成都是這兩間學校


台科大是三小 能吃嗎?


廢掉五專就是台灣最笨的行為

還我台北工專 和 雲林工專阿






--
 

嗨多摩
最近在積極學英文

想問說糟糕的有哪些說法

感覺真的不少

有卦嗎

--
我很認真在問qq
我只是代Po，我成績沒人家好，而且gre這分數理科很夠了，除非你商科或文組
 

這件事情本來就是個笑話
事情怎起的?
楊世光嗆黃國昌該負責幫他救被抓的人
黃國昌嗆他不敢回上海去救自己公司的朋友夥伴
然後呢?
楊世光嗆說黃國昌買頭等艙機票給他他就回去
然後呢?
時代力量所有的高層都笑他說要回去救朋友還要乞討機票才回去..
根本不理他..
結果今年剛加入時代力量的一個黨員自己跳出來跟楊世光插賭
還自己拿錢幫他買機票
結果..人家飛了上海兩天回來
拿著照片說你輸了...
WTF....你朋友救出來了嘛???

現在輸了要賠雞排
被一些時力黑嘴時代力量輸了搞不清楚狀況就亂賭
可以麻煩黨員管好自己的嘴嘛??
自己出來蹭人氣沒搞清楚狀況
被打爆了被人嘴整個黨
這種人該不會是專門繳幾百塊來弄死時代力量的吧..
黨員資歷連我都比不過的菜鳥黨員滾一邊去..

--
根本不用管影片也不用理他阿
回上海不去救人
人沒救到就跑回來討雞排
會理他的才奇怪了...
 

為什麼畢業要找工作算毒辣評論啊
幹
我想妮特準備個國考都被趕到國營要飯了
還是葛格可以不用工作啊
只要負責找人被打被水沖
找老婆生小孩就可以了
葛格心中的人生到底是怎樣啊
還是非凡葛格是另一個gn和一般大眾的生活已經不一樣了嗎
我好害怕以後葛格出來選喔
這樣芒果乾不知道會不會噎到

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 




  當初第一次提出在野大聯盟的就是柯文哲!
  競選連任你就拋棄! 誰在不要臉!

  時代力量支持你 兩岸一家親嗎?

  活摘器官是吳祥輝打你，當時行政院還幫你出來澄清喔，
  結果你至今還在賴民進黨 蔡英文 蘇貞昌。不要臉的是你吧!


  比楊秋興更卑鄙!



--
 

啊~當初民進黨初選
不就是蔡英文堅持要把柯文哲加進民進黨初選民調，現在柯文哲出來選總統，很正當啊。

三方對比民調中，蔡賴皆贏過韓國瑜及柯文哲，因此以民調成績決勝負。蔡英文以35.676
8％比賴清德27.4843％，以8.2%差距勝出。雖然平均分數中，蔡賴皆位居第一，但蔡英文
在五家民調單位皆為第一名，賴則在三家民調單位未得第一名。

所以這一個月不到，蔡英文是發生甚麼事，還是台灣發生甚麼大事呢？

從領先所有對手，到最後ㄧ名。

這真是太神奇了~

--
 

笑破我們這群智商很高
知識水準也很高
不會亂罵人的支持者

問你啦
執政沒有失敗的地方 要怎麼反省失敗




反省自己執政太成功嗎?

真是一群低能低智商沒有讀書的希特勒~











--



 
   


--
好ㄘ

反串?


對呀~

公投是民粹的行為 跟希特勒一樣

韓粉沒讀書 崩潰別人讀了LSE ^_<

對阿
很久很久以前 說地球是圓的
都要被綁起來活活燒死了~


超棒
智商有一定的水準都知道
 


驚!!

本期威力彩頭獎上看10億

今晚即將開獎

若要試試好手氣的話

哪12個星座是最有希望的?


有沒有八卦?



--
 

搶黃國昌「小英男孩」光環？　林飛帆：這標籤不恰當

2019年07月18日 10:28

記者林銘翰／台北報導

前太陽花學運領袖林飛帆15日接任民進黨副秘書長，他18日接受資深媒體人周玉蔻廣播專
訪，被問及接任黨副秘是否將時代力量立委黃國昌過去所謂「小英男孩」的角色搶走時，
林飛帆表示「我其實不覺得過去所謂小英男孩這種標籤是洽當的」，強調在政黨之間每個
人都有自己的主體性，包括他自己也有自己的主體性，所以「不要貼給我任何的標籤」。

林飛帆加入民進黨後，其與時代力量的關係備受關注。林飛帆表示，他不會從「大綠小綠
」來看民進黨與時代力量，強調每個政黨都有自己的主體性，並不是「大綠小綠」之爭，
不應該把政黨在政策的衝突以「大綠小綠」標籤化看待，就是在未來很實質的將共同信仰
與價值一起推進，該如何合作會是下個階段要去做的。

林飛帆說，政黨之間的競爭是民主國家的常態，並不是台灣太特殊的狀況。至於在區域立
委提名方面，他表示才進到民進黨幾天，目前為至還沒有去掌握整個提名作業，不過他認
為還是應該維持開放與合作的方式，未來的合作應該是要擴大團結面。

此外，針對黃國昌是否將繼續參選立委連任也是外界一大好奇，林飛帆認為，選區的協調
牽涉到整個黨的佈局，他依然主張希望能夠有更多整合與合作的空間，不只是對單一特定
政黨，也可以是廣泛的結盟，最重要的目標還是不希望2020年讓高雄市長韓國瑜取得政權
。他說，自己不太確定黃國昌的決定，黃國昌接下來也會對外宣布下一階段的決定，不過
作為他的朋友也好、戰友也好，都沒辦法替對方去講最佳選擇是什麼。

另外，周玉蔻也問林飛帆，接任民進黨副秘書長後，是否把黃國昌過去所謂「小英男孩」
的角色搶走？對此，林飛帆回應「我其實不覺得過去所謂小英男孩這種標籤是洽當的」，
強調政黨之間每個人都有每個人的主體性，他也有自己的主體性，所以「不要貼我任何的
標籤」。

ETTODAY


繼辣台妹後，「小英男孩」登場

--
 

比較好奇的

為何大巨蛋做的那麼差

柯文哲思考了四年多

怎麼還沒把大巨蛋吃下來

反而讓大巨蛋一直爛下去

為何這時候就不會逼到他了？

--
 

超微新晶片賣翻天 台積7奈米大單接不完

2019-07-16 23:31經濟日報 本報綜合報導

超微（AMD）採用台積電7奈米製程生產的新一代電腦中央處理器（CPU）「Ryzen 3000」
系列本月初開賣後不到十天，日、韓市占率已超過龍頭英特爾，亞馬遜網站也傳出缺貨，
更出現實體店面排隊搶購盛況。超微新處理器熱賣，未來有望擴大下單台積電，為台積電
7奈米吃下定心丸，助攻下半年旺季業績。

台積電將於明（18）日舉行法說會，法人看好，台積電通吃蘋果、超微、海思、高通和聯
發科等大廠7奈米訂單，加上日本管制半導體關鍵原料輸韓，衝擊南韓晶圓製造，對台積
電接單都屬正面消息，超微率先傳出7奈米新處理器熱賣消息，預料台積電將在法說會釋
出7奈米產線全面滿載的好消息。

看好台積電下半年動能可期，外資提前押寶，昨（16）日再買5,264張，連續四個交易日
站在買方，四天來買進近3萬張。台積電昨天股價漲1.5元、收256元，再創除息後新高價
；周二ADR早盤在平盤附近遊走。超微受惠新品熱銷，15日股價大漲3.6%、收34.39美元，
創歷史新高，今年以來已上漲93%，周二早盤再上漲約1%。

超微於7月7月開賣全球首款採用7奈米生產的CPU「Ryzen 3000」系列產品，主攻消費性桌
上型電腦處理器市場。超微此系列處理器，包括Ryzen 5、7、9型號等級產品，與英特爾
Core i5、i7與i9產品線正面對決。

超微新產品引起市場熱烈迴響，科技網站Wccftech引述Danawa研究公司的數據指出，「
Ryzen 3000」系列開賣後，這幾天在南韓的市占率已突破50%，首度超越英特爾的Core處
理器。

另根據BCN數據，超微的日本市占率也突破50.5%的里程碑，英特爾的市占率已降至49.5%
，低於2018年10月的72.1%。同時，亞馬遜網站甚至賣到缺貨，更出現實體店面排隊搶購
的盛況，這對近年處理器市場而言，非常罕見。

法人認為，台積電7奈米製程領先全球，是公司今年成長重要動能，尤其超微率先推出全
球第一個採用7奈米製程的處理器，就是台積電力挺，預料隨超微處理器創出佳績，不僅
挹注台積電今年下半年營收強勁成長，並可延續台積電明年成長動能。台積電估計，今年
7奈米製程營收占比將逾25%。

（編譯劉忠勇、記者楊伶雯、鐘惠玲、簡永祥）



十萬青年十萬肝

--




--
 

餓死抬頭

看到一大堆崩潰仔
一直瘋狂噓就好笑

當初KMT打柯器捐
搞到被逼去選市長

結果現在DPP也是
做的事情完全一樣

綠共雙重標準卡柯
只有廠工還在裝瞎

選總統還不是被逼
啊不是不要柯粉票

說柯韓票源都重疊
廠工怕就不要壯膽

真的笑死


--
英粉777777
無話可說

 

靠邀 從現在來看離倒掉還有一百萬步的距離好嗎

他原本股價是要拿第一名的股價

掉下來只是代表大家不一定看好他拿第一而已


更何況N家從去年前年開始就大量推展國際業務

2017Q4海外就超過美國用戶數了


N家去年拿了幾座奧斯卡

你看Fox AMZ之流除了美劇搞得出什麼名堂

迪士尼坐擁的IP才是真正強敵

但你看最近星戰系列的垃圾表現

要跟不斷推陳出新的N家比，沒有高太多優勢



總結就是原本股價就過熱了

你原本要投資串流整個池子只有這家

但現在有很多家選擇

現在掉下來只是大家醒了，股價整理而已


要倒？

至少再戰20年好ㄇ

比較可能的是被鉅款買下來啦


--
智慧產權 ex星戰
N家策略就是海劇

海到一兩部stranger things、黑鏡就回本了

加上現在是新上映的劇再爛大家還是掃一波

因為已經「養成習慣」了

他重點不是打造好劇，而是填滿每個等級的空格

難說囉

先看看到時候菜盤裡到底裝什麼才知道
鐵粉的話在美國比較多

不然看看身邊有幾個在看漫威自製影集


電影的話因為都是打造超熱門電影

這兩家都不可能把串流當作唯一通路

但N家電影從來沒打算在電影院發行的


所以我覺得老鼠有得一拼但優勢不多
 

妹妹見前男友帶新歡超鬱卒 哥哥狂毆前男友幫出氣險打死人

編輯 林保宏 報導

2019/07/17 11:54

桃園市一名陳姓女子日前和友人聚餐時，余姓前男友也出席，對方還帶了新歡，陳女看了十
分鬱悶，友人通知她的2位胞兄接她回家。

胞兄得知妹妹心情不好的原因後，竟夥同另外2名友人返回，



檢警調查，去年6月陳女受到吳姓友人邀請到家中聚會，沒想到抵達後發現，余姓前男友竟
帶著新歡張姓女友一同出席，當下情緒低落跌到谷底，打算離開聚會現場，吳姓友人見狀立
刻聯繫陳女的2個胞兄接她回家。

2
位哥哥先將妹妹送回家中，接著找了蔡姓男子和林姓女子2位友人返回吳男住處，持棒狂毆
余男和張女。
友人見狀立刻呼叫救護車將2人送醫，才因此撿回一命。

事後余男和張女報警提告，陳男4人到案後坦承有打人，但辯稱自己當時喝醉了，原
，並無攻擊頭部和讓對方致死的意思，也否認自己有嗆聲是黑道身分的話。但
等致命部位攻擊，
已有殺人犯意，因此依殺人未遂、恐嚇等罪嫌將陳家兄弟等4人提起公訴。



實妹真可怕……

--
 

這幾天發現藥局貼在門口的海報

都是以壯陽藥為主欸...

上次去幫我爸買痠痛藥布的時候，

只是多看海報幾眼，就被路過的阿伯分享經驗

他說他如果吃了那個藥，他老婆隔天下不了床 腿都會開開的

所以藥局外面貼的商品廣告 為啥都是壯陽的?

--
我早餐都吃：






--
 











































其實這種保育跟經濟開發本來就很兩難
苗栗又老又窮 欠一屁股債
縣政府跟當地人當然希望開發注入活力

但是對外地人來說
只會看到全台灣剩500隻
應該要保護  開發迫害野生動物都好壞壞

身在都市的人 不也是當初的人開發換來的
繁榮以及便利？

要保護也不是不行
中央直接禁止開發 給補償金
什麼都不幫忙 只會說石虎好可憐
有什麼辦法解決兩難？

人本來就是很自私的生物
先想填飽肚子非常正常




--
 


我朋友說，熱河路上住的都是窮人，剪頭髮也只要五塊錢，還說年輕時沒在熱河路的人肯定很幸福

為此那還寫了首歌，那沒去過熱河的鄉民484都很幸福

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 6.1 Plus.

--
 


現在在牙醫診所中等等要洗牙
好緊張
該怎麼辦

雖然現在挺舒適的
超舒服有沙發


但想到等等就點點害怕




--
 

真不知道柯文哲幹嘛這麼氣

如同蘇貞昌所說的

你柯文哲去年5月初明明還在電台說支持蔡英文連任啊

人家民進黨只不過是在5月底正式提名姚文智出來選而已

姚文智跟他的那群夥伴也不過只是跟國民黨一樣

把你大半輩子對醫界的貢獻抹黑成活摘器官而已啊


更何況你最後還是連任啦 應該照你說的繼續支持蔡連任啊

幹嘛這麼氣呼呼 真的是走鐘 搞笑 看不懂耶




--
 




韓國瑜水準不夠當總統？柯解釋：準備時間不夠

10:59 2019/07/18 中時  張潼

台北市長柯文哲接受專訪時分析高雄市長韓國瑜將出馬參選2020，直言「可怕」，還說韓
水準沒有很高，讀的書只夠做北農總經理，當國家總統還差得遠。此話一出引發討論，柯
昨天先是解釋，民進黨選舉技術強，一方面也是韓國瑜不耐打，「不像我們清白從政，如
果藍綠一對一打，選舉會打得很慘烈」；今天他又再度解釋，是指很多準備都做得不夠，
連他自己都準備不夠。

「我都覺得我準備得不是很好，更何況是他（韓國瑜）？」柯文哲指出，以前台灣的總統
為什麼民選的做不好，就是沒有好好訓練，以前跟李登輝總統聊天時，李跟他說，剛當市
長時，每天下班發現蔣經國已經在家等著，兩人把今天裁決的事情拿出來一條條討論，所
以李登輝曾經說自己是蔣經國學校最後一個畢業的學生。

柯文哲強調，坦白講，很多東西要準備，不認為韓國瑜是準備夠充分，「我都覺得我準備
不是很好，更何況是他？」


--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名
徐榆涵

3.完整新聞標題:
遭踢出F-35戰機計畫 土耳其聲明：請美國收回錯誤



4.完整新聞內文:

土耳其上周開始接收俄羅斯的S-400防空飛彈系統，美國17日宣布，排除土耳其參與F-35
匿蹤戰鬥機計畫。

白宮17日在聲明中表示，土耳其採購俄羅斯S-400防空系統的決定「造成它不可能繼續參
與F-35」。土耳其本來替這款戰機製造零組件，美方現在必須尋找其他供應商取代。


白宮聲明指出，「F-35不可能跟用於了解它先進性能的俄羅斯情蒐平台共存」，意指S-40
0是俄羅斯刺探F-35性能的手段。

不過白宮也試圖淡化上述決定對於兩國關係的影響，強調美方仍「高度重視」與土耳其的
戰略關係。白宮聲明說，「作為北約盟友，我們關係是多層次的，並不僅聚焦在F-35」。

土耳其外交部稍後發布聲明說，「美國的片面作法跟我們夥伴關係的精神互相矛盾」、「
我們請美國收回此一錯誤，它必然會對雙邊關係造成無法彌補的傷害」。聲明並且批評美
方此一不公平決定缺乏正當性。

土耳其先前與美國談妥要購買約100架美國最先進的F-35戰機，並在美國F-35計畫上投入
巨資，土耳其的公司還替這款戰機製造937種零件。

但在與美國和歐洲關係緊繃的情況下，土耳其轉而採取愈來愈獨立的國防政策。土耳其以
25億美元向俄羅斯購買S-400防空系統，並派遣武裝部隊前往俄羅斯受訓。

北約由29個成員國組成，土耳其軍隊是北約組織的第二大常設部隊。土耳其是美國的主要
盟友之一，身處重要戰略位置，與敘利亞、伊拉克和伊朗接壤。

此外，土耳其也在敘利亞衝突中扮演重要角色，為反抗團體提供武器和軍事支援。然而，
土國與部分北約成員國和歐盟關係惡化，歐盟指責土耳其總統厄多安在2016年發生未遂政
變後，採取更專制的態度。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

肥肥們安安
如題
要是明朝末年時沒有天災人禍
滿清還能成功入主中原嗎？
會不會我大明在中國還能存活到今日西元2019年
有沒有八卦？

--
 

柯P大約從2017年開始，

每隔一段時間都會酸一下藍綠啊，

畢竟一個是執政黨，一個是市議會最大黨。


但因為明年要總統大選了，

1450一方面怕柯P出來選拉下蔡主子，

一方面不喜歡民進黨柯P酸，

所以就一直帶風向說柯P這一波操作是想選總統。


這種把戲已經看多了。


--
 








不用刪啦，這是事實
5樓要去報警就快點去報吧
順便請警察去那個地下道親自驗證檢查
顆顆

--




--
 

韓導還真強

幾十年來都沒人在管的事

因為他就上新聞

記得之前新訓幾百個人

長官說有感冒的站起來

結果幾乎所有人都起立

只有二十幾個人沒中標

真是有夠誇張

睡覺時還規定左右鄰兵要頭對著腳睡

根本就是毒窟


--
 

ETtoday新聞雲

柯文哲連嗆「不要臉」　蘇貞昌不在意：我在崗位把工作做好

記者蔣婕妤／台北報導

台北市長柯文哲日前批民進黨「說謊成性」，引來行政院長蘇貞昌反酸，應該要堅守崗位
，才對得起市民，還說柯曾說連任後會支持蔡英文爭取連任。柯文哲18日兩度怒嗆蘇貞昌
「不要臉」。蘇貞昌當日下午出席活動時低調回應，曉得也不在意柯文哲的評論，自己就
是在崗位努力把工作做好。

對於蘇貞昌反酸應該堅守崗位才對得起市民，還說柯曾說連任後會支持蔡英文爭取連任，


面對柯文哲開嗆，

，蘇貞昌回應，他對人家怎麼講不是那麼在意，重要的
是有沒有把崗位守好，台灣需要的是會為人民做事的政府。是否認為柯文哲口不擇言，蘇
貞昌說，




--
 



當初看柯 不打落水阿扁

還扛起醫療小組召集人

覺得這個醫生 真是有膽識的

後來選台北市長

讓大家知道政治 可以公開透明

一些口號跟行動 讓大家覺得

政治沒有那麼黑暗

但去年險勝丁丁後

柯完全變成一個人(現出原形)

變成一位貪圖權力的政治人物

是一些發言跟行為來看

早就有一流政客的水準(不愧156 學習能力真強)

尤其是在選不選總統的事情上

充滿的政治權謀計算

如果不選 為什麼要

炮打中央 噴蘇光頭 噴小英 諷韓導 評韓粉

開一堆無關 台北市政的戰場

如果要選 在記者 媒體前

又說自己目前沒有計劃

還是以台北市政為主




--
 

我有時候不得不佩服綠營的思維

是如此奇葩且一致

柯文哲這個從深綠出來的醫師

智商157 結果腦子也是用同樣的思考邏輯

我大概已經聽過10幾個人在電視上講類似的話 （當然 八卦板就更多了）

「因為民進黨or小英怎樣怎樣 才會有韓流」

這種好似小孩的語氣  只差沒說「都是你啦」

只想檢討別人 在那邊抓戰犯 卻不檢討自己






只不過選個舉

1124結束之後 韓國瑜贏15萬票 盧秀燕贏20萬票 侯友宜贏29萬票

怎麼創造風潮的 不是盧秀燕侯友宜 而是韓國瑜？

不需再推拖是高雄選上難度高 那只是其中之一原因而已

我之前有寫過文章分析韓國瑜選高雄市長的民調轉折

有興趣的可以自己查資料 或是找我整理的文章

市長選上的一刻是水到渠成 但是關鍵根本不是那時候

而且 韓國瑜的粉也不全是傳統國民黨支持者

甚至有一部分 是由柯粉轉過去的

所以對柯文哲來說 當然受傷很重

那股中間選民的力量 本來自己是主流

結果移轉到韓國瑜身上

韓國瑜比柯文哲更貼近民眾的需求

是傾聽 而不是用菁英思維管理民眾

這就是韓國瑜跟柯文哲還有蔡英文最大的差異

小老百姓的生活顧的好作為上任以來唯一考量

這一點從砍七天假、農地工廠延長二十年的蔡英文身上根本看不到

再來是柯文哲

喊了打破藍綠快五年了 這句話的背後完全是空的

就連政績也是 每天剩一張嘴 罵中央是為了百姓還是為了你自己？

中華民國不需要一個整天在那邊塞弄（台語）的垃圾

這就是你柯文哲民調會降低的主要原因！

所以你的支持者 不是跑到韓國瑜那邊 就是跑到你整天罵的蔡英文那邊

越罵反而跑越多 在這社會製造負能量

使柯文哲跟韓國瑜開始形成強烈對比

一邊拼命要民眾恨 恨藍綠 只要越恨自己票越多

一邊愛與包容 即便推展觀光遇到不領情的高雄市民

韓國瑜從來沒有罵這些人 這就是不爭的事實

另外 蔡英文高段的地方

就是那些髒活、抹黑、撕破臉的垃圾話不需要由蔡英文自己來

但是柯文哲不是 沒有人想聽柯文哲身邊的幕僚講對方什麼

甚至2022卸下市長身分 也沒人想聽你柯文哲講什麼了

如果柯文哲不能了解這些問題

被社會淘汰的主因絕不是你那些兩岸議題的言論

而是你讓人民沒有感受到希望！






--
能夠四年時間 讓台北市各大商圈衰退 這點的確沒人比他強
柯文哲讓台北市民看到城市衰退的轉折點 這也沒人比他強

他不會罵人民王八蛋

對於用假圖抹黑高雄燈會的人說小牙籤
我想已經很文雅了 如果是我大概會罵三字經

整體觀光收入減少234億
如果柯文哲的粉絲只覺得顧好西門町就行了
那他連當台北市長都沒資格


已經第五年了還沒醒 整天看廢話當養份
我對這種人已經笑不出來了
你知道柯文哲在台北市民的滿意度已經不到4成了嗎
你知道柯文哲的滿意度是六都墊底嗎？
柯文哲跟你一樣 從不檢討自己 難怪逐漸被邊緣化
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:修瑞瑩


3.完整新聞標題:要寄快捷到美國變好難 民眾花1小時放棄改寄包裹


4.完整新聞內文:
2019-07-18 13:24聯合報 記者修瑞瑩╱即時報導

美國從7月1日起規定寄送到美國的快捷郵件，必須詳填電子報關資訊，否則可能被退件，
有民眾填了一個小時最後仍放棄，改寄速度較慢的包裹，抱怨「填的細項太多，實在太難
了」，郵局最近也接到許多抱怨與詢問電話，但這是美國的規定，台灣只能配合。

你最近有寄快捷到美國嗎？郵局指出，美國政為防止非法及危險物品利用郵寄管道進入美
國，從7月起以國際快捷寄送的商品，必須先在網路上登錄，並列印出「發遞單」及「商
業發票」，才能夠交寄。

而與過去不同的是，過去只要條列出郵件物品，再拿到郵局裡秤重即可，但新的規定，每
一項寄送的物品都必須分別填寫長、寬、高尺寸，及個別的重量，還要填寫稅則編號（非
必填），最後還要自行列印5分交寄，手續費時又複雜，讓民眾相當傻眼。

台南一名林姓女子最近想寄送物品給住在美國的親人，因為不清楚新的規定，到郵局被打
回票，她回家上網填寫資料，光是登錄就花了20分鐘，由於物品種類相當多，有十多個品
項，實在搞不懂，打電話到郵局詢問，但郵局人員只告訴她「這是新規定」，前後填了一
個多小時後放棄，改寄運送時間大約要花10-14天的包裹（快捷大約7天），心裡疑問「快
捷就要填寫，包裹就不用，難道包裹就沒有危險物品？」

郵局則表示，並不是包裹都沒問題，而是美國從快捷郵件先行實施新的規定，未來應該會
再擴及其他的郵件。

另一名鄭姓阿嬤也很困擾，表示會寄物品給美國的親友，因為不會英文，過去都是拜託郵
局人員幫她填寫，但最近想再寄，郵局人員就要她自行上網填寫，「以後可能不要寄了」
無奈地說；還有公司的職員陳小姐表示，幾乎每周都到往美國寄樣品等，手續相當複雜，
花很多時間，但也沒辦法只能配合。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

各位大屌潮潮  大奶水水安安   小弟家瑋喇

剛剛  就在剛剛

小弟正要出門找阿宏跟阿堯打球  剛好碰到鄰居

他問我畢業後找到工作了嗎   正好家瑋我前幾天剛錄取飲料店

他知道後竟然說  "畢業總要找份工作"

挖靠  太惡毒了吧   酸三小

我要怎麼回他比較好

--



    □ [討論]女孩兒們會不會想嫁給彥州？

--
 

看到一個醫生的邏輯

讓我感悟到為何面試不能這樣講

面試官：為何來投我們公司？

求職者：因為你做的很爛，所以我思考要不要來這工作？

這樣有加分嗎

--
 

京阿尼
最好的動畫
日常
只有uu4可以稍微與之打平
時至今日還沒有任何日常系動畫可以接近日常的水平
我很不解
為什麼做這麼棒的作品的公司會有人去縱火
唉

--
 


搞笑輕鬆看牛叔

例如即刻救援系列給他講很好笑

牛叔最強的就是可以把垃圾片講得很好笑


想看影評和比較專業中立看阿斗和哇薩比抓馬

挑的題材廣類型也多

哇薩比抓馬還有講美劇


還有一個，喜愛恐怖片的美男子

幾乎都講驚悚恐怖片

還有日本的世奇系列或一些冷門恐怖片等等

現在我看到講驚悚片最多的就美男子


懸疑推理的話

我推薦小川

聲音很平順，聽起來很舒服

不是搞笑的，但是挑的影片大多是些要動腦推理的劇情片



我覺得看這些的優點喔

就是有些頻道會挑些冷門優質片講

看完之後可以自己去找那些冷門優質片看

像是克蘇魯風格的恐怖片

我也是看了哇薩比抓馬的介紹愛上的

--

差很多欸

谷阿莫的影片就是垃圾

當作休閒娛樂看啊，吃飯的時候總要看點什麼吧

為什麼看電影解說就是你說的那樣？

講啥小？

他們講的電影一堆我都看過，我不能當複習？

還有講一些糞片，我不能當做娛樂？

你看一部電影就會寫影評喔？

可憐喔

沒看過臉ㄟ

講太快了我覺得

劉英、永強、玉田、王大拿、謝大腳、王長貴

應該不是裝的

是真的

他念英文就那樣
 

朝鮮「乞丐部隊」越境襲擊中國民宅 2士兵被抓


近日，2名朝鮮士兵越境襲擊中國民宅被抓。示意圖（JOHANNES EISELE/AFP/Getty Images）

【新唐人2019年07月18日訊】有消息人士透露，日前2名朝鮮士兵偷越邊境，闖入遼寧省
丹東市一戶民宅偷竊糧食，被數名中國百姓抓住。這2名朝鮮士兵接受中共當局調查之後
，已被遣送回朝鮮。消息人士稱，因朝鮮經濟陷入危機，部隊也開始鬧飢荒，士兵們像「
乞丐軍團」一樣到處偷竊。

韓國媒體DailyNK7月15日報導，據中國對朝消息人士透露，本月初（約4日），2名在朝鮮
平安北道朔州郡清水工人區服役的士兵，偷偷越過邊境，闖入中國遼寧省丹東市寬甸縣的
一戶民宅內，試圖偷竊糧食，但被數名中國百姓發現，合力將他們逮住。

消息人士稱，這2名朝鮮士兵20歲左右，是一般的普通士兵，當時他們雖然穿<U+7740>軍服，但
沒有攜帶槍械。

中方認為，這次朝鮮士兵越境可能是因為飢餓所致。稍早前已有媒體報導稱，朝鮮農村地
區已經出現了嚴重飢荒跡象。　　

有分析認為，如果朝鮮連最前沿的士兵都無法獲得正常的糧食供應，可見平壤的經濟情況
已極為嚴峻。

不過，據朝鮮平安北道的消息人士稱，平壤當局隱瞞了士兵偷糧的真相，還傳播謠言說士
兵們是為了錢財，坐船越境到中國，殺了中國人。

消息人士認為，「若知道士兵是因飢餓難耐，才會越境的事實，這樣就會暴露部隊的糧食
危機及軍紀鬆懈的現狀。因此，朝鮮有關機構與保衛部才故意散播了謠言。」

報導稱，另據兩江道消息人士透露，由於朝鮮經濟陷入危機，部隊無法正常獲得供應物資
，士兵們就好像是「乞丐軍團」似的，三五成群地到處偷竊與掠奪，一些軍人們甚至光<U+7740>
腳偷中國皮鞋。

消息人士稱，這些士兵們主要是因為生存環境太惡劣，若不進行偷搶，恐怕無法活下去。

早在3月10日，韓媒《朝鮮日報》報導稱，朝鮮去年受酷暑和洪水影響，導致糧食大幅減
產，朝鮮遭遇10年來最嚴重缺糧，民眾在飢餓中掙扎，約1090萬人吃不飽飯。

然而，與朝鮮民眾的苦難生活完全相反的是，朝鮮領導人金正恩及其屬下卻過<U+7740>奢侈的生
活。

去年10月，韓國自由韓國黨議員尹相現對外界披露，金正恩2018年購買奢侈品上的花費高
達6億4千萬美元，可以買到165萬餘噸大米，相當於朝鮮口糧量（80.2萬噸）的兩倍。

尹相現說，朝鮮糧食短缺並非缺乏國際社會的援助，而是因為金正恩根本不顧人民的死活
。

（記者羅婷婷報導／責任編輯：劍彤）

相關鏈接：朝鮮鬧嚴重飢荒 金正恩辦烹飪大賽



--
╭────────────────╮    1. 不為人知的馬克思──信仰邪教
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    2. 邪靈毀滅人類的路線圖
│        │    3. 中共──萬變不離其邪
│全書 │    4. 先給人點甜頭，再讓人吃盡苦頭
│影片 │    5. 「受苦的還是工人和農民」所揭示的祕密
╰────────────────╯    6. 共產主義的終極目的：毀滅人類

--
 

小朋友應該沒有聽過羅百吉吧

吹喇叭可以說才是台灣正宗饒舌


有沒有經典很難被突破的八卦



--
 


火災在今天上午發生

目前現場似乎只清理到二樓 三樓還沒清到

而目前根據情報還有10多人失聯

從清理到二樓時就多發現十幾具屍體來看 三樓的失聯者凶多吉少........

這起縱火案已經確定是日本戰後規模最大的縱火事故了...........



目前京阿尼在北美等地的代理商Sentai Filmworks

已經在GoFundMe 平台上啟動眾籌 歡迎有心人加入




--

「譁! 原來是個穿著很亮盔甲的金皮卡。
  鹹濕的眼神、淫賤的笑意、乞撚人憎的動作，已知道他是基佬中的極品的了」

                                Fate/zero 全四卷 歡樂發行中!

--

修正情報剛剛才出來

已修正
 

    柯粉的腦洞真的很大， 葛特曼說柯文哲騙他， 這關民進黨什麼事？柯就真的說謊成
性阿！幾個民進黨人跟著說柯是萊耳也是剛好而已！畢竟，說好的跨海提告呢？說好的一
定輪到要告吳呢？是告了沒？
    沒告就是柯根本不在意啊，但不在意又一直嘴民進黨，十足的媽寶！
    最好笑的是葛<U+8AAC>柯騙他，但是柯粉卻一直跳針說柯沒器官買賣，連事情的本質都搞錯
啊！柯粉真的高學歷？還是高學店？
    所以今天柯一直拿葛出來講，偏偏又不敢跨海提告，這樣下去大家都會想，葛說柯是
騙子，柯卻不敢跨海提告，難道柯真的是騙子但卻不許別人說他是騙子？笑死人了！


來
文
「
任
在
。
個

--
柯說要跨海提告葛，而且還沒告吳，你要不要催一下，等很久了！
邏輯思考力有問題
原來是韓國瑜很有料的柯糞
不看文就不要回
就是不敢跨海提告，那至少去告吳啊！
吳真的很討厭蔡，所以柯真的就是抹黑蔡，可能覺得蔡好欺負吧！要說民進黨的挺柯人士
，蔡肯定是三名內，柯真的恩將仇報，難怪台大醫生都不喜歡柯！
 

Et today

記者林瑩真／編譯

京阿尼遭縱火「12人心肺停止、近40傷」　41歲男疑不滿結局碎念：去死！

日本京都市伏見區的動畫公司「京都動畫」（京都<U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+30FC><U+30B7><U+30E7><U+30F3>）遭人縱火，3層樓的
工作室幾乎被燒得精光，輕重傷患近40人，死亡人數也超過10人。目前警方調查，縱火的
是一名41歲男子，疑似對作品結局不滿，縱火時還碎念著「去死」。

綜合日媒報導，火災發生當下，附近的民眾聽到「碰」一聲的爆炸聲，往外一看，工作室
2、3樓已經起火竄煙，當時工作室內約有將近70名員工，嚇得紛紛逃離工作室。接獲通報
的消防人員跟逾30台消防車到達現場，花了3個小時都尚未將火熄滅。

報導指出，此火災造成嚴重傷亡，傷者將近40人，其中多人重傷，且當消防人員進入建築
物時，還在1樓到2樓之間找到逾10名員工，幾乎都是心肺停止的狀態，目前已經確定有12
人心肺停止，還有20多人無法確認行蹤。

警方得知目擊消息，一名41歲男子在疑似汽油的物品上點火，同時嘴上不停碎念「去死」
，現場還掉落多個尖銳物品，不過還不能確定是男子的。而男子自己也有受傷，送往醫院
急救後，向警方坦承是自己縱的火。

「京都動畫」有「京阿尼」之暱稱，在昭和56年創立（西元1981年），至今創作出《涼宮
春日的憂鬱》、《K-ON！輕音部》、《Free！》等知名作品。有傳言指是男子不滿作品結
局，因此才會對京都動畫公司縱火。



……

--
 

鷹眼已經大量運用在各項體育賽事，因為現代運動比賽強度大速度快，人力裁判誤判情況
層出不窮，運用鷹眼可使比賽更加公平。

可是宅男早洩速度之快，鷹眼有辦法判斷嗎?
有沒有早洩男的速度有多快的八卦?

--
 


汝題
公司搞事會計師一起被抓去關
拿了一筆錢很爽但是每天提心吊膽
有沒有菜鳥會計師第一次簽名在想什麼R
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

理科，聰明的太太

剛剛看了一下影片，發現理科的胸部其實很「大」

長得也算還可以，就是普

聞起來應該也是滿香的，畢竟賣保養品嘛

我是覺得我完全可以啦

你們可以嗎？不然我就夾走了喔

--
 



柯文哲為了炒熱度，中離當落跑市長，

砲火全開，新潮流、蔡英文、韓國瑜、蘇光頭都罵了一輪，

大家給個建議，接下來要罵誰比較能夠搶曝光？

李登輝、陳水扁、朱立倫、郭台銘？




不過我知道的八卦是：他不會罵習近平，

所以1450不用推了。謝謝。

















最後，柯糞吃屎。




--


--
罵王世堅好了，至少會理他。
蘇光頭被罵，還要出來救援喔，應該給他超過1450喔
集思廣益，幫幫柯P。
所以他是柯文哲最後的救贖囉XD
柯文哲當首都市長當到變深宮怨婦，真乃神人也。
感覺可回收，白色垃圾感覺就是洨。
 

按照台彩的資料

我還真的找到一個認識的人符合以上的描述



一字眉 大眼睛 厚嘴唇 高額頭 蒜頭鼻

挖靠全中

不過我認識這個朋友年薪就差不多9億台幣了

威力彩只是他一年薪水而已

他應該是不會去買啦

--
 

如果沒記錯，去年5月前的報導確實提到：

2018年1月的柯蔡密會
如果民進黨讓柯文哲順利當選市長
柯文哲會支持蔡英文連任選總統
（雖然2017年，深綠就開始攻擊柯P)

不過到了5月，民進黨堅持選擇被深綠綁架
提名了姚姚參選台北市長
甚至蔡英文開始安排人馬幫姚姚打選戰
最後幾天，蔡賴更積極幫忙姚姚站台

我相信11月的民進黨早就知道
1. 姚姚不會上
2. 柯P民調落後丁守中

結果蔡英文還是堅持在選前積極站台姚姚

是你民進黨先不仁，何須怪柯P不義
1450只會攻擊柯粉、柯P
要不要先想想到底是誰先毀棄承諾
還敢現在指責柯P不挺蔡英文

是不是邏輯有問題？


--
 

挺的女生是怎麼做到的?

在路上可以看到有些女生 腰很挺
呈現一種 前凸後翹 的曲線

覺得很不符合人體工學呀

似乎也不是每個女生都可以這個模式

這種姿態是怎麼做到的呢?

有沒有卦?

--
 

就說他只剩下仇恨動員而已..
左打藍右打綠，
強調自己是中間..
所以原來所謂的
打破藍綠，和解共生。
就是貶低別人，強調自己最優秀！

原來以為我們高雄市民已經夠可憐了
現在看起來台北市民可能也差不多
因為..你們的市長念茲在茲的是選總統
他認為要去開發原子彈選總統
而不是開發原子彈去處理
a. 大巨蛋
b. 社子島
c. 雙子星
d. 社會住宅
等相關台北市政問題
底下自己說過的話還算數吧？



--
 


辣個

最近有個app好像滿紅的

可以老化照片

本肥想說跟風玩個

結果發現自己老了看起來像個鋼鐵韓粉

應該預防性自殺嗎？

有掛否？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


如題
肥宅我等等要吃肯德基啦
但很怕買到保溫箱乾乾軟軟的炸雞
想要吃現炸的話 應該要幾點去買呢？
有人說10：30是現炸的
但下午的話呢？ 是要在晚餐時段前嗎？

--
 


人類是大自然的一個物種沒錯，但是有別於其他物種，人類更顯得貪婪與殘暴。

一些物種會為了生存(吃)而狩獵其他物種，但僅限於吃飽喝足即止，而人類則是

趕盡殺絕。  人類有優秀的大腦，具複雜的思考能力，並善於使用工具，應用

於生活所需，造成人類不同於其他的物種。


人即是人，不是畜牲。


也因此，我們所作的一切，不是促成演化的道路，而是為了人們自私的利益而作

的許多行為。  且，物種的演化，少則幾十年，多則上萬年，而人類的行為可以

在短短幾年間作到許多大自然要花上萬年才能造成的現象，比如開山闢地、填海

造陸、濫墾濫伐....等；大自然的演化是需要時間的，人類並沒有給這些棲地的

動植物時間。  比如有人拿槍抵著你的頭，給你三秒叫你演化出能抵擋子彈的頭

骨，你覺得你辦得到嗎??


我們直接看案例好了，比較好解釋，就拿我們台灣得石虎來說好了:

風數據》石虎消失了，關我什麼事？

石虎不由保育員大量繁殖的真正原因!請石虎保育協會顧問來解答!【許伯簡芝】500隻石
虎的命運【簡芝聊聊】


請耐心看一看影片吧~  科學家邀請大家一起作保育、復育、強調生態多樣性...都是

有合理的科學依據得論述，不是單純熱血愛貓愛狗的要你愛護動物，關懷生態保育是

有邏輯性的需求與目的的。


你可能動漫畫或電影看太多，突變是需要時間累積的，演化更是要花大把時間累積的

，藉由該物種一個世代一個世代...傳承、強化下去才形成生物個體的特徵。

現在人類的行為就只是單純的不給這些動植物活路罷了。


--
 

就是阿

為了打擊交流電

愛迪生叫人發明電椅

結果1000V 8A的交流電

電擊17秒還沒死

前前後後電了3次才死

這個電椅哪裡出了問題?

--
是真的
 

剛在fb徵職看到的



還要要求排版能力

一般服務業也是150（基本薪資）

而且還不需要外語能力

有沒有多益有跟沒有一樣的八卦？

--
 



蘇貞昌的回應非常得體
柯文哲這種人不要理他就對了
你越理他他越興奮

大家可以慢慢的回想
像他這種人不管到哪裡
不管當初感情多好多甜蜜
到最後一定都眾叛親離

這一種人如果當上總統
只會讓台灣在國際上的朋友越來越少
中國甚至不必出手
台灣在國際上就完全被孤立


柯文哲為什麼會沒有朋友
一定有原因



--
 

文
圍?
痛
這

結果Sop跟網路票選，搞到最後怕暴衝，最後還是開後門跟搞專斷人治，內圈支持者開始
離開。


你應該是偏藍色的，柯文哲在台大事件跟世大運事件後，就已經被本土派唾棄。

所以姚文智才會出來選，蔡英文壓不住，但是暗助柯文哲。

這次賴清德被搞掉，台派整個離開民進黨，7/20準備組黨，組黨後，民進黨準備進入退黨
潮，林非凡是能吸引多少年輕人，我覺得好笑。

我周遭的年輕人不是被發大財洗成功，要不然就吸了白粉變柯粉。

林飛帆這種書生型，還是洗洗睡吧。

--
 

1.媒體來源:
大紀元


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
一些科學家提出一種改進的萬有引力理論——「變色龍」理論或許也可以解釋宇宙空間
中各個星系的形成。他們設計的模擬宇宙系統，初步展示了這個理論的可行性。

這種理論認為，引力的作用方式根據所在環境的不同而變化，因此得名「變色龍理論」
。

英國達勒姆大學（Durham University）計算宇宙學研究所的物理學家李保久（Baojiu
Li，音譯）說：「這個理論在標準引力模型基礎上引入了與四種基本作用力不同的所謂
的『第五種作用力』。」

「這個理論用到了非線性動力學，這額外的作用力在像我們太陽系這樣密集的區域很容
易就『隱藏』起來，沒有實驗支持它的存在；而在低密度區域，這種額外作用力可能在
起作用、影響物質之間的引力。這樣根據環境決定行為的理論得名『變色龍』。」

「學術界就各種改進的引力理論，包括變色龍理論已經研究一段時間了，並提出了一些
假設。」李保久說，「但是，多數之前的研究都對一個關鍵的因素簡單化來處理——假
設宇宙只存在暗物質，而沒有發光的天體。」

李保久說，宇宙的膨脹是萬有引力無法作答的問題，一些理論模型試圖引入一種宇宙暗
能量進行解釋。然而這個理論模型需要大量的暗物質才能「自圓其說」——需假設宇宙
中暗能量佔68%、暗物質佔27%，而我們可見的各種天體，如行星、恆星和星系只佔5%。


到目前為止，暗能量的探測仍一無所獲。

「既然對暗能量所知甚少，」李保久說，「人們也在考慮幾種其它的理論來解釋宇宙的
加速膨脹，比如變色龍理論就是一種改進的引力定律。」

研究者們著重提到，他們的研究並不是證明萬有引力是錯誤的，只是提出解釋宇宙演化
原理的理論可能不是唯一的，還有其它理論的可能性。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



--
 

如果中了威力彩

正常人不用工作一輩子也花不完啦

但是二十幾歲就退休爽玩這樣的人生也蠻廢的

各位如果中威力彩還會繼續工作嗎


有沒有八卦


--
 

如題

請問這是什麼蟲？


早上就這樣出現在辦公室桌上

不敢打爆 就送去外面辦公室了

下次遇到該怎麼辦？

--
 

蔡做不好才出來選
這都只是藉口
如果是賴勝初選你也會跳出來
因為無論如何你都要報仇

現在的柯心中只有仇恨
去年的器官案後
一心只想著要報仇要毀滅民進黨
就算明知道自己出來只會瓜分綠票
會導致讓韓上也無所謂
反正能讓民進黨滅亡在所不惜

唉
滿可悲的
白色力量只剩下仇恨


還有
柯糞吃屎==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

加入民進黨真好 各高層都是不沾鍋 講話都得體有風度 抹黑抹紅抹尿抹屎的髒事讓底下
的1450去做就好惹

反觀柯P沒有蟑螂網軍 所有的話好聽的不好聽的都要自己說 被三民自綠頭殼顯微鏡檢視

我絕對挺柯P幹爆資進狗黨 讚啦

--
 


　柯會變成現在這樣，不就是過去的你捧出來的嗎

　去翻你過去發的文

　你一定很驕傲，可以吹捧出台灣這麼偉大的政治巨嬰

　你真的很棒，我跟你致敬

--
 

大家豪 我阿肥啦
最近啊 因為冷氣都不冷想換一台所以在做功課
發現很多家都強調自己是銷售第一啦 市佔第一啦 世界第一啦
就阿肥的認知裡面第一只能有一個啊
難不成大家都是並列第一嗎?
而且這裡面幾乎是日本牌子 日立啦 大金啦 國際啦 三菱啦
到底誰才是真的難波灣啦


台灣冷氣界的霸主到底是誰?

--
請勿自介
大金好像是真的有很多人用
冰豆
你本本看不夠多齁
不要用裝潢包起來RRR
東元只能買洗衣機喇 上次水管卡10元還要跟我收300 棍
等你發明 快!!
那你有省大金了嗎?
你裝哪種? 經典嗎? 阿肥我看大金經典CP蠻高的樣子
J蝦小?
你484看了小愛才醬推
這兩家最愛說自己第一了 有沒有統計誰才是真霸主啊
老人家：哩這台神A冷氣HEN冷喔 識貨喔
省多少? 阿肥我還沒進入真夏 兩個月電費就要3000多了
你吃很重鹹喔?
不是都R32了嗎? 現在還有更新的嗎?
重工粉貴 阿肥我油多錢少 買不起
你這484人森攻擊
我家豆桑是說裝大金啦 說有錢打廣告表示賣得很好 HEN賺錢
阿肥老家前兩年日立也壞機板 拿了8K出來花錢消災
禾聯、三洋 或是沒聽過的雜牌
 



整棟都變煙囪了

員工總人數70人

被救出36人

一樓死1人

二樓死11人

而三樓還沒辦法確認

那些聯絡不到的可能也GG了

--
應該這麼說，汽油縱火的煙會比普通失火的煙還要大
所以才會上面的會越難逃出來
縱火者自己也燒燙傷，晚點才會有情報出來吧
 


「我不曉得他講什麼也不在意，沒有評論」

777777777




柯文哲連嗆不要臉 蘇貞昌:不在意也沒評論


2019-07-18 14:50聯合報 記者林河名╱即時報導

行政院長蘇貞昌昨天提及台北市長柯文哲曾說「連任會支持蔡英文總統」
，柯文哲今天說，2018縣市首長選舉白綠分手，期間還發生葛特曼事件，
「我也不客氣回擊，有夠不要臉」。

對於柯文哲連嗆 2次「不要臉」，蘇貞昌下午表示，「沒有去注意到誰講
了什麼政治的話，也不會在意」。

蘇貞昌下午出席「信託業辦理高齡者及身心障礙財產評鑑」頒獎典禮，會
前受訪表示，由於今天行政院會非常忙碌，又要注意颱風動向，「我就是
認真地在崗位上把工作做好，沒有去注意到誰講了什麼政治的話，也不會
在意」。

記者追問，是否因為柯文哲準備參選總統才砲火猛烈？蘇貞昌仍表示，「
我不曉得他講什麼，也不在意，所以也沒有評論」。

對於柯文哲接受專訪提到「我心裡滿怨恨小英，她好好幹就不會搞出那麼
多問題了，我們就沒選不選的困擾」，蘇貞昌說，「我們都注意到，要讓
人民滿意，是要更努力，尤其是要堅守崗位，所以總統在崗位上為台灣拚
外交，我在崗位上為整個內政各方面做福國利民的事，我們都是堅守崗位
、心無旁騖，希望台灣更好」，「會做事的政府，用心在照顧人民的政府
才是人民的期待」。

針對柯文哲連批蘇貞昌「有夠不要臉」，行政院發言人Kolas Yotaka今天
上午在行政院會後記者會受訪時表示，「請把不必要的情緒放在一邊，回
歸事實討論即可」。


--
 


應該是能進開刀房的護理師吧

我之前就認識一個護理師 技術水平遠超過一般護理師

還是某知名心臟外科團隊御用的

據小道消息說 她曾經在海邊差點死掉

被醫生插筆管插到胸口才能呼吸

不知是真的假的

--
 

最有趣的是甚麼嗎? 柯文哲2014跟2018的作法就是蘇貞昌目前這樣
面對對手的打擊跟人身質疑

就是你抹你的  我做我的  我也不反打你  我也不跳進來跟你玩烏賊戰
反正我就是認真作市政  
遠比跟你一直打口水戰強上幾倍


結果現在  看著我都笑了  現在是玩鬼抓人  抓到換對方變鬼的遊戲嗎

--

我是單指這件事情的回應上  還有對上柯文哲的應對
蘇對韓國瑜又是另一套作法了

2014的柯文哲就是不斷的主打他打算推行的市政政策  不跟勝文打烏賊戰

我真的不太能理解他去跟蘇貞昌打幹嘛  還整個爆怒
蘇2018對他跟其他的綠營其實還算相對和善的


看看2018姚文智跟丁守中怎麼打柯  再看看現在柯怎樣
就知道了

柯文哲對於一個把他往死理打的新潮流說不要一竿子打翻一船
柯文哲對於平常其實也沒罵過他幾句的蘇貞昌  只是這次多說了兩句就說對方不要臉

老實說柯文哲這麼激情的演出  我都開始懷疑柯文哲反串的嫌疑了
 

台積電幫忙AMD代工塞爆7nm產線
可是AMD產品市佔率這麼低
都可以賺成這個樣子

反觀intel 14nm用五年多了還在用
cpu有漏洞還要打一堆補丁

錢賺這麼多都拿去幹嘛了???

--



--
就是靠cpu賺一堆錢，還卡在14nm才丟臉阿
毛利高、市佔高，結果產品只會擠牙膏
 


美國好像很喜歡國旗
衣服車子日用品都有
看起來就是非常美式風格
反觀台灣好像就只有造勢活動比較常出現國旗
平常反而很少看到有人拿著或穿著國旗趴趴走
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
不過大家都是台灣人
青天白日國旗感覺被貼上標籤了
 

整個民進黨病到誇張

你打柯打成這樣

到了選舉又叫人要顧大局不要出來讓韓當選

還自己先腦補現在參選就是滿腦子只為了報仇



你妹勒把人家當狗打

把一個大半輩子從醫的人說他活摘器官

還要他乖乖的閉嘴




現在1450聰明喔

抹柯的都是民進黨不是蔡英文要柯搞清楚

挖塞你的切割刀真是大把

很多爛帳不能算在蔡英文頭上我知道

但你身為一個民進黨的大家長你要出來清這些帳

你家裡的狗管不好

你到底怎麼治國

民進黨內關係再複雜

會有整個台灣國際關係複雜嗎

自家關係處理不好跟我說總統非你不可




柯嘴小英  天誅地滅就對了

標準我給你一滴水你要還我整座泉的吸血鬼思維

柯文哲要中立不反中就被罵親中

現在要全台灣人劃分成不是親中就是反中就對了

那蔡英文反中做了什麼事

回嗆了習近平  聲援了反送中

兩岸關係你的方向是什麼：「我會回嗆跟聲援」

順風車女王耶

1450說統獨是真議題

那你蔡英文不跟我講為了避免統獨發生

你到底做了什麼嘛

你說維持現狀

維持現狀就是親美日不得罪中國阿

跟柯文哲論調還87%像

顏色對了講什麼都對



綠狗們這麼愛反中

你們全面執政了四年

為什麼不敢處理紅媒

為什麼不敢像美國一樣黑名單華為或真的有國安疑慮的廠商

為什麼南海可以隨你心情一樣用什麼法條就用什麼

媽的你們全面執政耶

當人民瞎了沒看到你們

怎麼封殺UBER

怎麼圖利違法工廠

怎麼閹割實價登錄

怎麼修惡勞基法

你些都是中央管的大事

蔡英文管不了 那要他當總統幹嘛








蔡英文還算是民進黨的清流啦

但自己黨內都管不了

放一堆1450狗狗出來亂吠

非友即殺 非己就抹

你們有臉叫民主進步黨

選舉的手段髒到比你們全面執政前的國民黨更髒




你們就是一個兩岸議題站對立場的國民黨

一樣垃圾






1450很愛吠  上面9個問題幫你們簡化

你們也幫你們主子回答給我聽阿



1、蔡英文的兩岸作為是什麼
2、為什麼全面執政不處理紅媒
3、為什麼不搭順風車封鎖華為
4、為什麼南海投資自家人可以投資柯文哲政績不行
5、為什麼封殺UBER
6、為什麼工輔法丟爛攤子給20年後的執政者
7、為什麼實價登錄被閹割
8、為什麼勞基法選前說一套選後做一套
9、你是不是承認你連民進黨內部都管不好

吠阿  馬的

--

--

上面哪句話柯P講的 你是粉吸太多還是眼睛有洨


我看他不是魔也不是佛  就是一個一輩子清白被拿來抹黑會生氣的平常人


....睜眼說瞎話  我要幫你複習嗎


基本上會說柯舔藍舔共的已經失智

反正你也只看標題  拿他原文給你也只會說反正他兩岸一家親 呵呵



他問蔡的問題我也想問蔡

我也想蔡英文跟我保證執政四年後

能源政策不會全民倒楣 勞保不會破產 兩岸關係不會惡化

你幫蔡回答阿 ??  不能幫蔡回答

那你能幫我回答上面那9題嗎

還是我問問題就是反蔡??


我管他香不香 你把合法修到他違法是沙小

台灣是你家開的??!!看心情立法是不是


兩套標準喔  你們傾黨之力怎麼打的

當台灣民眾眼經都瞎了嗎

兩手正在打人 嘴巴就要人放下仇恨

你智商有150的一半嗎


有一種人反柯我不會說他1450  就是拿出事實

而不是他做什麼都是投機騙票舔藍舔共

蔡英文自己沒開嘴

你自己要素質低落抹黑跟87%韓粉都在害韓一樣那是你家的事

但他家的黨員 代表立委 媒體 我還是看在內謝謝



你罵歸事實罵阿 到處抹黑+貼假新聞+自己腦補+掐頭去尾

1450或426自己選一個位子坐啦


你不要跟我說被割那一大蟑螂串是自己開的幾百個分身沒收錢


一堆人叫他放下仇恨顧全大局你眼睛長哪??
你家的蘇貞昌就是第一個


我沒有說支持者  我說你家的狗


唷喝  這是柯P講的  你要反他就證明你拳頭小也可以大小聲啊

阿蔡英文反中做了什麼事情??請回答


不爛請回答上面9個問題 不回答就是1450小母狗

 

指考寄成績單 醫學系自費估至少要424分



108學年度指考今天寄發成績單，考生可憑成績參加考試入學分發。補教升學輔導專家預
估，想拚醫學系（自費生），424分以上有機會。

補教升學輔導專家劉駿豪指出，今年考試分發回流名額比去年少了5000名左右，在報名人
數相差不多的狀況下，名額縮小後競爭更為激烈，預估錄取分數會上升，中段校系甚至會
大幅提高20、30分。

劉駿豪表示，今年由於回流名額的緣故，很難只用五標來估算落點，一定要參考組合成績
人數累計表，才較準確。填志願如果不謹慎，或是填的志願不夠多、校系選擇不夠廣，都
可能會落榜，「一定要拉大範圍、保守以對，並善用100個志願，安全的系要多填。」

劉駿豪建議，在志願分配上，比自己落點區還要高的「進攻校系」，最多不要填超過20系
，其餘都填落點區及安全區的校系，尤其是中段考生，一定要更謹慎保守。

劉駿豪解釋，一類組從考試分數來看，平均上升8到15分，但考慮到名額減少，校系錄取
分數可能上升更多；二類組考試分數下降，但因名額減少，錄取分數估計持平；三類組則
是持平或上升。

劉駿豪也提到，數甲原本預估比去年略微簡單一點，但實際統計出來，考生拿到的分數卻
比去年下降許多，推估非選擇題評分較為嚴格。

補教輔導專家司福民預估，醫科自費生最低的錄取分數預估是424分（5科，以下皆同），
台大醫學系預估要449分，陽明醫學系440分；醫科公費生方面，最低錄取分數預估是421
分。

一類組熱門科系部分，補教預估台大法律系要453分（5科加權後，以下皆同），台大財金
系413分，台大國企系618分。二類組科系，台大電機系429分，台大資工系426分，台大物
理系419分。

--
 

今天柯文哲四處罵人，但是罵的綠營多，藍營少，柯文哲又開始他的選舉SOP。柯文哲知
道自己的選票與綠營重疊的多，多罵罵看看能不能鞏固他的base，多罵出一點綠票。柯文
哲整天都想選2020，因為1. 身邊的政治邊緣人推他選，他們也要利用柯文哲得到權力和
利益 2. 柯文哲知道2020不選，以後的政治能量只會下跌3. 現在不撈以後就沒機會了
 4. 背後海內外金主都要他選。

柯文哲是一個聰明人（但是沒有智慧），而且極端投機，因為他沒有政黨，沒有核心價值
觀，無法做到完整的體係論述，身邊沒有能人，大多都是藍綠政治邊緣人、失意人（都是
投機客），造就了這一個投機柯文哲。他的目的就是想辦法為自己奪取權利或是取得最大
利益。

柯文哲政治上學習兩蔣、毛澤東，他也成功的製造了自己的紅衛兵。柯文哲四處罵人不外
乎要製造聲量，然後讓身邊的網軍發揮。很多人都認為柯文哲有養網軍，而且柯文哲身邊
一堆公關公司的人，說他不養網軍也難。另外柯文哲還有一批柯粉（紅衛兵）。台灣教育
失敗的地方就是不少年輕人不懂「獨立思考」，教育主管機關對於哲學和邏輯思考的訓練
一點也不在乎。導致一些人容易變成某些意見領袖的「粉」。但是台灣人又愛面子，所以
變成「粉」之後，師父說甚麼都是對的，就算是師父做錯了，也會幫師父找一堆藉口。至
於面對師父的敵人，則是雞蛋裡挑骨頭。到現在還在鬼扯葛特曼，葛特曼是深綠鷹派搞出
來的鳥事情，柯文哲卻要把這事情算到別人頭上，柯文哲這樣做根本就是亂潑糞。和他整
天罵的深綠派、新潮流根本是一樣的做為。

柯文哲欣賞的政治體系是專制體系，所以他個管理模式必然是嚴格的中央集權式的管理，
上次柯文哲身邊的幕僚李縉穎上網發文動員支持者在國民黨民調時支持郭台銘的行動，柯
文哲也一定知情和許可。柯文哲很聰明，他知道韓國瑜的弱點，柯文哲自己也有，但是因
為選戰還沒有開打所以不知道這些弱點會對自己造成多少傷害；所以柯文哲最希望就是郭
台銘出線，要和郭台銘合作也會水到渠成。只是挺郭的行動不成功，柯文哲現在選擇用另
外一個方式，試圖拉抬聲量加入2020選舉。

柯文哲整天吹噓自己政績，但是仔細檢驗，只要了解柯文哲的行事作風和行政邏輯就會發
現其實柯文哲的政績根本就沒有他宣傳的好，：柯文哲遇到財團和利益團體必定轉彎，所
以1. 五大弊案到最後也是他做球，讓財團安全下車。2. 其他和財團利益相關的政見多沒
有實現（或是他承諾等到2022實現，但是也已經下台，所以就算沒有實現他也無所謂。）
3. 幫利益團體賺錢：比如台北市政府停辦牛肉麵節，卻把這些資金交給台北市牛協，後
由牛協舉辦（牛協轉一手，根本沒必要）。牛協都這樣做了，期他協會想當然爾也差不了
多少。既然幫財團、利益團體賺這麼多錢，財團、利益團體不會回饋？柯文哲每天看大數
據、每天看民調，這些東西不需要錢？柯文哲幕僚也說「請朋友委託民調公司做民調」，
這不用錢？你當柯文哲吃素？我記得柯文哲好像不吃素。

現在還會支持柯文哲的人根本就搞不懂，台灣2020的選舉等於是國際上價值觀角力的縮影
。選民的選擇只有：要或是不要自由主義、人權主義、法制。根本就沒有所謂的中間路線
。柯文哲的行為已經再三宣示他可以為了權力放棄自由主義、人權、法制。（台灣人「愛
錢、怕死、愛面子」；正好敘述柯文哲陣營和支持者的一些特質）

柯文哲選2020的目的只有一個，功能也只有一個，分散泛綠選票
柯文哲選2020正是他政治能量相對高點的時刻，他要投入選舉，但是要為自己創造聲勢所
以柯文哲又開始他的選舉SOP：開始罵人，然後他身邊的小朋友會出來罵人。過兩天則是
他老婆出來罵人，然後柯文哲身邊的小朋友會出來罵人。再過兩天則是柯媽媽會出來罵人
，然後柯文哲身邊的小朋友也會跳出來罵人。當然他的網軍也會穿插在中間搧風點火。

柯文哲身邊的小朋友也經常鬧笑話，在正式場合對方已經說不能直播，小朋友關掉以後還
偷偷直播，那根本就是愚蠢、沒有教育，失禮的行為和表現。柯文哲團隊和他的支持者，
現在還不如韓國瑜團隊、支持者。然後依循命令上網發文，事後還想要掩飾，根本搞笑。
柯文哲團隊和他的支持者，現在根本不如韓國瑜團隊、支持者。因為韓國瑜團隊的論述相
對而言比柯文哲還要完整。連韓國瑜都不如，還好意思說自己157？那些柯粉整天笑韓粉
，其實根本就是50步笑50步，幻想支持一個「自稱」157的政客，就代表自己IQ高？

有沒有注意到柯文哲沒有罵郭台銘？

--
 

就國防部直屬的最高層級軍醫院啊
資源多
應該差不到哪去

如果是退伍軍人部(退輔會)的最高層級醫院
就是榮總了
尤其是台北榮總


曾經一大早跑去榮總排隊掛號
嚇到
以為來到中國同鄉會會場...


要我憑感覺直覺來排的話
整體應該是北榮>三總啦

再加台大進來的話
台大=北榮>三總

再加長庚進來的話
台大=北榮>長庚>三總

參考看看

--
 

乳踢

肥宅曾經早上吃鹹酥雞
覺得乏味 毫無yes
吃沒幾下就吞不下去了

趕快找朋友分掉

可是晚上吃真的爆幹好吃的
油炸酥脆有嚼勁
一口接一口

真香


為什麼鹹酥雞只有晚上才好吃啊
難道晚上才行光合作用嗎
有沒有卦？

--
--------------------------------------------------
-----------------------------------------------
幹 放一整晚能ㄔㄛ
難怪我家人炸的雞塊都少一種味道 原來是回鍋油啊
 

就真的不要臉，當初跟蔡英文講好了，我支持你，但你台北市長不要搞我

後來呢 ? 派個姚文智，847，器官抹黑，擺明了要把柯文哲往死裡打

選前連續瘋狂站台姚文智，拚了命要搞死柯文哲

當初講一套，做的又是另一套

居然還有臉講當初要支持蔡英文

不要臉的被嗆爆了，趕快裝乖乖躲回工作岡位裝忙

笑死人，颱風都飄走了還在颱風

果然是連神明都能欺騙的人，還有什麼不能做的

去年新北市大輸只是剛好，明年肯定要讓你 DPP 下架

柯文哲，我支持你，雨停，出兵

內政大修，富國強兵，厚植國力，強國固本  救台灣

--
 
自由 









25歲日本AV女優三上悠亞，憑甜美臉蛋及F級乳彈，迷倒無數宅宅粉，近來網瘋傳「三上悠
亞12分鐘無碼片」，

暗黑界近來傳出多名女優的無碼片遭外流，引起業界恐慌，三上悠亞也成為受害者，網傳一
段長達12分鐘的「馬賽克破壞版影片」，她的粉紅第3點被看光光，掀起網友討論。三上悠
亞17日透過Instagr
俏皮，心情似乎未受無碼風波影響。

--

怎麼有人理解有問題

合成只要合成臉就夠了,何須合成下面?

簡單講就是用別人身體+三上的臉

其實現在合成技術真的很高

我看過有人將電影 阿洛 合成 史特龍的臉 , 一點也看不出來

 


阿廢剛剛看到推文有人想要肛門榨甘蔗，
阿廢很好奇那是怎麼樣的一個畫面。

阿廢雖然用ptt一段時間了，
也不知道爆文的條件是幾推。

所以，可以有人跟阿廢介紹一下嗎?
還是可以完成阿廢這小小的願望，又有雞排可以吃。

有肛門榨甘蔗外加發雞排是什麼感覺的卦嗎


文章網址: 

--


      阿廢  參上

--
 



個人覺得

女生要有這樣的奶






才會比較完美啦




乳不巨何以聚人心??


男人就是這麼簡單!!




--

哪有奶大然後身體很瘦的??



陳美鳳這年紀還不是一樣棒?



歐美的C才夠


 



   安安,肥宅我來簡單的不負責回答一下:

   我們先把時間線往後那到1644之後,也就是南明時期,

   在1644之後的二十年,明朝仍在內爭,爭誰是正統.

   在初期,還是有與綠色滿清抗衡之勢,

   但接著,大家網內互打,愈打愈高興,都在爭第一,

   後來就被姓"吳"的. 帶領青軍,三連殺,

   還追到國外,把永曆帝殺了, 明朝就真正GG了.

   所以,如果沒有天災人禍.滿青是很難入關的.

   會不會到2019不一定,但2020肯定掛了



--
老婆:  身為男人,你負責一點好嗎?
老公:  操!房貸,小孩學費,車貸,都我付,哪裡不負責??
老婆:  你這個月做幾次!!凸凸
老公:  .....

--
 

本肥宅很少喝含糖飲料，幾乎自己泡茶喝。

夏天到天氣很熱就想鬆一下，每天一杯波霸珍珠奶茶手搖飲料，珍珠本身有甜，本肥宅堅
持再八分糖，爽爽喝。

現在我身體時常發抖，好似德國總理中邪一樣，口水直流、身體燥熱、半夜三點也想出去
買波霸珍珠奶茶解渴，是不是糖上癮？！

當初我一直維持喝水無糖

請問糖上癮的八卦? 這有沒有救

--
 

我就是那個覺得博恩難笑和蔡10新歌難聽的人，

然後我發現如果說博恩難笑的話，

覺青就會說什麼尷尬是特色、梗很有深度，

要有一定知識量才聽得懂之類的；

然後如果說蔡依林新歌難聽的話，

覺青就會說她的歌很前衛、新創啊，

聽習慣芭樂歌的人當然無法接受。


總之就是想把覺得難笑和難聽的人，

打成知識不足或愛聽芭樂歌之類的，

有八卦嗎？

--
 

自由時報

13歲親娘被害！22年後除夕夜連殺仇家3人 他伏法引熱議

〔即時新聞／綜合報導〕中國陝西省漢中市去年2月發生一起駭人聽聞兇殺案，男子張扣扣
選在除夕夜登門，將22年前殺害其母的3名兇手逐一刺殺，隨後投案自首。全案經一年多審
理，張扣扣被判處死刑定讞，並在昨天上午行刑，由於此案情節離奇，針對張男是否該「殺
人償命」的討論再度引發熱潮。

根據美國《自由亞洲電台》報導，中國最高人民法院17日證實，張扣扣2018年2月殺害鄰居
王自新（父）、王校軍（長子）與王正軍（三子）一家3人被判死刑，已於同日上午被漢中
市中級人民法院執行死刑，臨行前曾會見近親屬。

張扣扣伏法的消息傳出後引起網友熱議，部份民眾認為，張扣扣雖動手殺人，但死者皆為當
年動手殺害張母的人，並未傷及無辜，且張行兇後即投案自首，並非窮凶極惡之徒，情有可
憫，甚至還有人將其視為真漢子，是民間正義的化身。

以法律專才人士為首的另一派說法則認為，為維護社會秩序，法應大於情，且張母死後，加
害人已先後入獄服刑，過去20年來兩家再無衝突，但張扣扣始終心懷怨恨，而工作、生活兩
頭不如意的現況更逐漸讓他心理失衡，最終犯下如此兇殘的殺人案，對社會已構成負面影響
，法院判處死刑並無爭議。

本報此前報導，張家與王家的恩怨發生在23年前，張扣扣的母親汪秀萍與王家因故發生爭執
，遭王正軍當街持木棒朝頭部猛擊，汪女傷重不治，過程全被時年13歲的張扣扣看在眼裡。

忍隱22年後，張扣扣去年除夕終動手報母仇，其胞姊姐向警方透露，在親眼見到母親被殺害
後，弟弟就變得十分內向，很少與家人交流感情，大家也不太清楚他在想什麼，沒想到最終
竟發生慘劇。



--
 




狀況更新

目前確定死亡7人 心肺停止急救中16人 合計23人

先前一直沒有三樓的情報是因為火勢花了五個小時到現在才撲滅

正在等待進一步傷亡統計出來............

目前輕重傷跟死傷者加起來至少超過40人

加上建物悶燒了五小時 這間工作室跟廢了沒兩樣

本來京阿尼預定明天公布新作情報的 現在也確定停止公布.............

---
目前京阿尼在北美等地的代理商Sentai Filmworks
已經在GoFundMe 平台上啟動眾籌 歡迎有心人加入



--

「譁! 原來是個穿著很亮盔甲的金皮卡。
  鹹濕的眼神、淫賤的笑意、乞撚人憎的動作，已知道他是基佬中的極品的了」

                                Fate/zero 全四卷 歡樂發行中!

--

這次的火災一開始是從大門燒的 逃生出路被斷所以很多人只能往上逃

但是被火烤煙燻五個小時 三樓根本不可能有生存者了.......


2F的10幾人因為判斷已經死亡 所以沒有拉出來 先滅火再說

很可能這10幾人沒有在確認死亡的名單內..........


已修正 QwQ


看空拍圖頂樓沒人 是不是被鎖死不知道......

 

硬體設備資源充足，醫生護士專業貌美。
唯一比較想說的它是教學醫院，看病會有一群實習醫生跟著看。

我上次被一群青春美麗的女實習醫生盯著我的老二，讓我好開心。



--
99分
 



民進黨不知道為何一直沒搞清楚，今天要選的不是他柯，是你們民進黨餒？

他耗損形象會怎樣？沒票？沒支持率？還是沒飯吃？

今天柯就是好整以暇在那邊明示暗示他火力炸不沉台灣島，至少夠拖你下地獄，還沒聽懂
是有多白痴？

人家柯師父給你當頭棒喝你覺得很沒水準很惡毒，那就只能在同溫層看韓草包當選感言了
啦！

就是怪你們自己當初幹嘛硬推姚又拿人家最恨的葛特曼來打？再加510？智庫是智障沒穿
褲的縮寫嗎？

結果人家劫後餘生好不容易爬上岸，民進黨還不認清自己奧步根本吃不開，見風不會使舵
，明明拉攏柯都來不及，還不死心，繼續打成中共同路人，反正就是要打柯。

其實看金孫事件，大概也知道民進黨格局是多小，標準外患不對付，內部先鬥爭，誰有希
望當總統我們搞誰，你柯不聽我大民進黨的，顏色不對，你就是中共同路人。


其實你看柯P最一開始幹嘛棄醫從政就應該知道，柯這個脾氣不好惹，反骨得很，你搞到
我不爽我就讓你看看我能耐到哪裡。

他醫生有沒有沒做好？沒有
他市長有沒有沒做好？沒有

但你如果想用台大醫院主任或台北市長這種位置牽制他，還想對他無限上綱，已經不只是
好傻好天真了。

我個人當然是覺得柯不會白目到出來選，他只是講給民進黨聽、做給民進黨看，但你民進
黨該打的人不打，該拉攏的柯不捧好，現在蘇出來就要柯護航小英，是真的以為柯師父信
仰很夠？

這個就很像你在菜市場，人家老闆第一口已經讓你殺價，結果你當時不買，還在那邊無理
取鬧說人家黑心店家、活摘器官，要人家倒店，結果人家沒倒，你回頭又說「欸老闆你不
要忘記一開始答應我要算便宜」

幹，這不是不要臉，怎樣才是不要臉？？

人家殺豬刀沒給你扔過去已經很給你臉了。

覺青也不要再樹敵了，韓粉你已經拉不動，現在黨叫你鬥白粉你們就奔出來咬啊？咬完然
後咧？選輸最好玩，大家一起吃芒果啦∼

你去看國旗，白色在哪裡？白色就是藍色正中央，跟藍色夾雜那個叫白色。你把白的部分
抹紅，藍的部分自然滲紅，你就差5顆星了。

整個白色力量除了柯本人是失望綠，其他都是覺醒藍，文組光譜再不熟，至少要知道戰略
怎麼玩，畢竟不是每個人都有作家老爸版稅收不完，人家可以正事不做光賣芒果乾，你沒
本錢啊！

--
分啥小？
你才支那豬，滾
買不起機票的魯蛇滾啦，可撥
抹紅很好玩齁？
你信仰那麼深你說說冥進洞要怎麼贏？
幹魯蛇閉嘴啦，一堆不是台北市民來批我們台北市長才神經病吧
吵死了56不就網軍？
你瞎啦？剛剛斷線暫存檔啦幹
你沒人格人家有啊可撥仔
啊所以？？？？？
換啥小？綠共真的這把不輸不甘心耶？
就你啊
你再黑下去難保他不來魚死網破
反正他又沒損失
次等公民閉嘴啦
+9滾啦，什麼水準的叫囂？
就一堆不信邪的
你剛剛在找鏡子齁
好了啦，你一個人灌這麼多條是在拼業績哦？這麼怕這篇浮上去啊？
他這種台大嘴臉我看多了，就是很激不得，沒什麼打壞可言，他本來就無心2020，但綠吱
自己賤要去戳人家，爆了就自找的啊



綠最好笑的一點是，把共產黨當神主牌，因為這招對覺青有用，他們就以為只要拿阿共出
來嚇大家就有票，所以一言不合就抹紅，反正你不聽我的你就中共同路人。

但是民進黨沒有搞清楚，像柯這種信中華民國的本省人，跟吸獨覺青本質就不同，柯的「
務實」，就是代表每次民調會選希望『兩岸維持現狀』的那群人。

至於柯為什麼之前號稱墨綠，現在反而走務實中間路線，一方面當然政壇不是一個可以做
自己的地方，本來台北市長也不應該跟意識形態扯一塊。
偏偏柯又非常任務導向，他其實只是在做好「台北市長」這個行政位置，結果一直被逼著
表態，一開始他還會裝傻不表態，結果就被綠共抹紅內鬥，想當然他們兩夫妻也不是給人
打假的貨色，

你說柯能不能完全不跟中共有交集？當然可以。
但是柯故意來這幾齣，我覺得完全沒有獻媚的成分，但多少有故意做給民進黨看。
這場角力就是民進黨自己對權利太貪心才變出來的，當初乖乖支持他連任不就好了？

現在八卦綠共把風向帶成「好可怕柯p要把我們都賣給中共」
我都不知道台北市長何德何能耶？

柯有沒有企圖心？廢話！
他這種可以跑去重考只為了上台大的人，當然得失心企圖心都很重啊！
但是他圖的如果是利，他當年台大光靠收紅包應該就要兩棟帝寶了，不會還跟老婆一起揹
房貸。

今天明眼人都知道柯就是要面子，你民進黨乖乖哈幾聲鎮鎮藩都不懂，偏要搞到軍閥跟你
嗆「我出來就是原子彈」，還繼續僱網軍洗，你地方首長輸了還沒受到教訓？？？

現實就是，你綠的這個節骨眼還不趕快把黃和白都收到麾下，還一直放狗出來咬人，要不
是太看不起台灣中間選民、就是自我感覺太良好。

而且民進黨現在整個輸家氣場濃到，他網軍已經在把柯定位成戰犯，反正這仗若輸都是th
ey的錯，跟我們自己給掰亂咬人沒關係。

但是現在情勢明顯就是連知性藍都拱不起郭懂，你民進黨以為白軍都會為了大局投你，但
你沒想過淺藍也可能都含淚歸隊嗎？
白軍只要消極不投你，你以為正綠+覺青真的有搞頭？

樓上一堆可撥仔看ip就開始吠，卻沒想到當年馬英九的689有多少僑票？
把有心投英的人得罪光、激走中間選民，根本批發芒果乾，等明年上墳吃的吧？
 

得痔瘡17年沒治療！他在車內暴斃「屎血流滿地」

國際中心／綜合報導



馬來西亞近日發生一起相當駭人的死亡事件，一名年約50歲的中年男子罹患了痔瘡17年，
卻都沒有到醫院尋求治療，沒想到今（18）日早上7點，被姪子發現陳屍卡車裡面，且現
場遺留很多屎和血，當地警方已經對現場殘留的血液和糞便進行採樣，盼能調查出男子的
確切死因。

▲馬國一名男子疑似在車內噴屎、血而死。

據馬來西亞媒體《中國報》報導，這名男子5月才前往哥哥開的工廠上班，不料今早卻被
姪子發現陳屍在卡車當中，且在駕駛座附近還遺留大量糞便和血液的混合物。

當地警方經過調查，死者身上沒有任何遭到毆打或利刃刺傷的痕跡，只有在臀部附近發現
殘留血液。除此之外，科學鑑識組除了在貨車周遭發現噴濺的屎血，男子使用過的廁所與
300公尺外的一處草叢中，也都有發現夾雜糞便的血液。

▲該男罹患17年痔瘡，卻沒有醫治。

目前警方已經收集了血跡和糞便樣本做進一步化驗，而男子的屍體也被送往醫院進行解剖
，一名警官表示，「死者17年前就患上痔瘡，但沒有及時尋求醫治。」且近期男子的健康
也頻頻發生狀況，出現咳嗽不止、雙眼發黃、呼吸困難等症狀。

馬國網友看到這則報導後也相當震驚，紛紛留言「忍那<U+9EBD>久時間的精神上和身體痛苦而不
會去求醫…嚴重惡化使生活上受極大影響甚至危及生命！為了恢復生活質素和解除痛苦深
淵，去醫治才是辦法」、「所以別看小它（痔瘡），很多人都有以為痣瘡小事而已，嚴重
會引起死亡，有的人就趕緊去求醫吧」、「應該是沒錢治療，只能等死。」

據《自由時報》報導，彰濱秀傳紀念醫院大腸直腸外科主治醫師徐弘也指出，痔瘡雖然稱
不上惡性疾病，但有可能會導致血性腸壞死（腸中風）、肛門中風、貧血等症狀。


--
 

湖底白曝油號稱沾料神器

不管皮蛋豆腐還是生魚片

沾一下就跟碰一下傳說廚具一樣

level UP很多

有沒有湖底白曝油料理八卦可以分享??

--
床兒側，枕兒偏，輕輕挑起小金蓮．
身子動，屁股顛，一陣昏迷一陣痠．
叫聲哥哥慢慢耍，等待妹子同過關．
一時間，半時間，惹得魂魄飛上天．　　　　　　元曲

--
 

如題

假設定存利率1%好了

跟銀行借1億拿去定存

一年就有至少一百萬了

再把定存的債權設定給銀行做擔保

這樣一年一百萬很夠生活了吧？

怎麼都沒人想到這招
我是不是很聰明？




--
借來的1億給你當質權阿
厲害吧 嘻嘻
借錢要利息誰還要借 哼哼
 

跟你說辣 這94君子報仇 三年不晚

你DPP當初4怎摸搞我的? 媒體+器官瘋狂夾殺

你9保佑我不要選上 選上你就知道

好了 我選上了 現在我要讓你嘗嘗當初偶受der委屈><

讓我嘴一下4會怎樣

當初4說要支持阿 但尼也別忘了當初尼4怎摸搞我der

哼哼 人家森77



--
 

安安各位好
中午吃飽睡好

小妹我在家裡找到一張椅子

是不是大家家裡都有一張r

有沒有車程的掛？

--
成城程承誠
 


如題

暑假已經不曉得刷幾遍賭神了

王祖賢真的好正RRRRRRRR

年輕的王祖賢有誰能一戰R

不同時代的也都可以喇，各位鄉民覺得ㄋ

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
幹 真的 你懂我！！！
水

海棠小姐

我沒去過 但應該是真的

簡潔的答案也很好R
但我想看各位為了自己喜歡的戰一下！

都可以啊 不限！

真假

仙氣很足，渾然天成的

認真？

這樣看下來好像這兩位最多的樣子

有，之前看到新聞有嚇到

這上古神獸

對對對就這個 好了現在演到快到液晶體顯影隱形眼鏡了 先閃

 

連韓國瑜都不鳥他:

記者跑去問韓國瑜:


記者:市長 柯文哲說你還沒有準備好當總統

韓:謝謝 我一向都很尊重柯P的發言 謝謝

結論是
DPP與KMT大頭都不理柯屁

可憐啊，狗吠火車

只有輸家才會在那邊亂罵一通

怎麼跟KMT初選時期郭台銘的打法很像啊

郭台銘當時也是到處嗆，結果民調出來就是大輸17%


--
不就柯屁先講別人說謊成性,別人不能回嘴哦?
 



你知道為什麼蔡英文和蘇貞昌為什麼不敢回應柯文哲的質疑嗎？

因為這兩個人太常說謊了，不知道從哪邊回覆

勞工是最軟的啥？ 神明發誓啥的，這麼沒辦法回覆阿

因為無解，阿就是說謊阿，沒辦法



那你知道他們什麼時候會說謊呢？

我偷偷告訴大家，他們在準備說謊前，會有一個小動作




跟馬英九一樣，他們會張開嘴巴


--
　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。

　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。

　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……

--
 

這個我就要幫雙C說話了

雖然他是9.2

但他不是網軍 不是公關公司 也不是他媽的1450 更不是英粉


拜託一下你們這些剛進PTT想抓網軍的

去跟上司討教哪些是你們的隊友好嗎








-----
Sent from JPTT on my Sony H8296.

--
 

dpp不理柯  柯會更生氣  罵的更兇

因為柯文哲需要一個吵架的對手

發揮自己耍嘴皮子的功力以博取支持

但如果別人不理他 他就只能唱獨角戲

或是被激怒而亂了分寸 露出醜態

這些都是扣分而不是加分

在鐵粉以外的人看來

為了權力搞政治惡鬥的

反而是自詡清新純潔的柯文哲

網路風向對柯漸漸不利

是柯開始舔中並扯反統的蔡英文的後腿開始的

這反應在蔡柯年輕人支持度此消彼長上

柯對dpp不斷叫陣 dpp冷處理

但是網友的批評讓他失血

柯對此的處理方式  是把批評他的全抹成1450

這與韓國瑜的作法是一模一樣的

在面對批評方面

以前的柯文哲會說他會反省改進

以表示他跟別的政客不同

現在他是連演都不演

直接複製韓國瑜的作法

而韓國瑜 可是他口中不敢想像當總統的人

--
度
 


我以為床頭有蟑螂
才發現是女友的貓
嚇死我了
他好像挺得意的
不出來





有八卦嗎

--
 


川普的言行有什麼好笑的，想像一下我們未來的總統：



接見物理學獎得主

總統：如果在台灣辦 F1 賽車，有能承受離心力的賽車場嗎？

物理學得主：沒有離心力這種東西，台灣也沒有 F1 賽車。



接見化學獎得主

總統：漫威嘴砲俠的威力一次大概是幾噸 TNT 炸藥？

化學獎得主：漫威沒有出嘴砲俠漫畫的打算，

            而且我看過最強的嘴砲俠應該用核彈作單位(指)。



接見和平獎得主

總統：你做了什麼得到諾貝爾和平獎？

和平獎得主剛要發表理念，突然被總統摸頭，然後總統用手把他撥走。



接見經濟學獎得主

總統：你的經濟學研究可以用在台灣幫助台灣發大財？

經濟獎得主：我來台灣的前提就是要台灣發大財，

            台灣要發大財的細節要基於大家相信台灣會發大財的前提...

            (以下跳針半小時)

隔天諾貝爾經濟學獎得主就任財政部長。



接見生理與醫學獎得主

總統：您研究的是登革熱，可是您研究的地區沒有登革熱災情。

生理與醫學獎得主：...(心想：不然我這個獎是怎麼得的)



接見文學獎得主

總統：稿費和版稅可以都給我老婆嗎？(背後第一夫人眼睛一亮。)

諾貝爾文學獎得主：...(心想：我咧幹恁娘咧)





想到明年我們會選出這個總統，我可沒心情笑川普。

--
 

「妳喜歡冬天還是夏天？」一般不是選冬天，就是選夏天。情人的回答卻是：「冬天的時
候，我喜歡夏天；夏天的時候，我喜歡冬天。」請問有沒有最喜歡什麼季節的八卦？


--


--
 

美國鄧紫棋

Taylor Swift

有比

香港泰勒絲

鄧紫棋

還邱？

有八卦嗎？

--
 


說真的,今天弄成這樣

民進黨自己也真的要負責任

柯P在2014的時候,就是知道要靠"綠"的理念拿下台北市根本不可能

民進黨與柯P統合之後,確定不派人參選且同意淡化比免激起藍綠對抗

最後順利當選,也代表這條路,在台北市是行得通!!

============================

小弟鍵盤分析柯P的想法:

柯P也希望與民進黨這次的合作,能讓民進黨了解"不走藍綠對抗"是可以試的

尤其陳水扁的老路不能走!!

要想徹底打敗國民黨,就是要爭取中間選民!!

你們想坐穩政權,不也是要往中間路線走



但是也許2016總統/立委大勝讓民進黨開始膨脹

也忽略黨內有獨派會變成自走砲



柯P肯定覺得很奇怪,阿明明不是合作的好好的

我也只是想爭取中間選民,不想再走藍綠對抗老路

怎麼去參加個上海論壇,講一些兩岸一家親之類的

被叮得滿頭包,而且很多罵我的,還是當時我去幫忙站台

尤其每天被世堅亂搞,就因為沒跟著民進黨罵中國??



到了2018,本來想連任就已經不容易,丁丁不比神豬

蔡英文當時作為黨主席又壓不住民進黨內部的反彈,

硬要搞個姚文智出來,林爸票都已經很危險了,還這樣搞我

好吧,雖然最後林爸還是險勝,但你為了弄我,還硬去搞北農

北農的那個光頭被弄下去了,結果被國民黨撿去當寶,最後還贏了高雄

現在還要挑戰總統大位!!



你民進黨總該知道自己亂搞的下場了吧!!!

很多事都是你民進黨自己搞出來的,還怪我

======================================

其實,我想柯P不是真的想把民進黨拉下來

他只是不能理解,他覺得他想做的事是對的,

可為什麼民進黨在很多事情上不先跟他討論或者協商,

偏偏要用對付國民黨那一套來對付我,那你跟國民黨有甚麼區別??

所以柯P才會狂幹"新潮流", 請注意是針對"新潮流",並不是針對蔡總統

只因為當時蔡總統還是黨主席,所以有問題當然先噹黨主席,因為hold不住



現在柯P在這個緊要關頭,死活不說要不要出來選總統

柯P應該是想要民進黨的一個"道歉"

"一個理解懂他的民進黨,不是我想走中間路線就在那邊給我抹紅"

"林爸幾年前就說自己是墨綠了,我只是走的中間一點,沒有跟你一起嗆中國"

"沒必要這樣搞我吧!!"


民進黨聰明一點,就該知道2018到底有年輕人在不爽姚文智出來搞柯P

現在柯P挑這緊要關頭,如果要選2020

就只是讓民進黨體會一下去年2018,柯P所承受的壓力.

--
 

強者我朋友說現在當公務人員沒有尊嚴

他說公務人員就是很官僚

能混一天就混一天

但其實那應該是以前對公務人員的刻板印象吧

現在新進公務人員幾乎都忙得要命

根本沒有什麼能混就混吧

而且時代在變

現在公務人員業務也都有要求吧

不時還要面對奧客


有沒有公務人員工作沒尊嚴的八卦？

----
Sent from 

--
 

安安大家午安我是城武desu

最近在看漫畫

看到有一個會變身成巨人的人

被別人一槍爆頭

請問巨人沒有頭還有辦法活ㄇ

有沒有八卦


--
 

國中升高中會考結束很久也放榜很久了

本魯家附近的國中也公布榜單

整個年級有1/10的學生上第一志願　考上公立學校比率80多%

這樣算強嗎？

八卦否?

--







--
 

1.媒體來源:

  自由時報


2.記者署名

  張<U+701E>勻


3.完整新聞標題:

  46戶合宜宅破解禁售令 流入法拍價差達447萬元


4.完整新聞內文:

  2大合宜住宅因取得成本便宜，成了投資套利天堂！16日浮洲合宜宅23樓戶在2拍時以總
價1416萬元由債權人承受，對比當時政府出售成本，價差高達447萬元，而進一步觀察，近3
年來合宜住宅法拍紀錄已經累計46筆，顯示透過法拍破禁售令已成投機漏洞。

  大台北地區房價居高不下，為解決無殼蝸牛居住問題，政府一連在板橋浮洲地區、龜山
A7重劃區推出合宜宅，其中板橋浮洲合宜住宅總戶數達4445戶、總銷金額近450億元，政府
售價每坪僅19.5萬元，因而吸引不少民眾申請抽籤，更有不少投資客躍躍欲試，主要看中
低成本、套利空間大。

  當時為了避免炒房，政府設下5~10年禁售令，不過「法拍」、「繼承」並不在此限，因
此不少人，根據寬頻房訊統計，近3年來2大合宜住宅共有46筆法拍
紀錄，其中浮洲合宜住宅有17筆，而拍賣原因皆為「清償票據」，有12筆由債權人承受，
僅有5筆是自然人拍定。

  業者指出，這類由債權人承受的案件，多數帶有長期租約不點交，而這類不點交的物件
，為避免搬遷費用問題，一般投資人不會觸碰，多半


  而16日執行二拍的浮洲宜宅A6區23樓戶16日執行2拍時，總底價降至1416萬元、單價為
28.6萬元，結果由債權人承受。且進一步觀察根據實價資料顯示，該戶別在2012年交易，


  寬頻房訊發言人徐華辰表示，此次浮洲合宜宅法拍結果仍是由債權人承受，不過1拍底價
過高，假設這物件為假債權，就算有人投標，拍定價格高於債權金額的部分，也會歸返給
債務人，若等到2拍，由債權人承受，則可破解禁售令。

  


5.完整新聞連結 (或短網址):

  


6.備註:

  窮人樂透 ccc

--




--
 


通常真的不在意的人連理都不會理
像蘇光頭這種還要特別出來說自己不在意的
就是很在意
就跟八卦板一堆戰輸人就只會XDDDDDDDDDD的一樣



--
看吧 央糞一邊不在意 一邊又氣撲撲狂噓
 

大家好

我在索非亞的書中看到，鬼神是以香或紙錢的煙為食物的

我很納悶鬼神這樣吃會飽嗎？能有充足體力四處跑嗎嗎？

又常常有神仙愛吃什麼、愛喝什麼的傳說，他們也能嚐到食物的味道嗎？

謝謝大家!

--
 

某柯跟小蔡借了一筆錢

要借第二次

小蔡要柯當<U+8846>承認

你是愛家好男人才願借第二次

某柯不從

還罵小蔡逼迫

柯母稱

若不再借第二次

則第一次借的就不算了

某柯最後對外聲稱

我好恨小蔡

--
 


為什麼罵綠營多？
你自己想想看
過去曾經一個跟你是朋友的人
結果卻是紮紮實實背刺你的那個
你會不會罵？
你會不會起賭爛？

國民黨就已經是垃圾了
垃圾有需要花時間去罵嗎？
民進黨呢？
過去相信你跟你合作
結果四年後使出史上最無恥的抹黑人格作戰
四年前國民黨抹葉克膜
我們說他是低能智障
那四年後重複一次這個低能智障的行為
恐怕地球上最低能的形容詞都無法形容了

另外不要跟我吵器捐案是不是民進黨的
好嗎？
我很懶得去電腦裡找當時一起罵的民進黨黨員們
所以也不要浪費這個時間辯這個了

綠粉常常犯下一個錯誤
就是看別人的錯看得很透徹
但是完全看不到自己民進黨做了哪些狗屁倒灶
八年前你們罵馬英九搞何大一毀滅生技產業
罵得多麼義憤填膺憤怒不已
八年後民進黨為了打柯抹黑整個器官捐贈
毀滅多少需要移植器官病人的希望
你們卻是一副沒什麼
一副根本沒差的感覺
到底是要多泯滅人性才會覺得沒關係？
到底要多沒有格調才能這樣雙重標準

今天民進黨這樣抹柯毀柯
請問柯有曾經對民進黨這樣人格抹殺？
他說的都是正常政策批評
阿他的批評
你們也反駁不了
反駁不了就用人格低賤抹殺
是民進黨批不得嗎？
他媽字遮掉
我還以為這個黨是中國共產黨

投給民進黨
希望他們能夠建立良好效率清廉的政府
結果他們幹的事情
完全
跟國民黨如出一轍
沒有一個不一樣
而且竟然還讓國民黨滿血復活

我用過去檢視國民黨的標準
我發現
完全找不到任何能夠說服我支持民進黨的地方
事實上綠粉自己也無法跟別人論述民進黨應該支持的點
你們完全只有兩招
1、不然你要統一？
2、當年馬英九做的更爛
沒有國民黨你們根本就完全不會論述

台灣最可悲的
不是有國民黨民進黨這種政黨
而是有這種政黨
還一堆人幫他們幫腔附和
難過台灣民主被人看笑話
可憐


-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
你說陽信公子嗎？
你這話跟當初有個說TOYOTA讓恐怖分子開也有罪的論點一樣，會不會太可笑？
 

突然一夕之間，百香果成為飲料界的明星

什麼飲料都要搭上去

百香紅 百香綠 百香多多 百香綠加上很多料

剉冰也要淋百香醬 我記得以前百香果沒那麼紅啊

比較夯的是酸梅吧 梅子綠茶 梅子可樂 很多很多

所以，百香果是如何竄起的

--

醒了 我醒了

--
 


嗨嗨
最近路上常常看得尼姑
拿著一個缽化緣

不曉得人生是有什麼志向
還是有什麼樣的際遇
會讓一個女生去當尼姑呢

分享分享

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950F.

--
 

海康威視入侵台中市 台灣大道沿線幾乎全淪陷

2019-07-18 13:58 自由時報

〔記者黃鐘山／台中報導〕海康威視系統入侵台中，繼市議員黃守達踢爆台灣大道民權路
、英才路2處地下道，發現中國海康威視的監視器後，市議員江肇國也發現，台灣大道沿
線地下道幾乎全面淪陷，他今（18）日要求市府應全面清查，汰換並禁用該品牌產品。

江肇國在臉書以「海康威視系統全面入侵，市府應立刻禁用汰換！」為題貼文表示：接獲
民眾反映後，便沿台灣大道逐步檢視包含五權路、英才路、美村路及忠明路等地下道，發
現全部都裝有海康威視的監視鏡頭。

江肇國向建設局詢問，建設局表示自2012年起就陸續在地下道裝設監視系統，原本未使用
中國品牌，但之後遇損壞需汰換時，因<U+7232>標案只考慮硬體規格，沒有限定品牌，所以陸續
被換成了中國海康威視的產品。經江肇國要求，建設局承諾未來會配合行政院公布的禁止
採購清單，禁用中國華為、中興以及海康威視的產品，現有設備也會儘速汰換更新。

江肇國說明，江肇國要求市府，面對中國的滲透不能豪無危機意識，應針對
現有設備做全面性的清查，並汰換、禁用這些有疑慮的中國產品。


海康威視入侵台中，台灣大道沿線地下道幾乎全面淪陷。（圖擷取自江肇國臉書）



--
 

看你跟哪間國中比 跟爛得比算很強 跟好的比算普通

今年漳和國中全校整屆290人 只有考上1個第一志願

只有0.3%上第一志願 爛死人

但是靜心國中 23%上第一志願 嚇死人

北市中正國中 20%上第一志願 整屆120幾個建北 嚇死人

復興薇閣 大概也是20%左右建北

讀20%趴上建北的國中才叫讀國中

哼哼


--
 

這個故事大家都很熟悉



有個正妹叫小綠(化名)

交了個男朋友小柯(化名)

前幾個月的熱戀期兩個人很恩愛

男朋友對她很好

給了她許多承諾

正妹很高興

也一直記得那些承諾



但是有一天

正妹變心了

不再喜歡男朋友

兩個人感情越來越差

差到後來甚至找人造謠

讓男生的名聲變得很差

被大家罵得很慘

男生受不了了

決定站出來反抗



結果這時候正妹突然說了一句

你以前不是承諾過我的嗎？你忘了嗎？

你不是說要一直讓著我的嗎？






你們說

這個正妹究竟是要臉還是不要臉呢？？？




--
 

大家好 剛剛想到了一部漫畫叫炎拳

主角是會一直燃燒的火人

這部漫畫交給京阿尼動畫化是不是最好的選擇

:)

--
 

看著妳和他走到我面前
微笑地對我說聲 好久不見
如果當初沒有我的成全
是不是今天還在原地盤旋

不為了勉強可笑的尊嚴
所有的悲傷丟在 分手那天
未必永遠才算愛得完全
一個人的成全 好過三個人的糾結

我對妳付出的青春這麼多年
換來了一句 謝謝你的成全
成全了妳的瀟灑與冒險
成全了我的碧海藍天

他許妳的海誓山盟蜜語甜言
我只有一句 不後悔的成全
成全了妳的今天與明天
成全了我的下個夏天

不為了勉強可笑的尊嚴
所有的悲傷丟在 分手那天
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿ㄈ歌詞網
未必永遠才算愛得完全
一個人的成全 好過三個人的糾結

我對妳付出的青春這麼多年
換來了一句 謝謝你的成全
成全了妳的瀟灑與冒險
成全了我的碧海藍天

他許妳的海誓山盟蜜語甜言
我只有一句 不後悔的成全
成全了妳的今天與明天
成全了我的下個夏天

我對妳付出的青春這麼多年
換來了一句 謝謝你的成全
成全了妳的瀟灑與冒險
成全了我的碧海藍天

他許妳的海誓山盟蜜語甜言
我只有一句 不後悔的成全
成全了妳的今天與明天
成全了我的下個夏天

『你們自己不知道
你們的出現 對我來說有多重要』




--
禮拜一ㄉ噴

禮拜二ㄉ噴

禮拜三ㄉ噴


--
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名：張菁雅

3.完整新聞標題:驚！台中出現中國海康威視監視器 議員促拆光

4.完整新聞內文:

〔記者張菁雅／台中報導〕台中市議員黃守達今日接到民眾陳情，在台灣大道民權路、英
才路2處地下道，發現來自中國海康威視的監視器，他接獲通報馬上到現場查證，確認屬
實。黃守達要求市府全面清查台中市的監視器系統，只要是公務機關禁止採購的黑名單，
就一個都不能留。

黃守達強調，「Hikvision 海康威視」在中國有參與社會信用制度與天網制度，也為中國
新疆「再教育營」提供監控技術。海康威視被控蒐集了中國數億人口的臉孔資料，有著非
常惡劣的人權紀錄，也對全球資安造成危害。

黃守達指出，台灣大道民權路、英才路2處地下道的監視器系統，是由建設局裝設，民權
地下道處於2017年裝設，英才地下道處則於2019年6月裝設。顯然台中市政府仍持續引進
海康威視的監視器系統。

黃守達指出，目前行政院與國安會已達成共識，包含海康威視3家廠商將列入我公務機關
禁止採購的黑名單。黃守達也呼籲盧秀燕市長，全面清查台中市的監視器系統，如果有黑
名單廠商，就要逐步更換排除。

對此，台中市政府養工處長彭岑凱表示，監視器是由廠商直接派工，目前市府正在查明為
何會出現中國海康威視的監視器，如果不符合規定，當然要拆掉，並了解是否造成資安危
害，未來也會清查全市地下道監視器。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:2017年就裝了，顏市長還不下台?

--
 

身為公館國小附幼的校友 我贊成跟台科合併

從教職員生福利的角度著想

合併就能讓台科師生的子女有托幼和學齡前教育的地方

之後更可以直升國小部 一次涵蓋十年的養育時間

這段時間可以讓大學生變成博士班生 強一點的甚至能完成博士學位

可以一邊養小孩一邊完成學業 促進師生間的學術及基因交流

充實研究人才的能量 才能邁向研究型大學的目標


至於怕什麼蘿莉控侵入國小之類的

裡面的正太會吃掉女大生等等

拜託 自己老師的兒女在裡面 你敢動手嗎？

應該沒人想指導教授兼岳父岳母的吧？





--

--
 

這算是韓粉認證，柯屁 = 1450嗎？

先不討論這個認證到底是不是正確的
可以確定的是
韓粉打算把不挺韓的全都歸類成同一群人

這樣子對韓真的好嗎？
還是說真的認為韓粉高達900萬人以上
沒有那群人的支持也沒關係？


柯屁被動找到一份工作了
只是不知道這份工作柯屁能不能領到錢




把“民進黨”、“蔡英文”改成“國民黨”、“韓國瑜”
結果好像差不多
只是韓粉除了網路之外
可能現實抵制也是滿激烈的



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
感覺有點像是斯德哥爾摩症候群
大家都是___人，不要分那麼細
覺醒中年館長算嗎？
柯屁起來他一直都很挺柯屁
後來跑去挺韓當韓粉挺到賭爛變韓黑？
 

哲?
8.1.
這個應該也是柯市長說的吧？


請問一下你們這些柯粉
最近這幾波話題是誰主動出手的？
還不就是你們偉大的柯市長？

原來所謂的打破藍綠，和解共生就是這樣啊？
之前面對中國打壓不是說不要理它？
怎麼現在自己就主動挑釁了？

--
你除了會罵人1450之外還會什麼？
還有請拿出證據證明我是1450！
不然，我也可以說你這個中共五毛！
 

77777777777777777

今天沒放到颱風假，但是想要偷懶就在家待著

天氣又熱就打開冷氣準備宅一天

沒想到

我的小冷氣居然獲得大量經驗值

直接究極進化

從噴出涼涼的冷氣，變成噴出一顆顆碎冰啊！

喔喔喔喔喔喔，嚇死本宅了

有沒有冷氣居然會自己超進化的八卦阿！


--
有啦，噴出冰塊就在清了啦@@
但是太熱了，阿宅就出門啦，晚上如果沒退化回去

就懷疑是數碼寶貝意外抓成Pokemon啦
 

大家ㄤㄤ

我考過某中大外文系學生中翻英啦

都考比較生活化的東西，太專業的不考

結果 "耳垂" 和 "人中" 的英文他不會啦

ㄏㄏ 還有那些單字可以考倒外文系學生的啊？大家有經驗嗎？

--


靠北啊內文就說太專業的不考惹
一堆人推火山矽肺症和醫學名詞的是3小啦
你媽生眼睛給你們是用來放著生眼屎的ㄇ
 



威力彩衝10.7億　12張億元中獎彩券首公開　這些面相易中


顏真真


威力彩頭獎上看10.7億元，而根據台灣彩券公司統計，今（2019）年上半年已有12位幸運
兒抱走億元頭獎，總中獎金額逾26億元，今（18）日更首次公開這12張億元中獎彩券。值
得注意的是，2014年第4屆公益彩券發行至今，更有8位20-29歲年輕人中頭獎，其中今年
上半年就有2位，面相上以大眼、大嘴、高額頭及橢圓臉最具偏財運，因此符合這些特徵
的人可要好好把握高額頭獎的中獎機會。

台灣彩券公司總經理蔡國基表示，今年1月至6月共有163位幸運兒贏得超過500萬元以上的
高額大獎，總中獎金額為40.65億元；而億元以上的大獎，共開出12注，包含大樂透10注
、威力彩2注。其中特別的是，統計2014年1月1日至2019年6月底總計有139位億元頭獎中
獎人，共有8名年齡介於20至29歲，其中有2位出現在今年上半年。

巧合的是今年刮刮樂新春限定商品「2000萬超級紅包」首創二獎「200萬元加賓士車一部
」獎項，其中就有年輕中獎者親自現身彩券行分享喜悅，他們是5位年齡在20歲到30歲間
、從事服務業的值班員工在大年初二集資，幸運抱走200萬獎金外加一台賓士車。

若以地點分布來看，12注億元大獎中，新北市就開出4注，是今年上半年最幸運的開獎福
地；台南市與台中市則分別以3注和2注，位列第二和第三名。若以性別來看，男性中獎人
有10位、女性有2位；而在購買方式上，12位幸運中獎人多運用電腦選號（67%），高於自
己選號（33%），顯然這些超級幸運兒，還是相信好運天注定。

至於財神爺青睞的面相跟過往又有什麼不同？根據資料統計，2018年及2019年上半年億元
頭獎中獎人多半有著高額頭（53.8%）、蒜頭鼻（38.5%）、大耳垂（50.0%）以及大嘴（
87.5%）的長相特徵。與2018年上半年度億元頭獎中獎人相比，2019年上半年的億元頭獎
中獎人，圓臉變成橢圓臉（61.5%）、眉毛由短眉變成了一字眉（30.8%）、眼睛由小眼睛
變成了大眼睛（84.6%），嘴唇則由薄唇變成了厚唇（83.3%）。

在生肖方面，2018年上半年最容易中億元獎項的生肖為鼠（17.6%）、龍（17.6%），2019
上半年則轉變為虎（25%）、羊（25%），有趣的是，虎在去年上半年以0占比敬陪末座，
今年上半年卻以壓倒性的比數位居第一，堪稱「虎虎」生風！

星座方面也很有意思，今年上半年，天秤座以25%的占比，躍居最會中億元獎項的星座，
水瓶座則以17%的佔比居次，兩者都是風象星座；比起去年火象的牡羊座以一枝獨秀之姿
居冠，今年風象星座的好運氣，更是「風」生水起。

也由於威力彩頭獎已連續39期未開出，總經理蔡國基表示，威力彩頭獎今晚頭獎預估上看
10.7億元，民眾不管自己的生肖、面相如何，有買彩券才有機會中大獎。



nownews



6.備註:屬虎屬羊  大眼、大嘴、高額頭及橢圓臉


5樓中了每人發200萬

--
 

幕後／先打賴、再打柯？這張圖點燃柯文哲火藥庫

2019-07-18 14:49聯合報 記者林政忠╱即時報導

台北市長柯文哲火大了，因為一張「說謊成性」P圖，讓他火山大爆發，跟蔡英文總統、
行政院長蘇貞昌徹底翻臉。

據指出，蘇貞昌昨天「提醒」柯文哲曾說過「連任後會支持蔡英文爭取連任」，這句話踩
到柯文哲紅線，才讓他今天公開連罵兩次「不要臉」。

柯文哲上午一臉怒氣說，在2018年台北市長選舉後，尤其又發生葛特曼事件，現在蘇貞昌
這樣講，「只能說實在是有夠不要臉的」；柯文哲罵一遍還不夠，隨後又加重語氣再罵一
遍，「就有夠不要臉的」。

新仇舊恨點燃柯文哲火藥庫，知情人士透露，柯文哲確實曾說過「連任支持蔡英文」，那
是蔡、柯在官邸會晤後、民進黨尚未提名姚文智參選台北市長之前，但台北市長選戰打成
「三腳督」，作家吳祥輝大打器捐事件，柯文哲慘澹連任。

這樣的結果，柯文哲自認「時空環境」已不同，他也沒有承諾「連任支持蔡英文」的問題
。加上韓流崛起、民進黨執政不力，許多條件都已改變。

柯綠分手後，許多人自稱代表民進黨來溝通，柯文哲逢人便問，「器捐案到底是誰搞的？
」每一個人都推說不知道、吳祥輝跟民進黨無關。柯文哲也很疑惑，到底誰能代表民進黨
？蔡英文能代表民進黨嗎？

台北市長選後，柯文哲和民進黨已經毫無信任感，民進黨還硬要安排「蔡柯會」，右手打
柯、左手安撫，讓柯文哲私下抱怨，「實在太假了」。

民進黨、國民黨總統初選出爐後，柯文哲成為關鍵變數。綠網軍近日有系統猛轟柯文哲的
誠信問題，柯團隊質疑，這種有系統透過「1450網軍」的打法，跟民進黨總統初選時，綠
網軍砲打行政院前院長賴清德的手法幾乎如出一轍，「之前怎麼打賴清德，現在就怎麼打
柯文哲」；許多柯黑粉絲專業還可見民進黨要角公開按讚，格外引人聯想。

據指出，柯文哲自己會當鄉民上網爬文，看到PTT「說謊成性」貼圖幾乎讓他斷了理智線
、怒火中燒。柯文哲上午直言，「每天PTT 1450，我也知道啊」。

賴清德的下場殷鑑不遠，柯文哲今天說，這不是開戰了，這是「禮尚往來」，他就是這個
調調，「我只要恢復我自己的樣子就好了」，「我已經豁出去了，就是這樣子」。

看到柯文哲火力全開，柯粉在粉專直言，「阿北解開封印了！」

--


--
 

說什麼還國際認證

哥每天中午補錢開打

但剛剛又輸光了

哥不服氣

哥到10點下班前 又要無聊了

有沒有公平配牌的八卦

--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
 

平時酸黑人被開槍大家笑呵呵

怎麼今天酸這個

留言馬上被反撲

八卦真的都是凶宅耶


--
支那淹大水 一堆人也是開玩笑 呵呵
白目地獄梗 大家都是自助餐
 




你要搶中間票跟藍軍選票的前提就是，不能動不動就喊台獨跟反中跟嗆中

如果跟時代力量動不動就喊台獨 喊反中 哪跟我講它拿得到藍軍的選票?!

請問柯的言論讓你深綠支持者不爽，是在搶你民進黨的選票嗎? 應該不是吧

然後你蔡英文在大賣芒果乾的時候，柯文哲沒跟風跟你一起嗆中，

不是又送了一堆吃了芒果乾的腦殘青年票給你嗎? 

跟黃國昌比起來，你說他想搶的是原本民進黨支持者的選票 你說它背刺就算了



既然你綠營的立場就是覺得

依照經常抹紅、抹黑、抹黃柯文哲的台獨吉娃娃跟1450綠粉們的邏輯來看



我每天看到一堆1450在錯亂 覺得柯文哲出來參選 就是拉小英的票 就是會害小英落選

大哥拜託你 難道你覺得會 親共 不反中 不嗆中的柯文哲支持者會票投給你蔡英文嗎?

讓柯文哲多幫蔡英文 分掉韓國瑜的 知識藍 經濟藍 跟 討厭草包藍的選票不好嗎

民進黨總是太貪 什麼票都想要 在野的時候明明是以左派跟勞方訴求出身

執政後 為了搶 資方票 財團票 老人票 背棄原本的支持者

然後又故意攻擊時代力量 避免這些支持者 跑去支持時代力量

以民進黨的所作所為 不是作惡多端 寡廉鮮恥 我已經不知道要怎麼形容這個爛黨了



才會讓民進黨這幾年的樣子 跟過去的國民黨 根本就是雙胞胎的感覺

(以前的民進黨會抱著中華民國一直舔 把獨派當垃圾嗎XD)

關於舔資 照顧資方跟財團 背刺勞工的部分 恭喜民進黨你已經跟國民黨不分軒輊了

你現在跟國民黨的區別 不就只有 賣芒果乾而已 ? 你們藍綠這兩個垃圾還有差嗎?



--
就你VV的標準 蔡英文也不算台派不是嗎
分走國民黨的選票叫做幫國民黨喔 你都說柯是紅的 怎麼還會有綠票?
蔡英文從來都不講正名制憲連2014年前都沒在講 結果你把她當台派不是更可笑
那蔡英文不是台派 你還要投給她?! 表示是不是台派一點都不重要嘛
對吉娃娃的邏輯真的是很難理解好好的一個台灣 分成N個派別最會分裂台灣不就是
吉娃娃
對阿 黃國昌也算背刺派 反正批評攻擊民進黨的 都是背刺^^
台灣現在只剩下財團派跟資方派阿 藍綠都一個樣
是阿 以前只有分國民黨內 國民黨外 現在還要 建國派 制憲派 華獨派 華統派 共統派
還有殖民派 日統派 反正意識型態不同 非我族類 其實私底下都是被金主鈔票聯合
我本來就不是綠阿 要說幾次?
會支持民進黨的也很腦殘 以前DPP支持者很重視勞權、環保、跟公平正義
結果現在變成舔資，農地隨便汙染都沒關係，司法放縱陳師孟當東廠清算 笑死
柯文哲贏至少台灣很多既得利益就要被打掉重練了 光是這樣就值得給他贏了
台灣真的不需要花太多時間去鳥這種議題，其實有更多重要的議題需要大家去關心
不就因為每天吵統獨 才讓工輔法 勞保年金改革 實價登錄這種問題被大家忽視
你沒在搞標案跟市政府打交道的當然看不出來啊 遠雄大巨蛋是說柯一步不讓嘛?
柯讓了 遠雄不就蓋好了 現在不就一堆幹譙柯不讓遠雄蓋完嗎 影響東區嘛
本土資派?你確定 你知道一堆工運大老之前都是民進黨的嘛?
對嘛阿共危害 所以又在炒芒果乾嘛 對民進黨作惡就是裝死沒看到
對阿 國民黨統派去死阿 我也贊成 柯文哲有說要統嘛?
別傻了 民進黨都準備要滅時代力量 還挖時代力量牆角哩
當初也是要扶植台聯 結果還不是被民進黨殲滅
對嘛 我說啦 現在就是 反民進黨 = 反蔡英文 = 親中 =中共同路人
現在只要不給民進黨執政不蔡當總統 台灣就是會被統一嘛 結果一堆人還否認
你說民進黨很認真在解決資方跟財團的問題嗎 笑
你給我一個解釋就好 四年前蔡英文參選的時候 都不是炒甚麼芒果感
而是要給年輕人希望說要點亮台灣 結果這幾年來執政是在點亮台灣嘛

還是再點亮資方 點亮財團? 曾幾何時蔡英文現在選舉要靠芒果乾了 不可悲?

敢用左派 讓左派做左派該做的事情 請問哪一個黨做得到 你回答我就好了
民進黨不是也有一堆左派 結果到了勞動部這個位置反而都在做右派的事情 呵呵
別提甚麼綠社盟了 只是爭著當小綠 綠黨跟社民黨更慘 連對民進黨都不敢吠
敢監督 敢吠民進黨都被打成背刺 是怎麼會害到民進黨拿不到金主的錢 就該死囉?
民進黨真的有那麼缺錢嘛 笑死 一定要金主來養 從政還想發大財跟韓草包有啥兩樣
奇怪你同學應該也有很多都是當律師吧 你同溫層裡面不講勞權阿 還是它們收入太低?
我同學裡面好幾個還去過太陽花輪值 也有人去當工會委任律師哩 它們以前挺小英
現在都看破了
基本上我覺得甚麼統獨的事情都不及社會公平正義 環境永續經營 經濟產業發展重要啦
跟我講統獨? 他媽的蔡英文連ECFA都不敢廢 三通不敢停 本來就是嘴巴反中而已
我沒說他們喜歡KP  對我來說我也沒很喜歡KP
應該說 我相信民進黨如果在野以後 會回到對左派路線支持的立場
要抗衡資本主義修正 只能靠民進黨在野才會提有利勞工的法案
你忘記在 民進黨在野的時候還提過兩例嘛 甚至國民黨砍七天假被民進黨退回
這些都是民進黨在野的時候發生喔 所以民進黨在野勞權才會進步比較多
搞不好工會法還改成更低的門檻 通過勞工董事這些法案哩
跟你這種只吃芒果乾的根本沒甚麼好討論 對你來民進黨下台就等於會被統一
會有這種腦子的就是芒果乾吃太多而已 你乾脆修憲說民進黨永遠執政算了
連民主是甚麼都不懂
那種垃圾政黨XD也敢說喔 其實現在應該沒基進黨 現在變成 喜樂島聯盟了
沒關係啊 愛吃芒果乾就多吃一點 反正芒果乾解百毒 不是嘛
朱立倫早就被韓國瑜弄成二軍 我在年初就看到了 朱自己個性使然敢脫黨我會支持他
不然要挺英更智障好嘛 有柯投柯 沒柯郊遊阿
美中對抗你有看到日本急著選邊嘛 笑死人
真正外圍國都是有好處才會問一下島U 等中美給的好處在看看
 

上三悠亞 被 deepfake 換臉 合成 無碼片

以後我們看得無碼步兵片,有沒有可能都是假的

這樣以後無碼AV女星下面的鮑 , 大家看的可能都是別人的

以後的無碼片,看的都是別人的鮑 ?

----------------------------------------

大家看看 魔鬼終結者2 都有人做出換臉的影片了



--
 



號稱台灣幸福企業486團購網

還能讓員工帶小孩去上班

但還是有員工被資遣

有沒有究竟是哪些員工被資遣的八卦啊？

我能猜得的該不會是很久沒出現在影片的肚肚？

有八卦嗎？

--
 


目前有5名知名的動晝監督處於失聯狀
態，感覺這次的損失了很多優秀的動
畫製作人員。。。




現在安否不明

石原立也監督
AIR<U+30FB>涼宮<U+30CF><U+30EB><U+30D2><U+30B7><U+30EA><U+30FC><U+30BA><U+30FB>Kannon<U+30FB>日常
CLANNAD<U+30FB>中二病<U+3067><U+3082><U+604B><U+304C><U+3057><U+305F><U+3044>！<U+30FB>響<U+3051>!<U+30E6><U+30FC><U+30D5><U+30A9><U+30CB><U+30A2><U+30E0>

石立太一監督
境界<U+306E>彼方<U+30FB><U+30F4><U+30A1><U+30A4><U+30AA><U+30EC><U+30C3><U+30C8><U+30FB><U+30A8><U+30F4><U+30A1><U+30FC><U+30AC><U+30FC><U+30C7><U+30F3>

武本康弘監督
小林<U+3055><U+3093><U+3061><U+306E><U+30E1><U+30A4><U+30C9><U+30E9><U+30B4><U+30F3><U+30FB>涼宮<U+30CF><U+30EB><U+30D2><U+306E>消失

河浪<U+6804>作監督
Free!-Timeless Medley-<U+30FB>Free!-Dive to the Future-

西屋太志作<U+753B>監督
聲<U+306E>形<U+30FB><U+30EA><U+30BA><U+3068>青<U+3044>鳥

日常<U+30FB><U+6C37><U+83D3><U+30AD><U+30E3><U+30E9><U+30AF><U+30BF><U+30FC><U+30C7><U+30B6><U+30A4><U+30F3>
門<U+8107>未<U+6765>
小林<U+3055><U+3093><U+3061><U+306E><U+30E1><U+30A4><U+30C9><U+30E9><U+30B4><U+30F3><U+30FB><U+30C4><U+30EB><U+30CD><U+30FB>境界<U+306E>彼方<U+30AD><U+30E3><U+30E9><U+30AF><U+30BF><U+30FC><U+30C7><U+30B6><U+30A4><U+30F3>

--
Sent from my Android

--
 

仇恨動員是三小.......  民進黨有臉跟人說仇恨動員

說一件事就好  葛特曼事件(當然可以說的很多了)

柯文哲本來也當了幾十年醫生了

還是重症術後照顧這種賽缺  幾乎人生都奉獻給工作

然後藍的連勝文中彈他幫忙證明是真的

綠的陳水扁重病他跳出來當醫療召集人

本來以為保持中立就會相安無事  結果藍的惡整他把他逼出來參政

參政期間還用活摘器官抹黑他  那時綠的還幫他辯護

所以去年一開始有人傳聞綠的在考慮用活摘器官抹黑他時  大家都當成笑話

我當時也以為是藍的在那亂放消息

結果還真的沒多久就鋪天蓋地的活摘器官抹黑消息出來

而且從頭到尾沒證據的東西  一堆民進黨黨員在那附和

他奉獻台灣醫療這麼多年  你是他或他家人你不會氣瘋？

以往政壇被抹黑不外乎就是貪污、收受中共好處、抹黃

哪個比指控活摘器官這種違反人道的罪行還嚴重？

然後一選完綠的就當整件事不存在一樣

好像選戰時這樣搞很正常  政黨底下打手這樣打很正常

不甘政黨高層明星的事  就算我是黨主席也不甘我的事

你現在柯評論的都是政治相關的事  可能的確有些有失公正

但他們有搞人格抹殺這種骯髒的事？

柯就算了他有時候的確在亂噴  現在連黃國昌都能被抹我就覺得奇耙了

如果民進黨把黃國昌弄出來的那一拖拉庫問題解決還需要擔心選舉?

很愛講國民黨都是黨意立委  你現在黨內哪個立委敢違抗柯建銘的？

自從勞基法那次林淑芬公開反對勞基法被霸凌後

還有哪次爭議法案黨內有立委敢公開反對？

去年還有一段時間很有趣

民進黨一邊在痛罵柯文哲說過兩岸一家親

一邊又在放消息考慮白綠合作禮讓柯文哲

拖了很久才定案要推出自己候選人

這現象就有趣了  好像在說如果最後決定合作

說過兩岸一家親也沒關係一樣

推出自己候選人本來也是好事

但結果後面選戰打成怎樣就不用贅述了吧

然後這篇文真的是很有臉把雙子星列出來.....


--
 

我覺得不會

netflix 在地化這部分我覺得很成功

有跟在地合作 並且掛上 netflix 標籤 (netflix 原創影集) 的都有一定品質

HBO 我目前有看過的在地化影集 好像只有通靈少女 HBO有其他好的在地影集
麻煩大大補充

迪士尼 不熟 不過要坐在地化感覺還需要點時間




--
我看韓國跟日本的影集也很多啊
而且品質真的都很好

已補充~

不獨立會有很多包袱 會有很多不死系
會有過多的限制讓劇情不好編  所以霹靂可以用超長連續劇的模式 稱了這麼久
其中還不少好劇情 說真的 超強

金光已經決定要拋開這種模式了 我相信這會是一個好決定


霹靂從以前到現在 都一直有在照顧腐女族群...
不過有些時候刻意把兄弟情也搞得有點甲  我比較反感



我覺得這點子超讚
希望霹靂的人有看到


 


你這故事錯了吧
明明就是某央的團隊
在某戰神扁後戰死後
派出大將某李 某謝 某蘇去進攻某城池
無奈戰力太廢
屢次敗下陣來
最後不得已只好委託隔壁國戰力破表的大將某柯
某柯一出馬果真萬夫莫敵 殺的某連東倒西歪
最終藍軍不僅丟掉該城池
最後連本陣都被破

無奈某央團隊竟過河拆橋
欲斬殺不願被納入旗下的大將某柯
派出旗下某姚前去刺殺
所幸某柯福大命大逃出生天
結果某央國民竟然謊稱某柯忘恩負義 罪該萬死

這種行為簡直人神共憤
所幸群眾的眼睛是雪亮的
在1124給了這些畜生一個教訓

希望這些畜生能記取教訓
不要再做這種忘恩負義的事了



--
 

利智（英文名：Nina Li Chi，1961年12月31日－）

俗稱「利美人」，1986年亞洲小姐冠軍

香港演員，亦是功夫電影巨星李連杰的第二任妻子












依照鄉民選奶大的傳統

香港女星中有誰能匹敵利智

--
影片附上 
 

王奕凱剛剛半小時前在Facebook履約了
新黨門口1000份雞排
7月26日晚上七點
謝謝奕凱大大
真男人沒騙人

一定到現場吃你雞排挺你
還好你不是賭五千份XD
不然台北市雞排店炸到手斷掉
歡迎藍綠白黃小綠五黨認真對賭
共創台灣雞排經濟！

另外下次對賭請配珍奶
沒珍奶口很渴
這次看到奕凱大大連5000份的錢都沒有
可以斷言時代力量真的是一個清廉的政黨

這種錢我們韓總還是吳音寧吳總
隨隨便便都有

鄉民雞排吃好吃滿
7月26日晚上7點新黨門口見
地址幫你們查好了：
台北市松山區光復南路65號4樓;

另外同場加碼
同樣姓王的
說要退出政壇的還不趕快滾



遭王浩宇爆料涉毒 時代力量黨工告誹謗

2019年4月27日，王浩宇於前年四月指責時代力量黨工林效先持有大量二級毒品，時代力
量主席黃國昌應該向社會道歉。也跟媒體說若無此事，願意退出政壇。事後台北地檢署因
為法證明毒品與林有關，且也未驗出毒品反應，給予不起訴處分。林效先表示將對王浩宇
提告。[35]國民黨青年次團草協聯盟發起人李正皓要求王浩宇兌現退出政壇承諾。[36]王
浩宇不斷地針對時代力量，時代力量立委黃國昌表示對這人說的話，他沒有評論，不要花
時間浪費在這事情上，「我只驚訝他不是要退出政壇怎麼還在」。


王浩宇何時兌現承諾退出政壇？

--
Every man for himself and God against them all.

--
 

平行世界的另一端原來長這樣







是誰攻擊誰?

前師爺爆料



所以不禮讓你大柯丕就是不應該就對了


黨提名了不給資源不幫忙那不就是打假球?
原來要這樣才能讓大柯丕服氣


4444444444444444444444444444444444444那時候一堆哭腰的4帳號 每天洗板

現在哩? 誰有興趣的查一下啊


不讓你叫做不仁 有句話不是叫做當仁不讓
到底欠你柯丕甚麼要讓你
就憑柯媽媽一句話? 你知道這叫做搓圓仔湯期約賄選嗎?
蔡好在沒中計 要中了現在早就被藍藍路的調查局弄了
義你老木啦義 柯丕幫過民進黨甚麼東西 有甚麼義? 幹!


對啦~說柯丕不好的都1450啦
我黑柯從他說阿扁裝病開始 那時黑文一發都XX
現在偶而會爆啦 你知道1450變多了嗎??
是因為柯丕的真面目被發現了
就是媽寶+膝蓋軟+欺弱怕強的中國式傳統思維


誰指責他不挺 是他說DPP人事案說謊
人家反指他說謊成性而已 不用你挺啦 拜託 快去挺韓


你才大便吃太多

--
關你屁事 越扯越多 要不要問妳阿祖姓甚麼
有吃大便的才髒吧你 舉了例子 有甚麼義啊
沒論述就是柯糞的特色
你可以說坐等逐字稿會顯得比較萌
一樣 沒論述 只會推廢文4444444444444444444444 這次要輸啦
 

編輯部辦公室突然一場大火
把漫畫家原稿燒掉一部分
有什麼辦法可以補救
至少連載出刊不要開天窗？

--
 

玩不停！日本推「珍奶飛機杯」 台網友：放過珍奶吧

徐筠庭 綜合報導  / 日本

再怎麼狂，都沒法超越日本人對珍珠奶茶的瘋狂！繼各種鹹食加入珍奶口味，日本成人用
品品牌近期推出新款飛機杯，商品上竟也出現「珍珠奶茶」，在網路上引發熱議，許多網
友以為飛機杯是珍奶口味，但其實只是在外包裝加入珍珠圖案。

日本超瘋珍珠奶茶 什麼食物「加珍奶就對」

日前有日本網友在推特PO文，表示自己在日本要買1杯珍奶，必須排隊6個小時，看得出來
台灣的珍珠奶茶近年深受日本民眾喜愛，此外，還有許多日本店家在拉麵、麻婆豆腐、火
鍋加入「珍奶口味」，讓一堆台灣人大開眼界。

搭珍奶順風車 推限量版飛機杯

除了食物以外，日本成人用品知名品牌「TENGA」也跟上珍奶熱潮，和潮流品牌
AntiSocialSocialClub合作，推出限量版「珍珠奶茶飛機杯」，粉紅色的外觀讓人感覺是
草莓口味的奶茶加入了蒟蒻和珍珠。消息一公開，迅速引起討論，有網友說，「吸管要插
在哪裡」、「以前都不知道原來TENGA是飲料啊」，也有人捍衛珍珠奶茶，「夠了日本珍
珠奶茶不是這樣給你們消費ㄉ」。

事實上，這款珍奶飛機杯只是外觀加了珍奶圖案，其他就跟一般的飛機杯一模一樣，已經
在本月13日開始販售，售價4000日圓，約新台幣約1153元。



日本真的是變態愛珍珠    吃的就算了  用的也開始惡搞了

--
 


是這個樣子的

處女在那邊易濕體質  不管你信不信
                          我  反  正  是  不  信

處女在被破的時候  只有痛到不敢動  裡面甚麼的根本就是乾的
你怎麼幫吸奶頭  怎麼愛撫  裡面乾的就是乾的
龜頭處進入三分之一  女方眉頭就開始皺了起來

再硬深入  女方不是發出嗚!!!的忍痛聲  就是直接痛到哭給你看
進去半根的時候開始會有粉紅色的分泌物
女方會完全不能動  像時間停止器一樣
其實我也不知道是痛到不能動  還是女方不知道怎麼動
反正女方就是完全不會動就是了

你在幹處女的當下  你只會有種感覺
"原來靜如處子是這個感覺  古人誠不欺我"

等到粉紅色的體液變深  開始像流血一樣  已經被撐開的時候
這時候才稍微能夠活塞  這樣


你跟我說套子上面有潤滑  會比較好進去??

喔  ㄏㄏ


我的觀察啦

--
在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

                           

現在綠營的邏輯很簡單

就是檯面上都不理柯P 檯面下瘋狂發動1450去攻擊

再掌握媒體不報導1450的消息 最後消息就會剩下柯P先嗆人的


柯不爽的就是拿器官案打他沒人道歉 連私下去跟他道歉都沒有

當初故意派姚分票寧願國民黨上

現在柯參選也沒有打算要選上 就像他說的禮尚往來

他這次參選就是寧願國民黨上也不會給你家沒出過社會工作的大小姐上


當年機關算盡想三腳督把柯P拉下台北市長

現在就是現世報被柯P三腳督拉下總統


--
 

美國跟華為的大戰
搞到5G連屁都不知道在哪
拎北的愛鳳8電池已經要掛了
卡在5G要上不上的
想去換max又怕不支援
有沒有5G何時才會上路？

--
 


好奇想問一下
林佳龍為什麼要幫中共監視台灣人啊
還是其實不是監視
因為民進黨富有台灣價值
所以其實不是在監視台灣人
而是在監視在台灣的共匪？


-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3a.

--
 

香港九千銀髮族遊行 促撤惡法 撐年輕人


17日近九千人參加「銀髮族反送中靜默遊行」，要求政府正面回應民間的五大訴求，及呼
籲銀髮一族聲援青年們的抗爭。（李逸／大紀元）

【大紀元2019年07月18日訊】（大紀元記者林怡香港報導）香港一批「銀髮族」17日發起
遊行，提出撤回《逃犯條例》修訂、成立獨立調查委員會以及實行雙普選等五大訴求。影
后葉德嫻再次上街，強調支持年輕人的抗爭。

「銀髮族反送中靜默遊行」17日下午5時在遮打花園集合，然後遊行到政府總部，要求政
府正面回應民間的五大訴求，包括撤回《逃犯條例》修訂、立即撤銷對已被捕人士的檢控
、立即停止搜捕、成立獨立調查委員會徹查警民衝突、警方濫用暴力的緣由和責任，以及
重啟政改，實行雙普選。

已70多歲的影后葉德嫻近日多次參與遊行集會，她17日再次上街，為年輕人發聲，「我們
最大的意義就是我們支持我們的年輕人，年輕人的訴求我們是很同意的，所以我們出來。
」她想跟年輕人說：「你們沒做錯，做得非常的好，是你們讓我們醒覺，我們有什麼地方
做錯，我們錯了我們會改的。我們會支持你們的，你們小心啊，不要受傷，不要受傷。」


已70多歲的影后葉德嫻近日多次參與遊行集會，她再次上街，為年輕人發聲。
（蔡雯文／大紀元）

她今次與朱耀明牧師、袁天祐牧師、活動發起人之一楊寶熙等長者一起手持「支持青年、
守護香港」橫幅領頭。還有寫上「反對制度暴力 我要真普選」的20米長橫額，沿途高呼
「香港人加油」、「林鄭下台」、「香港警察知法犯法」等口號。

呼籲銀髮族聲援青年人

遊行前，楊寶熙宣讀今次活動宣言，強調年輕人在今次反送中抗爭中，面對警察暴力鎮壓
、冒著被捕和受嚴刑的風險，為香港和公義付出了沉重代價。「值得為香港驕傲的是，他
們抗爭的決心，以及群策群力、互補互助的動員和戰術，令舉世矚目，更搏得世界各地人
民的同情和支持。」並批評中共近年來侵蝕香港一國兩制，「港共政府用各種政治檢控、
判刑和取消民選議員議席，去壓制公民社會，強行通過一地兩檢和大白象工程等違反民意
的政策」。

聲明呼籲銀髮一族聲援青年們的抗爭。「我們不是廢老！香港民主運動拖了二十多年，已
經去到拖無可拖的地步。讓我們站出來，向政府表達我們的不滿。讓我們的聲音被聽見，
支持香港年輕一代的絕地抗爭！」


17日近九千人參加「銀髮族反送中靜默遊行」，要求政府正面回應民間的五大訴求，及呼
籲銀髮一族聲援青年們的抗爭。（蔡雯文／大紀元）


遊行隊伍中也有坐輪椅上街的長者，一位年長的老伯希望年輕人加油「要保重。」
（蔡雯文／大紀元）

朱耀明促林鄭向上主認錯

朱耀明牧師強調，今次集會是香港民運歷史中的標誌及一個新的里程，他呼籲天主教徒的
特首林鄭月娥要向上主認錯。「林鄭你聽著，只有公義才締造一個和平的社會。你今天搞
對抗、搞分化是讓香港更加亂，我希望你能夠做到。我每次見到她出來道歉的時候，我心
裡面很難過，因為你看不到她有歉意……今天，我們呼籲林鄭月娥你要悔改認罪。」

藝人黃耀明呼籲，大家要繼續行出來，因為這政府真的將人民和警察放在對立面，（政府
）不能躲在警棍背後，要繼續出來回應市民的訴求，香港不能再繼續這樣管治下去，它（
政府）一定要回應所有人的訴求。

約晚上6時20分，遊行隊伍抵達政府總部外。大會估計有超過九千人參加。楊寶熙表示，
希望銀髮即使未理解年輕人行為，亦嘗試包容、理解背後原因。希望社會平和，但平和是
有條件的，要創造環境促進平和，回應年輕人訴求。她認為，撤回已經無用，起碼要成立
獨立調查委員會，還年輕人及警察一個公道。◇#

逾9千人參加銀髮族靜默遊行 長者青年同行「反送中」（高清實錄精華一）


金像影后葉德嫻再次遊行撐年青人：是你們讓我們醒覺我們有什<U+9EBD>地方做錯


紐約/倫敦街訪：你對香港反送中的看法是什麼？


香港街訪：What Chinese People Really Think About Hong Kong Protests




--
          
                

《自由路》：「誰用雨傘，撐起半邊天，邪魔的喧囂，夜雨天，不畏懼，為了家這樂園，
求天可指引，路哪邊，誰放棄，我絕不退避，全憑你撐起這手臂去捍衛自由地，再經幾多
打擊，心不會死，如若我張開這雙臂，是否會感動你，就算這刻跌低，心中滿希冀。」

--
 

merchape 新聞非原標題 累犯警告7
ziggs1222
deathdecay無記者累犯警告7
AIDM超貼30
robust083 政問180
bunny13 新聞超貼*3=90
dar5103 濫用爆卦180 政問180
----------------------------------
  4     5/09 Anonymous.   □ [文章] 787263 merchape 偷改
      5     6/19 Anonymous.   □ [文章] 785719 偷改  merchape
●    6 s 1 7/11 Anonymous.   □ [文章] 787553偷改 merchape
  17     6/15 Anonymous.   □ [文章] 794276 deathdecay
●   18     7/11 Anonymous.   □ [文章] 787768 deathdecay
31 s   7/12 Anonymous.   □ [文章] 787953 ziggs1222
35 ! 1 7/16 Anonymous.   □ [文章] 780365 ziggs1222

1.文章標題【如:20025 + 7 1/28 oZAQW        □ [新聞]            】

     12 +   7/17 AIDM         □ [問卦] 慟! 颱風假飛了            (Gossiping)
     13 +   7/17 AIDM         R: [新聞] 韓國瑜如何回應辭高市長要…(Gossiping)
     14 +   7/18 AIDM         □ [新聞] AMD 新 CPU 熱銷，日韓市… (Gossiping)
     15 +   7/18 AIDM         R: [新聞] 遭柯P罵魯蛇 韓粉怒嗆：英…(Gossiping)
     16 +   7/18 AIDM         R: [新聞] 對綠營全面開戰 柯P狂嗆蘇…(Gossiping)
     17 +   7/18 AIDM         □ [新聞] 12分鐘無碼片網瘋傳 三上… (Gossiping)

 作者  robust083 (強大的拎北頌)                               看板  Gossiping
 標題  [問卦] 市長罷免算不算智力測驗補考？
 時間  Thu Jul 18 15:10:37 2019
───────────────────────────────────────


某市市長選上後待不到一年準備烙跑

讓市民很傷心

選舉若算是一場智力測驗


那罷免算不算一場智力測驗的補考呢？


該市市民補考過的機率為多少呢？

-----
 第四條：〔政治八卦規範〕
  ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
 • 發文（含回文）內容討論包含下述類別，且文章有八卦性質，即為政治八卦。

 • 人物類：中華民國政府遷台後之特定政治人物（歷任、現任之正副總統、政務官、
    黨職人員、民意代表、競選中之候選人、參加黨內初選的總統和立委候選人、發言
    人、常見於相關媒體發言之幕僚）及上述人員之伴侶。

 • 議題類：中華民國政府遷台後之政府職務、中華民國政府遷台後之政黨政治。

 • 無八卦之泛政治文章，板主得刪除之。

 • 如有政治相關八卦請直接爆卦，不允許任何形式之政治問卦，政問無論是否自刪，

    或發文後修改內文，一律刪文並水桶六個月。

 作者  dar5103 ()                                             看板  Gossiping
 標題  [爆卦] 政院打假聞與LINE合作
 時間  Thu Jul 18 15:08:13 2019
───────────────────────────────────────


無重大八卦請勿使用此分類，否則視同濫用爆卦鬧板(文章退回、水桶6個月)

未滿30繁體中文字 水桶3個月


  24 +   7/18 bunny13      □ [新聞]談2020 柯文哲：蔡英文可想…(Gossiping)
  26     7/18 bunny13      轉 [新聞] 柯P砲轟小英是為了2020？ …(Gossiping)
008207   7/17  bunny13      Fw: [討論] 新！高屏澎  韓40.9％ 蔡29.0％ 柯15.3％
008204   7/17  bunny13      [新聞] 選不選2020？ 柯文哲幕僚揭心聲
008051   7/16  bunny13      Fw: [討論] 國民黨洪孟楷痛批小英總統『帶職參選』
008010   7/16  bunny13      [新聞]初選落敗 幕僚爆：郭台銘無半句惡言、曾馨

 作者  dar5103 ()                                             看板  Gossiping
 標題  [問卦] 落跑縣長
 時間  Thu Jul 18 15:58:35 2019
───────────────────────────────────────


蘇貞昌→2003年落跑台北縣長 跑去當總統府祕書長

陳菊→2018年落跑高雄市長 跑去當總統府祕書長

謝長廷→2005年落跑高雄市長 跑去當行政院長


有沒有綠營縣市長落跑可以  但藍營落跑就不可以的八卦？

(好怪，大家總是喜歡落跑去當總統府秘書長......)

--
我沒看到啊,你講了我就先去m
大部份都是從檢舉版處理 我才看到7/12號
不太可能巡版 可能最新的或剛好看到會順手處理
請多加利用檢舉版
 

這幾天看到最好笑的幾個留言，大意是「都是柯P先引戰的，小英沒主動攻擊柯」，廢話
，怎麼不看看民進黨出動多少人在罵柯。


蔡根本不用自己罵柯，光簡11和世間情等市議員平時就在努力罵了，然後一直說自己是市
議員監督柯有什麼問題，但一半時間不是用沒證據的事罵柯，不然就是情緒性發言在罵柯
，但沒人會說蔡授意的。


換做今天柯底下如果學姊或小牛等人發言指責某個民進黨人士，民進黨就會說是柯授意的
，好個超值全餐，同樣立場，蔡不用負責，柯就要。


說起去年活摘風波，民進黨有證據了嗎?民進黨有要道歉了嗎?那是一個要抹殺一個人人格
的污衊，但民進黨當做沒事，蔡也當做沒事，啊，我知道了，因為是底下人自發性的行為
，所以跟蔡無關。


不過奉勸柯P真的不要出來選，雖然可以報民進黨一箭之仇，但一來你就算當了也沒人力
資源，二來萬一讓韓撿到當了總統，雖然未來4年很好笑，但讓人白日夢做4年，也有點累
。


你不出來，我們柯粉可以笑韓.賴.菊等人一輩子，還可以酸那些篤定你會選的柯黑半年。

--
之前他有對議員情緒發言，你可以去查查議員會如何杯葛對付他
嗯，我文章裡，你肯定可以看到我看不見了，我哪有那樣表達
蔡可以讓每個DPP人自由表達自己意見啦，但法案表決時卻又可以用黨紀約束，真厲害
有比台灣價值更雙重標準的嗎?
我挺呀，怎樣了
蔡真的沒開火呀，只是民進黨全黨對柯開火而已，好棒棒呀
叫他出來選是害他
 

老柯最近炸裂不意外啊！
第一他已經連任
至少幹完第二任台北市長沒問題

第二：去年民進黨派姚姚
差點讓丁丁上勢,他幾乎要失業∼
也不想想DPP2014一堆人巴結他
巴結的要死,甚至後來總統勝選


你不能說跟他完全沒帶來效益
說真的江湖道義不是這樣的啦
需要幫忙時阿諛奉承
趁勢而起就一腳踢開

就像老王說的：

這跟韓禿頭有什麼兩樣
幫他抬轎現在還搶轎坐

幹！

只是老王不講
老柯不忍而已

--
 

如題，就大家的生活經驗，出門在外租房子

套房雅房可能比較不會遇到

若是家庭式公寓，都有可能遇到二房東

大家覺得好的壞的各有多少呢? 頗是好奇

最近聽了很多Ａ君的故事，覺得怎麼連找個地方住都這麼zzz

--
 

聯合新聞網

完全卸下割草任務？罷韓店家「勇記無敵蘿蔔糕」：恢復中立

2019-07-18 15:22聯合報 記者林文義╱即時報導

高雄市長韓國瑜在國民黨的總統大選初選勝出後，罷韓行動也加速進行，不過，原本也是
罷韓店家之一的「勇記無敵蘿蔔糕」悄悄發文指出，表示業者「將完全卸下割草任務…恢
復中立…」，希望能做個規規矩矩的生意人，引發網友熱議。

「Wecare高雄」和「公民割草行動」發起罷免韓國瑜行動熱烈進行，並宣布已獲近15萬人
連署，其中店家的參與更是網路熱搜的話題，其中也有罷韓店家也不敵韓粉攻勢，宣布店
休，例如鼓山區「釣客食堂」17日上午宣布開始店休。

另一家罷韓店家鳳山區建國三路的勇記無敵蘿蔔糕則出現態度轉折，16日在臉書悄悄發文
指出，經過各位長輩先進及各單位勸導，將完全卸下割草任務，恢復中立，不表態，專心
做生意，未來會做個規規矩矩的生意人，養家活口，謝謝大家，結尾並附上一連串的「哈
哈哈」。請大家看完按讚就好不用留言，果然有1535網友按讚，卻無一留言。

勇記無敵蘿蔔糕。取自臉書


全文連結:

--
 

柯會上網看ptt喔？

那我要跟你說說話

選你當市長又不是代表要選你當總統


第一次選你 是不想連勝文當選

第二次選你 是不想丁丁當選

反中才是核心啊

投你市長 跟選總統沒有毛關係啊

而且小英當得很好啊 超好

你看你的部下那麼弱

不錯的也氣跑了

總統要靠下面有人才共同合作欸 你有嗎？





Ps.台北市政 你可以趁還在位多做點事嗎？


違建多拆點。

公辦都更多做一點。

順便嚴抓花盆路障。

謝謝



引述《kent (肥宅沒吃飽心情會不好)》之銘言：
、
踩
昌
一
那
成
題
？
黨
打
的
綠
打
線
個

--
姚又不是我推的
不會後悔啊 應該比停在1124的男人好ㄧ點
本來就只是選他市長而已

誰知道他變成現在這樣？
權力使人**

第一好

是年金改革 再來清黨產

再來是台美關係

跟新南向政策

以及提早因應中美貿易戰

國防感覺也很用心

股市也常保萬點以上

同婚過了算提升國際能見度


減稅的話見仁見智


ㄧ例ㄧ休勞基法修惡—》

這個 說真的我無感，所以我不知道該褒該貶

就算這項屬貶 仍然是瑕不掩瑜


再來 挺小黃打uber 不好, 但這不是什麼大事


最近的農地工廠 則很不好 ，過了否？


結論：年金改革屌打all
很簡單 可以拿同一時間點的刷卡單
或確認信如下

 


之前嘉義台鐵殺警案
就有一堆智障出來消費死者
利用事件的討論熱度來帶仇恨風向
好像很想證明該被砍死的人應該是自己

以往的鄭捷案、高雄氣爆、台南地震樓塌
花蓮地震樓塌等等等等都有

到底這些人的心態是什麼？我看不懂
是多想證明自己才是該死的那一個？
有沒有研究這類心理的專業人士分享？
（幹過本文所指的蠢事的智障也歡迎來戰）

--
我來告訴你們差別在那裡
以你舉的鐵達尼事件來說
事件發生後，國際為了此事
作了一大堆法律修訂，成為今日的SOLAS
而且行之有年，至今仍在修訂，嚴格施行
你們之所以在現在可以看到哏圖
是因為多少人為此時間下了多少努力
而且現在還沒有人拿世越跟哥詩達事件消費
因為這兩件事還在檢討中

這種事也可以舉228為例
至今台灣政府有作好完善的轉型正義嗎？
現在還是有人認為基隆屠殺、228
是所謂“應該的”、“哪有死特定族群？”
現在這事件後續處理跟預防措施還未完善前
你們認為這應該拿來消費帶仇恨風向嗎？

還有，有些歷史哏圖
他的笑點來自於譴責當時荒謬的環境
像是猶太人被納粹集中的哏
背後是譴責當時莫名奇妙的白痴行為
跟消費帶仇恨言論是不一樣的
 


蘇貞昌這種老油條

講這種話就是得了便宜又賣乖,

這話柯P有講過,這是事實 ;

2018民進黨全體上下修理柯文哲,這也是事實。

蘇老縣長只挑片面事實,是想唬誰?

不是你不提,旁人就會忘記1124前DPP的嘴臉

講這種智障話,不是不要臉,還會是什麼?

 幸好我是韓粉 嘖嘖

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A710Y.

--
 

有沒有憑什麼只准病患安樂死的八卦?

講真的，通常想死的人絕對都是思考很久之後才會付諸行動的

但是現在國際上只准病患安樂死，而且也是要通過層層篩選

明明以現在的醫療科技水準可以讓人飲下藥物後安然死去

直接允許安樂死明標價碼不就好了嗎?

總比跳樓割腕燒煤氣之類的更好吧?隨便亂死很浪費社會成本耶

去登記買藥走流程總比自己自殺造成屍臭凶宅之類更有制度吧?

明標價碼既營利還能節省社會成本，怎麼想都不虧血賺

484因為重病的人沒生產力才允許他們可以掌控自己的死亡?

而正常人有生產力，如果讓他們能自由選擇死亡，那掌權者就崩潰了

資本家就是靠勞工製造需求/供給需求來賺中間價差

有勞動能力的民眾(X)奴才(O)才是資本社會的根本

說到底用人權來反對安樂死普及化的根本就是資本的走狗

我自己是還沒活夠，但是同理心來說，哪天我活膩時還去先得重病不是很麻煩嗎

--
但是很多人在講安樂死之前都要先講重病不治阿
遺產問題根本就是豪小
現行社會自殺的人就沒有遺產問題嗎?
安樂死照著走不就好
成年人付得起錢那就讓她死阿，不然勒?
 

1.媒體來源:
工商時報

2.記者署名
涂志豪

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:

晶圓代工龍頭台積電（2330）18日召開法人說明會，第二季合併營收季增10.2％達
2,409.99億元，較去年同期成長3.3％，平均毛利率達43.0％，營業利益率31.7％，均符
合預期，歸屬母公司稅後淨利季增8.8％達667.76億元，較去年同期減少7.6％，每股淨利
2.57元，獲利表現符合市場預期。

台積電第二季7奈米製程出貨占台積電晶圓銷售金額21％，10奈米出貨占晶圓銷售金額3％
，16奈米占晶圓銷售金額23％。第二季16奈米及更先進製程占季度晶圓銷售金額的47％。

台積電上半年合併營收達4,597.03億元，較去年同期下滑4.5％，平均毛利率達42.2％，
營業利益率達30.6％，歸屬母公司稅後淨利達1,281.63億元，較去年同期減少20.9％，每
股淨利4.94元。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

　　2018年台北市長怎樣都不會是姚文智選上，但DPP還是硬讓姚文智
出來選台北市長，擺明就是要搞柯文哲，柯文哲當然氣了，而且當時蔡
英文就是DPP的黨主席，不能說蔡英文完全沒有責任。

　　去年的分析是認為柯文哲連任台北市長的話，會對台獨深綠團體最
愛的新潮流明日之星賴清德參選總統不利，所以才會有DPP硬推人出來參
選台北市長，好讓柯文哲落選，就算讓KMT候選人當選也無妨的鬧劇。

　　DPP這幾年已經完全執政、完全瘋狂，吳音寧案、卡管案是去年1125
大敗之後，才迅速認錯解決。

　　我個人發覺在假日及半夜時的八卦板比較正常一點，要是1450上工時
段的話，根本網路言論就是不斷地被1450操控。

　　好啦！我知道這一篇文章待會就有綠共花錢派來的1450狂噴了。


　　PS：現在DPP搞到連網路言論都要操控，還說別人製造假新聞、假消
息，如果其他黨派或無黨籍沒有像樣候選人的話，我個人是決定寧願投廢
票，也不投給DPP了。


--

　　看看非凡公子就知道，人不為己，天誅地滅。

　　1450也是收錢辦事，不然良心是值多少錢一斤？

　　噴空降高薪黨職的非凡公子比較有趣啦！因為連
幹髒活卻被罵得要死的1450也不爽他。


　　因為選完了啊！所以不演了！

　　原本小央欽點要護住的510也在1124大選慘敗後，被拋棄了。

　　現在誰在意510啊！

　　[舊聞] 吳音寧去職成定局？林聰賢：她階段性任務已完成
　　2018-11-28
　　

 


真的，太重要了。



蔡英文總統今天（9日）晚間接受政論節目《新聞面對面》專訪時表示，民進黨預計五、六
月才會完成台北市長提名，

未來會把這些候選人與基層（比如里長）找來談談，了解「在什麼樣的情況下，他們當選
的可能性最高」，另外也會徵詢黨內意見領袖的意見。

蔡英文強調，面臨基層與黨內意見不同，就需要整合，



民進黨支持者不爽柯P聲浪大 


保外就醫的前總統陳水扁近來透過line發表「新勇哥物語」，評論台北市選情。他今（29
）日貼出第59集更爆料，如果這是真的，顯然不想徵召提名黨的市長候選人。至於選不贏，會是第三名
云云，都只是藉口託詞。


據轉述，她認為，台北市長選舉民進黨絕對不能掉到第三。


柯文哲今（6）日受訪時，表示兩人常常見面，但「沒有必要跟你們公開」，



至於黨內公媽派...

嗆黨若禮讓柯P一定選到底 呂秀蓮：該讓女性來了


辜寬敏不挺柯文哲續任 因為「基本思想」有問題


支持錯人！獨派鞠躬道歉「我們不要柯文哲」 籲綠推人


05/08上電台後，是05/16啟動民進黨自提，姚文智想選台北市長又不是這次才想。
而且，5/8早就已經來不及了。


綠選對會發言 很多人要自提人選、沒人要禮讓柯P


黃承國：北市已無禮讓空間 只是禮貌性告知柯P


與柯P合作還沒破局！民進黨選對會：5月中前提方案


於綠營基層要求自提人選的聲浪逐漸增強，除了早就對柯P「兩岸一家親」的言論不滿外，
近日柯文哲評論「拔管」是白癡政策，傳出是壓垮駱駝的最後一根稻草。


黃承國：柯P終於曉得「兩岸一家親」 傷了支持者的心


柯文哲今（10）日被問為何要道歉，他強調「這個叫做『情感的撫慰』啊」，人家就不爽
，那也沒辦法，「啊！就歹勢！」。


為聽「兩岸一家親」不爽的人歹勢 柯P : 兩岸論述基調不變


謝長廷力挺子弟兵姚文智選北市長 柯文哲：人情世故能理解


柯P bye-bye！民進黨自提台北市長人選 啟動徵召程序



從新聞整理大概知道，蔡英文與一些黨內，跟柯旁邊如陳景峻還是想要達成2018禮讓柯P
但黨內公媽跟基層聲音不滿，讓北市議員反應到黨中央認為要自提人選。

個人看法，柯很誠實，就算他兩岸路線轉變了，就算他要面對選票可能掉。
但他就是老實把他認為的兩岸路線講出來。
--

是的。


對，所以我才說蔡英文施壓改初選規則很好笑。
黨主席是新潮流大師兄耶。


以2014來說，說實在DPP也可以自提，柯只是素人誰知道他會拿多少票？
在那時可以壓下黨內聲音，柯自己的深綠路線會讓黨內很多人比較安心。


我不懂公媽派的想法。
在2018我是挺柯的。



民進黨台北市議員黨內初選結束，放言團隊向通過初選的 27 位參選人，針對「是否支持
民進黨禮讓柯文哲」及「是否支持民進黨在台北市提名市長人選」進行記名投票及意見調
查，，1 位
不接受假投票，1 位不表態。


爭取民進黨提名參選台北市長的立委姚文智今（22）日發起「機蛋大遊行」（又稱「柯黑
大遊行」），下午於松山機場附近的民權公園出發，黨內包括前副總統呂秀蓮、前立委沈
富雄、立委吳思瑤、羅致政、陳瑩，以及都站出來力挺


對於柯文哲的致歉，民有里里長江永華受訪則認為，「我是感到懷疑」，「他這幾年來的
行為，大家都有公評」，他變來變去。江永華則表示，他不贊成與柯文哲合作。


鄭運鵬表示，選對會今天的會議做出三點結論，包括：多數與會幹部認為民主進步黨應提出自己的市長候選人，讓中央與地方執
政同步，貫徹該對人民的改革承諾，實踐民進黨對首都的市政願景。


柯也知道民進黨基層對他的路線不爽，那哪來背刺問題？
當初還有一個解套方法，就是柯加入民進黨。


台北市長柯文哲頻頻砲打中央，令民進黨不滿，面對矛盾問題，北市民進黨籍議員顏聖冠
、阮昭雄、謝維洲及洪健益今於市政總質詢時


蔡小英這麼利害，那根本就不會有初選，賴也不會跑出來了，你當選對會是做什麼？
你不覺得你說法矛盾嗎?

新聞都找給你看了還不信，那我有什麼辦法？

 


浮點數之父威廉卡韓，

制定浮點數標準，得到圖靈獎

為什麼他可以得到圖靈獎，

請問有卡韓的八卦嗎？



--
 


林北黨外文組魯叔
兩次投柯的前2014義勇軍啦
(吃屎智障白圾柯糞:"又是1450來演了")
阿幹為啥林北記性好到歷史文能順手寫年表
怎麼對這些只會吃屎哭1450的
菜逼八白圾柯糞沒幾個有印象?


昨天還前天發文嗆柯

後來覺得有違我基本
發文只狗幹狗黨跟支那等外敵原則

後來想想還是刪了

當年2014第一次在那挺柯
戰紅酒大師等政黑賢者
那時連勝文整天崩潰哭柯網軍
我們就自稱義勇軍啦

第二次覺得柯很嘴
不過林北長年反狗黨
就是不要丁丁上，一樣投柯

啊最近是怎樣?
一堆菜逼八白圾柯糞不知道有投過沒投過
整天在那吃屎哭對柯屁有意見都1450?


算了沒關係，
反正跟以前那些9.2
還有吃屎智障支那賤畜
哭吱吱覺青廠公吉娃娃那些草人帽子一樣嘛

來這裡十幾年
看過9.2慢慢跟支那賤畜共慘五毛分不出來
現在只是再一次大融合時代咩∼

哎呀柯屁變成這樣是幹三小啦∼
下面支持者變成跟支那幫一掛


常發文的眾魯ID久了互相有印象

以前挺柯義勇軍大將一個個變柯黑
然後被菜逼八白圾柯糞抹1450
連去年挺柯戰綠的也變1450
魯叔我昨晚還推文笑他

反而是以前戰柯的政黑掛
比如紅酒大師
變白圾柯糞友軍

一直到這時我都覺得沒差
反正被白圾柯糞哭1450不爽時
就推文狗幹一下

吃屎的智障白圾柯糞就是不懂
不要整天在那吃屎哭1450反而會是順風

板主就在那睜眼說瞎話沒有跳板五毛
只有1450惹
好好的裝乖，風向就是你們柯糞的啦

哭多了哭到義勇軍轉黑
哭到義勇軍也每次被哭1450

但這都只是白圾柯糞很好切割啦
反正柯屁學了神豬次元刀，
刀法嚇嚇叫
(幹，這柯屁退貨好嗎？協尋2014柯P)

現在是怎樣啦∼
柯屁自己哭1450喔？

以前神豬在這哭網軍就黑掉了欸?
智商157的特徵是跟著神豬走膩?

怎麼?自負到看不起人啊？

歹勢,來開戰
以後魯叔發文狗幹對象多了你柯屁
我就看整天只會吃屎哭1450的能寫三小文章

柯屁真的不懂ptt
這邊各路人馬都有啦∼
賤畜五毛，狗黨9.2，資進黨黨工
各路記者都不會缺啦∼
以前狗黨還有黨工在政黑發文嗆背景互咬

林北寫完文常常都有記者要求轉載
或不知道是五毛還9.2的賤畜恐嚇殺我全家

但這邊真正有力量的不是上面那些腳色啦

在這裡黨工力量根本是屁，
看那殷瑋，
最佳辯士欸~
馬狗發言人狗黨發言人欸~
好厲害啊∼
混了八九年有了吧？
只剩下貼新聞功能
在這發文有人鳥嗎？

以前蔡小胖蔡易餘
挖立委欸~有律師證欸
挖肥宅之光欸
被推爆了幾篇之後比殷瑋還慘，
林北連他的ID都記不得


在這裡有用的是常發文
每次發文不管發什麼都有固定觀眾
的那些"知名ID"
(林北文組魯叔這種發系列文會爆
但平時發文常沒人看的只是雜魚)

而是馬雅啦∼鄭立啦∼
或者比較沒營養的芒果教主啦∼
人家看到ID就會點進去推或噓的
說真的常發優文多半那幾個
常發幹話文的是那另外幾個
常戰政治的又是另外幾個
尤其常戰政治的一堆前義勇軍啦

之前只是被白圾柯糞抹屎不爽幹柯屁

柯屁自己哭1450?等被架起來輪幹嗎？

阿柯屁你要拿什麼
跟這些整天閑閑的前義勇軍戰?

政黑十賢者?紅酒大師?吸那吸?
用前敵人戰自己前義勇軍嗎?
這些戰力夠當年你會紅連會黑?




賣鬧啦∼

認清現實
你柯屁自己跳下來寫文章
一樣被這邊地頭蛇戰爆啦幹
什麼都不會只會把自己的粉轉黑
學一堆神豬哭網軍，次元刀
還學姚姚瘋狗亂咬

是怎樣?
學自己手下敗將的廢招會變比較厲害膩?

幹林北協尋2014年柯P啦
現在這個根本是被神豬還有姚姚奪舍的廢物

政治不困難只是找回良心而已
幹現在是找不到了膩?
去掛失報案啦幹



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
林北自稱黨外就看不慣DPP那軟蛋樣啦

我是支持建國黨，支持解散狗黨

不過只有舔支那共慘狗黨跟DPP時怎麼選?

時力好好長大比DPP硬林北就挺時力

柯屁要是以前那個柯P林北就挺他選總統
現在這對支那龜孫對內亂咬的怎麼挺?


是不嗆好嗎？
啊以前認為狗黨跟支那去死就好
其他只要正常民主過程
誰上都沒差
我只在意台灣維持民主自由
不要回到亂說話會失蹤的鳥樣
讓我們後代子孫不會生於恐懼

真的認真想對內開嗆
還真是第一次..


上班不能打電動啊

但主管不在偷上B才是正常上班族吧0.0
也是，吃屎智障支那賤畜五毛們超免洗的
每隔一陣子就失蹤一批
現在那些狗狗霸三小的
都不知道算第幾代了啦

每次被人說我護DPP我都冷笑

馬的軟蛋一群
我承認他們黨外時期貢獻
也會在聽到跟狗黨一樣爛幹話時幫他們辯護
(狗黨這種殺人垃圾也想跟別人比?)

等那個對支那對狗黨比DPP硬的團體長起來
林北馬上拋棄他們

那一國搞轉型正義不洗司法系統
不洗情治系統
不解散殺人垃圾團體
只在那"查帳"的?
只會查帳去開會計師事務所啦幹

知名逃兵嗎？
等他回來玩再說啊∼
對啊∼國文爛的就只能哭半句
一篇文章都寫不出來
八卦發文紀錄0


很可憐的~
阿柯屁柯糞這麼會切割
次元刀用的比神豬還神
自己不切那些知名政黑9.2,怪誰呢？
吸納吸這種有名跳針咖不會認不出來吧？
那些柯粉跟白圾柯糞有說什麼嗎？
沒有嘛~
連柯幕僚都能切
知名9.2不切
那直接當成一掛
一點都不冤枉囉∼
什麼都說不出來的吃屎智障支那賤畜

人類在聊天，
還沒演化出語言能力的下賤物種
吃屎智障支那賤畜
乖乖滾下去吃屎
然後去死，
等到進化到有了大腦語言區再來玩
好嗎？^^
轉型柯黑的前義勇軍sunyeah
昨天才被菜逼八白圾柯糞
說是1450假柯粉
現在還這樣說他柯粉也太殘忍0.0
沒辦法，對面是狗黨丁丁
怎麼選?
最多廢票吧
死都不投殺人垃圾狗黨，
是我個人原則底線，
沒辦法
手上不想被狗黨殘殺的冤魂血沾到
竟然有人說文章是用嘴講出來的

我只能用鍵盤打好弱~
教一下好嗎？
連TonyQ都能抹成無恥柯黑?(嗆到)

連幫柯打選戰的都是柯黑了
那這些白圾柯糞想過自己到底算甚麼嗎？XD
戰KKC很難嗎？
問候他現在跟2014抹黑柯的狗黨黨工們
一起抹屎2014年挺柯的同伴是柯黑

開不開心

問候他當初二二八寫他家是外省難民，
不是外省屠夫，
不要把他跟那些殺人垃圾相提並論
啊現在跟那些說二二八殺人沒錯好棒棒的
狗黨黨工們站在一起，
抹當初在他文章下按推
說二二八殺人的是外省垃圾
跟外省難民無關的讀者們1450

快不快樂啊∼

阿幹都忘了今天發誓要好好打電動

魯叔要去衝垃圾手遊的活動惹~

還沒演化出大腦語言區的白圾柯糞
下去好嗎？


不知道為何現代社會還有文盲


你看看樓上兩個同伴
在那哭喊1450的
在那裝不識字的
全部都1篇
你說抓到都誰的網軍?
大聲點說啊?
只是懶得理白圾柯糞網軍
還真以為別人都抓不到啊？
真的不要把別人都當白痴好嗎？


文筆欠佳只寫過一篇文章的出來自介了


比前面某個毫無文筆一篇都寫不出來
的好一點



怎麼都是幾乎從未寫文的低活動ID
在崩潰啊？
網軍?
試敘述之何謂亂搞內政
請從近年各項數據與前任比較

試敘述柯屁各項政績
並描述為何無法超越

算了吧，被扁市長屌打

至於意識型態
吃屎哭綠共這種意識型態非常有趣
一般來說人會將自己最討厭的形象拿來侮辱

但熱愛舔共的吃屎智障支那賤畜族群
罵綠的詞語是"共"

可見在潛意識裡
吃屎智障支那賤畜們認為最下賤惡劣
的形象是自己

非常有趣
真的，有病低能兒就是只會看表面
屁都寫不出來

有病去看醫生好嗎？
還是低能到不曉得該去看醫生?
 


王丹喔

之前先挺襲奶的陳為廷  被八卦板罵翻

後來又因為頭有病還是怎樣的 沒辦法弄特權在那機機歪歪 瞬間黑掉

現在批一下柯

又要被推爆了

就知道八卦板有多智障

ㄏㄏ

再怎麼垃圾的人只要批柯都能洗白


更不用說柯明明就有針對支持蔡連任這句話做出反駁

就說明後來發生葛特曼事件怎麼可能還支持  然後才對蘇這人進行評論


可見王丹這種六四的落跑仔

跟妖西差不多等級的

連閱讀能力都差不多



不過智障還是會無腦推

因為智障綠粉=智障韓粉

ㄏㄏ

--

不關小英的事?

王世堅、姚文智、簡余晏整天在政論上帶風向說柯是liar

當時的黨主席是誰

還在裝無辜 可憐 ㄏㄏ
 

這人就在為自己可以合理參選舖路啊

假設自己沒有想要參選

為何要放底下的幕僚到處跑

到處要拉各界的支持呢

笑

噁心噁爛

--
 


世大運國旗事件
事實上是總統管轄的國安部憲兵行動
你們抹在柯身上
當初有沒有道歉？
到底關柯什麼事情？

兩岸一家親
AB稿事件就是你們這種混淆視聽的手法
重點根本是在
陳水扁可以講謝長廷可以講陳菊可以講
柯文哲講你們就開始抹中共同路人

葉克膜器官活摘事件
幹他媽的到底甘柯什麼事
你們也是照抹
也沒有覺得對不起

原本想說和解共生
結果發現這個是病毒只會一直打擊你毀滅你
不把他打回去是要等死嗎？

民進黨自己對於自己做的事情毫無悔意
支持者也對這種行為視若無睹
但如果今天這些事情是國民黨或是柯文哲做的
你們馬上集結到青島東路去了
這種雙重標準
雙重無視
就是今天民進黨令人作嘔的原因
就是今天搞出韓國瑜這種草包攻大位的原因
今天韓國瑜各位綠營罵得很怒
結果都不知道民進黨就是韓流的始作俑者

你他媽陳菊執政把高雄弄好
你他媽民進黨不要鬥爭北農總經理
還讓一個40歲沒出過社會的上任
今天會有韓流？

這四年民進黨幹的狗屁倒灶大家有目共睹
自己不檢討就算了
還怪別人批評你？
他媽的罵別人之前看看自己都幹了些什麼好事吧
以上



不過我最不懂的還是這種政黨還有人支持
不懂

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
我只是想嘴回去而已啊，而且PTT可以分化藍綠，我覺得你可能需要出門走走
我是覺得你需要出門走走
你這段是在說綠營？
 

想請教一下之前秋行軍蟲入侵台灣時
你是站在什麼立場做出這種發言的呢？

R: [新聞] 緊急！中國吹來秋行軍蟲入侵台灣！確認現


文章代碼(AID): 


《ＩＤ暱稱》 (天堂的孩子)      《經濟狀況》普通
《登入次數》2572 次 (同天內只計一次)    《有效文章》262 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/18/2019 15:13:37 Thu     《上次故鄉》210.66.65.210

《ＩＤ暱稱》 (  國之將亡必有馬娘>///<)《經濟狀況》小康
《登入次數》1171 次 (同天內只計一次)    《有效文章》158 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》有新進信件還沒看
《上次上站》07/18/2019 11:42:47 Thu     《上次故鄉》210.66.65.210

《ＩＤ暱稱》maro1357 ( 請給我傲嬌屬性的林志玲)《經濟狀況》普通
《登入次數》1490 次 (同天內只計一次)    《有效文章》260 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/18/2019 15:13:27 Thu     《上次故鄉》210.66.65.210

《ＩＤ暱稱》heaven2783 (How long will i love u?)《經濟狀況》普通
《登入次數》1936 次 (同天內只計一次)    《有效文章》242 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/18/2019 11:00:20 Thu     《上次故鄉》210.66.65.210

--
 

小弟剛剛去巷口的美而美吃早餐

有個國中妹點了一杯大冰奶喝不到一半就離開了

如果小弟逕自拿走她的飲料去喝，幻想著跟她間接接吻，這樣會有法律問題嘛？


--
 


據說柯文哲看到「說謊成性」會暴怒

我就再多轉述幾次，讓暴怒來得再猛烈些吧

「說 謊 成 性」

「說 謊 成 性」

「說 謊 成 性」


同場加映：柯文哲的外柯切割術




、
踩
昌
一
那
成


柯文哲不是都說了，誰講的誰負責

同理「誰打的誰負責」

吳祥輝又不是民進黨，今年挺賴清德還大罵蔡英文

姚文智打柯，他打的他負責

柯文哲這麼怨恨蔡英文，政治恐攻情緒勒索

柯文哲都不知道媒體近日大量放送市長的失態，就是讓你成為憤怒丑角


題
？
黨

柯文哲對民進黨的「政治」不仁，還期盼大家都要順你柯的意禮讓你

政治有這麼簡單，那只在古代專制政權才會出現

卸責時候都推別人，自家幕僚「自費」作總統民調與上網帶風向

不見你柯出來負責與約束

超越藍綠，柯文哲真的作到了。超越藍綠的下限


打
線

柯文哲還有時間上網爬文哦

吹捧每天7:30上班，上班作什麼更是重點

多少時間在召集幕僚收集網絡輿情分析制定回應

多少時間在評析民調

一天的時間軸，不你拍片搞劇本就是全貌

說個笑話：柯文哲又沒有要選


說 謊 成 性！

--
 

本潮喔，
很喜歡看周星馳的電影，
其中最喜歡的莫過於，
武狀元蘇乞兒和大話西游上下兩集。

在這之中我最喜歡的，
就屬紫霞仙子朱茵了，
有夠正我的天哪！
有沒有哪個周星馳電影中的，
女演員女角色，
可以拚過我們紫霞仙子的？

有的話站出來！
有沒有卦？

--
 

電火球的回應很有弦外之音
像柯糞小雞那種智商低的
可能無法理解

電火球的意思是說
現在是颱風期間
他堅守岡位、把本分做好
這就可以反觀了
反觀你柯屁整天屁話權謀肖想當總統
都颱風天了
你柯屁仍然在嘴砲總統大選的事
策略性狂打DPP
想要接收郭董的票
颱風天了
你柯屁也不收心警惕防颱
仍然吃裡扒外肖想總統位
電火球的弦外之音就是：
你柯屁趕緊去坐在防颱的位置上吧
不要像一隻瘋狗似地到處狂吠想惹事咬人
林北電火球不上你柯屁的當反咬你、而替你造勢

說真的
柯屁智商157應該是嚎洨的
因為他的手路都很粗鄙
像市場裡面相罵的步數
有夠智缺
而且難看



--
 



不管是記者啦、政治人物啦
好像很多人都會看ptt

但4R，對那群人生勝利組而言看鄉民酸他人或自己有什麼好處啊？

啊當然啦，看見流竄的假新聞就趕快澄清啊。

不然看鄉民在那裡酸自己看到爆氣
這不是自己氣自己嗎？

有沒有政治人物來ptt是在看啥的八卦？

--
"我爸爸是七代火影
 我爺爺是四代火影 我爸爸的老師 我爺爺的徒弟是六代火影
 我爸爸的老師 我爺爺的老師是三忍
 我爸爸跟我爺爺的老師的老師是三代火影
 他的老師是二代及一代火影
 我媽是木葉村奶子最大的太太她的哥哥一直喊幫復吵死了"

--
 

台科、雲科、屏科即將要合併成一所學校了

新校名讓三個校長都想破頭

還好八卦版<U+5367>虎藏龍，鍵盤命名專家有一卡車

究竟..

3所學校合併後要叫什麼大學？


--
 

5G是高頻段波喔
電磁波頻率越高
能量遞減速度越快
基地台比現在更多
你覺得要多久才能普及呢
我也不知道
還有5G是要配合物聯網的
相關產品也不知道出來了沒

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

昨天 朋友和我妹妹牽著手告訴我他們在交往了

一邊是十分親近的朋友

另一邊則是關係良好的妹妹

聽見這個好消息 我本該高興雀躍

不知為何 我十分憂慮

擔心著妹妹會不會受到朋友傷害

也不知道朋友會不會被妹妹利用

我只好默默地問是不是真的

被我反常態度嚇到的妹妹肯定了這件事


我只好換上勉強擠出的笑容祝福他們

希望這只是一時的不安呢


--



--
 

最近八卦很多公關業的在關心
不知道公關公司的上班時間都是甚麼時候?
都幾點下班??


依據個人觀察八卦版的狀況
公關公司似乎通常晚上11:00後比較沒人
所以若有文章在罵公關公司 反應來不及
隔天的下午會變得很恐怖
因為那時候似乎是公關公司全員動起來刷文章的時間

大家有公關公司上班時間的八卦嗎?

--
我這篇也被公關公司忽略了 QQ
以後我會在晚上11:00後再來發文
那時候才不會被"刻意忽略"
 

我真的不知道ptt有什麼好看的

又不營養

但是他媽的我現在每天花最多時間就是在ptt上面

幹

一有閒就會滑ptt

真的ptt中毒了

我還有救嗎嗚嗚嗚嗚

明明ptt八卦版就一堆垃圾廢文我還是整天滑Qqqqqqqq


--
應該不行吧 那個很明顯就反串仔啊
 

新聞到了昨天都還是預報直撲台灣，還說可能形成穿心颱。

趁著下班前再看個最新動態，了解一下明天會不會放假，

一看才發現，整個甩尾，連台灣邊邊沒碰到。

是什麼原因讓颱風大甩尾？

--
沒啊 這兩天前的穿心預測 

現在變成旁邊轉彎  

 

柯文哲早該在韓國瑜在雲林還是花蓮造勢的時候，
就應該好好蹭熱度了，

柯一直對參選是扭扭捏捏的態度，加上韓國瑜神之支持度（42%）,引爆反韓國瑜民意的團
結，現今局勢早就將柯文哲邊緣化了，支持柯的會有七、八成回流至蔡英文，

此時柯文哲最後決定參選，加上一直跟民進黨對幹，又背上背骨之名，恐怕是連保證金都
拿不回來，成為宋省長2.0


--
接受做民調會是理性的，但是當天的投票行為不可能理性，因為選舉主軸是挺韓VS反韓
 

醫生懸壺濟世

應該都是好的

那麼台灣有沒有壞醫生的八卦?

例如會罵人的


--
 

看你問這麼沒有Sense的問題

我十分合理懷疑你是剛出社會的小菜菜level one

或是還沒出社會每天自己尻尻的死大學生


請翻開中華民國的歷史

不論再怎麼他媽的惡劣的公司挑空案

請問中華民國在台灣的簽證會計師

被刑民事告到賠錢坐牢的次數跟比例是多少？？






















答案是零次

一次也沒有

就連令人髮指的博達案

會計師也只是被停簽兩年而已

你沒聽錯，會計師本人被停簽兩年

跟美國恩隆案會計師事務所被告到倒相對比

台灣對於會計師的處罰根本是笑話

或者說根本沒有處罰


這就衍生到本文章的結論

你認為四大會計師事務所簽證在台灣的可信度為多少？？



我想

可信度跟他們所承受的風險一樣




趨近於零



ps：內線交易被告的會計師不算，那種是個人的投資行為，跟事務所無關

    本文章討論的是審計作業沒作好的會計師有什麼風險

--
 

震撼！喜樂島周六正式組黨 衝擊民進黨選情


奇摩新聞

去年曾力推東奧正名卻不僅未獲民進黨支持、還限制黨員連署祭出黨紀的獨派團體「喜樂
島聯盟」，本周六將宣布正式組黨，盼集結深綠力量爭取國會席次制衡民進黨，預計將推
出至少10席區域立委及不分區立委人選，甚至不排除推出總統參選人！

綜合媒體報導，由前民視前董事長郭倍宏號召成立的喜樂島聯盟，本周六下午2時將於集
思台大會議中心舉辦政黨成立大會，邀請函內寫道「成立宗旨是為實現絕大多數台灣人民
反中國併吞、正名台灣國、制定新憲法與加入聯合國的心願」，並將「致力司法改革、堅
守公平正義、推動族群平等和建構均富經濟，使台灣成為一個真正有人權、有尊嚴、有國
格的正常化國家，以及2300多萬住民及子子孫孫共享繁榮昌盛的喜樂島」。

「現在的民進黨已不是原本的民進黨，民進黨已經變藍！」喜樂島籌備委員會成員劉敬文
（妖西）表示組黨主要是反映對蔡英文執政不滿，包括轉型正義及司法改革不利等等，喜
樂島就是要找回民進黨原生精神，預計將推出至少10席區域立委及不分區立委人選，並朝
推出總統參選人的方向進行。




--

--
 

一般而言，反艦飛彈射程多在400公里以內，而航母戰鬥群
的艦載機最大作戰半徑至少為500公里左右，大於長程反艦
巡弋飛彈的最遠射程，意味敵方航母戰鬥群可搶先攔截反艦
飛彈。

早期東風21最大射程超過2000公里，而採用相同
的推進系統，整體設計類似，。有
了射程至少達2000公里的東風21D反艦彈道飛彈，就，遠遠限制在沿海
經濟區和主要航路。

東風21D與傳統彈道飛彈最大的區別之一，在於彈頭的末端
導引，也就是。早期的東風21C主
要採用慣性制導＋衛星導航系統複合導引，誤差約為100公
尺。以這樣的命中精度來打擊長度2、300公尺，寬度約100
公尺的航母是不夠的。若要有效打擊目標，就需要將命中精
度進一步提高到左右的等級。

由此可見，東風21D有可能使用。由於飛行末段反艦彈道飛彈會維持，彈頭溫度極高，因此東風21D這類反艦
飛彈在設計上還可能採用側窗技術，即在彈頭側部溫度較低
處開一系列側向紅外視窗。

東風21D的雷達與紅外探測系統，是。東風21D
反艦飛彈雖能打擊航母編隊，但一般航母戰鬥群通常會配備
類似標準3型（SM3）這類射程極遠，可以進行中段反導作
戰的長程艦載防空飛彈系統。如此一來，東風21D就必須具
備比普通彈道飛彈更出色的機動變軌，還有飛彈控制力。讓
敵方反導探測系統無從預測，以規避攔截，並命中目標。

東風21D反艦飛彈採何種突防技術不得而知。2014年珠海
航展上出現的出口型近程M20戰術彈道飛彈上，採用「彈道
巡航彈道」突防技術。這種彈道的飛彈會在初段、中段用彈
道飛行，而末端彈頭則為重返機動體，在彈道下降的過程
中，透過空動舵，或是可變彎尾翼控制飛彈姿態，利用攻角
和側滑角的變化，調整飛彈的升力和阻力，以控制速度向量
的大小和方向，繼而調整彈頭飛行方向，並增加彈頭機動範
圍。




2019/07/18 旺報 楊俊斌

--
 






阿福可愛但阿福不說

大家都知道，這種立體滑鼠墊以角色的胸部或臀部作為賣點

在讓使用者眼睛吃冰淇淋的同時，也能夠更好的保護手腕，令長時間使用電腦的人降低腕隧道症候群發作

阿福與其他角色比起來稍微有點不同

除了豐滿翹臀外，隱藏在雙腿間的支柱更是她的魅力來源

不知道廠商有沒有考慮這點，一併將此製作進去，使用者體驗會不會更好呢？

--






--
 


前略——

在妹妹要擦拭被安眠藥影響而無力抵抗的我的身體時

剛好我們的朋友們到了，趁她去應門時

我急忙從二樓爬下去，中途卻不慎摔落一樓

即使受到偌大衝擊，感冒藥的藥效依舊不減，讓我昏昏欲睡

我隨即想到她廚房應該有早先煮好的粥，那份衝擊應該足以讓我清醒

對不起，妳特地為我煮的粥，我並不想用在這種事情上……

可是這個味道，對現在的我最有效了！

「我要開動了！」

「唔！嗚嘎——」

「怎麼了？」

這一鍋的味道更強烈！

「唔……這是什麼味道……」

「是這鍋啦！」

「那是我把早上的粥，重新煮過後……」

「妳加了什麼啊？」

「為了補身體，我加了很多蠻牛跟健康營養食品……」

唔……醒是醒過來了，但強烈的味道反而令我動彈不得……

「喂！樣子不太對勁！快叫救護車！」

不、不行——被送去醫院的話，我的真正身分會被發現……

「幸好是送到我這裡掛急診——該說是運氣好還是不好呢……」

在漸漸模糊的意識中，我深切覺得，身體的健康管理對生活的重要性

還有妹妹的料理該如何加強……

這種做了卻不自己嚐味道的……

或者硬要加一堆亂七八糟的……

--






--
 


ETtoday新聞雲

影／6歲女童墜地昏迷！12歲哥哥「怕被罰」木板砸死她...奶奶哭：天天一起玩

記者劉亭／綜合報導

寧夏回族自治區銀川市永寧縣一名6歲女童李鈺彤13日失蹤，家人報警展開協尋。警方於
14日找到遺體，調查後發現，李鈺彤當天和2名親戚小孩一起玩耍，卻不慎跌倒昏迷，其
中12歲的蘇姓男童怕被家長罵，竟用木板打死她。



▲6歲女童李鈺彤失蹤後，家人心急在網路發起尋人，但最後卻只找回遺體。（圖／翻攝
自人民日報）

綜合陸媒報導，李鈺彤13日在家門口走失後，尋人消息在各大網站和社群軟體上廣為流傳
。奶奶透露，事發當天大人到田裡幹活，中午回來時發現小彤不在，家中其他兩名小孫女
說，小彤是被二爺爺家的孫子叫走了。



奶奶表示，因為孩子們平常就天天在一起玩耍，感情很好，但做完飯到女童二爺爺家中去
找，對方卻說孩子來了十幾分鐘就回去了，在多方尋找無果後，只好選擇了報警。

警方展開搜索行動後，14日下午在二爺爺家中一廢棄的土房內找到一名女童屍體，經法醫
和現場鑑定後確認就是小彤。女童奶奶稱，孩子被裝在袋子裡，頭上脖子上全身都是傷，
「太慘太慘了」。

警方14日晚間將二爺爺家的2名孩子帶走。經過審查後發現，小彤和7歲與12歲蘇姓親戚男
童一起玩耍，不慎從木架上跌落昏迷，12歲的蘇姓男童害怕小彤醒來後自己受到懲罰，因
此拿木板打死了小彤，目前案件正在進一步偵查中。





--






--
 



IOS手機換鈴聲之麻煩

讓大部分使用者索性用預設鈴聲


原因是換個鈴聲還要裝itunes

先搞定手機同步的坑

格式還不吃常用的格式

完成後


哪天手機更新完鈴聲又不見了

IOS是史上最麻煩換鈴聲手機嗎

--
太可悲了 換個鈴聲還要裝APP
幼稚園嗎
是不貴
有iwatch之後是沒什麼差 其實
 

有些人看見世界的醜惡

我選擇看見世界的美麗

相信人的生命裡有著秩序 有著意義

每天早上醒來 跟父親說早安時 都是這麼想著


這樣是對的嗎?

--
 



  我一直在想這個面相好面熟，剛去照照鏡子又發現不是我

  突然!! 腦中閃過了一個人影





像不像

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
譯者：黃名璽/核稿：陳亦偉

3.完整新聞標題:
動漫迷慟京都動畫遭縱火 祈福並盼嚴懲惡徒

4.完整新聞內文:

（中央社東京18日綜合外電報導）日本動畫製作公司「京都動畫」遭縱火，死傷慘重。許
多動漫迷除為傷者祈福，也盼嚴懲縱火惡徒。日本首相安倍晉三透過推特說，發生如此淒
慘的事件讓他難過到說不出話。

「京都動畫」（動畫迷暱稱「京阿尼」）位於京都市伏見區的工作室疑遭縱火，3層樓建
築物幾乎全燒毀，稍早已知1死35傷，但京都市消防局表示，在火場內又發現12人無呼吸
心跳，罹難人數恐向上攀升。

京都市消防局表示，日本時間今天上午10時30分過後，「京都動畫」位於京都市伏見區的
工作室發生火災。「京都動畫」總公司位於京都府宇治市。

京都府警察本部表示，一名男子在現場潑灑疑為汽油的液體被懷疑涉嫌縱火，已遭警方拘
留。

安倍晉三下午推文表示，對今天發生在京都的縱火殺人事件，造成多人死傷，這麼淒慘的
事件讓他說不出話。除為死者祈求冥福，也要對傷者表達慰問之意，並祝福傷者早日康復
。

日本產經新聞報導，以動畫「你的名字」聞名的動畫導演新海誠在推特上表示，希望事件
的所有人都能平安。

「吹響吧！上低音號」的原著作者武田綾乃也在推特上說，「無法理解怎麼會發生這樣的
事情」；「吹響吧！上低音號」是京都動畫的知名作品之一。

武田雖然在推特上沒有直接明說「京都動畫」，但武田說，對於用不講理的方式傷害這些
製作絕佳作品工作者，「我感到非常非常難過」。

網友紛紛表示，日本珍貴的東西就這樣被一把火奪走，「無法相信，太過分了，令人非常
非常難過」。

有網友在推特上表示，只希望員工們可以平安無事，不願就這樣失去優秀的動漫人才；也
有網友為傷者祈福，盼早日康復，有人對工作室內的原稿付之一炬感到相當婉惜，但怎麼
樣還是比不上人命重要。

有網友在推特上寫了一封給安倍等人的公開信，認為這起京都動畫縱火案手段極為殘忍卑
劣，跟恐怖分子行徑並無二致，希望能公開犯嫌所有資訊，並請求給予極刑。（譯者：黃
名璽/核稿：陳亦偉）1080718

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
R.I.P.

--
 

1.媒體來源:

中時


2.記者署名

游昇俯


3.完整新聞標題:

淨耀法師：林飛帆是社會亂源


4.完整新聞內文:

，中華佛教會
理事長淨耀法師表示，臺灣宗教界與對岸交流很多，但都是基於兩岸和平、人民幸福的想
法，現在兩岸政治隔閡不交流，宗教也不交流，「難道一定要將兩岸推向打戰爭？」他直
斥，林根本是「社會亂源」，政治人物講話應該要有證據、有良心。

淨耀法師表示，臺灣宗教界與大陸宗教界有交流的很多，但都是以國家安定、人民幸福為
依歸，不知道林飛帆憑什麼說宗教界，為什麼民進黨有（紅色滲透）相關訊息，宗教團體
反而沒有？他感嘆，宗教團體不懂政治，「政治人物講話應該要有證據、有良心」。

淨耀法師指出，兩岸宗教交流都是以中華文化為底蘊，臺灣人本身也是漢族，就是在中華
文化領域之中，宗教團體不參與政治，只希望透過交流化解兩岸彼此的歧見、盲點，轉達
臺灣人民的聲音，現在兩岸政治已經相當隔閡、不交流了，難道宗教也不交流，「一定要
將兩岸推向戰爭？」

淨耀法師說，宗教存在不能有別於政治，宗教團體雖不會跟政黨有太多互動，但總希望協
助政府進行社會關懷、人心教化等工作；民進黨若是跟宗教團體友善就不會講這種話，現
在這樣無的放矢，不知道安什麼心？他直斥，政治人物不要這麼骯髒，林飛帆所言太過主
觀，「這種人就是社會亂源」。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

看到統派禿驢跳腳，就代表林飛帆作對了
希望少年小英林飛帆堅持下去
總有一天將時力整合進民進黨後
會有啥發展

--

                   ╭────╮
                   │幹！　　│  
                   │菜比巴！│  
                   ╰───╮╯  
                           ╰        

--
 

各位肥宅安

最近在FB又看到有人在討論Go Dutch制、AA制或是ㄟㄟ制

看到有的女森回應說要講AA制的話

那女森跟男生上床應該也要收錢




阿肥我看到瞬間黑人問號

按照生物學的角度

男性的龜頭在碰觸女性陰蒂還有陰道G點時

兩個人都會舒服

然後在各種體位

出力較多是男生會比較多一點

綜合以上幾點為什麼女森會覺得上床男生應該要付錢?

難道女森覺得跟自己男友發生性關係也是在當性工作者嗎?

為什麼女森覺得上床男生應該要付錢?有八卦嗎?

--
就是困惑才上來求解阿
誰知道不小心戳到您讓您崩潰成這樣
 

版上都把韓粉當白癡智障

我很不喜歡這樣

我們都是讀書人

用語應該加以修飾

請問韓粉有什麼比較文雅的說法嗎？

U8卦？

--
 



強者我朋友  留了一個醜不拉基頭髮

他估計半年沒整理頭髮跟剪頭髮


今天他去剪百元理髮

他靠著他氣質的臉龐  加上  百元理髮師的技術


剪完一看   好帥

身為朋友的我  看了都戀愛了

有此可證明  百元理髮的技術不會比較差



這故事告訴我們   人長得好看  百元理髮就行

那想請問的是  會去剪超過百元理髮的是哪種人?  有掛嗎?


--
 

沒關係,我們用正面的力量來解釋.
當年民進黨派姚文智,
後來選輸了,1450,英粉在PTT到處說,
民進黨派最弱的姚文智,
沒派強棒賴清德,陳菊就叫做禮讓柯文哲.
(我還記得當時我有PO過有膽就叫賴清德,陳菊下來,
輸一次讓民進黨直接滅團比較爽)

今天,1450,英粉都說柯文哲是紅的,
所以派柯文哲下來跟韓國瑜搶票,
這樣應該就做,禮讓,幫助,合作,
和衷共濟,戮力同心,齊心協力,群策群力,
通力合作,同心協力,眾擎易舉....等
一起幫助讓蔡英文選上總統大位.
這麼多正面的詞語隨便選一個.

這樣夠正面了吧,
柯出來是為了搶韓國瑜票,
柯出來是為了幫助蔡英文.
懂嗎?

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
你是不是連PAGEUP都不會用?
英:韓:柯  784:19:3
前面統計的砍掉3陣營的網軍帳號,
居然還在問這種問題?
1450欺負柯,柯粉就要專門去反擊?
你以為別人上班都是專門負責推噓文嗎?
還是甚麼原因讓你產生了這個錯覺?

 

我啊<U+5AF2>98歲

再過兩年才破百

沒百歲但也描述一下情況。


大概三年前沒辦法自行走路

需要靠輪椅 上廁所洗澡需要看護

重聽

每天固定吃的藥應該有20顆

腦袋還清楚

每天要跟拉屎奮戰

屎拉不出來 講到醫師都不想理了


因為家人都要上班

平日也都沒人可以跟她說話

她重聽要對話也挺麻煩困難的


上廁所不方便加上頻尿

假日出去個幾次就覺得出去是找罪受

而且台灣的殘障廁所是個笑話

超級不友善


我自己是覺得祝人長命百歲其實是個詛咒


--
 


  我覺得你這篇文說得很對, 不管柯文哲是怎麼樣的候選人。

  民進黨派人出來跟柯文哲競選就是不對嘛, 差點害柯文哲落選。

  退一百步來說好了, 就算民進黨沒害柯文哲落選, 民進黨也害丁守中落選了

  就算國民黨是個親中政黨, 就算國民黨是個反同政黨, 就算國民黨反年改

  難道丁守中就不想當台北市長嗎?

  你怎麼可以出來參選害丁守中落選。

  同理可證, 柯文哲要當台北市長, 你怎麼能派人出來跟他競爭?

--

  我覺得啦, 韓國瑜這次參選也是極具正當性的。上次民進黨派姚文智出來參選害國民黨

選輸台北市。這次韓國瑜不禮讓蔡英文也是理所當然的吧?
 

大家早安啦

肥宅我剛到法蘭克福，過幾天要去杜林，一直以來只聽說那邊有耶穌的裹屍布可以看，好
像還有埃及博物館也不錯的樣子

看完往生被就直接下到羅馬去，還是說那邊有其他的東西可以逛逛？

--
我到德國蠻多次了 還真的沒在這吃過豬腳= =
下次吧 杜林到羅馬的機票買好了
什麼是越位==
 



不對啊
組黨容易，但派人出來選比較難

喜樂島
除了黃國昌、范雲、蔡丁貴這種已經有政黨的人之外
沒聽過有什麼響叮噹的人物啊





後來想想
至少有一群人曾經上過鏡頭
我想
應該就是這些人出來選立委了吧?!



--
 

維也納藝術學院：天才？希特勒對是草包好嗎！



或者是這樣說

這傢伙雖然功底不錯但是應該當不成藝術家

因為不夠怪胎

--
 

各位鄉民大家好

我有點不太相信啦

有一題 就是跟我家可愛的m理論書有關

物理十大難題 是因為我看過數學七大難題之後

想看看會不會有物理七大難題 於是去google查 物理七大難題

意外發現 每日頭條有物理十大難題題目

第七題 請解釋m理論的基本自由度為何?該理論能是否描述自然

哈 就這樣  等我兩週 我馬上解出來

這樣題目還能拿獎喔 有卦?

--
 





同個ip就一定是網軍嗎?

也很可能是支持者自發性的行為吧?



底下推文更誇張

在沒有證據證明特定使用者與特定政黨有關聯前

怎麼可以拿某個論壇使用者個人行為

就指責特定政治人物要其負責呢?

大家可以理性點?



--
 



柯氏雙標今天再次獲得驗證!!!


柯屁跟白粉軍團真的有夠誇張

你柯屁自己連罵了DPP跟小英三天吶!!


蘇貞昌根本也沒回罵 就只是酸你兩句曾說過的話

柯屁今天竟然爆粗口罵人???

現在是只准你大柯屁連續三天罵人 卻不準人家酸兩句回來???





--
蔡英文:中國敢罵台灣  我就罵中國
韓國瑜:誰敢罵我      韓粉就罵誰
郭台銘:韓粉敢罵我    我就罵中天
賴清德:英粉敢罵我    獨派就罵小英
柯文哲:不管誰罵我    我都罵小英
朱王吳:...哈囉~~有人要理我們嗎??

--
 


我選擇訴說全世界最美麗的聲音

有如黃鶯出谷 深山流水

之所以這麼做是因為被一個女生感動

之前是在一艘船上遇到她的 彈奏著美麗的聲音

可憐的她被黑心商人拋棄

想來真是堪憐

--
 

嘿yo

就是面相啦

ㄧ個人有沒有福氣

是要看面相的那裡

8卦有面相學專家嗎

8卦否

--
 

靠阿爾敏才打敗超大型巨人

結果他自己變成烤焦阿巴

吃烤肉也沒人烤這麼熟的呀Q_Q

就剩最後一口氣了

但是可惡的里維說他要救團長

雖然跟他對幹還是沒辦法成功

這下我跟阿爾敏一起去看海的約定真的無法實現了嗎?......

--
 



以為老公中風喪失性能力 未料他向小三展雄風
2019-07-17 21:16聯合報 記者陳俊智╱即時報導

一名；事發後，她指控小三妨害家庭並求償150萬元，
案經新北地院審理，最後獲賠50萬元。

判決指出，婦人的老公2011年曾因中風、腦血管和心臟血管等疾病住院， 2人從此過著清
心寡慾的生活，讓婦人以為他因為疾病喪失了性能力，直至前年認養跟小三所生的兒子，
一切才真相大白。

法院審理時，小三指稱自己2013年曾傳父子合照給婦人，講明小孩是她和婦人老公所生，
2015年為了小孩的事去找婦人老公理論時，婦人也有在場，主張對方早已知情，告訴已逾
時效。



法院調查，小三因為妨害家庭先被判刑2個月，刑事訴訟中，婦人的老公曾供稱在認養之
前從未承認過兒子是他的，因此採信婦人說法，認定告訴未逾時效，最後審酌雙方的財力
和工作情況後，裁定求償金50萬元。
===================================
新北男人


--
 

大家好，我是小農8+9，hooligan

嗯，我富奸雲林系畢業

其實我對年輕時代的李佳芬議員最有印象的事情

應該是87年雲林第十四屆議長選舉那一役

在地方也是轟動武林的戰役



其實亮票也沒什麼，又不會判多重的罪

而且法律上有爭議

韓黑不必拿這個做第一夫人文章

不過我要講的故事

是之後的雲林局勢就此神展開

蘇文雄是雲林林派

雲林林派的故事，如果從林懷民的爸爸林金生開始講

大概可以拍八點檔

林金生本來是嘉義縣長，後來選輸脫黨的李茂松

導致幾年後林金生當雲林縣長，成為雲林林派

這件事情導致

嘉義媽祖婆許世賢退出國民黨

也影響了與林派抗衡蘇治芬的爸爸蘇東啟

蔡公投蔡同榮的參政

司法院長許宗力的爸爸許竹模

甚至是陳明文爸爸的人生

這些人算是開啟黨外靠北國民黨的第一槍

嗯，這些都是地方的傳奇故事

有機會再來聊聊這些人的故事

蘇媽在我心目中，跟他爸爸都值得雲林人尊敬

嗯，我富奸

我認為有錢，有權都沒關係

但包裝成階級鬥爭，對國民黨和諧好嗎？

鄉下地方都有不少權貴，就是有權又有錢

我怎麼看果凍外掛，台幣戰士都只有錢

但選前嚇死人，選後笑死人

可能也捨不得克金

真正的地方家族權貴一條龍，配備可不少

不是只有外掛，+9裝備嚇死人

財團法人、基金會、民意代表、砂石營造、豪宅

這是才是一條龍

西螺七崁武術文教基金會

維多利亞學校財團法人

議員、市長

翰霖坊建設

大通砂石行

這些都誰家的？

但知名度還不高，媒體也很少報導

可能要加上總統職務，才是一條青龍

對喔，我好像還沒講到維多利亞的八卦

以前李佳芬還是縣議員的時候

雲林要在各地國中成立公立的完全中學

麥寮中學、斗南中學

還有其他地方要爭取成立完全中學

沒想到李佳芬議員在議會反對

家裡要開私立學校，自己當議員，然後反對公立設立完全中學

這不應該迴避嗎？

這不是標準的球員兼裁判嗎？

這樣對雲林學子就學公立學校的機會公平嘛？

質詢就算了，拿完全中學的預算是縣政府負擔

認為雲林縣政府無法負擔反對

當場拿首長的特支費打七折要脅



亂扯雲林應該多設大學

那是因為維多利亞還沒變大學吧

這樣的觀感，雲林鄉親不知道怎麼想？

結果到現在雲林公立完全中學就兩家

對了，我好像還講很少維多利亞的事情而已

重點錢的部分我看下次吧

hooligan富奸出擊

只講真實，只求真相

--
 

講到這個 我真不懂了

不過2017的時候..
柯市長是真的預測對了
韓國瑜真的改變了國民黨
成功的把國民黨變成了國瑜黨
所以，現在的國瑜黨想必
應該是柯市長的心目中的理想政黨吧？
所以，柯粉們請積極一點
你們的進度落後韓粉們了



--
 

如題

台灣可能又快缺水了

人人省水你我有責

所以下雨天在自己家的陽台頂樓沐雨洗澡

是不是節水小尖兵的表現呢

嘻嘻

--

他只是上PTT呀

--
 


第一天1元

第二天2元

第三天4元

第n天存2^n

哇，不到一個月就破E惹

但bug在哪？

我打算明天開始實行，

堅持一年365天的倍倍儲蓄法！

有八卦嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



在職找工作 通常會被說 騎驢找馬 好像不太好
但是
在職被挖角 好像大家普遍評價會比較正面

換個情況，如果是男女朋友
已經有對象/交往中 又另結新歡 會被說劈腿
已經有對象/交往中 被別人喜歡上 好像也會被說劈腿
    但如果處理得好 好像比較讓人可以接受？

如果結婚了 好像又不一樣
多了法律的約束 如果又亂搞 就是妨礙家庭/通姦罪
但是如果是被迫被動離婚 好像談好了就沒關係

回到在職找工作
所以到底這樣是不是可以被接受的？ 有沒有八卦
好像法律對這方面也比較沒有約束

--
 

柯不知道什麼時候炮口會對準這些人

就他們在搞你的耶…

還是因為這些人後面是有錢獨派金主

你柯惹不起，只好來打蔡刷存在感…

= = =
後面不就是扁賴

樂
推
集
民
堅
國
文
喜
朝

--
如果這樣根本犯賤吧
這些人去年就是為了賴要把大石頭柯清掉阿
還是我去年看錯了
選市長的敵人
選總統的朋友嗎？
現在喜樂島很樂意看去年的石頭打蔡
 



毫無疑問王祖賢的聶小倩

幾乎是無敵的

好長一段時間韓國人最喜歡的外國女星就是王祖賢

全智賢就有王祖賢的影子

不過同一時期港片的天然美女真的太多

真的無法想像這是怎樣的一個時代

--
 

男抖窮
女抖騷
抖音紅遍全球
美國也很多人玩
抖音現在不敢像Youtube推反中影片一樣推反美影片
怕惹惱美國和川普
但是川普不會因為抖音小心謹慎就不下殺機
有沒有美國何時封殺抖音的八卦？

--
 

三立新聞網setn
編輯 凌毓鈞
2019/07/18 09:37:00
男屍等出殯！猛一睜眼要水喝　復活幾分鐘又倒下「死2次」
國際中心／綜合報導

太離奇了！印度北方邦首府有一名28歲男子桑傑（Sanjay）因病過世，沒想到家人替他舉
辦喪禮時，桑傑突然「復活醒來」，還稱自己口渴想喝水，但桑傑喝完後又一動也不動。
送醫檢查後，桑傑仍宣告不治，讓家屬無法接受，喪禮也得重辦一次。


▲桑傑過世後，在喪禮中突然醒來。（示意圖／翻攝自Pixabay）

綜合外媒報導，桑傑在月初被診斷出黃疸症狀，起初他不以為意，沒想到過了5天病情惡
化，桑傑14日不敵病魔身亡。日前桑傑的家屬替他舉辦喪禮，沒想到過程進行到一半，桑
傑如復活般睜眼醒來，還說自己口渴，向家人要一杯水喝。

不過桑傑喝完水不久後，整個人又再度沉睡，一動也不動。家屬見狀後，趕緊帶他至醫院
搶救，不過經治療後，桑傑仍宣告不治，又死了一次。其實這不是第一起「死人復活」的
例子，印度之前也有一名婦人被送到太平間後，家人發現她在冰櫃還有呼吸心跳，不過婦
人經治療後，隔日仍回天乏術，再無任何生命氣息。

不少網友看到後掀起熱議，紛紛直喊：「太離奇了」、「人死真的復生」、「現代科學真
的無法解釋」、「活了大半輩子，這事情我還真是頭一次看到」、「雖然最後還是死了，
但也能算是另類奇蹟了」。（編輯：凌毓鈞）

完整新聞連結 (或短網址):





--
有司姻緣的神，有司得子的神，有司成績的神，有司一切的神。思琪的耳朵摩
擦著李國華襯衫的肩線，她隱約明白了這一切都將永遠與她無關。他們的事是
神以外的事。是被單蒙起來就連神都看不到的事。
                                          –房思琪的初戀樂園

--
 


汝提

超胖目測超過60的女同事

一直說下午了好想睡覺

一直問我公司哪裡可以躲起來睡

該怎麼辦


他是不不是想打炮

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                           
服務項目：

  總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：
  專業廢文教練：廢文行政主任： 專業廢文業務：　
  妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：

--
 

優質綜藝主持人吳宗憲,
在藝人偷吃事件中...
頻頻對謝忻開火

先不滿事件爆發正熱時婉拒上憲哥節目
又放話說是妳錯要你到節目上跪妳就跪...
揚言從此封殺謝忻
昨天憲哥討論異國戀又拿謝忻「無可救藥的戀情」 做節目梗..

樓下說說看,
吳宗憲擺明弄死謝忻嗎？

--
2017-12-19 聯合報引述(新黨秘書長、57金錢爆主持人)
楊世光說：「....政府的打擊，並不會擊倒新黨黨工做為中國人的血統與驕傲，今天抓一個王炳忠，還有千千萬萬個王炳忠......」

2019-7-13 聯合報載楊世光正巧回台逃過一劫，但事業破滅，宣佈選總統並未獲中共欣賞. 憤然痛批：「..中國逮捕12名台灣分析師...黃國昌應出面負責...」

--
 

如題

對方開話題卻又一直句點你

你以為被句點了

他又再接話題或新闢戰場

這種人

都擠？

嘻嘻

--

他只是上PTT呀

--
 


單純討論一點

847那群幹了什麼事情都是民進黨對不起他，
柯文哲下屬亂來，柯文哲又說沒辦法控制他們。
這個問題已經被討論到爛了，雙重標準也就是這樣了。

連當初葛特曼事件，賴清德都還幫柯文哲講話，柯文哲卻指證歷歷說847那些人是傭兵，
頭頭是民進黨。

當初蔡英文因為柯文哲連連砲打民進黨，又因為執政不利被黨內逼宮，倒是沒見過柯文哲
幫蔡英文解圍，反而變本加厲讓陷最支持他的蔡英文於不利，這邏輯算是恩將仇報吧。

因為柯文哲知道吸不到藍的票，於是開始打綠營選票的算盤，這說實在的人家綠營好歹20
14在蔡英文的堅持下傾全黨之力輔選，柯文哲這時要選沒關係，倒是開始走了政治人物的
陋習，各種選票算計，藍綠利用中美謀取政治利益，柯文哲正也利用中美謀取自己的政治
利益，如果說藍綠一樣爛，我覺得啦，現在應該加個藍綠白一樣爛，要傾中投國民黨就好
，倒也不用投你柯文哲呀。

結果，柯文哲原本透過下屬操作投韓，失敗後，只好回來操作謀取綠營的選票。

唉，政治不難，良心不在了呀。

--
 




有此一說   地震會把颱風給嚇跑


剛好這幾天都有地震


 07/17 03:22     3.3     29.2    花蓮縣政府東偏北方 8.9 公里
(位於花蓮縣近海)
 07/16 23:56     3.3     17.5    臺南市政府西南方 6.2 公里
(位於臺南市近海)
 07/16 19:12     4.5     62.5    花蓮縣政府東偏北方 86.6 公里
(位於臺灣東部海域)
07/16 02:58     2.7     8.4     花蓮縣政府南偏西方 56.5 公里
(位於花蓮縣萬榮鄉)


所以颱風被花蓮的地震嚇跑了∼





--
所以都到日本啦∼
 


幹~ 家裡幫我留的菜飯真的太少

吃完還是好餓唷

可能看我最近吃太多 越來越大隻

但是我沒吃飽哪有力氣找工作阿

當然先辭職睡一兩個星期阿

如果原公司願意讓我睡兩星期

我就不會辭職

在房間一直睡能花什麼錢

不過我沒適過在職找耶 改天試試看

金流不可以斷阿

幹~ 肚子好餓唷



--


千杯千杯再千杯

--
 

今天看了八卦才知道許瑋倫已經過世12年了
希望我們的小天使在天上過得好好的

瑋倫晚安，大家晚安

--
 

"中華電信，簡稱中華電、CHT，是臺灣三大電信業者之一，於1996年由交通部電信總局的

營運部門分拆及公司化而來，業務範圍涵蓋固網電信、行動通訊及數據通訊等。

-------------
以上取自WIKI

近期PTT創世神杜奕瑾又加入成為獨立董事、還大舉投資電競、IOT產業

剛在隔壁版還看到居然還進軍二次元在搞虛擬偶像投票



有沒有中華電信要全面起飛的八卦？

--
是不是該梭哈進場了
什麼電話
這個腿 啊嘶
小天使不錯捏
有心要搞創新還是應該支持啦
你4不4在想色色der事情
真香
 

警嚇呆！ LA豪宅被搜出千支槍如軍火庫

11:49 2019/07/18 中時電子報 陳舒秦

美國槍枝管制問題嚴重，警方今年5月便在加州洛杉磯一處豪宅搜出超過1000把槍，數量
之多就連現場警員也驚訝說，生涯中從沒見過這麼多槍械，像個軍火庫。這屋主子目前將
面臨64項重罪的指控，並可能被處以48年零8個月的監禁。

美國菸酒槍砲及爆炸物管理局在進行搜捕行動之前，曾收到關於非法槍支交易的相關舉報
。突襲一所貝沙灣（Bel-Air）的住處，貝沙灣是洛杉磯市郊的知名高級住宅區，住有許
多好萊塢名人，而這豪宅就位在知名的花花公子豪宅（Playboy Mansion）附近。

結果警方發現屋內收藏了超過1000把槍枝，屋主薩恩斯（Girard Damian Saenz）目前遭
控64項重罪，如果全部成立，最重恐面臨48年又8個月徒刑。　洛杉磯警方表示，這次搜
捕是該市歷史上收繳槍支最多的一次。警方初步調查，該男子私藏槍支的行為與恐怖主義
或其他犯罪活動無關。

不過警方公布的畫面可見，成堆的步槍、手槍和獵槍散落在豪宅車道上，數量龐大猶如軍
火庫。警官拉米瑞斯（Chris Ramirez）警官拉米瑞斯（Chris Ramirez）當時說，「在我
從警31年生涯中，從來沒看過這個多武器」。



有錢住豪宅，收集軍火當興趣不行嗎?

--
 

中共官場內幕：都佩服川普，很多人想跑


一位經常往來中美兩國的美國白人基督教牧師披露，很多中共高層都試圖逃跑，沒有人相
信共產黨，他們都很佩服美國總統川普。 示意圖（gettyimages）

【新唐人2019年07月17日訊】近日，一位經常往來中美兩國，而且熟悉中共官場內幕的美
國基督教牧師披露，很多中共高層都試圖逃跑，他們的家人都在外國，他們也都很佩服美
國總統川普，而沒有人相信共產黨。顯示中共早已民心盡失。

在第二屆美國促進宗教自由部長級大會期間，希望之聲採訪到了參會的一名美國白人基督
教牧師Michael（化名）。他最近十多年經常往來中美兩國，接觸了大量中國本地基督徒
和中共官員，因此了解到很多中共官場的內幕。

作為牧師，Michael在多次與中共官員和警察打交道的過程中，認為中共想讓人們奉它為
上帝。而它教人愛中國，實際上是讓人愛中共，可是中國不等於中共，但是大多數人中國
人不知道，美國人也分不清中國和中共。

那麼這些共產黨員們真的愛中國嗎？Michael說不是，他們很多人都試圖逃跑，「家人都
在外國，每一個人有5-6本護照，沒有人相信共產黨。」「孟晚舟也有好幾本護照。」

去年12月，華為財務官孟晚舟在加拿大被捕，目前正面臨引渡美國受審。香港媒此前披露
孟晚舟共有8本護照。

早在2010年中科院調研資料已披露，從上世紀90年代中期以來，中共外逃官員人數高達
1.6萬至1.8萬人，外逃攜帶款項達8千億元人民幣。

港媒2012年也曾引用中共官方內部權威機構的統計，調查結果發現9成中央委員的親屬已
移民海外。

中共黨校教授林哲曾在2010年中共「兩會」期間透露，1995年到2005年10年間，中共出現
了118萬名「裸官」。2009年至2013年，中國資金外逃年均為6000億—7000億美元。2015
年逾萬億美元資金流往境外。

大陸體制內專家辛子陵透露，中共內部曾做了一個調查，十七大中央委員、候補委員、中
紀委委員的家屬子女，準備棄官逃跑的占了85%以上。

北京學者陳永苗曾在港媒撰文說，中共權貴高層隱藏著一個「沉船計劃」，上層殺雞取卵
式地榨取社會剩餘價值，他們是在用百姓的錢給自己鋪後路，然後快速逃離；下層和子孫
後代則被迫陷於自然環境和人心敗壞的惡劣環境中苟延殘喘。

文章說，中共權貴高層還有一個「末日方舟」計劃：該賄賂的國家已賄賂了，該洗的錢早
就洗好了，一旦那一天來臨，立即激活檔案自毀系統（全國聯網），銷毀所有危險的歷史
檔案，然後整個家族從容撤至避難國。

中共官員都佩服川普

Michael也談到了他本人以及中共官員們對現任美國總統川普的看法。他說，中共的官員
們都很佩服川普。Michael本人也認為川普與以前的美國總統不同。

他說自己對過去的美國總統非常失望，因為他知道布什、克林頓夫婦、奧巴馬等都從中共
那裡拿錢。「川普與他們不同」。Michael過去十多年對美國失去了信心，這也是他很多
時間待在中國的原因。

在川普上台之後，讓他看到了美國的希望，Michael認為，川普真的讓美國在變得強大，
他現在以自己是美國人而驕傲。

港媒曾報導，美國是中共外逃貪官的首選，有超過7000名貪官藏匿在美國。

報導說，美中貿易戰爆發後，美方正在不動聲色地勒緊套在中共經濟、軍事脖子上的繩索
。中共權貴家族轉移到美國的財富已達天文數字，中共權貴雖然口口聲聲要維護國家利益
、國家安全，實際上，他們更擔心的是家族利益和自身財富的安全。

川普政府一旦啟動對中共官員的制裁，不僅中國間諜留學生會被驅逐出境，而且中共高層
的海外資產也會被沒收，同時還面臨法律制裁。

中共將軍走私毒品

Michael對中共官員的腐敗了解很多，他說自己與一個中共將軍的兒子關係很熟，他去過
將軍的家，他描述「非常豪華」。將軍的兒子親口對他說，他爸爸的生意就是走私毒品，
他還描述他們如何通過進出海關的特殊通道，避開了檢查。

公開報導中，有關中共將軍們走私物品、販賣武器、販賣毒品早已經不是新鮮事。中共黨
史學者高文謙說，他曾經在軍隊裡待過，中共軍隊不僅搞走私，同時軍隊還有各種各樣的
名目撈錢。

時事評論員張粟田說，中共向國際上販賣著大量的軍火，謀取巨大的利潤，中共老軍頭王
震的兒子王軍就一度把持著中共大份額的軍火生意，而王軍也是江系的重要成員。軍中走
私物品也是無所不有，甚至包括毒品。

據報導，朱熔基曾經在一次反走私會上說，光1998年上半年軍隊開槍、開炮打死海關緝私
人員及公安武警、司法人員450人，打傷2200多人。他們還動用軍方氣象台來服務，冒用
總理簽字，隨便蓋上軍委副主席大印就冒領20億人民幣。

張粟田說，中共罪惡一定要清算，更重要的是剷除中國大地上的共產制度。他說，中共現
在是民心失盡，同時又內部矛盾重重不可調和，它的走向只一個，那就是解體。

（記者李韻報導/責任編輯：李泉）

相關鏈接：中共「沉船計劃」曝光 近9成高層擬棄官逃跑



--

肯德基【新唐人<U+2665>爸氣饗宴同樂餐】 優惠代碼 19275


必勝客【新唐人<U+2665>爸氣十足饗宴餐】 優惠代碼 19773


--
 

選舉結果合自己的意就說是相信人民的聲音，

選舉結果不合自己的意就說是民粹，

屢試不爽。


說希特勒當選德國總理是民粹造成的，

怎麼不說一戰後戰勝國把德國尻到快爬不起來？

說韓國瑜當選高雄市長是民粹造成的，

怎麼不說民進黨執政前兩年有多傲慢？


明年蔡英文如果連任，

這些說民粹的人大概又要開始，

相信人民的心聲、自由民主的價值。



戰
」
在
。
並
投
德
票
粹
價
問
定
，
自
不
種
省
反
已
牲
強
民
們

--
 

1.媒體來源:聯合報


2.記者署名江國豪


3.完整新聞標題:「1＋1＋1＞3」台科、屏科合併中 雲科大也加入併校


4.完整新聞內文:


2019-07-18 13:10 聯合報 記者江國豪╱即時報導

屏東科技大學與台灣科技大學，日前兩校成立「合校工作小組」進行合併研商，然而先
前
兩校校務會議通過成立「合校工作小組」時，也已預留伏筆，保留第三校加入合併空間
。
7/17、7/18兩日，屏科、台科及雲林科技大學，3校進行交流活動，今早3校校長也共同
宣
布，雲科大也將加入併校程序，從原本「1＋1＞2」變成「1＋1＋1＞3」。

台科大校長廖慶榮表示，先前與屏科大合併，是農業與科技領域互補，如今加入擅長工
業
與設計雲科大，將會打造「旗艦型」的科技大學。屏科大校長戴昌賢表示，3校合併可以

在技職高教體系，創造合併的新典範，教育部也樂觀其成。雲科大校長楊能舒表示，此
次
經交流後，更加深併校共識，返校後將儘速召開校務會議，成立「合校工作小組」，另
外
，按《大專院校合併處理原則》3校合併後作業方法到沒問題，不過主計、人事方面仍須

立委協助修法。

未來3校合併後，教師數將達1200餘人，學生數將達32000多人，學生數略比台灣大學多
，
超越清華大學及交通大學。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
真●天大地大台科大



--
 





目前主力耕耘中階機和原生 Android 的 HMD Global，預料將在近期推出另一款新品「
Nokia 7.2」。而國外科技網站 SLASHLEAKS 也爆料了這款手機的外型：採用了特別的圓
型三鏡頭矩陣，以及面積相當小的劉海前螢幕設計。這兩項特色，也有望讓 Nokia 7.2
成為外型相當特立獨行的一款產品。

據 SLASHLEAKS 資料，Nokia 7.2 的代號為 TA-1198，主相機的規格則是廣角鏡、主相機
以及景深鏡，主相機的畫素也會高達 4,800 萬，同時延續先前 HMD Global 出品的
 Nokia 手機特色，會繼續搭配蔡司鏡頭認證。





先前也有消息稱，

--
nokia也開始墮落了嗎





這背面 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
還有9102年還在S660 是要賣多少




--


--
 

肥宅，
喜歡吃咖哩，
想挑戰不用咖哩塊作咖哩，
食材就靠經典的洋蔥、紅蘿蔔、馬鈴薯、豬肉一決勝負，
於是就要找咖哩粉，
市售咖哩粉哪家最好吃呢？

--
如果還有來世，我想當一個獸人

--
 

阿魯我是獅子王中沒路用的鬣狼啦

今天來高雄出差，很不幸高鐵上坐我隔壁的隔壁的高雄中年男，從一上車就拼命地講電話
，一通接一通，講話聲音有夠大聲，中間睡了一頓後來又被他吵醒，忍不住跟他講，你可
以小聲點嗎？媽的他的聲量感覺放小還是要很大聲，就這樣一路到高雄.

結果呢？改搭高雄捷運，同一節車廂，又遇到一個中年男，又在捷運裡面講起電話，眼睛
往11點方向秒，同時有一個女生也在講電話，但是人家的聲音就不會讓我聽到刺耳。


喜歡在車廂內講話大聲的人，


有夠吵
我老了後千萬別變這樣

--
真的，我自己開車居多
你贏了
114.43.109.121 07/18 16:56
 

本潮很好奇耶，
PTT中這麼多愛亂噓的肥宅，
有沒有可能，
一個爆文裡面沒有，
任何的噓文呢？

來做個社會實驗吧！
而且我調低難度唷！

如果100推以內，
沒有任何噓文的話，
每推給100P。

我發20000P，
說到做到，
我這帳號現在清寒但我有辦法發的！

我絕不會自己放暗樁噓文！
以人格保證！

宣布，沒噓文大賽開始！
我覺得前幾樓就會破功了。

有沒有愛噓噓的卦？

每一推都有稅後100p，2019/7/18 23:26已發完，
使用的是AutoGiveP 2.11。
請有推文並拿到P幣的人一同作證。

然後該被肛的，屁股洗好。

--


223.137.8.130 07/18 16:51
113.196.154.3 07/18 16:51
114.137.98.71 07/18 16:51
114.46.89.250 07/18 16:51
111.83.91.0 07/18 16:51
61.227.239.184 07/18 16:51
20000p又沒多少，我就發給你看，
記得直播給大家看。
每推100P，不限條件，大家推起來。
220.132.120.171 07/18 16:53
36.239.102.87 07/18 16:53

36.235.41.102 07/18 16:54
211.21.153.61 07/18 16:55
180.204.36.214 07/18 16:55
 115.82.16.146 07/18 16:55
223.140.153.18 07/18 16:55
118.169.44.131 07/18 16:55
101.9.196.251 07/18 16:56
36.232.79.129 07/18 16:57
114.42.12.253 07/18 16:57
沒事，我要看人被大家肛，通通有100P

中文不好秀下限？

111.249.30.30 07/18 17:00
139.218.169.170 07/18 17:01
   42.77.211.21 07/18 17:02
36.236.149.233 07/18 17:02
101.109.174.78 07/18 17:03
 203.67.6.202 07/18 17:03
118.168.138.116 07/18 17:03
 61.220.75.151 07/18 17:04
141.61.113.193 07/18 17:05
49.214.139.193 07/18 17:05
 39.8.107.226 07/18 17:06
218.161.71.119 07/18 17:09
 163.26.71.91 07/18 17:11
統計到六點為止，人數不滿200人的話，
就有推的人均分20000P：）

111.252.216.30 07/18 17:14
111.253.221.166 07/18 17:14
49.216.249.46 07/18 17:14
  39.10.108.171 07/18 17:14
 49.214.181.1 07/18 17:15
    49.216.8.52 07/18 17:16
 118.233.7.147 07/18 17:16
  114.46.33.10 07/18 17:16
111.83.97.181 07/18 17:16
  59.120.19.247 07/18 17:16
 180.217.71.71 07/18 17:17
 1.175.114.151 07/18 17:18
115.43.151.147 07/18 17:18
  101.9.244.94 07/18 17:19
118.233.68.203 07/18 17:19
114.40.96.148 07/18 17:20
111.83.156.166 07/18 17:21
59.127.30.139 07/18 17:21
 111.71.106.182 07/18 17:21
122.116.124.251 07/18 17:21
61.230.131.167 07/18 17:21
   49.197.90.33 07/18 17:23
163.15.163.67 07/18 17:23
 180.204.13.18 07/18 17:23
  110.26.62.120 07/18 17:24
   42.75.34.27 07/18 17:24
 101.11.57.177 07/18 17:25
122.117.149.139 07/18 17:26
  110.26.132.85 07/18 17:26
114.136.146.94 07/18 17:26
223.141.140.246 07/18 17:26
    42.72.8.193 07/18 17:27
49.214.236.207 07/18 17:27
203.190.127.213 07/18 17:27
 111.71.72.209 07/18 17:28
118.171.169.237 07/18 17:28
223.136.128.235 07/18 17:29
  42.77.216.185 07/18 17:29
 223.140.115.23 07/18 17:29
 49.215.141.121 07/18 17:29
 123.240.10.66 07/18 17:30
   36.227.4.229 07/18 17:30
 110.159.79.48 07/18 17:31
  39.12.161.197 07/18 17:31
  39.9.135.141 07/18 17:32
223.139.58.204 07/18 17:32
   42.73.232.64 07/18 17:33
223.140.180.156 07/18 17:33
   39.9.12.182 07/18 17:34
   114.36.9.133 07/18 17:34
 42.77.229.140 07/18 17:34
好啊 我記得發錢程式可以發重複的
180.218.71.234 07/18 17:35
   27.52.160.45 07/18 17:35
   39.12.67.138 07/18 17:35
 36.225.139.178 07/18 17:35
  101.9.137.115 07/18 17:36
    1.167.50.43 07/18 17:36
 42.77.193.135 07/18 17:36
   175.97.33.29 07/18 17:36
 115.82.2.180 07/18 17:36
   110.28.6.79 07/18 17:37
   42.75.222.41 07/18 17:38
 49.214.208.16 07/18 17:39
   49.217.35.46 07/18 17:40
 180.204.225.69 07/18 17:40
210.71.217.251 07/18 17:41
 101.12.140.126 07/18 17:41
 114.137.90.254 07/18 17:41
101.13.227.129 07/18 17:42
   1.171.75.140 07/18 17:43
1.171.75.140 07/18 17:43
   114.36.6.79 07/18 17:43
 118.167.155.75 07/18 17:44

  218.164.72.69 07/18 17:46
  223.137.66.59 07/18 17:46
 101.10.108.142 07/18 17:47
  42.76.88.152 07/18 17:48
   27.52.62.215 07/18 17:48
49.217.98.181 07/18 17:48
 61.70.209.245 07/18 17:48
   27.247.41.24 07/18 17:49
180.217.106.218 07/18 17:49
   114.37.9.75 07/18 17:49
  36.237.144.95 07/18 17:50
  223.140.90.16 07/18 17:51
 1.161.114.216 07/18 17:51
101.137.190.145 07/18 17:51
220.141.175.183 07/18 17:52
   223.141.69.8 07/18 17:52
49.216.19.80 07/18 17:52
 101.12.226.37 07/18 17:52
  101.11.35.110 07/18 17:52
    1.163.8.209 07/18 17:52
27.246.197.194 07/18 17:52
     39.12.0.7 07/18 17:53
  101.15.209.68 07/18 17:53
223.137.178.143 07/18 17:53
223.140.136.152 07/18 17:55
   220.137.46.5 07/18 17:55
101.137.238.76 07/18 17:55
 61.227.125.140 07/18 17:56
 68.232.120.186 07/18 17:56
  1.160.63.160 07/18 17:57
223.140.117.115 07/18 17:59
     39.8.7.252 07/18 17:59
  42.74.107.166 07/18 18:00
 49.214.225.247 07/18 18:02
49.215.240.14 07/18 18:02
    42.77.76.24 07/18 18:03
 111.71.114.182 07/18 18:06
223.139.206.196 07/18 18:07
114.198.175.149 07/18 18:07
  223.137.56.75 07/18 18:09
  42.72.16.109 07/18 18:10
223.139.128.184 07/18 18:10
 182.232.17.243 07/18 18:11
     1.174.3.40 07/18 18:12
   36.234.49.18 07/18 18:12
101.136.212.196 07/18 18:12
  101.10.35.78 07/18 18:13
 115.82.233.242 07/18 18:13
 223.140.86.138 07/18 18:13
180.217.153.113 07/18 18:14
   114.36.60.94 07/18 18:14
   42.73.185.26 07/18 18:14
 114.136.23.130 07/18 18:14
101.15.209.57 07/18 18:16
  1.162.122.221 07/18 18:16
 180.204.202.93 07/18 18:16
  115.82.80.139 07/18 18:16
  49.217.84.191 07/18 18:17
  110.50.147.85 07/18 18:17
  27.242.98.214 07/18 18:18
114.47.128.249 07/18 18:19
 115.82.172.167 07/18 18:21
  123.110.99.69 07/18 18:22
   42.72.73.124 07/18 18:22
  111.82.252.56 07/18 18:23
49.159.168.251 07/18 18:24
   110.54.212.8 07/18 18:24
     42.76.2.95 07/18 18:24
    39.8.133.54 07/18 18:26
 223.136.223.13 07/18 18:28
  223.141.19.19 07/18 18:28
122.116.88.43 07/18 18:29
 101.12.228.135 07/18 18:29
    59.125.7.33 07/18 18:31
    42.77.113.2 07/18 18:33
  223.141.52.79 07/18 18:33
  49.214.148.28 07/18 18:35
  36.228.35.130 07/18 18:35
  39.10.166.236 07/18 18:35
  1.200.47.204 07/18 18:38
 114.137.238.36 07/18 18:38
  111.83.72.142 07/18 18:38
 218.161.48.248 07/18 18:40
 124.155.181.36 07/18 18:40
 36.230.206.203 07/18 18:41
 114.136.65.114 07/18 18:42
  223.137.122.2 07/18 18:44
   111.82.235.8 07/18 18:44
   39.13.96.177 07/18 18:45
  49.215.240.77 07/18 18:46
  223.139.74.92 07/18 18:46
   1.174.137.52 07/18 18:47
114.136.155.182 07/18 18:48
  110.26.232.98 07/18 18:48
   101.8.146.23 07/18 18:48
  49.159.173.10 07/18 18:48
 101.12.147.243 07/18 18:48

準備被肛吧可憐



邏輯真差啊，說發出去就被肛變成要截圖了呢，不斷為自己找藉口真的是跟韓粉沒兩樣呢，
真的好可憐

 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者黃旭磊／高雄報導

3.完整新聞標題:
颱風遠離高雄下大雨 韓國瑜：全心全力拚市政

4.完整新聞內文:
受丹娜絲颱風外圍環流及熱帶擾動影響，市區下午降大雨，對此，高雄市長韓國瑜說，全
心全力拚市政，其他問題（總統選舉等議題）先不關心。

中央氣象局對高雄市發佈豪雨特報，對此，韓國瑜下午探視鼓山高中舉重隊後表示，判斷
颱風後有豪大雨，市區64個易淹水點陸續開始整理，128台抽水機待命，而軍方在各行政
區派有聯絡人調度支援，至於洗腎、孕婦居民也安排撤離偏遠地區。

鼓山高中舉重隊獲得全國青年盃舉重錦標賽男女雙料冠軍，選手謝孟恩獲蔡總統頒發總統
教育獎，與胡俊祥入選奧運舉重儲訓隊，將挑戰2020東京奧運，成績斐然。

韓國瑜說，全心全力拚市政，其他問題（政治、總統選舉等議題）先不關心，市區計畫2
年內清除溝渠淤泥，，如遇豪大雨（道路、水
溝淤積）請市民忍耐一下。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
全心全力拚市政!!! 衝了!!! 清淤泥,市民有感!


--
 


因為847活摘器官時,你姚文智也跳下來活摘器官,
這時候民進黨就注定死定了.
更不用說王世堅也跳下來.
這時的民進黨主席可是蔡英文,
她沒說話,但是她跳下去站台姚文智.
就算這是獨派的陷阱,你蔡英文自己跳陷阱想拿好處,
只能說活該死好.

賴功德自己也活該死好,後面一群豬隊友.
該踢的還不快點踢,為了拿豬隊友一票,
損失的可不只1千票,1萬票.

蔡英文2014支持柯文哲,
難道2016柯文哲沒有支持蔡英文?
政治真的不難,看遠看廣多看一點就好.
整個時間線全拉出來看就知道了.



--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
是不是很多人忘了那時是黨主席?
那時黨主席可不叫卓榮泰.
 

為什麼T會有人愛？
除非T本身長得很女生，女生愛女生就是女同性戀。

一個正常女生去愛一個「很像男生的女生」？
那幹嘛不去愛男生就好？

那位正常的女生心底在想什麼？


有正版LV不拿要去拿山寨貨？
有真正的雞腿不吃去吃素肉？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
提出疑問呀！
我怎麼不知道哪個男的會去交偽娘女友？
提出疑問也要被扣帽子？不然你說說為什麼要選假貨？
這好像也不是正解說，有人會去喜歡吃一個很像咖哩味的大便？那幹嘛不要直接吃真正的咖哩就好？總不會說個人喜歡類型不同吧？？？
 

台北政壇就盛傳，

這替天行道的參選理由....
柯文哲 + 郭台銘 + 宋楚瑜，說不定會結盟

親民黨是否自題總統人選或支持藍綠 8月底揭曉

2019-07-18 13:15聯合報 記者劉宛琳

高雄市長韓國瑜確定代表國民黨參選總統，現在他力求黨內整合，未來也將爭取與他黨合
作空間。不過，親民黨對此持保留態度，親民黨表示，要支持哪個黨的參選人，或是是否
自提人選，將在8月底前做出決定。

針對是否會支持柯文哲選總統，親民黨祕書長李鴻鈞表示，柯文哲沒說他要選，親民黨當
然不表示意見，這些事情都還未定，在8月底前會開會討論，對於是否推出人選和支持的
總統人選將會有一個定論。

親民黨組織部主任張碩文表示，目前具備選總統條件的人，有來跟親民黨接觸的人還滿多
的，而柯文哲是他們的友軍，跟主席宋楚瑜本來就是好朋友，但目前為止，宋楚瑜沒有答
應跟任何人合作。

不過，張碩文也說，綠的說要守護台灣，藍的說要拚經濟，兩黨都在逃避兩岸問題，現在
都沒有很清楚的兩岸論述，未來要支持誰或是是否推出自己的候選人，這將會是觀察的重
點。

柯文哲 宋楚瑜 張碩文



--

對於主持人提問，如果柯文哲和郭台銘合盟呢？
邱明玉說，

要郭的錢支助，但不要郭...比國民黨還狠

 

阿公要替金孫報仇了?

這群獨派有沒有票還要打個問號

但可以確定很有錢 故意組黨對抗

是不是代表小英要被抽銀根了

賴真的有心要團結民進黨的話

是不是要跟阿公們喊話一下

不然他們好像很氣氣氣氣氣

急著教訓蔡英文 助攻韓國瑜

小英前有阿公後有柯屁還有機會嗎

--
 

話說當初費特曼說柯文哲是liar
柯不是氣氣氣氣氣 說要打跨國官司告費特曼嗎？
還說要募款專款專用 信誓旦旦地說要告到底
現在進度到哪了有人知道嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



  我覺得阿，柯是已經決定選了，SOP是現在一直打民進黨，然後

  民進黨一定回嘴，接下來柯P就暴怒，等民進黨再回，來回幾次

  塑造一個被民進黨欺負的氛圍，就可以怒選2020了，為什麼挑民

  進黨? 被執政黨欺負比較有說服力。

--
 

減稅有感542萬戶受惠 蘇揆：稅收只少145億

自由時報〔記者李欣芳／台北報導〕

今年度所得稅結算申報已順利完成，行政院長蘇貞昌今天表示，
這次由於4項扣除額的提高，大幅減輕薪資所得者、中低所得者以及育兒家庭的負擔，
推動減稅政策，總計有542萬戶受惠。


行政院長蘇貞昌今天表示，這次由於4項扣除額的提高，大幅減輕薪資所得者、
中低所得者以及育兒家庭的負擔，推動減稅政策，總計有542萬戶受惠。（資料照）

蘇貞昌表示，整體而言，政府一方面透過稅制改革降低民眾負擔，
也透過各種政策擴大內需，優化台灣投資環境，帶動經濟發展，
讓民眾薪資所得可以逐年提升，
也因此
較預期低很多，而退稅額則成長到近500億元 ，顯示稅制優化的結果，
讓民眾很有感，同時也讓國家繼續前進。

由於今年全面上路的網頁報稅獲好評，賦稅署署長李慶華表示，
未來將持續精進報稅措施，規劃提供長期照顧特別扣除額查詢服務、
精進線上版報稅程式；另將推動「行動身分識別認證機制」，
自然人憑證綁定手機，即可用手機報稅。

行政院今天舉行院會，主持院會的行政院長蘇貞昌在聽取
財政部報告「107年度所得稅結算申報辦理情形」後指出，




6.備註:

這裡稅收減-145E，明年勞保基金要補200E拖時間，國庫沒錢，只有發大財才有救

--
 

大家都有跟女友瘋狂做的經驗吧

想問大家

晚點我要去接女友下班 回家度過這個颱風夜

打算跟女友瘋狂做菜

所以可能會煮很多 變成明天的便當

有點擔心做太多 會吃不完 做到後天的份去了

你們如果跟女友瘋狂做菜 做太多會分給鄰居吃 還是自己吃掉?

--
 


要組黨沒什麼意見

不過這些人就是當初柯文哲和柯粉念茲在茲要民進黨交出的戰犯


這幾天甚至痛罵蘇貞昌 蔡英文 還說不交出戰犯就不跟民進黨和解

罵到哭罵到哽咽



結果好啦


這次民進黨不只交出一人

而是整坨戰犯群直接跳出來跟你面對面了

這坨人 去年瘋狂抹黑柯 現在罵蔡英文政治淫婦

現在這些人親自跟民進黨劃清界線了

接下來柯文哲又要怎麼罵？

繼續怨恨蔡英文嗎？



--
 


  明朝會敗其實跟外族沒啥關係，只是各結果而已。

  嚴格來說他是敗在『儒學』手上

  簡單來說當時的政治人物，不知有國 只知有家！

  從禁止海運 到偷偷跟滿清作生意

  一直到亡國都一直在內鬥內鬥內鬥

  寧願國家亡了 都不對手贏了

  所以明朝是亡在 儒學的落後性上

  寫各慘字∼

--
   命運的風車不歇停的轉動..
     拿著執著的長槍
   毅然著催動我心愛的小毛驢
       向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.
     這就是我---唐吉柯德土撥鼠

--
 


下午晚上假日的健身房根本災難
器材用習慣的那幾台
時不時還有棒子會把超重的啞鈴掛在機器上不拿下來
老妹我運動前都要先拿下啞鈴舉重一下
還有坐在器材錢滑手機的
要休息有休息區啊
有沒有那時候用健身房最好的八卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-T285YD.

--
 

鳥伴屍不離不棄的愛情故事？現實超殘酷...

自由

〔記者林宜樟／嘉義報導〕嘉義縣六腳鄉與新港鄉交界的縣道157線，今天早上10點多有
鄉親看到一隻，有車經過就飛離，車離開後又回去守
著，鄉親以為兩鳥可能是伴侶，不離不棄，

但嘉義縣野鳥學會理事長陳建樺看過照片後揭露殘酷現實，正確情形是，完全不是想像中的愛情故事。

陳建樺說，八哥是雜食性鳥類，也常會啄食動物屍體，遭輾斃的鳥屍經檢視是紅鳩，由於
紅鳩較不怕人，比較常會到道路上，可能因此遭車輛輾死，而

他說，動物中鳥或狗等確實有些時候會守護同伴的遺體，但此照片中的八哥和紅鳩並非伴
侶，八哥對紅鳩屍體不離不棄，只是想吃而已。




伴侶變成食屍 照片真驚悚

--
 




有些無恥的姆豬台女就是這樣

想爽又不肯一起付錢
然後就開始扯一堆五四三的

什麼「是男人就應該要付錢」、「誰想爽誰付錢」
「女生有懷孕的風險」「做愛都是男生在爽」

一堆狗屁倒灶的理由


我跟你講，這種修幹不出錢母豬型台女有很高的機率會越想越不對勁
修幹不給錢就算了，還會反誣告男生一波

記得所有line通話記錄都要保留排照上傳備份
修幹的時候必備行房記錄器

有道是「防君子 不防母豬」
這年頭的台女已經不像從前了

十個有九個母豬化
還有一個是女拳自助餐

男生真的要好好保護自己


_ _





1. 違章農地工廠就地合法

    2. 實價登錄2.0 變成 0.5

    3. 勞基法罰則 - 違法微型企業免罰

    4. 30人以下以訪視取代勞檢

    5. 責令勞動部找出企業可以讓勞工多加班的空間

    6. "修法"砍勞工7天假，國民黨"選前"行政命令，資進黨騙選票 "選後修法"砍掉

    7. 勞基法修惡，修法連上12天班不違法、輪班間隔11小時縮短到8小時

8. 降低"芬普尼"毒蛋認定標準就沒有毒蛋了，彰化戴奧辛飼料來源竟查不出來就結案
    9. 房價所得比創歷史新高

    10. 選前說台灣不缺電，2017年8月15，全台大規模分區跳電/限電

    11. 2018年6月開始，全國第一次用電大戶被強迫節電，不然罰你錢

    12. 台大拔管風波，不用法源依據，法律我說了算，說你有違法就有違法

    13. 8400億錢沾基礎建設，大部分拿去人口數不足支撐營運的區域建設軌道，前所未
見
    14. 用刀片蛇籠拒馬圍城和人民溝通，總統府、中興新村史上最大禁制區

    15. 油電雙漲，通貨膨脹，物價更甚馬英九時代

    16. 六大勞工政策全部跳票

    17. 北農250萬酬庸實習生總經理，總經理吳音寧前一份工作是"鄉代小秘書"

    18. 用"台灣價值"做思想審查，跟共產黨看齊

19. 礦業法跳票，亞泥礦權展延20年繼續爽爽挖，齊柏林死也不瞑目

    20. 選前高喊台灣正名，選後說中華台北是國際慣例

    21. 兩兆風電準備打水漂，以後每年颱風可以用風機損壞數量代表颱風強度了

    22. 修改空汙紫爆標準，以後都沒有空污問題了，火力電廠開好開滿

    23. 修改CPI權重，經濟數據整個好起來了

    24. 修改空汙紫爆標準，以後都沒有空污問題了，火力電廠開好開滿

    25. 體育改革改玩假的，各體育協會換了一批人酬庸，繼續黑箱作業

    26. 選前詐欺犯送中國是喪權辱國，選後連前資進黨黨工李明哲都見死不救

    27. 農田水利會改官派，資進黨表示：要酬庸的人太多，我指派，不准選

    28. 索羅門開口要9億金援，外交部表示：這不叫金援外交，是踏實外交

    29. 完全執政兩年，邦交國破紀錄斷交5個，蔡英文反過來痛批在野都是they的錯

30. 慶富弊案變懸案，查到高雄幫之後就不了了之

    31. 大創非法進口日本核災食品，黃偉哲前辦公室主任曾碧珠當門神找相關部會
        施壓放行

    32. 教育部長吳茂昆未申請就違法赴陸，吳竟說：看院長要不要我下台

    33. 蔡英文：謙卑謙卑再謙卑 VS 邱議瑩：勞工抗議都是放錄音帶
        段宜康：靠北三小

    34. 離岸風電第一階段5.8元、第二階段2.4元，20年合約老百姓共損失9100億元稅金
    35. 空汙法修正，PM2.5只佔1%的機車族被處理，重大汙染來源(工、電廠)
        卻設抵換機制巧門

    36. 桃園中油觀塘案政府強力通過，資進黨髮夾彎又一力作
        2014鄭文燦打臉2018鄭文燦

    37. 財政部取消公股董總派任年齡65歲上限，老肥貓領好領滿，
        KMT辦不到的，DPP辦到了

38. 15位法官全判有罪，資進黨謝系大將謝明達涉收賄，一夕無罪定讞

    39. 高通被公平會罰款234億，最後卻和解只繳27億
        台灣成為全球唯一屈服財團的政府

    40. 823南部大水災，上千億治水經費全部打水漂，高雄馬路滿布5000個殺人坑洞

    41. 轉型正義委員會淪政治打手，副主委張天欽自稱東廠，
        意圖惡意操作影響新北市選舉

    42. 因缺電擴建深澳電廠，卻又因新北選舉考量而停建
        從興建到停建整個決策，髮夾彎兩次，笑死人

    43. 以核養綠公投高等法院裁定允許補件，中選會竟說法院違法，厲害了，我的黨!
    44. 深綠人士找葛特曼抹黑柯文哲器官捐贈，抹黑葉克膜用於活摘器官

    45. 雙子星故意拖延五個月用國安理由駁回南海控股，南海控股卻可以投資綠營銀行
    46. 國安局證實監控臉書，偵蒐「詆毀元首」等情資，綠色恐怖再現!

    47. 陳其邁任立委時支持勞基法修惡、砍勞工7天假，竟還有臉在選前辦勞工之夜

48. 嘉義縣民雄鄉獲得前瞻計畫補助4800萬元，拿來把200公尺的柏油路改鋪地磚

    49. 彰化二次爆發芬普尼蛋，蔡英文政府食安根本是個大笑話

    50. 蔡英文為了提名連任，竟然修改初選辦法並延期，嚴重違反民主程序


--

對啦
人家肯一起出錢開房間淦砲的妹子都是low 逼
就你她娘的只想爽又不肯出錢躺在那邊裝死魚的母豬台女是高級B、金包銀的B
超級B

 

1.媒體來源:
鏡週刊

2.記者署名
數位內容組

3.完整新聞標題:
【京阿尼大火】多名導演失蹤　原稿恐也付之一炬

4.完整新聞內文:

目前確定死亡人數來到 13 名，輕重傷者 36 名，另外還有數人失蹤，不知去向。

目前還不知去向的京都動畫員工有：

石原立也監督

《AIR》、《涼宮春日的憂鬱》、《Kannon》、《CLANNAD》、《中二病也想談戀愛》等。
石立太一監督

《境界的彼方》、《紫羅蘭永恆花園》
武本康弘監督

《小林家的龍女僕》、《涼宮春日的消失》
河浪榮作監督

劇場版動畫《FREE! 男子游泳部 Timeless Medley- 約束》
西屋太志監督

《聲之形》、劇場版動畫《吹響吧！上低音號∼莉茲與青鳥∼》

除了珍貴的動畫人才，網傳多部動畫原稿可能已經也在大火中付之一炬，就算沒被燒毀，
搶救時灌入的水柱也可能破壞內部結構，進而損傷原稿，實為動漫界最黑暗的一天。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
有夠可怕...................

--
 

本身住在新北市，自然容易留意新北地名的新聞，目前看新聞感覺新莊很常出現新聞上，
而且大部分都是不好的的新聞，有沒有新莊已經成為新北之王了!？的卦

--
 

Ptt 老人方代表  以上了年紀喜愛談論政治的大叔大媽為族群

Dcard  年輕人代表  以年輕人喜歡風花雪月 小情小愛為主要族群

兩邊大多互輕  互相覺得對方不好  彷彿世代隔閡一般

Ptt跟Dcard 應該算是老人跟年輕人世代戰爭吧

--
你知道八卦板有限制年齡18歲嗎   你要被檢舉了XD
 

網紅波特王輸了　藥師貼梅精分析文挨告獲勝

鏡週刊 文｜李育材

臉書醫藥粉絲專頁《True Health健康說真話》，貼出一篇有關市售「梅精」的相關文章
，質疑坊間有梅精產品浮報「有機酸」含量，並提供學理證據分析評論；不過卻被一家業
者認定惡意指謫影射，有毀壞商譽之嫌，一狀告上法院，該醫藥網站還遭大批網友留言辱
罵。歷經2年官司，最後該醫藥粉專獲刑事不起訴處分，民事二審判決也獲勝訴，該平台
藥師不禁感嘆：「這是遲來的正義！」

由幾名藥師主持的《True Health健康說真話》醫藥臉書粉專，在2016年12月發表一篇《
有機酸含量最高的梅精？又是騙術嗎？專業解析，文長快讀！ 》一文，內容指出坊間有
梅精廠商標榜其產品可助消化，有機酸數值高，但不代表梅精品質，如果有機酸數值變化
太大，還有作假的可能。

不過這樣的文章卻引發由知名網紅「波特王」經營的「橙姑娘梅精」不滿， 認為內容充
滿對其產品的針對性，文章惡意毀壞商譽，分別提起刑事、民事告訴，更有大批擁戴該產
品的網友，在該醫藥粉專留言辱罵，引發相當大的爭議。

官司經過高雄地檢署偵查，高等法院審理，該粉專分別獲得刑事不起訴，民事二審勝訴的
結果。《True Health健康說真話》團隊的藥師陳澤鈞也在臉書指出，團隊明明是「說真
話」，卻被廠商鋪天蓋地用司法、網路輿論追殺，雖然得到最終正義，但已心力交瘁。

陳澤鈞表示，粉絲專頁創辦的初衷，是想打造一個最具有公信力的醫藥專業網路媒體，不
過歷經2年司法磨難，現在也開始認真思考團隊的未來走向，決定一定要堅持走下去，繼
續做對的事。

5.完整新聞連結 (或短網址): 

被法院認證了

--
 

就因為這樣
所以dpp 1124大敗了啊

得到報應了,去年蔡英文聲勢也下滑到墊底

12月還安排蔡柯會被柯文哲冷臉回應

握個手，柯文哲還弄個小動作，嫌蔡手髒的拚命往衣服上抹

現在柯一直出來嗆，柯糞護航說是為了dpp打器官在報仇

怎麼dpp都大敗了還不夠啊,都把韓國瑜這草包都推成共主了

即將要當上總統了，是要氣多久?

柯屁與柯糞想要助韓一臂之力是吧

難怪我家長輩說柯粉與韓粉是同一群人

我還糾正我長輩說本來是，但韓秀下限後，就分開了

不過我現在要收回這句話，柯韓一家親


--
 



講到車廂我就想到我慘痛回憶




先說車廂上講話大聲我是不怕啦

隨便你講 我雙耳在念書時受過專業訓練

老師上課講話再大聲 我都能當作沒聽到




我比較怕的是車廂內搭訕人的




之前在車廂內耳朵長痘痘癢 抓了兩下

旁邊一個阿嬤就眼睛發亮一直看我

一直看一直看 我想說看三小

順便手又抓了兩下耳朵


結果阿嬤立刻說:你耳朵癢喔? 我有藥給你擦擦看

林北想說:蛤 三小?


阿嬤就說 來插插

然後就從衣服裡掏出那一根(藥膏)

迅雷不及掩耳射在我手上


阿嬤:擦阿 快擦阿



....

我只好手做勢在耳朵上虛晃一招

卻被阿嬤發現: 擦阿 你沒擦 快擦




...

我擦就是了

擦完後阿嬤滿意了

：這我擦眼睛結膜炎的 醫生說很好用 什麼都能擦！



....

--
 

城武我來說一下多年前不小心瞄到的思想巨人理論(幾乎沒關注真的不小心瞄到)
思想巨人認為較具代表性的黨只有民進黨、國民黨、新黨的話(再次強調這是以前)
會讓國民黨看起來比較中間路線
所以推出個極獨的黨的話
極獨-民進黨-國民黨-極統
會讓民進黨看起來比較不獨可能比較有中間票
不過這只是思想巨人的理論
實際上極獨做什麼鳥事大家都找民進黨算帳就是了

這次思想巨人終於行動組黨了(來賓請掌聲鼓勵)
究竟是會讓民進黨得到一些中間票還是一起自爆呢
讓我們看下去...

不過這是思想巨人多年前的想法
已經改變了也說不定
反正就八卦嘴砲大亂鬥不足掛齒的廢文小故事一則


--
所以內文有寫較具代表性咩,不過也多年前的事了也洗牌一輪了(?)
 

1.媒體來源:東森新聞

記者：劉佩綺 何坤原 台北報導

年輕人常感嘆房價太高，買不起房！有網友PO出30年前廣告，當時台北市房子一間只要56
萬，現在同個地區，房價早已暴漲24倍，但是薪資卻遠遠追不上，專家更分析，最慘的不
是領基本工資的，而是薪資中段班。

東森財經記者劉佩綺：「一張30年前的賣房廣告，就在庫倫街這裡，23坪的房子只要56萬
，如今在這裡光是18坪就要1350萬，暴漲了24倍。

▼庫倫街23坪的房子只要56萬，如今在這裡光是18坪就要1350萬，暴漲了24倍。（圖／東
森新聞資料畫面）

算一算每坪均價，當年是2.4萬，如今衝上 75萬，真的回不去了。

民眾：「民國60到70年，大概50至60萬就可以買，還可以買到20至30坪的房子，那現在
20至30坪房子，地段好的話，要一千多萬。」

清燙麵條加入高湯，再簡單不過的陽春麵，從25元一路漲，想吃一碗，都得多掏幾個銅板
。

▼現在想吃一碗，都得多掏幾個銅板。（圖／東森新聞資料畫面）

民眾：「以前麵都20幾塊，慢慢漲到30到40幾塊。」

民眾怨工作太難找，掏出去的錢是愈來愈多，賺進來卻沒多多少。

有網友翻出，民國74年報紙，驚覺當年化妝品公司徵人，包裝員隨車員薪資就有兩萬塊，
甚至還包吃住。

▼民國74年報紙，當年化妝品公司徵人，包裝員隨車員薪資就有兩萬塊，甚至還包吃住。
（圖／東森新聞資料畫面）

國政基金會研究員林昭禎：「扣除通膨之後，你會發現實質薪資其實是倒退16.17年。」

再算一算，當年薪資約兩年半，就能在台北市買房子，如今得不吃不喝15年才能買上一間
，而且最慘的一群，竟是薪資中段班。

國政基金會研究員林昭禎：「前10% 有基本工資，靠著政府每年3% 5%在調，高端這部份
是雇主仰賴的核心員工，雇主會主動幫他們加薪，反而是中位數這群，就沒有受到雇主跟
政府的青睞。」

飛漲的房價，跟不上的薪資，讓年輕人不禁感嘆，實在是生不逢時。



--
◢

▉▋▋▉▋▋▋▉▋▋

▉▇▇▇▇▇▇▇▇▇
◤

--
 

只想說 確定要找妖西???

-在ptt發動西法大戰後黑掉
-太陽花想加入決策核心被邊緣化氣氣氣氣氣
-後來說只有三成勝算又改口五成還一直眼紅非凡公子想找他當宿敵
-要衝行政院時回家顧小孩太陽花整個黑掉
-加入基進側翼結果被批樹敵又想出頭被趕出去
-號召加入民進黨結果還沒進去就又想出頭爭權又被幹譙想一步登天
-北市長選舉期間跟神父847堪稱打器捐的三張神之卡
-狂罵蔡英文號召大家支持賴清德結果.........

簡單說 他站哪邊 哪邊就敗北
根本是完完全全的反指標風向球/政治界的糗爺

喜樂島確定要讓他上檯面? 堂堂獨派陣營沒其他人可用了嗎?

--
 



台灣是半導體強國

台積電生產的零件銷售世界

AMD Interl都是客戶

主機板部分有Asus、技嘉等大廠製作

但是目前在電腦板或是筆電板

發現內文

偏向換SSD、清風扇、上散熱膏、XTU跑分等等

這些專業項目

很少看到修理主機板的分享

通常修理主機板==更換主機板

上網搜尋了各種號稱

改就筆電大神Youtuber

讓舊筆電重生這種強大的標題很多

但也都是換換SSD、清風扇

很少分享主機板除錯、解焊、植珠等等

主機板這部分是不是很少人在討論？

有卦嗎？




-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 5.1 Plus.

--
 

日文的詞彙之中好像沒多少是拿來羞辱人的
碰到想罵的對象／物件
通常都得用上具備完整文法的一句話
或是往往是兩句以上的一段話

不說罵人界爭冠亞的台語跟粵語
日文在抒發情緒的語言方面連現在的北京話都比不上

這次碰上京阿尼事件
日本鄉民會怎麼譴責那位兇手咧？
有沒有日本人會怎麼罵犯下這種罪行的人的八卦？

--
雷•查爾斯(Ray Charles)封神的原因很多
其中之一就是任何歌曲只要讓他唱過
他就會變成那首歌的主唱

--
 

太陽花學運告黃昇勇涉殺人 北院判無罪：依法驅離

（中央社記者林長順台北18日電）太陽花學運期間，民眾在行政院前靜坐遭驅離，向北院
提起自訴前台北市警察局長黃昇勇涉殺人未遂等罪。台北地方法院今天認為，黃昇勇依法
下達驅離命令，判決無罪。全案可上訴。

自訴人委任律師尤伯祥聽完判決後表示，對這樣的判決結果感到失望。

前立法委員周倪安等人自訴指出，民國103年「323陳抗事件」發生時，前行政院長江宜樺
、前警政署長王卓鈞、黃昇勇、前台北市警察局中正一分局長方仰寧、北平東路後門現場
指揮官等人，以武力強行驅離在行政院前靜坐聲援太陽花學運的學生與民眾，涉犯殺人未
遂等罪嫌。

不過，江宜樺、王卓均、方仰寧、北平東路後門現場指揮官等人部分，北院已因程序等問
題諭知不受理確定，本案刑事自訴被告僅剩黃昇勇1人。

判決指出，在「323陳抗事件」中，部分群眾以油壓剪、鐵橇破壞行政院鐵拒馬，或破窗
闖入行政院建築物內破壞物品，黃昇勇身為台北市警察局長，交付各分局長驅離任務，黃
昇勇依法令所為，具備阻卻違法事由，自屬不罰，判決無罪。

判決表示，驅離民眾過程中，少數員警違反比例原則使用暴力，以肢體或持警械毆擊陳抗
民眾，造成至少42人受傷，違反兩公約及警察職權行使法等相關規定，國家雖須查明應承
擔罪責的施暴員警，並賠償被害人，但不影響黃昇勇依法令而為所生的阻卻違法。

周倪安等人另向台北地檢署提出刑事告訴，北檢因北院已有自訴案，依法移送北院併辦。
北院認為檢察官移送併辦部分並無裁判上一罪的關係，今天將案件退回北檢，並認為檢方
應展開全面性的刑事調查，查出真相並究責。

另外，民眾周榮宗等人對前總統馬英九、江宜樺、王卓均、方仰寧提出殺人未遂的刑事自
訴案，台北地院原本駁回自訴。民眾抗告後，台灣高等法院今年3月間裁定發回北院。北
院將於8月間開庭，不排除傳喚馬英九等人說明。（編輯：戴光育）



--
 

深圳，中國超一線城市

選在天氣最熱這幾天分區輪流停電檢修

一次停十幾個小時的都有，持續十幾天

六日也不例外!




大陸人民喜迎停電，牛叉

反觀臺灣人停幾個小時就鬧上新聞

稍微熱到一下就該該叫

有沒有台灣人耐熱力很弱的八卦

--
 

獨派只是一群嘴砲的人
大家都知道在"現在"國際現實的狀況下 台獨只會造成戰爭
(中共領導層受到強大威脅 不惜一戰)
我不認為戰爭會輸 但是一定會有損失和不可預知的後果
就算戰後中共崩潰了 但是對台灣和世界經濟勢必會造成衰退
所以急獨不可行 把獨立當成目標 先維持現狀 才符合台灣人的利益
(除非現在中共政權消失 中國實現第五個現代化 大家再來談統一也可以接受)
中共不民主 台灣加入就會變成香港那樣 這是大家不樂見的

但是現在談統一就不一樣了
和平統一不會造成戰爭 如果是台灣願意臣服中國 誰也沒有理由用武力介入
中共也很清楚 所以配合大外宣 並培養親中勢力取得台灣政權
為了抵抗中共邪惡的野心 維持獨立的意識很重要 拒絕中國的文攻武嚇也很重要
頌揚相信中共 靠中共可以發大財等言論是可能導致"和平統一"
實際上中共自己人都賺不飽了 還來幫台灣人發大財? 相信的人的就傻了

所以台灣一直在對抗中共的統戰 這是大家都知道的
有些人可以睜眼說瞎話說台灣不會被中共侵略
把美日台抗拒中共侵略 讓中共不敢侵略翻譯成中共對台善意
這種人的企圖感覺也是很邪惡的

不要講中國有多厲害
解放軍是用來對付國內老百姓維持大一統中華帝國用的 中印衝突也不敢出兵
香港鬧成那樣也不敢出兵
你說他敢對台灣出兵和世界最強美帝對幹? 除非是被逼到狗急跳牆了

不需要刻意激化對立 但是對於對岸的統戰也要對應才能維持台灣人最大利益
(有些政客老是應和對岸統戰 然後再說網軍抹紅抹黑)

喜樂島這些人說穿了是打著獨派的旗子想搶位子謀取政治利益
(這種場子好像都會看到妖西)
實際上是污名化台獨
讓中共和親中勢力更有有辦法和著力點摧毀獨立認同
看到這些搶不到位子的人瞎搞實在很噁心


--
 

如題
宅男長期活在二次元的世界
有些極端的宅男
無法社會化，並與世界脫節
活在長期的現實失敗下
無法交到朋友，心態開始扭曲，開始怪罪世界
永遠不把錯誤歸咎於自己，永遠不願意嘗試改變

這種極端的宅男
會做出什麼事情啊
有沒有八卦?

--
 

本宅剛剛在玩大人的玩具

然後一邊看片

非常沉溺其中

這時本宅一直在追的學妹

突然密我，然後跟本宅告白

說遲時，那時快

本宅正準備射出牛奶

這時要先射出還是先回覆學妹？

有卦嗎？




--
 

鏡週刊因為不是八卦版核准的新聞媒體

所以不能貼來源是鏡週刊的文章

可是其實鏡週刊蠻多料都很猛的

而且還會去追新聞後續發展

可看性比一堆噁心政黨媒體都好

但是版上好像專門有ID在貼鏡週刊的文

484小編啊?? 還是有什麼利益可圖

檢舉版又一堆檢舉貼鏡週刊的檢舉文

到底鏡週刊應不應該開放成新聞來源啊?

--
 


希特勒到底是不是草包呢？ 我們來看看研究納粹大屠殺多年的Lawrence Rees在Holocaus
t 這本書中描述1920年早期希特勒崛起的樣子（我挑幾個既視感重的片段翻譯出來，英文
不好請見諒）：

希特勒的人生導師Dietrich Eckart在推舉希特勒帶領當時的德國工人黨（納粹前身）時
這麼說道：

「一個能言善道的工人是最好的人選...他不必特別有才智，畢竟政治是這世上最愚蠢的
事
。」

‘Best of all would be a worker who’s got his mouth in the right place...He d
oesn’t need to be intelligent; politics is the stupidest business in the worl
d.’ (Dietrich Eckart, 1919)

Dietrich Eckart在1919年時是慕尼黑德國工人黨的成員之一，而他也是發掘希特勒煽動
性演說才華、後來影響納粹黨教條與思想的關鍵人物之一。


1921年秋天，三十六歲的學校教師、與希特勒同樣在一戰後獲授鐵十字勳章的Julius Str
eicher （後來納粹知名刊物《先鋒報》創辦人）也加入了德國工人黨。

Streicher藉由更為偏激的反猶言論，迅速在黨內外建立知名度，他甚至公開支持屠殺猶
太人的必要。儘管激進的屠猶言論也招致黨內成員譴責，但對希特勒而言，他簡直是不可
多得的納粹人才。

隔年，Streicher 飛到慕尼黑聆聽希特勒的演講，並深受他獨特的演講風格所吸引。回到
紐倫堡後，Streicher 如此描述這段遭遇：「在長達三個小時的演說後，他全身大汗淋漓
，整個人神采奕奕。站在我旁邊的人甚至說他似乎看見希特勒的頭上有道光環。」

‘after he had spoken for three hours, drenched in perspiration, radiant. My n
eighbour said he thought he saw a halo around his head’


整個1920年代初期，希特勒不斷藉由到處演講吸引新成員加入。尤其像戈林這樣曾在一戰
戰場上是軍官階級的退役軍人，戰後的威瑪共和雖有無數
個政黨供他們選擇，最終他們卻選擇信服一個過去僅僅是名小兵的希特勒。

「希特勒根本不需要在政策上說服他的跟隨者，他只需要藉由演說，帶給聽眾一個清晰明
瞭的願景，以及一個能透過激進手段實現這個願景的承諾。」

‘In terms of policy, Hitler had to convince them of nothing . What he offered
 them, in large part via his speech-making, was a combination of clarity of vi
sion and the promise of a radical method of turning this vision into reality.
’

Source: Lawrence Rees, The Holocaust

——————————
其實最可怕或令人震驚的從來不是韓國瑜當選與否，而是說服人們相信政治是最愚蠢的事
，而愚蠢的事交給愚蠢的人負責合情合理。於是能言善道的愚人繼續宣道，好讓暴行與屠
戮得以暗渡陳倉。

韓國瑜的愚蠢倒不是國安問題，真正的國安問題是到底有多少有心人利用韓的蠢與號召力
，偷渡和掩蓋各種可能會危害國安的想法和行動，同時又不會讓輕視韓國瑜的人們警覺。

希特勒厲害的地方不是政治遠見更非軍事才能，而是他有辦法煽動戰後德國人戰敗自卑的
心理，以及沉痾多年的反猶情緒，來正當化各種國家監控、侵權手段。
——————

當然希特勒比韓國瑜是個粗糙的比較，畢竟忽略太多影響民粹產生的因素，但真的不要小
看民粹主義的不理智和狂熱。希特勒當初也不過是個小兵，卻能同時吸引工人和部分容克
貴族（當然也非全部）與知識份子為他的理念和口號效力，那才是可怕的。

可怕的不是韓國瑜本身的蠢，而是韓的口號和傳遞的反民主思想，實在很有可能讓那些曾
在民主化過程中被邊緣化的黨國權貴抓到復辟的一絲希望，進而摧毀台灣顛簸走來的民主
過程。

短短幾十年的民主，別讓台灣成為下個威瑪共和

--
 

這次縱火案真的很可怕

死傷那麼多人

而且還把動漫迷的重要文化資產給摧毀了

2CH上各位鄉民怎麼看待這場悲劇???

--
 


柯就吃了沒組黨的無敵星星阿

沒組黨，他就覺得不需要他負責，其實也是挺不要臉的心態



不過某蔡執政不利，竟然是柯P恩將仇報的錯，怎麼真的有人會這樣想，太好笑了吧

完全執政，又當黨主席，卻完全不負責，真是天大笑話


我是覺得啦

某些人嗆柯P嗆到爽都沒事，嗆一次蔡英文就被搞掉

更別說某蔡自己也是宇昌案的受害者

幫她護航真D難看


噁心
真的噁心
受不了的噁心

--
他是為民進黨的敗選負責，又不是執政不利對人民負責，當初的爛法案有道歉?有修改?
他當總統，一定比阿扁還跛腳，死更慘 嘻嘻
不可能，他是市長，不是立法委員。既學不來，也沒條件
你是時空旅人嗎，時間順序搞清楚好不?
好了啦 真D難看

《ＩＤ暱稱》mangowater (ooooxxxx)       《經濟狀況》清寒
《登入次數》1281 次 (同天內只計一次)    《有效文章》3 篇 (退:0)

 

不過幾年時間不到

當時肥宅們的女神現在連在電視上看到她都有點難了

記得當紅的那一兩年廣告隨便轉都是她

看到很膩啊

不過幾年時間過去卻默默變成B咖了

有沒有郭雪芙怎麼跌落神壇的八卦？

--
 





許瑋倫 28歲就車禍過世

如果還活著 今年就41了

形象一直都很好 也演過不少偶像劇

跟同期的還有楊丞琳跟林依晨 但當時名氣來說許是比較大的

現在一個唱歌甜心教主 一個偶像劇女王 唯獨許瑋倫 唉

如果她還活著 會有怎樣的成就呢??

--
 

我知道我知道
就像當年阿扁說了說了23次拼經濟一樣
拼完外交，回國開始拼經濟
女兒喜事辦完了，我要開始拼經濟
當了外公很開心，照例，要開始拼經濟
結果 你說阿扁有沒有拼經濟？

--


靠邀 我家跟我都是資深扁迷der 台南麻豆多綠你不知道嗎？只是有時口號喊太多也會疲乏
的
人立委時期pk過，韓總勝場+1


又不是在說小英沒拼經濟 馬真的最爛，但是阿扁說的最多次
 

欸欸

新莊人給我滾出來喔！

開玩笑的∼不要打我@

但有一事真心請教。

北新莊、南新莊，要怎麼分呀？

能解說一下嗎？

，

--
為什麼？？
 

四川變臉是中國國粹，變臉的秘密無人知曉，

向來只傳給最得意的門生，口耳相傳，一代傳一代，

傳言內戰的時候，有日本大佐帶著財寶來求教，卻被師傅趕回去，寧死也不願出賣秘密。

假如學完了變臉，結果只能在麻辣鍋店表演，小屁孩在那邊邊看邊哇哇叫。

心中會不會很感慨？

--
@@ 真的假的 維基百科騙我
真的耶 我剛剛查淘寶網 一組包套160元人民幣 有送披風+手冊
 

這女的一直似有似無接近我

我跟她說我有老婆

她也不在意

她說她只在乎愛不愛

生日跟我凹了一個名牌包

當天要打砲的時候

跟我說大姨媽來下次再約

結果我去廁所

順便在垃圾桶檢查她的棉

根本是乾淨的

算了不強人所難

後來就開始疏遠我

幸好我當天故意說沒帶錢

要她先刷卡

後來知道我不付錢

天天跟我要錢 我不給

就威脅我說 要跟我老婆講

母豬到極點

--
 

不斷更新╱「涼宮春日的憂鬱」動畫工作室遭人縱火 16人死亡、10人心肺功能停止





2019-07-18 16:45聯合報 記者蔡佩芳╱即時報導

16:45
據NHK下午5點42分更新的資訊，目前警方已發現16具遺體，死傷人數持續攀升。

16:15
根據NHK下午5點10分的資訊更新，該起火災目前確定已造成13人死亡。

15:30
據NHK下午4時半更新資訊，這場火災已經造成12人死亡，另外在建物的三樓、屋頂發現已停
止心肺功能者約10人。

12:45
日本時間上午10點35分左右，位於京都市伏見區的「京都動畫(Kyoto Animation)」第1製作
所冒出煙霧。NHK等報導，京都府警抓住1名疑似縱火男子，據現場目擊情報指出，該男子在
類似汽油的物品上點火時，還口中叨念著「去死」。

據京都市消防局表示，現場確認傷者超過30人、至少10人重傷意識不明，至下午1時為止，
一人死亡。此外還有20多人行蹤無法確認，不排除可能還在建築物內。府警在現場逮報疑似
縱火的41歲男子，男子自己也有受傷，他向警方坦承是自己放的火，府警正依縱火事件進行
調查。

起火建築為鐵骨構造的三層建築，面積約700平方公尺，火勢1樓延燒至三樓。附近居民聽到
爆炸聲，看到黑煙竄出，並聽到呼救的聲音，趕緊通報警消。

京都動畫以製作「K-ON！輕音部」、「涼宮春日的憂鬱」等作品為人所知。

根據產經新聞下午2時的更新資訊，目前在建物一樓發現倒臥者已確認死亡；又在二樓發現
倒臥在地且無法搬送者約10人，研判死亡的可能性非常高。火災當時整棟建物內約有60名員
工，府警還在確認有沒有其他來不及逃生的人。

日本時間上午10點35分左右，位於京都市伏見區的「京都動畫(Kyoto Anim...
日本時間上午10點35分左右，位於京都市伏見區的「京都動畫(Kyoto Animation)」第1製作
所冒出煙霧。 圖／美聯社
【中央社／東京18日綜合外電報導】

日本動畫製作公司「京都動畫」位於京都市伏見區的工作室疑遭縱火，目前已知近40人受傷
，其中10人重傷意識不清。警方表示，也接獲數人罹難的消息，正在進一步確認詳情。

京都市消防局表示，日本時間上午10時30分過後，「京都動畫」位於京都市伏見區的工作室
發生火災。「京都動畫」總公司位於京都府宇治市。


。

日本朝日新聞報導，這起火警目前傳出已有數人不幸罹難，警方正在進一步確認。

京都市消防局表示，送醫傷患約38人，其中10人重傷、10人傷勢中等，另有18人受到輕傷。

這場火警現場位於京阪電鐵宇治線六地藏站北方約100公尺的住宅區內，警消共出動35輛消
防車及救護車，還有消防直升機前往現場滅火。

日本放送協會（NHK）報導，警方表示，目前接獲有數人不幸罹難的消息，但詳情並不清楚
。警方已拘捕一名在現場潑灑類似汽油液體的40多歲男子，正以涉嫌縱火進行調查。

從消防單位在日本時間上午10時30分過後接獲火災通報前往滅火，一直到中午12時30分為止
，火勢仍在延燒。

「京都動畫」曾製作「吹響吧！上低音號」、「K-ON！輕音部」等動畫。




--


--
 

我認識一位朋友，

剛剛畢業，出社會第一份工作

就找到月薪9萬的薪水，

還說如果不是為了夢想，還可以找更高的薪資，

台灣目前就業薪資是不是拉高了很多？



--
 


第一區 04 06 10 12 17 21

第二區 07

以上 選我正解

有沒有當先知的八卦？

順便問一下晚餐有沒有推薦的？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
現在訂米其林的還來得及嗎？
呃...你沒事吧？
大家推薦一下晚上吃什麼
 



























847打器官捐贈
他不是民進黨 ok

姚文智挺847打器官規程
好 小英無法約束黨員 ok

小英幫姚文智站台


嗯 所以蔡英文 表面上譴責不希望姚文智
用無端指控打器官捐贈
但還是幫他站台


這個要怎麼說

1.大局為重 器官捐贈傷害台灣民眾 有選舉重要嗎

2.小英被姚派挾持 被迫站台


欸
告訴我

好嗎

--


問你一句 選舉重要 還是 人民重要
全台萬人等器官 去年器捐僅327人


自由時報今年的新聞 感謝民進黨
 

你想太多了
他只是和楊宗緯一樣，台灣錢不想賺
他在大陸有段時間可火紅了
印象那時候報導說他年收入破億
你真的以為他不紅嗎= =

--







--
 

社會常態亂象
賦予她們的形象就是又驕又貴
認為自己高潔 碰不得

打砲討錢很明顯在物化自己了
之後再來裝可憐哭哭
當今這世道真的很可悲
看不清的74團也很多
只不過是拿來墊腳的而已
讓她們更加自視甚高

--
啥 ？
可悲
 


顆顆

我柯粉啦
柯文哲就是很嘴賤的人
事實，他就嘴巴說而已
但他有做了什麼嗎？

一直在幹壞事的不都dpp嗎？
眼瞎了嗎？
這三年，壞事都讓dpp做透了
都不能罵

dpp賣個芒果乾，就變好人了？

柯才罵你三天
dpp那些議員，立委
都罵了柯至少三百天了
回罵一下怎麼了

看柯火力全開就是爽
垃圾dpp

--

麻煩那些瞎掰的立委，議員
先出來排排跪好
 

如題

我有個認識多年的老友
原本壞習慣很多
不過最近都改了 開始做正當生意
去市場批一些魚阿甚麼的 做個小攤販
生意也是蒸蒸日上 賺了點小錢
然後買了個蝴蝶髮飾送給在KTV認識的女生
原本以為可以進一步發展的..
結果過了一陣子回去那個女生竟然消失了==
那個髮飾她還送給了別人

這到底是怎麼一回事
有兩性專家可以幫解答嗎

--
 


各位老鐵安安
哇小吳啦

前陣子通識課選惹柏拉圖的理想國
讀完十卷有個疑問

雖然說柏拉圖也是不建議讓小孩子太過早接觸政治，小孩子就該有小孩子純真的想法，但年紀到了就會教導他們所需的一切

一般父母幾乎都會叫小孩別碰政治，時間到了會跟小孩討論
但有的父母從小間接灌輸政治觀念變成政治繼承而不給他獨立思考的空間


通常父母都不會叫小孩去玩政治
可是生活的一切一切都跟政治有關
這是不是有點矛盾啊


-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1877.

--
菁英君主
 

來源：自由時報

日職》不只女高中生 橫濱投手遭爆和18人發生不倫

〔體育中心／綜合報導〕橫濱DeNA的22歲投手綾部翔由於和未成年少女發生性關係，被球
團處無限期關禁閉處分。如今《週刊文春》爆料，綾部翔和18人發生不倫，他的妻子指控
懷孕時，綾部翔竟和女高中生上床。

綾部翔在2018年2月結婚，但《週刊文春》驚爆，他的妻子表示，去年才知道他和多名女
性發生不倫，11月時詢問這些女性的名字時，發現女高中生在列，綾部翔坦承對方未滿18
歲，並發生肉體關係。

他的妻子指出，綾部翔是在2017年12月和女高中生在飯店發生性關係，那時自己懷孕已2
個月。

《週刊文春》指出，和未滿18歲的人發生性關係，可能會違反青少年保護育成條例，在神
奈川恐被處2年以下的刑期、100萬日圓以下的罰金。

《週刊文春》還爆料，除了

綾部翔是在2015年被橫濱DeNA選中，曾在2017年升上一軍，並獲得職業生涯首勝，去年動
右肩手術。日前綾部翔被爆和女高中生發生性關係後，遭球團處無限期關禁閉處分，連球
隊練習也無法參加。



--
 

唉。。。

很難看到柯p這麼生氣

看你們民進黨踩了這麼多阿伯的底線

還這麼囂張跋扈！

柯p的合作底線是什麼？清楚嗎？

1.不要說謊！ 但是即使說謊阿伯還會原諒一次

2.互信！ 合作就是要以互信為前提

但是民進黨兩個底線都踩了還不認錯交出戰犯

連挽回情面都沒機會

「支持小英連任」前提是民進黨禮讓阿伯連任

結果勒！不只弄隻蚊子來亂，還誣蔑阿伯用葉克膜技術來摘除器官

連任下的情況看你們綠色頻道每天這樣攻擊、藍、綠色議員每天問要不要選總統

我說，民進黨是不是忘記阿伯為什麼出來選市長的嗎？

就是國民黨把他弄出來的！

這下好啦，既然底線踩足了情面也不用留了

為了台灣能更好我也覺得一定要讓柯p當總統！

小英就整天臉書、當辣台妹就好了！這不用做總統就可以做了∼

下台換人謝謝
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

現在的動畫

劇情鬆散

沒有邏輯

很像小孩子看的

俗稱卡通

但還是一堆啃老宅哈的要死

有沒有愛看動畫的算不算皇民的八卦?




--


--
 


一聽就知道是菜雞
想引戰的怎麼會說南北新莊
當然是要說上、下新莊啊
上新莊生活圈接近板橋台北
下新莊生活圈接近樹林桃園
上新莊才是實際的新莊 懂嗎


--
 

最近一堆網軍都用發P幣帶風向

害板主還要特別制定板規

我發現很多清寒人士還會發P幣文

到底有多少黑數是沒發錢的

該不該訂罰則啊

有沒有八卦?

--
 

遭指操控台灣媒體？國台辦批：假新聞

19:16 2019/07/17

中時 藍孝威、影音、蔡孟哲


國台辦發言人馬曉光。

英國《金融時報》報導，大陸國台辦操控台灣媒體，支持特定候選人，國台辦發言人馬曉
光今天應詢表示，有關報導內容完全是無中生有，別有用心。

馬曉光指出，近來民進黨當局和台獨勢力為了撈取選舉私利，全面煽動兩岸對抗，製造兩
岸敵意，不遺餘力的打擊持不同立場的台灣媒體。企圖箝制島內批評言論、製造綠色恐怖
與寒蟬效應，通過外國媒體炮制謠言，就是他們又一拙劣的政治和選舉伎倆。對於這種赤
裸裸的假新聞，廣大台灣民眾不會上當。


「金融時報」控受國台辦指令！　中時中天聲明：假新聞提告

(中時 )




--
 

魯蟲們

今天颱風沒有來 擦邊球 從邊而過

久未放晴的天空 依舊留著你的笑容

哭過 就無法掩埋歉疚

小模妹子 電話來

潮潮 潮潮∼

颱風天的雨雨 下下來了

一下下又停了

我們出門走走好嗎？

電話那頭雀躍的聲音 讓人無法抵擋

小模妹子啊 本潮怕你淋到雨

所以才跟你說不行啊

小模妹子 淚崩了 愛不會為誰打退一秒的

本潮說好好好∼

本潮帶你出門走走

要去哪裡呢

小模妹子說

我要像那隻貓貓一樣開心奔跑的地方？

貓貓雨後奔跑很開心嗎？







--
 

有次坐公車 對面坐了一個幼稚園妹妹

我滑我的手機 但她一直在座位上盧洨 碎動
所以目光不時會不自主移到她身上


在搖晃的公車上 她只穿一件連身的兒童洋裝 而且是超寬鬆那種

我看到了

--
沒想那麼多 當下只覺得她穿這樣沒問題嗎
 

:
:

你那個世界線是不是跟我們的不一樣?
我們這些人 智商很高 知識水準也很高
教授 老師 律師 醫生 一大堆

會不知道 國民黨開放陸資投資台灣不動產?
會不知道 國民黨簽給亞泥挖 又展延給亞泥20年續挖
會不知道 國民黨力保噓噓東用什麼爛紅外線ETC 不用中華電信的微波ETC系統


還當我們真的智商低好操弄喔


--



 
   


--
對阿 騙我們傻

你那個世界線是韓國瑜世界線吼
很喜歡八年疑毒~

沒錯
明明當初中華電信微波ETC系統就很好
國民黨一直說車子會變微波爐~

不要成天看中天新聞啦
你被洗腦了~

可是法院國民黨開的

以我們這麼高的智商跟知識水準
還有這麼的理性
不是馬英九 就是韓國瑜
然後肯定是柯文哲的提案
這還用說嗎? 我們智商高耶~

什麼 你竟然不知道
就說別一直看旺旺中天了

 

如題

最近本肥宅的女性朋友想換英文名字

希望我能提供她一些idea

在給她建議前

想先問問看版眾的意見

以下是我想到的幾個:

1. Mia
2. Joanne
3. Ruby
4. Christina
5. Rebecca
6. Sylvia
7. Vivian
8. Kelly
9. Laffins
10. Amber
11. Joan
12. Dora
13. Una
14. Eva
15. Leslie
16. Teresa
17. Helena
18. Peggy
19. Cherry
20. Ashley

以上

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from my Android

--



 



--
 

在台灣常看到地方政治咖走攤，
不外乎喜宴、宮廟活動和公祭，
那外國的政治咖也會這樣嗎？
歐美政客也需要亂入人家喜宴
或是一直跑教堂致詞悼念幫抬棺材嗎？
跑這種場合都是政治咖刷存在感的必要手段？

--
 

民進黨可以用黨紀要求黨員強行通過法案
可是不能用黨紀約束王世堅，簡余晏，梁文傑，姚文智打器官捐贈?

柯文哲有黨嗎?他底下的員工要發表政治評論可以用那條公務員法懲處?

對呀，有人辦白臉，另一邊又派側翼黨員攻擊
就可以撇清關係唷? 應該只有英糞買單吧?
哇靠，被民進黨逼成那樣，還不准別人還口唷?
這邏輯真得是100分
什麼藍的票綠的票，柯文哲根本不屑光譜的兩端
他的支持者一直都是賭爛藍綠的一群
要說也是民進黨自己內政亂搞
亞泥啦，礦業法啦，錢瞻啦，閹割勞基法啦，一例一休啦，慶富啦
自己搞到本來青年盤完全崩潰

難聽講一句啦，民進黨當時選不贏啦
講那麼好聽禮讓
就是一句話你民進黨在台北市就是廢物選不上啦
你以為顧立雄當時民調沒輸，民進黨會禮讓唷?
第三名跟第一名說我禮讓給你，真是噁心
藍綠用統獨來謀取政治利益啦
柯文哲獨派不愛，統派也不討喜啦
他如果今天要搶獨派地位，
在世大運那時候蔡英文可以用總統身份上台
他就可以邀功了啦

他如果要搶統派票，他就在雙城論壇直接說92共識了啦

藍綠根本就回家睡了。
他一樣走他的中間路線，管你藍的綠的，只要符合台灣利益都做啦。
他到底賣了什麼台灣主權? 你民進黨就是講不出來嘛，只會用思想審查的方式抹紅抹黑嘛
對呀，希望民進黨找回良心，好好面對黃國昌在國會的質詢，不要辜負2016當初拱你們上去的人
不要全面執政，別人負責


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
搬喜樂島救援唷?簡余晏是喜樂島嗎?
梁文傑是喜樂島嗎?
王世堅是喜樂島嗎?
柯文哲出來你蔡英文肯定死啦，少自抬身價了
看到英糞1450橫行，網軍ID亂竄就是不舒服
三咖督就是把你民進黨壓在地上摩擦啦，
11424就是贏，民進黨輸到脫褲子，還有臉唷
你以為無黨很容易唷，帶種蔡英文跟民進黨的垃圾切割，脫黨參選呀，廢
兩岸一家親就叫做舔共，
那民進黨應該黏到屁眼去了

帶種蔡英文脫黨參選呀，跟噁心民進黨切割呀
又來了，標準的抹黑，到底誰說支持一國兩制?
中央政府不去負責兩岸交流，推給台北市政府
你怎麼不問灑幣給那些阿薩不魯的國家要怎麼保護台灣?
 


川總R解惑一下
主觀感受略..以下客觀資料

1.
醫務兵熬再久都不會來這裡當醫師
這裡醫師分軍職文職
軍職醫師軍官編缺，且必須有醫師執照
軍職大部分國防醫，少數也是有其他醫學系


2.
三總醫療量大概醫學中心中段
以健保點數(反映醫院醫療業務量)計算
全台共19家醫學中心，三總排第11
(第1至10分別為林長、台大、北榮、中國、高長、馬偕、中榮、成大、彰基、高醫)
(以上皆不採計分院)
(三總病患軍:民=2:8)


--
 

有一個心理測驗是

航海王漫畫 交換日記本 戰鬥陀螺 庫洛魔法師牌 遊戲王卡 那個是你小時候帶
這些我都沒有耶

我小一小二是帶

無敵鐵金鋼 五隻老虎機器人跟十六機合體

這要我怎麼選









--
 


9.2的祖國中國也發出哀悼聲明

動漫無國界

有動漫的世界大家都和平

死者是無辜的

今天是阿宅最悲傷的一天

--
 


我阿玹啦

我朋友有一天走在路上
看到一個公共電話亭 走了進去
就突然被傳送到海邊
一開始他先看了一下
突然就拿起話筒開始聽著
結果！！
他就在裡面崩潰了
太可怕了ㄅ
而且
最後他想逃也離不開
他到底聽到了什麼？？？？

最重要的是
海邊的電話亭到底要怎麼接線啊
有沒有卦

---
不見明輪輕灑夢
啻為朵朵黯天昏


--
好直播起來 讚
羨慕三小
直接錯棚ㄉ部分
超好聽ㄉ！！！！你懂我><
那你要直播了ㄇ
安安安安ㄩㄇ
對不起嘛 我是真的覺得很好聽的
還特別又找來聽欸
那是什麼ㄚ
 

獅子王主要的配角-Zazu
飛行速度很快，
可以在叢林間快速移動，
及躲避大型獵食動物。
有卦嗎？

--
 

如果資方會守法 那勞基法為什麼要下修?
如果資方不守法 那要政府幹嘛?

勞工跟資方談條件? 笑話 那全世界各國為什麼要設立勞動相關法律?

這事情很簡單 反正賴皮說4萬8有一半
那薪資沒有4萬8的 都不要投資進黨 反正一半一半 夠公平
看看資進黨的鬼話能騙誰!

我全家1X票 以前我不是權貴 我不得不給民進黨機會
現在資進黨卻變成財團權貴 我從2016開始就跟家族全員明講:

我們全家現在依然不是權貴 但是民進黨已經變成資進黨 所以我們絕對不能投權貴黨!!
勞工問題不解決 卻又弄出個貓狗權貴 一直製造權貴 就是不處理人民的低薪!

結論 不是權貴 卻替權貴鋪路? 有這麼賤格的9世乞丐嗎? 有的話 站出來讓大家吐口水!!

--

我們貓狗本就算餓死了! 死在外面~
也不會像那些變態 人渣 殺人犯一樣 去傷害動物!!
ㄟ~ 雞腿飯 真香啊!!

--
你是誰啊 你有甚麼資格要別人從事甚麼行業?
一副權貴的嘴臉 要求別人依照你的意思? 你權貴啊你? 你資進黨啊你?
你怎麼不叫權貴黨去當清潔工? 你如果不是權貴 卻要替權貴開脫? 你是9世XX啊?
你是誰啊 你有甚麼資格要別人從事甚麼行業?
一副權貴的嘴臉 要求別人依照你的意思? 你權貴啊你? 你資進黨啊你?
你怎麼不叫權貴黨去當清潔工? 你如果不是權貴 卻要替權貴開脫? 你是9世XX啊?
資進黨的打手 權貴打手 你等著看!! 我一定用盡全力打倒你們這些權貴!!!
台灣世界低薪 是因為官商勾結 垃圾資進黨就是垃圾!!
垃圾資進黨 官商勾結 人人得而誅之!!
 

ETtoday

京阿尼遭縱火「12死、10無心跳、近40傷」　41歲男疑不滿結局碎念：去死！

記者林瑩真／編譯

日本京都市伏見區的動畫公司「京都動畫」（京都<U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+30FC><U+30B7><U+30E7><U+30F3>）遭人縱火，3層樓的
工作室幾乎被燒得精光，輕重傷患近40人，死亡人數也超過10人。目前警方調查，縱火的
是一名41歲男子，疑似對作品結局不滿，縱火時還碎念著「去死」。

綜合日媒報導，火災發生當下，附近的民眾聽到「碰」一聲的爆炸聲，往外一看，工作室
2、3樓已經起火竄煙，當時工作室內約有將近70名員工，嚇得紛紛逃離工作室。接獲通報
的消防人員跟逾30台消防車到達現場，花了3個小時都尚未將火熄滅。

報導指出，此火災造成嚴重傷亡，傷者將近40人，其中多人重傷，且當消防人員進入建築
物時，還在1樓到2樓之間找到逾10名員工，幾乎都是心肺停止的狀態，目前已經確定有12
人死亡、10人心肺停止，還有20多人無法確認行蹤。

警方得知目擊消息，一名41歲男子在疑似汽油的物品上點火，同時嘴上不停碎念「去死」
，現場還掉落多個尖銳物品，不過還不能確定是男子的。而男子自己也有受傷，送往醫院
急救後，向警方坦承是自己縱的火。

「京都動畫」有「京阿尼」之暱稱，在昭和56年創立（西元1981年），至今創作出《涼宮
春日的憂鬱》、《K-ON！輕音部》、《Free！》等知名作品。有傳言指是男子不滿作品結
局，因此才會對京都動畫公司縱火。

原文網址: 影／京阿尼遭縱火「12死、10無心跳、近40傷」　41歲男疑不滿結局碎念：去
死！ | ETtoday國際 | ETtoday新聞雲

Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
 

八卦版肥宅安安

現在外面正在下著大雨

可是本肥還沒進食

颱風已經擦邊走了 今天也沒颱風假

應該不算是颱風天吧 只是雨很大而已

這樣的天氣叫外送可以ㄇ

--
我認為喵電感應是世界上最強的歌曲

台灣樂壇應該就只有勸世喵喵的存在

如果各位有興趣的話 可以加入我大喵喵後援會


--
我愛喵喵的心不會比你少一分，你愛喵喵的心不會比我多一分 喵喵發大財
 


綠共覺青 綠衛兵就不要出來丟人現眼了





你們這些綠共覺青的主子
早就承認自己是中國人

更不要說，時代力量提的抗中法案也是民進黨擋下來的。

妳們她媽還有臉出來說柯文哲親中？
連金管會阿力顧熊都在替中資護航 擦脂抹粉

請問一下
誰他媽的才是中共同路人？


所以綠共覺青都是兩套標準喔？
只準官家放火 不許百姓點燈？



蔡英文養的狗 要不要看一下
你們主子還有民進黨多少人講過親中言論？
怎麼不見你們這些狗出來咬啊？

做人講話要憑良心啦
連畜牲都比你們這些政治蟑螂有良心欸

整天只會抹黑抹紅 給別人戴五毛的帽子
還有別的嗎？
政治蟑螂真的是無恥到極點

統戰和台獨他媽的就是一門生意
這些人渣不靠這些搞意識型態、打主權牌、刷亡國感
哪來的票？

很多在嗆五毛的綠共，其實跟這些馬列五毛一樣人渣！
都是在製造族群對立、撕裂族群從中獲取利益！



_ _





= 那些年 資方走狗蔡英文和她的東廠廠公們的偉大政績 =

1. 違章農地工廠就地合法

    2. 實價登錄2.0 變成 0.5

    3. 勞基法罰則 - 違法微型企業免罰

    4. 30人以下以訪視取代勞檢

    5. 責令勞動部找出企業可以讓勞工多加班的空間

    6. "修法"砍勞工7天假，國民黨"選前"行政命令，資進黨騙選票 "選後修法"砍掉

    7. 勞基法修惡，修法連上12天班不違法、輪班間隔11小時縮短到8小時

8. 降低"芬普尼"毒蛋認定標準就沒有毒蛋了，彰化戴奧辛飼料來源竟查不出來就結案
    9. 房價所得比創歷史新高

    10. 選前說台灣不缺電，2017年8月15，全台大規模分區跳電/限電

    11. 2018年6月開始，全國第一次用電大戶被強迫節電，不然罰你錢

    12. 台大拔管風波，不用法源依據，法律我說了算，說你有違法就有違法

    13. 8400億錢沾基礎建設，大部分拿去人口數不足支撐營運的區域建設軌道，前所未
見
    14. 用刀片蛇籠拒馬圍城和人民溝通，總統府、中興新村史上最大禁制區

    15. 油電雙漲，通貨膨脹，物價更甚馬英九時代

    16. 六大勞工政策全部跳票

    17. 北農250萬酬庸實習生總經理，總經理吳音寧前一份工作是"鄉代小秘書"

    18. 用"台灣價值"做思想審查，跟共產黨看齊

19. 礦業法跳票，亞泥礦權展延20年繼續爽爽挖，齊柏林死也不瞑目

    20. 選前高喊台灣正名，選後說中華台北是國際慣例

    21. 兩兆風電準備打水漂，以後每年颱風可以用風機損壞數量代表颱風強度了

    22. 修改空汙紫爆標準，以後都沒有空污問題了，火力電廠開好開滿

    23. 修改CPI權重，經濟數據整個好起來了

    24. 修改空汙紫爆標準，以後都沒有空污問題了，火力電廠開好開滿

    25. 體育改革改玩假的，各體育協會換了一批人酬庸，繼續黑箱作業

    26. 選前詐欺犯送中國是喪權辱國，選後連前資進黨黨工李明哲都見死不救

    27. 農田水利會改官派，資進黨表示：要酬庸的人太多，我指派，不准選

    28. 索羅門開口要9億金援，外交部表示：這不叫金援外交，是踏實外交

    29. 完全執政兩年，邦交國破紀錄斷交5個，蔡英文反過來痛批在野都是they的錯

30. 慶富弊案變懸案，查到高雄幫之後就不了了之

    31. 大創非法進口日本核災食品，黃偉哲前辦公室主任曾碧珠當門神找相關部會
        施壓放行

    32. 教育部長吳茂昆未申請就違法赴陸，吳竟說：看院長要不要我下台

    33. 蔡英文：謙卑謙卑再謙卑 VS 邱議瑩：勞工抗議都是放錄音帶
        段宜康：靠北三小

    34. 離岸風電第一階段5.8元、第二階段2.4元，20年合約老百姓共損失9100億元稅金
    35. 空汙法修正，PM2.5只佔1%的機車族被處理，重大汙染來源(工、電廠)
        卻設抵換機制巧門

    36. 桃園中油觀塘案政府強力通過，資進黨髮夾彎又一力作
        2014鄭文燦打臉2018鄭文燦

    37. 財政部取消公股董總派任年齡65歲上限，老肥貓領好領滿，
        KMT辦不到的，DPP辦到了

38. 15位法官全判有罪，資進黨謝系大將謝明達涉收賄，一夕無罪定讞

    39. 高通被公平會罰款234億，最後卻和解只繳27億
        台灣成為全球唯一屈服財團的政府

    40. 823南部大水災，上千億治水經費全部打水漂，高雄馬路滿布5000個殺人坑洞

    41. 轉型正義委員會淪政治打手，副主委張天欽自稱東廠，
        意圖惡意操作影響新北市選舉

    42. 因缺電擴建深澳電廠，卻又因新北選舉考量而停建
        從興建到停建整個決策，髮夾彎兩次，笑死人

    43. 以核養綠公投高等法院裁定允許補件，中選會竟說法院違法，厲害了，我的黨!
    44. 深綠人士找葛特曼抹黑柯文哲器官捐贈，抹黑葉克膜用於活摘器官

    45. 雙子星故意拖延五個月用國安理由駁回南海控股，南海控股卻可以投資綠營銀行
    46. 國安局證實監控臉書，偵蒐「詆毀元首」等情資，綠色恐怖再現!

    47. 陳其邁任立委時支持勞基法修惡、砍勞工7天假，竟還有臉在選前辦勞工之夜

48. 嘉義縣民雄鄉獲得前瞻計畫補助4800萬元，拿來把200公尺的柏油路改鋪地磚

    49. 彰化二次爆發芬普尼蛋，蔡英文政府食安根本是個大笑話

    50. 蔡英文為了提名連任，竟然修改初選辦法並延期，嚴重違反民主程序

  51. 蔡英文為了政黨利益，派任呂太郎、楊惠欽等任職大法官




--
 

原本一對一民進黨穩贏韓導
但柯出來就會瓜分掉不少中間票
現在又跑出一個台獨要把深綠票分走
民進黨的票還剩下多少阿

先恭喜韓導了
2020喜迎中國台灣區領導韓偉人
==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

nba自由市場開市了好一段時間

各隊補強也紛紛結束了

現在各隊已經是在找三軍填格子了

但是我們的冠軍控衛林書豪的動向依然神秘

究竟下賽季的書豪格格會在哪隊繼續他的林來瘋

有沒有八卦

--
還有球隊要就偷笑了還挑薪水
 

有沒有間諜是2面諜的

就是有三團體 A B C

A派間諜到B 要操弄B與C的感情

但是這間諜也是C派去A的人

這樣是不是可以破壞 A跟B


--
 

女權本來就是社會亂源

常常說父權社會在物化女性

自己物化就說的頭頭是道

女權最大的敵人就是母豬阿




--

————別用公司帳號聊天好嗎———            


--
 

贏不了！

明朝那時候窮到沒錢發薪水，遼東鐵騎原本經營的城寨

都被多爾袞吃了差不多！

而最後王牌孫傳庭曹文紹也被闖軍打爆

而那時崇禎開緊急會議，原本是想南遷偏安

但一堆嘴砲爵卿忽然一副慷慨激昂樣，說啥天子守國門，君王死社稷

臣等願跟闖賊等肉搏至身死，以不愧明朝列祖列宗之類(跟好多美國籍覺青超像)

於是崇禎也就信了，然後隔天





















萬人響應一人到場，全部機場劃位等飛機中..............

崇禎表示：......幹你娘覺青18代







--
 

1.媒體來源: Ettoday


2.記者署名 記者陳韻如／高雄報導


3.完整新聞標題: 2少女賣身換宿...與2男「先3P再4P」！　激烈交纏一夜腿軟返家


4.完整新聞內文:
未成年少女小芬（化名）及小文（化名）2017年底從安置機構逃離，2人為了找到棲身之
處，竟與阿龍（化名）及阿虎（化名）約定好，以發生性行為做對價，換取留宿一晚。2
男2女共處一室竟玩起4P，甚至還交換伴侶。4人交纏了一夜後，少女們回到安置機構，經
社工追問下報警處理，橋頭地院也依妨害性自主罪分別判2男1年1個月及6個月徒刑。

判決書指出，年僅15、16歲的小芬及小文2017年11月22日從安置機構逃離，但身無分文的
2人無處可住，直到7時許，小文用BEETALK通訊軟體聯繫剛認識不久的阿龍，並約定好由
阿龍提供住宿地點，她與小芬則以與阿龍發生性行為作為對價。

雙方達成約定後，先由阿龍開車載往阿虎住處。然而，進到屋內阿龍沒有等到阿虎返家，
而是直接將2女帶往阿虎房間，隨後就玩起2女共侍一夫的遊戲。歷經了一番激戰，阿虎回
到家後隨即加入戰局，4人更是大搞4P，甚至還交換伴侶。

4人交纏了一夜後，阿龍先是帶2女外出吃飯，回到家中又繼續激戰，直到隔日。2017年11
月23日，阿龍將2女載回安置機構，社工人員立刻追問2人外宿細節驚覺有異，便立刻報警
。

然而，阿龍到案後還矢口否認有與2女發生性行為，甚至辯稱，當晚他與2女先是在阿虎家
中與其家人聊天，大約10分鐘左右，等到阿虎回家後他便離開了，並沒有與小芬、小文發
生性行為。

由於2女偵訊時，將當日案情訴說的相當明確，且有通訊軟體的對話紀錄，法官採信2女說
詞，因此分別將阿龍、阿虎依妨害性自主罪，判處1年1個月及6個月徒刑。全案可上訴。




5.完整新聞連結 (或短網址): 


6.備註:

--
 


有沒有八卦？

目前銀行界中借錢給建商最多是哪一家？
那家銀行儲蓄的民眾還不趕快把存款提領光？
政府不用處理這種蓋房抵押借錢的作法嗎？
最高可以掏空整間銀行嗎？

--
 


這篇上好，我來說說真相

說個事實

其實

2012年總統大選


在總統大選中勝出，生涯達成全勝

事實不只如此

蔡英文在貿易經濟方面，可以說毫無貢獻啊！

讓我先從貿易經濟來講

2018年，我國總額，出口900多億美元，這樣子佔。

其中，就佔了。

蔡英文呢？

而蔡英文

難不成ECFA是讀中國書長大的蔡英文的功勞XD

我不客氣的說啦



有誰閣下

謝謝指教

如果1450崩潰急噓，表示我打到痛腳了XD

--
久違了假韓粉id
蔡任內的經濟成長要算馬的吧XD
蔡又沒簽FTA
蔡經濟靠馬，漲到23k自然也是靠馬吧
你只是崩潰到語無倫次
怎樣都比蔡英文好啊
蔡英文經濟成長靠馬的啊XD
崩潰到胡言亂語，看來我說對了XD
干你屁事哈哈
 

我台灣人 會覺得台劇很多很難看是因為

很多台詞都很不生活化

不知道是不是演技和整體質感問題

會覺得"正常人最好會這樣講話"的感覺

看美劇就覺得還好 之前看亞特蘭大就覺得真的很像黑人會講的話

還是因為我崇洋媚外??

不知道美國人看美劇會不會也覺得台詞很不生活化

有八卦嗎

----
Sent from 

--
 






狂嗆蘇不要臉 柯再轟蔡「總統都沒做好了」


2019-07-18 16:59聯合報 記者顏凱勗╱即時報導

台北市長柯文哲（圖）昨天出席第一屆內科千人捐血活動，
受訪時對蔡英文總統火力全開。記者曾吉松／攝影

台北市長柯文哲近來頻頻對民進黨開砲，先前才嗆黨中央
「說謊成性」，遭行政院長蘇貞昌反酸，柯文哲曾說連任
後會支持蔡英文爭取連任。

18日柯文哲受訪時又點名蘇貞昌，在2018年台北市長選舉
，尤其又發生葛特曼事件，「現在蘇貞昌這樣講只能說，
實在是有夠不要臉」。

至於總統蔡英文先前說「任何政治人物都應該在現在崗位
上去做自己工作，才不會辜負選民託付」，柯文哲則質疑
，今天如果蔡英文把總統的工作做好，會有這些事情嗎？
會有韓流嗎？所以第一個要回答，你自己總統都沒做好了
。

聽到柯文哲開口罵不要臉，蘇貞昌下午出席活動卻是異常
低調，僅回應「沒有去注意到"誰"講了什麼政治的話，也
不會在意」，至於媒體記者問蘇貞昌，會不會覺得柯文哲
為了要選總統，所以口不擇言? ，蘇貞昌則回應「我因為
也不曉得他講什麼，也不在意也沒有評論」。




--
 

八卦鄉民這麼多

大家有錢出錢有力的看戲

一人給我100塊買威力彩

想必要不中頭獎也難吧

你們說有沒有道理?









--
 


被出賣了也沒關係


把自己裝做失憶 跑到一個沒人認識的地方

慢慢東山再起 從救病人的途中取得大家的信任

慢慢的又會有名聲 也可以接近權力核心

醫生是不是很適合臥底的職業？有八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我是剛上完八小時心理學課的諮商專家
一個人在極端壓力的時候
原本擅長的特質會更過度表現
原本不擅長的特質會扭曲呈現
現在柯文哲真的完美詮釋這個狀況

在民調一直沒起色的狀況下
原本擅長的口無遮攔那張嘴
從年初就瘋狂嘴蔡英文
好也酸 壞也嘴 老婆嘴 老母嘴
逢蔡必酸 逢蔡必嘴

至於不擅長的部分呢？
不擅長外交國防的柯文哲
年初至今就一路走鐘
嘴台灣美國 強盜搶銀行只看到錢
嘴美國軍售 是不好用的扁鑽
近來還有貽笑大方的紅色供應鏈

不用蓋棺方能論定
柯文哲的歷史評價可能比郝龍斌還無能

--
 

日本這種變態特別多的國家 最怕有人有樣學樣

沒想到京阿尼這麼大的公司
居然 保全 防火 都沒有 結果變成這麼大的災情...

那其他規模更小的公司怎麼敢安心上班?

--
 

每次經過星巴克
望著裡面的裝潢，不敢踏進去
感覺是個有錢人去的地方

望著好幾年還是怕走進去
好怕會不會弄壞星巴克的東西，好怕賠不起

咖啡我只喝過咖啡廣場
有沒有去過星巴克的人跟我說說去星巴克是什麼樣的感覺，要準備多少錢、比咖啡廣場好
喝幾倍？

謝謝


--
 

本肥宅就是說在京阿尼放火那個啦

死傷慘重欸

這樣不只這季

下季甚至下下季新番都會被影響吧

畢竟直接少一個工作室



喔  氣氣氣氣氣!!!!



放火應該唯一死刑吧?

真的是狗屎垃圾人渣欸

放火怎麼不自焚死一死就好阿?

有沒有相關的八卦?

--
                                  我還沒說完吶~~      夠多了夠多了，回家啦~!
    　　　                                   \        /
          　　　                                    ○
                　　　                      ︵ \○╱/|
                      　　　    . . ﹎ ﹍﹍ ╱￣﹚╱＞
◆ ◣◥ ▍

--
欣慰 不愧是我大日本帝國內地的法律
 

肥宅我
自從受到體重機1000000點的傷害後
拒絕靠近任何體重機

最近努力少吃
發現
鬆緊帶的褲子
褲管會開始出現摺痕
然後走幾步
就需要往上拉一下

雖然我也看過很胖的人做一樣的動作
但照邏輯來說
瘦了才會需要拉褲子吧

所以這樣到底是胖了還是瘦了
有人有經驗嗎？

--
太難過了 沒有別的答案嗎
 






如題啦

本肥今天下班回家進房間後

突然看到有一隻麻雀在房間飛

嚇的本肥趕快跑出去

請問八卦版的各位 遇到這種情況都怎麼解決

不知道麻雀肉好不好吃@@

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN.

--
 

1.媒體來源:

風傳媒

2.記者署名

李忠謙 2019-07-18 15:43

3.完整新聞標題:

日本動漫界最悲慘的一天》京都動畫遭惡意縱火：嫌犯邊潑油邊喊「去死」，大火釀26死
慘劇

4.完整新聞內文:

 日本動畫製作公司「京都動畫」位於京都市伏見區的工作室疑遭縱火，建物幾乎全毀。
（美聯社）

曾推出《涼宮春日的憂鬱》、《K-ON！輕音部》的知名動畫公司「京都動畫」在京都的第
一工作室18日驚傳爆炸，目前確定造成26死、數十人受傷，全都是「京都動畫」的畫師與
員工。「京都動畫」當天約有70人上班，雖然起火後許多員工都立刻逃出，但仍有二十多
人命喪火場。警方也逮捕一名41歲的男子，有人看到他在現場潑灑疑似汽油的液體，他已
承認縱火，但犯案原因尚不明朗。

【延伸閱讀】京都動畫數十位畫師殞命，嫌犯縱火動機何在？被捕時痛罵「竟然給我抄襲
」


縱火引發爆炸

「京都動畫」是日本知名動畫公司，作品多屬奇幻青春戀愛輕小說，當其所屬工作室爆炸
起火的消息傳來，很快就登上日本各大新聞網站頭條。「京都動畫」的第一工作室是一棟
3層樓的黃色建物，位於京都市伏見區桃山町。附近許多民眾都說，上午10時許先聽到巨
大聲響，原本以為是什麼東西掉了下來，但後來又陸續傳來爆炸聲，這才發現有房子燒起
來了。

距離火災現場約20公尺的不動產公司職員說，在好幾聲爆炸聲響之後，可以清楚聽到火災
現場傳來非常大的哭喊聲，有好幾十人匆忙逃出火場。報案民眾說是一樓先發生爆炸，然
後冒出黑煙，很快整棟建築就陷入火海。附近的50歲女性住戶則說，逃出來的人臉跟身上
都是黑的，根本分不清楚性別，地上也留下許多血腳印，消防隊員很快把他們送上救護車
。

多名員工身陷火海

根據《京都新聞》報導，截至當地時間下午1時為止，至少有49輛消防車趕來現場灌救，
中午一度傳出1死37傷。但下午開始清理火場後，在二樓先發現9具遺體，後來在三樓、頂
樓又陸續發現未能逃出的員工屍體，根據京都府警方18日傍晚的說法，已經確定至少26死
。《每日新聞》引述附近一名60多歲住戶說法，她住在「京都動畫」工作室東邊約90公尺
處。火災發生後，她看到一名全身是傷的20多歲女性逃出火場，大喊「有不認識的人潑油
縱火，救救我！」

京都警方表示，火災發生時，這名中年男子竟在一樓大喊「去死」、一邊在現場潑灑類似
汽油的液體。該名41歲男子後來逃出火場，員工與警方在火場附近找到這名男子，他向警
方坦承縱火後被捕，據稱現場還遺留多把刀具，不確定是不是嫌犯所有。由於該名嫌犯在
火災中也受到二度燒傷，警方將他送醫後將繼續進行調查。消防隊則在下午3時19分宣布
滅火，火災持續時間長達5小時左右，這把火也對「京都動畫」公司造成重創。

離職率低的好公司，員工平均在職9年

「京都動畫」成立於1981年、目前有165名員工，知名作品包括《K-ON！輕音部》、《中
二病也想談戀愛！》、《吹響吧！上低音號》、《涼宮春日的憂鬱》，多為少女向的青春
戀愛動漫。「京都動畫」本社位於京都府宇治市，在京都也有三個工作室，「京都動畫」
從草稿到後製都堅持在社內完成、不假外包。（相關報導：日本動漫界最悲慘的一天》京
都動畫數十位畫師殞命，嫌犯縱火動機何在？被捕時痛罵「竟然給我抄襲」｜更多文章）

「京都動畫」的員工合作關係緊密，對於動畫細節也非常講究，其平均年齡33.6歲、平均
到任時間約9年。這次第一工作室遭到縱火攻擊，員工死傷慘重，對於未來的作品可能造
成深遠影響。在「京都動畫」工作室遭到縱火攻擊後，《涼宮春日的憂鬱》的輕小說原作
者谷川流對媒體表示：「我現在沒有什麼特別要說的，只祈望受到傷害的人們早日康復。
」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

以前看動畫 都只會想到日本和美國

台灣是不是好像也有動畫公司

有沒有什麼知名的作品

甚至是全球知名的阿



台灣的動畫公司有哪些

有沒有八卦????

--
 

1.媒體來源:自由時報
2.記者署名 即時新聞／綜合報導
3.完整新聞標題:

洪慈庸溫情呼喚 黃國昌回應網友：背後開槍算哪一種家人？

4.完整新聞內文:

立委洪慈庸日前在臉書發文坦言，已有段時間沒有和黃國昌好好談談，也表示希望黃國昌
可以跟黨內夥伴好好溝通對話。而黃國昌對此沒有公開發表意見，而是在自己的後援會社團
中發文重申不當小綠。對於網友的叮嚀勸導，「走自己的路，也要和家人好好溝通啊」，


根據該則臉書發文，洪慈庸表示，在媒體上看到黃國昌聲明：「如果時力決定當小綠，將
義無反顧離開。」洪慈庸對此直言：「我不認為和民進黨合作，我們就要幫自己貼上小綠
標籤。」

對於洪慈庸的溫情喊話，黃國昌沒有公開回應，而是選擇在「黃國昌官方後援會」臉書私
密社團中，重申：

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 







是日，暱稱  的  遭遇惹不幸

<U+2639> <U+2639> <U+2639> <U+2639> <U+2639>



我悶是不是應該要在這葛時候團結在一起

捐助給這些在災難中遭逢不幸的動畫師以及家庭ㄋ

<U+2639> <U+2639> <U+2639> <U+2639> <U+2639>




各位水水、帥帥願意參與捐助ㄇ ??

是不是到了需要再度展現台日友好的時刻呢 ??

<U+2639> <U+2639> <U+2639> <U+2639> <U+2639>








--


      

                 


--
 


安安如題

每天都看到有人出了事才在徵求行車記錄檔

怎麼不會自己裝一個?
是以為自己永遠不會出事嗎
還是覺得出事時後面一定有好心路人剛好有拍到呢?


有卦否

--
 



真的勸柯市長不要再想總統大位

就算真的有1450好了

每個都是嗎？

去A一下有幾個前柯粉對你

現在對你滿滿的政治盤算感到失望

尤其是





422到1124多少鄉民在幫你

你的蘋果日報廣告有一篇也是鄉民出的

今天八卦版不同意























以前的阿北會笑笑

現在 唉…





--

余家哲天天大數據 你比他厲害嗎？



柯文哲欠很大是事實


我會投蔡英文 不用你說


投票是個人行為

柯粉也沒有這麼多了



蔡英文光一個年金改革就夠說了


親中算客氣 本來想說舔中



那你做了什麼？我們有一群可是上法院打官司



糾出她的人是我哩

你要不要做完功課再出來

我一定吉你





在東大門 有意見？

 


哪來的北新莊南新莊? 大概都是上新莊和下新莊 台語叫新莊頭或新莊尾

大致上是以中環路 或是以輔大為邊界來區分

上新莊是以中正路和新泰路 新莊體育場周邊為生活重心

原本是工廠一堆 現在也還是一堆 去看看幸福東路幸福路

光復路思源路興德路化成路兩邊 還是很多小工廠

只是透過都更以後 有的地方變成了公園或是新形住宅 另一個都更重點就是所謂的副都心

大家都以為下新莊比較亂 上新莊的混混也很多 頭前國中混混的出產地

下新莊才是原本整個新莊的生活圈重心 兩個中心 一個是輔大 建國一路到樹林一帶

一個是以福營國中為中心 那邊的早市晚市夜市 是另一個生活圈

只是福營國中也是混混出產地就對了

所以 不要笑三蘆 其實新莊的8+9也很多

--
丹鳳下新莊啊 靠泰山和龜山了
在我眼裡上下新莊都差不多亂 只是上新莊都更過後部分地方市容好一點
 

領不到四萬，廠工：為什麼不簽下去？

真的簽下去，廠工：廢物志願義憑什麼領四萬？

都廠工在靠腰。

1450×30 = 43500

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 


柯屁現在沒步了。
人氣下滑、民調持續崩跌。
市政也不行，卡四年蛋停滯不前，
這四年也拿不出什麼代表性的實政。

逮到機會在媒體前引經據典講幾句垃圾話，
刷刷存在感，罵dpp罵小英，
來掩蓋自己的無能。


現階段就算對著一把空氣，
也要暴怒說
「這把空氣就是dpp害的，小英要負責。」
就是要想辦法挑撥，在2020攪局。


有辦法蹭到一個大暴怒點，
就可以喊說都是別人逼他的，
他是受虐兒，逼不得已才出來選。
只可惜風向早變了，這招只有柯糞高潮。

沒辦法蹭出頭，
也要想盡辦法把2020搞砸，
出他所謂的一口氣。
到底哪一口氣？不重要，
那口氣永遠對著dpp，永遠對著小英。


為人民默默做事都是狗屁，
聽從習共蚵爹指示，臺灣人都去死，
臺灣人都欠教訓，欠柯屁一口氣。
不要大小聲。
遇到國台辦卻都好和氣，
這就是柯屁價值。


「說 謊 成 性」

「說 謊 成 性」

「說 謊 成 性」

「說 謊 成 性」

「說 謊 成 性」

「說 謊 成 性」



柯糞吃屎。




、
踩
昌
一
那
成
題
？
黨
打
的
綠
打
線
個

--
 

成績公佈了..總分39可以上大學..

原來台灣名不見經傳的科技大學加一加
比傳統公私立大學還多....

各種師範大學崩盤到
學校跪著求你去註冊....


當沒有畢業生認為當年選錯系的卦？

--
2017-12-19 聯合報引述(新黨秘書長、57金錢爆主持人)
楊世光說：「....政府的打擊，並不會擊倒新黨黨工做為中國人的血統與驕傲，今天抓一個王炳忠，還有千千萬萬個王炳忠......」

2019-7-13 聯合報載楊世光正巧回台逃過一劫，但事業破滅，宣佈選總統並未獲中共欣賞. 憤然痛批：「..中國逮捕12名台灣分析師...黃國昌應出面負責...」

--
 


1.媒體來源:
三立

2.記者署名
政治中心／綜合報導

3.完整新聞標題:
韓國瑜初選勝！王金平在等什麼？邱明玉曝：他等這2件事

4.完整新聞內文:
國民黨總統初選由現任高雄市長韓國瑜勝出，確定由韓國瑜批藍袍角逐2020大選。而前立法院長王金平，雖然退出黨內總統初選，但仍不停跑行程，後續動作備受關注。對此，資深媒體人邱明玉表示，王金平還在等「兩件事」，第一是等韓國瑜掉下來，第二則是等關愛的眼神。

邱明玉在政論節目中透露，韓國瑜勝出後，立刻拜訪前副總統連戰，甚至還拜託連戰和王金平、郭台銘溝通。因為連戰去國共論壇時，與郭台銘有了交情，而連戰兒子連勝文的妻子蔡依珊，和郭台銘的妻子曾馨瑩又是姐妹淘，所以韓國瑜希望連戰替他溝通，好讓國民黨團結起來。

邱明玉表示，連戰後來真的有找王金平溝通，並用「相忍為黨」理由說服。而韓國瑜原本7月20日要會面王金平，但現在取消了，雖然兩人吃飯時間延後，但並沒說不相見。

邱明玉直言，以現實面來說，王金平還在等兩件事，第一是等韓國瑜掉下來，第二則是等關愛的眼神。至於王金平是否再輔選韓國瑜，王金平則表示：「過去是支持他當好市長」，語意中似乎無法像去年高雄市長選舉，挺韓國瑜挺到底。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
誰等誰的關愛眼神？
嗯哼，王金平什麼時候淪落至此了。

不知道大韓領導會不會掉下來呢？
還是越爬越高、爬到世界的巔峰...

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


如題

金庸筆下的王語嫣不會任何武功

但憑藉讀書多年

熟稔天下各門各派武功

靠著聰明機智化解重重危難

是說

王語嫣讀了那麼多書

雖然不會武功

但是不是算很有料呢？

我，很好奇>~<

--
 



常常聽到

望子成龍 望女成鳳

鳳在上 龍在下

可是鳳明明就是公的

凰才是母的阿

反而是只有有雞雞但是不能用的武僧打的是阿修羅霸凰拳

鳳到底有沒有雞雞阿

有這方面的八卦嗎?


--
 

總得來說 就是呢
警察打人傷人是有罪責的 可以告發
但是呢下達命令的人
沒事  命令合法

所以我說
那個打人的警察呢？

--
 


你是lag多久啦
之後都已經兵長被吉克幹掉
然後艾連也被小屁女孩暗算
一槍爆頭了
我在等看進擊的巨人結果主角死了要怎麼演
120快點出啦

-----
Sent from JPTT on my Sony D6653.

--
 

Kyoto Animation fire: At least 23 dead after suspected arson attack

京都動畫公司遭人為縱火 至少23死

來源BBC

At least 23 people are dead and dozens injured after a suspected arson attack at
 an animation studio in Kyoto, Japan, local emergency officials have said. 


當地緊急官員稱京都動畫公司遭到人為縱火 目前至少23死以及12人受傷

Local media quoted police as saying a man broke into the Kyoto Animation Co stud
io on Thursday morning. Police say the suspect, a 41-year-old, sprayed petrol be
fore igniting it.

當地媒體根據警方表示 這名41歲的嫌疑犯 在禮拜四早上潑灑汽油後點燃

Some people still remain unaccounted for, broadcaster NHK reported.  

據NHK當地媒體報導 目前仍然有許多人下落不明

The suspect has been detained and was taken to hospital with injuries.

嫌疑犯也受了傷被送往醫院

How did the incident unfold?

事件是怎樣發生的?

The fire broke out at the three-storey building at around 10:30 local time (01:3
5 GMT) on Thursday. Rescue operations are still ongoing. 

在當地禮拜四10:30的時候發生大火燒毀三層樓 且救援持續進行

Police also found knives at the scene, say local media. 

媒體稱警方也在當場發現刀子

NHK said the man had been heard saying "drop dead" as he set fire to the buildin
g. 

NHK說這名男子向大樓縱火時 說了去死

It is not clear what relationship the suspect may have had with the company.  

還不清楚這名男子對於這家公司有何關係



Eyewitnesses described a loud explosion followed by an inferno that rapidly engu
lfed the building.  

目擊者描述當時聽到很大的聲音後 火焰迅速蔓延整個建築物

It is feared more victims could still be on the top floor, which was filled with
 thick smoke. 

看到有許多受害者還在頂樓 當時冒著許多煙

Several other people appeared to have failed to escape on the second floor," a f
ire department spokesman told AFP.

消防局人員告訴AFP 在二樓發現有幾名未能逃生的受害者 

Japanese officials said at least 23 people were dead or "in cardio-pulmonary arr
est" - a formulation routinely used in Japan for victims who have died but whose
 deaths have not yet been officially confirmed.

日本官員稱依照日本的規則 至少有23名死亡 但是傷亡也還尚未正式確認

A fire official told reporters that at least 10 victims had been found on the st
airs linking the second floor to the roof.

消防人員告訴記者 至少有10受害者被發現在二樓通往樓頂的樓梯上

Some 36 people are in hospital, some in a critical condition, reports say.

有36名受害者被送往醫院 有些人情況危急 

About 70 people were in the building when the fire started, fire officials say.

消防人員說當火勢蔓延整棟建築時至少有70人在裡面

Who is the suspect?

Latest reports say the man is not a former employee and does not have any obviou
s connection to the studio.

最新的報導說嫌疑犯並非前員工 也與該工作室沒關係

Some Japanese newspaper reports say the suspect ran away from the building towar
ds a nearby station after the fire started but fell to the ground. 

根據一些日本報紙報導說 該嫌犯在縱火後跑向附近的車站 但最後還是倒在地上

A person with singed hair was lying down and there were bloody footprints," a 59
-year-old woman living nearby told news agency Kyodo.

住在附近的59歲婦女 看到他倒在地上附近還有血腳印

What do we know about the studio?

Kyoto Animation, known as KyoAni, was founded in 1981 and has produced popular a
nimation shows including "K-On" and "The Melancholy of Haruhi Suzumiya". 

公司1981年成立 知名的動畫有KON 與涼宮春日的憂鬱

The studio also released a standalone feature anime A Silent Voice in 2016. 

該公司在2016還製作了聲之形電影版

One of KyoAni's series, Evergarden, was picked up by Netflix for a global market
. 

該公司的產品 紫羅蘭也被放在網飛

The studio is also known for paying its animators a regular salary, breaking wit
h the industry's standard of paying per frame which is seen as putting extreme p
ressure on staff. 

該工作室也向動畫師支付正常的薪資而聞名 因為打破了業界的按偵付費這種付薪方式 這種
付薪方式給了動畫師很大的壓力

How have fans reacted?

On social media, many fans have been expressing their shock and posting pictures
 of their favourite KyoAni shows.

在社交媒體上 許多粉絲震驚並貼圖來表示他們喜歡該公司的作品

A GoFundMe campaign titled "Help KyoAni Heal" has also been started, with more t
han $130,000 (£105,000) raised in three hours. 

幫助京阿尼這個募款也在三小時募得了13萬鎂 

Voiceover artist SungWon Cho - who works on anime films - was among those to rea
ct.

這位SungWon Cho配音員 也是其中一位響應者




裡面還蠻多推特的聲援 就不弄上來了 有興趣的可以去裡面看...

直接飆到BBC首頁成為第一個關注的..

搞了一個恐攻級的縱火...

就祝京阿尼能撐過這次的危機

雖然我已經很少看動畫了 但還是看過它不少的作品...

願往生者R.I.P.

--
 

母豬粉就是這種囂張造謠又不准別人反擊的嘴臉

就算犧牲全台灣也要成就母豬連任


1124之前沒網軍撐腰

連打韓導都心虛不敢太大聲

現在網軍傾全力抹黑每個母豬的政敵

同黨民調領先母豬的賴缺德都能被他們罵成人渣

賴粉無力反抗只能含淚吱持母豬





不過以母豬粉的吱商

四年前不信活摘 四年後反而相信活摘

只有立場沒有是非的腦袋

明年選完之前應該是不會停止造謠抹黑了

--
 

當初霹靂正在頂鋒的時後
一把大火把霹靂給燒了
後來的製片突然下降
因為一切都要重來
現在總算回來了
那這次京阿尼大火
是不是對動畫也有很大的影響

有沒有卦

--

陽光大姐 喵喵醬

--
 

三國志攻城，如果自己兵力沒有三倍，
就會派人去叫陣降低守城士氣
說謊成性∼不要臉之類的
守城的一方一堆B咖很會罵
結果罵到攻城的大將軍自己去叫陣
這攻城方4不4沒咖可以去吠了？

--
 





[討論] 108.07.18  上午柯文哲聯訪逐字



Q 現在是全面跟民進黨開戰嗎?



Q 怨恨蔡英文的主因是什麼?



Q 民進黨全力打你是要把你毀掉嘛




然後，柯文哲沒有說頭頭是民進黨，

他是要求民進黨

和葛特曼擁抱的是民進黨李文英的老公許龍俊
民進黨內不可能沒人知道，


他不是要民進黨負責，
但是民進黨連這個名字不肯查出來給他 毫無誠意

Fw: [討論] 190123 年代向錢看 柯文哲專訪逐字稿-5


主持人：那你剛剛的訪談當中 講到葛特曼
        最在意的還是葛特曼那一段



主持人：戰犯交出來 你才能跟民進黨和解



主持人：那我現在問你
        民進黨如果跟你說
        出錢的 是別的金主給吳祥輝錢呢



主持人：金主如果不是民進黨黨員
        民進黨會跟你說 我怎麼交給你



主持人：出錢 可是出錢也是小事跟小錢
        這不是天大地大的錢



柯文哲不是民進黨的人  從去年選戰就被各方攻擊自顧不暇
哪來的辦法幫蔡英文黨內逼宮解圍

很多人嘲笑逐字稿 嘲笑科學家

可是有逐字稿才能看清楚真相

而不是被記者帶風向，牽著鼻子走，弄狗相咬互相攻擊

遍體鱗傷了才發現都被假新聞騙了



--
                                07/18 17:54
 


今天我們看到日本瘋宅瘋起來是沒有極限的

以前那個寄刀片的純真年代已經過去了

暢銷作家面對的壓力不可同日而語

那富堅   那個整天復出後又富堅的男人

現在看到瘋宅那麼可怕

會瑟瑟發抖嗎

-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1032.

--
 

乳提

小魯弟我今天搭266幫慣老闆跑腿

結果搭到了一班廣告公車

公車的廣告百百種，這種連地板都是廣告的還蠻少見的


(我拍的)


(粉專抓的)

這種好像通常只有在捷運上才會看到

為什麼在公車上就很少看到啊?

想一想其實上下班的時候

偶爾搭到這種內部也是廣告的公車好像也還不錯

至少比車上只有臭肥宅跟老人的公車好
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
我絕對不會說我剛剛下載來玩就跟超正妹子配對到
但說聲嗨後，她就去洗澡了，到現在還沒洗好QQ

--
 


聽一個家庭主婦說要收過路費
我這裡還有一些以前高速公路用的回數票
不知道夠不夠

請問有人知道打開真理之門的方法嗎
我也想不用畫煉成陣就能使用鍊金術

--

　　　　 
　　　　
　　　　█
　　　　 
　　　　  ◥         

--
 


(今天最後一篇扣打，自我提醒一下)

其實早年台灣的動畫代工是很有名的，而且是後來漫畫家的搖籃。

當時(1970年代)最大的卡通公司叫做"遠東卡通公司"，創始人是蔡志忠，
蔡志忠不只接代工，也做自製動畫，代表作品是"老夫子之水虎傳"(非常好看!)

遠東卡通公司接的部分是動畫畫片的部分，
也就是在原畫中間串起來，讓人物能夠"動"的那些畫片；

當時遠東接的代表性case就是"旋風小飛俠"(旋風斯巴達)，
然後在遠東裡面有一個動畫師，名字叫做敖幼祥。

敖幼祥後來提起遠東這段經歷就很氣憤，他說:

"遠東的情況就是，一張畫片裡面日本人拿大頭，台灣的惡魔黨(指蔡志忠)拿中頭，
動畫師能拿到的錢少之又少；

所以他後來離開了遠東，然後深恨蔡志忠，常在漫畫裡嘲弄他...

之後蔡志忠很聰明，在台灣遠東還有賺頭的時候收起來不做，
轉型成為哲學漫畫家，然後把血汗工廠轉移到中國浙江，繼續做剝削生意...

又，聽說鄭問也在遠東卡通公司工作過，只是我不太清楚?

--

那是很後來了。
 

1.媒體來源:YAHOO

2.記者署名 三立新聞網 2019年7月18日 下午3:25 記者潘千詩／台北報導

3.完整新聞標題:

裝富商還逼賣淫 男蟲判無罪

4.完整新聞內文:

有詐欺前科的55歲「網路男蟲」梁倜倫，15年前佯稱香港富商，應徵一位他能幫忙「排出嬰靈」，誘騙3姊
妹與他發生關係、還脅迫賣淫，若不從就揚言公布性愛光碟；高院更一審今（18）日維持
一審見解，判處性侵無罪。

判決書指出，梁男2005年間上網自稱香港富商，在台灣開公司需要女秘書，一名女大生應
徵上鉤，梁男瞎掰自己母親是LV大股東，以後，除非你不想做」，女大生默然接受。後來，梁男得知她還有姊
姊、妹妹，於是先在租屋處性侵妹妹，後把姊姊騙到飯店性侵。

梁男又得知，3姊妹家中開設神壇，就利用鬼神之說，對3姊妹騙稱「我可以幫妳們趕走嬰
靈」，脅迫她們發生關係，還要求她們賣淫、偷竊，甚至要她們去辦信用卡供他花用，若
不願意，就恐嚇要對外公佈性愛影片。3姊妹

梁男因另外遭通緝，逃亡10年，2013年才被台中警方緝獲，檢方將他起訴。

一審認定，3女上床、賣淫，判梁男性侵，僅詐欺罪判刑2年確定，但二審大逆轉
，高院認為，梁男以詐術脅迫女子發生性關係，手段惡劣、犯行重大，合併重判19年4月
，不過遭最高法院撤銷發回更審。

更一審認為，被害女子的指控，未見梁男有何施加脅迫使與從事性交易的情況，且性侵部
分證詞前後不一，


5.完整新聞連結 (或短網址): 

6.備註:

姐妹丼?

--
 


近幾年
各個國立學店都在被併校
每間學店都無痛升級四大四中兩科
但基隆這間學店附近只有海
根本沒有其他大學
難道就因為地理位置所以沒有人要嗎
好歹海洋相關科系算蠻強的耶
海洋大學有哪個學校願意併嗎？


--
 


射雕英雄傳 主角 郭靖/黃蓉

但演到主角出現前
經歷了

1. 郭+楊 vs 丘處機
2. 郭楊 vs 段天德
3. 江南七怪vs邱 與陰謀
4. 完顏洪烈收席弱
5. 李婉萍到蒙古
6. 哲別vs 成吉思汗

經歷很長的劇情，男主角才出現
女主角更是超晚才出現

難道金庸大大當初不怕大家看不下去嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

大家好 我潮男城勃啦

我習慣寫論文的時候一邊聽音樂啦

剛剛吼耳機突然傳出來

Yo Yo Yo Yo Cyndi

嚇死本寶寶了

想起這首歌已經好久了，都15年了呢

其他歌詞都忘得差不多

但就是記得住王紹偉這句

yoyoyoyo cyndi

這句在當時有蔚為潮流嗎



--
 





















為什麼不要玩政治
阿不就政治人物一堆垃圾？

選舉前幹亞泥，選上放寬往下挖

選舉前幹砍七天假，選上後馬上砍

選舉前關心藻礁，選後我沒承諾過

選舉前農地守護者擋怪手，選舉後農地工廠延後20年

選舉前噴數字治國不聽人民聲音，選後拒馬.你去跟老闆講.一直貼美麗數據宣傳

選舉前承諾做到底，選舉後烙跑市長

選舉前摩天輪發大財，選後只會挖水溝

政治人物全部政見高達87％唬爛

每個都是垃圾

那為何要玩政治？

--


笑死人，罵政治人物跳票變成你怎麼不出來，可以啊，你贊助我幾千萬選舉？
 


柯文哲兩岸一家親 雖然內政還不錯

但是跟中國示好論述被打成中共同路人

沒有台灣價值就是該死 內政就是爛

蔡英文雖然內政亂搞

深澳電廠一下說要蓋因為缺電突然間又不缺電不蓋了之類的事情

但是敢嗆中國台灣價值充超滿 內政好棒棒

現在喜樂島聯盟指控蔡英文政府遲遲不肯正名制憲

民進黨藍營化 蔡英文沒有台灣價值

哎呀

好混亂阿

台灣價值是什麼

--

對不起我打錯字 我沒有資格嘴台灣價值了


真的嗎 能不能告訴無知的我

柯文哲任內的重大弊案有什麼

好讓沒有台灣價值的我之後可以充滿台灣價值

 

嗨嗨 大家好 打給後 胎嘎後
如題啊 阿肥剛剛經過母校附近ㄉ一間全家
然後就看到有個高中妹跟一個敗類改管雷霆s
摟摟抱抱 阿肥我看到氣到發抖∼
氣憤又帶些悲鳴
嫉妒又帶些羨慕

阿肥就騎著自己的美妮速速離開
被刺到的眼睛淚水止不住
阿肥就想問啊 如果這樣公然放閃能不能構成傷害罪？ 急！在線等
現在有點感傷 嘻不出來:(

--
 他不用上酒店 就會有一堆妹∼
 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 哭惹
 


京都最近是怎麼了啊？

之前花見小路的餐廳才火災，

現在又是動漫界重大損失......

而且說真話日本近年來真的是天災頻仍啊！

總覺得新任天皇是不是最好出來祭天一下？


--
祭天也是祈求國運啊！

讓天災人禍都不要那麼頻繁發生．
 

你被騙了，這就跟你去看中醫，中醫會跟你說你腎虧一樣，歡迎你對號入座
你主管只是在套你話而已

一般而言，對休六日的人來說，請假高峰應該都落在週一五居多
一個平常都休週一五卻突然請週四，
或者平常不太休假，一休就休週四的人，
本來就一定有比較特別的理由

我們再區分，
一個有家庭的人休週四，跟一個沒家庭的人休週四，
一個20到35歲的人休週四，跟一個35到50歲的人休週四

把四個象限畫出來，
沒家庭、20到35歲的人休週四的人有很大可能是去面試
因為有家庭的人家務一堆，今天臨時小孩生病或學校腸病毒隔離就得跟著請假
中年的人要嘛自己開始有一堆病痛要趁平日去看診，
要嘛就是父母有一堆病痛必須陪父母去看診

一個20、30歲的人很少有什麼要事得請假一天
如果有非常正當的理由，例如參加長輩親友告別式，早在請假時就直說了
20、30歲的人又很少有什麼難言之隱的病痛需要請假去看診，
沒家庭又跟父母同住的人，家裡要事輪不到你處理，遑論請假一天
沒家庭又自己在外面住的人，除非你租的房子燒了，不然也沒什麼事需要請假
以上理由一一排除後，
剩下面試的可能性就最高

你大概出社會還不夠久，只能說具備某些條件的人有原罪，
只要他們請假，就很有可能會被懷疑是去面試
而且猜中的機率很高

年輕人只要突然請假，可能過幾週後就會提離職了
你看多就會知道

--
 

小弟只是不解 新型的機種 哪一台是會當機的？

不會當機的定義是什麼勒？是一輩子不會當機嗎？還是機子老舊還是會有處理器跑不動
的問題？

如果不是的話 那請問哪一台電腦會當機的




--
HTC QQ
對 我本身也用過mac跟iphone
都是買全新的 也使用過一段時間
他們所謂的不當機 應該是只手機不會黑頻之類死雞
但誰的手機會黑頻阿
當機最多就是app當掉不是嗎
推給app就好了阿
請問以你的認知
用哪個品牌有資格戰呢？
當你手上只有一隻手機時 你不會覺得你手機慢了
沒有比較沒有傷害 ok的
說一句 apple軟體方面是真的厲害
硬體不行 又貴 可能一半都是在付廣告費吧 宣傳費


不用po啦
果粉不會點開 點開就關了
看不懂
我希望果粉也能po一篇列出安卓沒有的功能
我覺得你們今天如果是一群真的很客觀真的有認真去看別家手機在幹嘛的果粉

我都能接受你們說的話，不是只有一直在那說 我之前那隻安卓很爛換了iphone之後就沒問?

只拿一隻比一隻而且可能還不同年出廠的 比個毛

這就是所謂的資訊戰
大家都被廣告洗腦洗到神智不清了
根本沒有多去做功課
還有另一個心態是買蘋果的商品絕對都是比外面高價很多
都花這麼多了 你還講他不好？
那不就面子沒地方擺了
很像是被共潘仔一樣
看吧 我上面就說過囉
果粉永遠不會當機的
只有app會當機
我的macbook pro 是2013年末頂規的
照的你邏輯 我也算沒當機過
但上面有人說 蘋果商品用四五年像新的一樣
哈哈
我是覺得我現在用 慢到靠北啦
果粉還有一個特色
就是喜歡逃避問題 別人提出來的都不正面回覆 你看我都耐心的回你們
果粉就不斷鬼打牆 好快 好順~~~~
耶~~~
 

矮死抬頭

我覺得我們都該記一組威力彩的頭獎號碼
畢竟哪天不小心踩到時空縫隙
回到了過去
就可以派上用場了


我們不是金庸大大
戶頭要有八億
只能靠這招了


先說喔
我記上一期的
都不要跟我搶


U咪U時空縫隙的卦呢？

--
nonono，回到過去沒有本錢買啊
威力彩只要50塊還多少的
買了瞬間就可以跟金庸大當鄰居惹
記得多記幾組
 

yoyo

我成5啦

我昨天高軟下班時

有一個長腿可愛的妹子(訪客)請我幫她刷電梯

剛好我到一樓

最後我猶豫了一下，我請他去找管理員

請問這樣我是不是又錯失交到

女朋友的機會了

有沒有八卦


--
請支持>/////<






--
 




香港最近的暴動

口口聲聲說是爭取民主自由

但所做的卻是破壞社會秩序

甚至有警察被暴民整團圍毆

很多商家住家都不能安居樂業

公共設施也遭到破壞

這樣的一團混亂  就是香港覺青所追求的嗎？

我身為台灣人  我都看不下去了

你呢？


--
那應該去北京或去中南海吧
 

南方四賤客的阿尼 動不動就被賜死

究竟 在阿尼漫長的掛點生涯中

燒死究竟占了幾次呢?

有掛?

--
 

難道這就是柯文哲口中
尋覓已久  可以拿來對付小英的原子彈！﹖

------------------------------------------------------

說不定將來某天台上：

柯文哲 x 吳祥輝 x 彭文正

柯痞    因為怨恨小英不交戰犯  所以決定跟戰犯聯手
吳祥輝  因為怨恨小英不挺台獨  所以決定跟無良醫生聯手

因為
    
雙方的邏輯其實非常類似呢
而且敵人的敵人  就是朋友  對吧？



------------------------------------------------------


不覺得很逗趣嗎？

這畫面太美  我不敢看

以下開放柯糞推文7起來！  666



--
 

導火線實際上是蔡英文推動同婚，讓民進黨裡面那些長老教會獨派老人非常失望，跳出
來成立喜樂島聯盟。

他們結局最後會跟信望盟一樣XD

喜樂
將推
集
人民
、堅
有國
敬文
，喜
並朝

----
Sent from 

--
 

小弟前幾天看到台灣之星資訊月活動 7.15-7/31

網址：

月租799 三十個月 iPhone X 256GB 0元

成立訂單後，致電客服確認月租費（799）、合約時間（30個月）、終端設備補貼款（110
00元）、...等等合約內容


 
 

但幾天後小弟再次查看訂單時發現
其中的終端設備補貼款11000元（俗稱違約金）

中間台灣之星客服打來告知說補貼款被改了

有沒有台灣之星成立訂單後，可以隨意改違約金不用告知的八卦？

發錢 




--
113.196.148.45 07/18 18:14
180.204.138.160 07/18 18:14
114.27.21.19 07/18 18:14
101.14.236.28 07/18 18:14
 106.105.44.109 07/18 18:14

抱歉已改

  223.137.51.57 07/18 18:15
223.136.162.216 07/18 18:15
  49.219.131.60 07/18 18:15
   114.44.61.25 07/18 18:15
 203.168.174.37 07/18 18:15
180.217.65.92 07/18 18:15
  1.200.48.229 07/18 18:15
111.71.106.133 07/18 18:15
  223.139.51.75 07/18 18:15
125.227.30.205 07/18 18:15

  36.234.2.45 07/18 18:15
  27.247.0.227 07/18 18:15
 101.13.176.174 07/18 18:15
118.8.191.69 07/18 18:16
114.45.206.57 07/18 18:16
  61.227.203.45 07/18 18:16
125.227.38.109 07/18 18:16
   114.39.83.14 07/18 18:16
 110.50.155.44 07/18 18:16
   110.26.34.16 07/18 18:16
 172.104.110.12 07/18 18:16
  27.246.11.243 07/18 18:16
114.40.180.187 07/18 18:16
49.216.204.192 07/18 18:16
  223.138.23.43 07/18 18:16
122.121.24.131 07/18 18:16

114.47.117.10 07/18 18:16

第100推，前面100推 



223.140.122.168 07/18 18:16
180.217.212.239 07/18 18:16
111.251.29.126 07/18 18:16
  39.12.64.14 07/18 18:16
    42.73.138.4 07/18 18:17
  1.167.53.214 07/18 18:17
180.204.225.69 07/18 18:17
118.150.170.225 07/18 18:17
   111.82.3.104 07/18 18:17
223.140.114.68 07/18 18:17
  60.250.40.148 07/18 18:17
  115.82.99.114 07/18 18:17
 101.136.44.184 07/18 18:17
 223.140.86.138 07/18 18:17
  49.216.29.53 07/18 18:17
111.82.181.251 07/18 18:18
  1.170.90.107 07/18 18:18
39.8.62.168 07/18 18:18
49.217.39.19 07/18 18:18

頂腥的啦


123.192.150.46 07/18 18:18
39.9.106.183 07/18 18:18
110.54.212.8 07/18 18:18
  1.200.214.108 07/18 18:18
 36.239.232.108 07/18 18:18
 219.85.93.247 07/18 18:18
223.140.148.19 07/18 18:18
  114.26.65.135 07/18 18:18
123.204.165.31 07/18 18:18
 39.9.193.143 07/18 18:19
 114.42.155.161 07/18 18:19

118.170.235.161 07/18 18:19
118.161.203.161 07/18 18:19
   110.28.97.61 07/18 18:19
     42.76.59.3 07/18 18:19
118.232.124.183 07/18 18:19
223.137.103.227 07/18 18:19
1.200.63.39 07/18 18:20
223.137.63.2 07/18 18:20
36.238.46.58 07/18 18:20
  110.26.62.61 07/18 18:20
111.241.220.157 07/18 18:20
123.195.195.177 07/18 18:20
  61.220.75.151 07/18 18:20
   115.82.1.113 07/18 18:20
 114.136.77.74 07/18 18:21

好窩

    1.168.64.22 07/18 18:21
 117.19.214.96 07/18 18:21
 114.46.141.53 07/18 18:21
  42.76.165.129 07/18 18:21

嘻嘻嘻

  114.136.16.35 07/18 18:22
  114.40.71.250 07/18 18:22
  223.137.71.78 07/18 18:22
     27.52.6.78 07/18 18:22
 111.243.36.6 07/18 18:22
59.115.235.115 07/18 18:22
42.78.209.34 07/18 18:22
180.204.117.103 07/18 18:22
60.250.184.98 07/18 18:22
42.77.174.63 07/18 18:22
42.73.118.153 07/18 18:22
61.224.193.236 07/18 18:23
123.51.167.168 07/18 18:23
 101.14.196.242 07/18 18:23
223.136.226.74 07/18 18:23
61.230.128.228 07/18 18:23
101.137.23.127 07/18 18:23
   39.9.105.187 07/18 18:23
223.137.171.176 07/18 18:24
59.124.93.142 07/18 18:24
  117.19.164.98 07/18 18:24
  39.12.99.71 07/18 18:25
27.52.229.238 07/18 18:25
 1.162.127.225 07/18 18:25
   42.72.177.79 07/18 18:26
  101.10.84.94 07/18 18:26
 110.50.153.50 07/18 18:26
1.200.223.204 07/18 18:26
220.142.54.144 07/18 18:26
 123.240.95.139 07/18 18:26
    42.72.30.16 07/18 18:27
123.193.249.122 07/18 18:27
 114.136.215.52 07/18 18:27
114.26.140.173 07/18 18:27

  1.200.56.216 07/18 18:27
150.116.161.100 07/18 18:27

 114.38.80.93 07/18 18:28
223.136.165.242 07/18 18:28
223.138.221.175 07/18 18:28
   42.72.154.85 07/18 18:28
  101.12.131.7 07/18 18:28
118.167.178.159 07/18 18:28
  42.73.116.58 07/18 18:28
39.9.197.175 07/18 18:28
   1.165.98.124 07/18 18:28
175.181.190.190 07/18 18:28
   42.74.94.252 07/18 18:28
  1.165.145.105 07/18 18:29


沒看文章齁
就是怕被說顯示錯誤
所以進線客服核對過


啊改都不用講的？誠信在哪？
照你這樣講
紙本合約要是改30萬
然後你沒看清楚
這樣？？？


沒啊今天如果想改就改
那要不要改成100W？


所以違約金想改就改不用告知這麼棒的嗎？

101.137.110.217 07/18 19:01


啊我進線客服問假的？
啊不用告知直接改這樣合理？？？


推文不看內文，都有截圖
上面文章若有不實
歡迎台灣之星來告我

 

聯合

高雄罷韓30行動 尹立：估計連署近15萬

WeCare高雄罷韓30行動發起人尹立表示，7月15日之後罷韓連署響應更熱烈，WeCare這個
星期的統計已經破13萬份了，一直在進行中。將待公民割草行動統計後再併同宣布，估計
已經近15萬份。

記者徐如宜黃薇如賴韻如/ 報導
2019/ 07/ 18 13:28



--
 


這次的國際大新聞 京阿尼火災應該不少人都知道了...

縱火的從一樓往上燒 根本無法逃

被燒的是一棟三層樓房子 如果困在三樓甚至頂樓 到底要不要往下跳..?

尤其這種舊式的屋子 火勢蔓延很快 且可能會遇到根本沒有防火門這種東西

濃煙可能也馬上衝進你的房間

看到這次的新聞發現有許多人來不及逃生困在樓梯間死亡... 所以樓梯間的移動應該更不可能 只能窗戶開了往外跳嗎？

有沒有到底該如何應對的八卦?

--
 

魯體 我剛剛被封鎖的洨魯喇
想問眾八卦肥宅板眾 帥哥的定義到底是什麼ㄋ？
說是帥哥其實也分各種種類
譬如說:

狂野系>野豬豬
高冷系>企鵝
肥宅系>肥宅

之類的
洨魯我是覺得應該是
帥哥系>男的
這樣八卦噁心肥宅也能當帥哥了呢
484大家都同意這個定義ㄋ？
有卦咪？嘻嘻

----
Sent from 

--
 

剛剛在咖啡廳喝下午茶
旁邊走來三個有說有笑的女生
撞到了本帥的肩膀

現在覺得越想越不對勁
明明走道很寬 還能夠撞到
令本帥覺得非常不舒服
當事人還在
可以告嗎
急！

--
憑什麼啊 倫家覺得不舒服餒
 





之前有一位公民老師叫羅文

說館長逼藝人做政治表態是不可取的

於是館長知道之後就罵羅文是王八蛋

但羅文說言論自由應該是有表態跟不表態的自由

館長這樣很民粹

大家覺得哩？


--
 

yoyo

我成5啦

剛剛走在路上看到一位屁股很翹的女生

請問和這種女生做愛會特別爽嗎

我是處男沒什麼經驗

有沒有人可以分享一下

有沒有八卦


--
請支持>/////<






--
 

制裁北韓出現大漏洞！揭露金正恩如何取得賓士豪車

2019-07-18 18:01經濟日報 記者陳律安╱即時報導

北韓領導人金正恩無論在新加坡的川金會、或是河內的川金二會，乃至與俄國總理普亭、中國國家主席習近平見面，座車皆是賓士高階品牌邁巴赫，這相當啟人疑竇：究竟遭受制裁的北韓，是如何取得豪華轎車？

根據華府研究機構「先進國防研究」，北韓在2015年至2017年，從多達90個國家取得禁運品。

這份報告的作者調查未經申報送往北韓的逾800輛豪車。它們來自德國、荷蘭、泰國等地，經由中國、俄國、日本、南韓輸往北韓。其中兩輛要價逾50萬美元邁巴赫防彈座車，從荷蘭鹿特丹的Euromax港口經海運41天後，轉手日本大阪、中國大連，最後到俄國納霍德卡後，由北韓派三架噴射機送至平壤。

這份報告並不意味著汽車製造商非法進行貿易，而是強調執法出現嚴重缺口，因為豪奢品在多數國家定義不同，且司法機關未能有效追蹤許多貨物的銷售。報告強調，針對敘利亞的制裁也出現同樣問題。

生產賓士的德國豪華汽車製造商戴姆勒先前曾表示，不知道北韓領袖金正恩的武裝座車從何處取得，與北韓沒有生意往來。戴姆勒發言人茉克兒表示：「我們公司已與北韓沒有任何商業關係，時間遠超過15年，且嚴格遵守美國與英國的禁運令。為了避免車輛被運至北韓或世界任何一處大使館，我們實施全面的出口管制程序。但經由第三方銷售，特別是二手車，超出我們的控制以及責任範圍。」

而金正恩還是能夠取得豪華座車，正凸顯了國際制裁的漏洞。報告指出，金正恩不是唯一一個開西方車廠生產的豪華車種的北韓人，豪華車也不是北韓在遭逢國際制裁時，唯一能取得的豪奢品。而豪華物品的買家及賣家多是民間商人，即「錢主」（donju），或是派駐海外的北韓外交官。

北韓尋求鬆綁制裁，美國官員則表示，除非北韓去核化並接受國際檢查，否則將維持「最大力道」的制裁。然而如何實施去核，如何驗證，國際間仍摸不著頭緒。

聯合國官員今年曾抱怨，平壤當局藐視制裁，燃煤及石油產品的運送「大幅提升」，使人更懷疑制裁的成效。金融時報上月報導，金氏政權也更加仰賴駭客、網路竊取及詐欺等非法手段取得資金。



--
 

1.媒體來源:

BBC中文網

2.記者署名

鄭仲嵐

3.完整新聞標題:

長榮航空罷工： 女性衝擊台灣勞動權益禁區

4.完整新聞內文:

鄭仲嵐 BBC中文台灣特約記者 2019年 7月 17日

「我希望我的下一代不要再這麼辛苦，或許下一代還是要站出來，還是要抗爭，但是已有
我們的支持。凡事至少要踏出第一步。」

這是長榮航空女空服員蔡羽盈，在長榮歷時18天的罷工結束時坐在公司前示威警戒區對著
BBC中文記者吐露的一段心聲。那一刻，她遙望遠方，臉上似乎多了幾分解脫。

長榮航空罷工始末
2016年時，台灣中華航空爆發首個空服員罷工，當時長榮的空服員也受到刺激，隨後不少
空服員紛紛加入工會，從零開始學習何謂勞權。

此次台灣長榮航空罷工，從2017年開始即由桃園市空服員職業工會主導與長榮協商。

加入工會的長榮空服員主要要求包括，外站的日支生活費必須與罷工成功後的華航一樣，
從每小時3美元提高到5美元，非工會成員不得比照辦理。飛東京與北京等容易超過12小時
上班時數航班必須改算夜班，勞工有權參與懲處機制與提供經營信息，增設一席勞工董事
等八大項要求。

雙方經歷20多次協商始終未能得出定論。隨後，工會啟動罷工投票，繼續與長榮協商，並
在6月7日依法取得罷工權。6月20日當天再度協商，但仍在日支費上未能達成共識，工會
宣佈從當天下午4點開始罷工。

這場罷工長達18天。最後，台灣交通部、勞動部與桃園市三方調停下，各有退讓的勞資雙
方7月6日簽署了「和平協議」。

不過，和平協議簽署之後，又出現了小插曲。

工會幹部郭芷嫣，因為在社群網路私人群組發出訊息，指要對反罷工機長「加料」與「電
爆」反罷工員工的對話遭到截圖流出，結果郭芷嫣在7月11日遭到長榮解僱。

壓力和恐懼

罷工結束了，但是參與罷工的千百名長榮空服「娘子軍」回憶起那十數天的經歷仍然心緒
萬千。蔡羽盈回憶道：「有個學妹說剛開始每天睡醒她就是一直哭，說怎麼這件事會發生
在她身上，沒有想過她要去承受這樣的壓力恐懼」。

「不爽做不要做啊……」空服員職業工會長榮代表林昱嘉對BBC中文回憶當時來自四方的
罵語。她描述當天被反對罷工的同事戲謔的情形，情緒很激動。

林昱嘉還記得有位反罷工女同事不屑地說：「回家當你媽的寶貝吧！」更有位長榮高層當
面怒罵她：「我專制，又怎麼樣？就是要有這種威權，才能極權管理！」

從公共輿論看，這場罷工自始自終勞方都不被看好，因為資方一開始就強烈指責勞方「突
襲式罷工」，不顧乘客權益。勞方則表示兩年多來已協商20多次。

前國立台灣大學副教授范雲認為，資方雖譴責突襲，但一定知道勞方隨時<U+51D6>備罷工。而資
方有沒有預先通知旅行社與消費者可能會面臨罷工危機這點也很重要。因為就國際航空與
運輸罷工的<U+51D6>則來看，如果罷工出現，消費者與旅行業者的損失是要跟航空公司求償。長
榮的問題很大程度上是管理方式不合時宜。

女性爭勞權的爭議

長榮航空一直沒有內部工會，直到2016年華航罷工後，許多長榮空服員才申請加入空服員
職業工會。

華航雖然在2016年與2018年，各發生過空服員與機師罷工，但華航屬於半國營性質，台灣
政府在罷工時還是有相當大的主導權。因此在罷工發生後，華航向勞工做出較多讓步，同
時加重營運成本。但長榮屬私人企業，政府頂多只能輔導雙方，但不能做決策。

與此同時，公司被指長期「高壓威權」，使許多空服員在勞動條件上感到相當不滿。無限
上綱的以客為尊、動輒軍事化管理、一有小錯就寫不完的悔過書、精神耗弱的逼供式約談
、飛機排班浮濫地人員調度，都是遭到長榮空服員抱怨的共同經歷。

一位31歲的長榮空服員對BBC中文回憶，她曾在上班時騎車出了車禍，送鄰近醫院包扎。
但長榮只認證「大型醫院」證明，她不得不為了申請傷病證明帶著腳傷奔波。

這次罷工雖然暫告成功，但恐懼氣氛仍在長榮空服員間蔓延。

林昱嘉說，父母是沒有太反對，但一直不斷提醒她要保護好自己，「女生盡量不要太出風
頭」。但到了罷工風起雲湧時刻，媽媽跟婆婆一度擔憂，要她適可而止，不要再出頭了。

台灣媒體的報道也出現一些批評罷工者的聲音。有媒體報道稱，長榮空服員的待遇已經比
很多工作好，工會在第一時間的作法有太多行政上的瑕疵。《自由時報》則稱「一場損人
不利己的罷工」、「輕率決定」。

台灣人對維權罷工事件的敏感、老一輩對女性的傳統印象、加上社會普遍覺得空服員是好
工作。三者加起來，使得長榮空服員在罷工時，幾乎是不被台灣媒體與輿論喜愛的一群，
「公主」、「任性」、「傲嬌」等代名詞充斥網路。

范雲認為，長榮空服員的行為當然是跟傳統想法有衝突，但「台灣的婦女運動與性別平權
走到今天，應該也要適用在勞工的領域」。過去對於空服員<U+7D76>對服從、不能有意見等印象
，在新時代女性中是不適用了。

從歷史上看，工運在台灣，特別是在過去未解嚴時期幾乎是大罪。不過，新一代台灣人逐
漸適應了通過這種方式爭取自己的勞動權益。范雲說，權利爭取是「意識覺醒」，當人意
識到我的權利不該流失時，就是進步的時候。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

罷工又扯到性別平權領域喔? 大家討厭長榮空服員不是因為女性 是因為貪婪好嗎?

--
超不要臉的 拜託長榮把這堆出來無的放矢鬧事的空服員直接開除好不好?
罷工是為了下一代 不要臉咧 要錢還不敢直說
 

學校某個老師言談之間總是提及匪區事物

而且疑似走私匪貨

我懷疑他是匪諜

要怎麼檢舉？找教官嗎？

有沒有八卦？

請問在匪區檢舉敵特要找哪個單位？

--
 

餓死抬頭 今天爆出118 要跟雲科 屏科併校
讓學店也吃的到雞腿飯
這樣現在讀118的是不是很想哭啊
有沒有八掛啊

--
 

如題

仔細觀察韓粉的組成結構，大多都是草莽學歷低的南部人，跟以往的藍營軍公教選民有很
大的不同。

這些人最可怕的是比較不會用網路，所以不知道自己被韓導騙得跟白癡一樣。更慘的事這
種族群的人都很盲目崇拜信仰被騙了還幫忙說好話。

為什麼韓粉的組成大多是南部草莽民眾呢？

--
 

1.媒體來源:

cna

日警問縱火京都動畫動機 犯嫌怒回：抄襲

（中央社東京18日綜合外電報導）涉嫌縱火燒毀日本動畫製作公司「京都動畫」工作室，
造成嚴重死傷的41歲犯嫌，在被警方逮捕並被問到犯案動機時怒回：「抄襲」。

「京都動畫」（動畫迷暱稱「京阿尼」）位於京都市伏見區的工作室疑遭縱火，3層樓建
築物幾乎全燒毀，稍早已知1死35傷，但京都市消防局表示，在火場內又發現12人無呼吸
心跳，死亡人數恐持續攀升。

京都市消防局表示，日本時間今天上午10時30分過後，「京都動畫」位於京都市伏見區的
工作室發生火災。「京都動畫」總公司位於京都府宇治市。

京都府警察本部表示，一名男子在現場潑灑像汽油般的液體被懷疑涉嫌縱火，已遭警方拘
留。

日本產經新聞報導，住在火場附近民眾表示，縱火犯嫌被警方逮捕時怒喊「抄襲」；京都
府警方表示，犯嫌似乎是大喊「去死」進入建築物內縱火。

目前犯嫌已被送往京都市內的醫院治療，京都府警方將針對涉縱火罪嫌進行調查。

警方表示，犯嫌是在潑灑液體後逃走，然後「京都動畫」一名男性員工在後追趕，犯嫌跑
沒多久就無力癱倒在路上。

住在犯嫌被逮現場附近的女性說，當時對講機鈴響，她到外察看時看到一個穿T恤和牛仔
褲裝扮的男子，倒在家裡玄關旁的車庫附近，腳上流著血，褲子上有被火燒的痕跡，所以
她簡單照顧這名男子。

等到警方來到現場時逮捕這名男子，並詢問「為什麼要做這種事」等，犯嫌怒回說：「抄
襲」。犯嫌也說了「有潑灑汽油」、「用打火機點火」等話。（譯者：黃名璽/核稿：張
佑之）1080718



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

兇宅真可怕



--
 

祈禱京阿尼能度過這次難關

縱火犯去吃屎  王八蛋
========================
消防員不吃鳳梨、漁夫吃魚只吃半邊

機器上面放綠乖乖、醫護人員不能說很鹹

等等民間習俗，科學無法解釋

大眾幾乎以寧可信其有的態度坦然面對之



就突然想到

這次的汽油縱火

向被害者說「加油」

不太合適吧......

--
 



   阿iphone就真的整合的比較好阿 跟安卓那種拼拼湊湊不一樣

   這也是事實我覺的要給蘋果肯定 只是費用太高了

   我事業也沒做這麼大 幹嘛拿兩萬多塊的手機?

   今天果粉就是明明就是猴子的生活 以為拿個iphone自己變超人

   問他iphone某些APP功能很好用安卓沒有你知道嗎? 他也不知道

   自己需求也搞不懂 只會傻傻買蘋果

   其實就跟某人的支持者一樣

   很多人月領三萬多也在學別人買iphone 沾沾自喜以後還可以賣掉

   笑死人



--
   要比靈活 這不是IPHONE強項
   這也是慢慢被追上的原因
   如果只有一隻IPHONE就真得很弱
   但今天如果你有需要用到MAC 選IPHONE得價值就出來了
   不過一般人會不會用MAC又是另外一回事
   只能說多數果粉就是拿IPHONE的猴子
 

其實我一直不懂

2018年台北市長選舉

葛特曼事件

蘇貞昌說柯2020會支持蔡

這幾個事情

跟蘇貞昌不要臉有什麼關係啊

還是我粉吸的不夠多啊

有沒有人可以解釋一下啊

--
 

大家晚ㄤ 我是ha弟

就是啊大家吃炸蝦的時候

會連炸蝦的尾巴一起整隻吃掉

還是會吃到剩炸蝦的尾巴

之前看到有人是整隻吃掉

結果剛剛一試 靠杯 在嘴裡有夠突兀的

跟蝦肉超不搭

大家吃炸蝦都吃整隻的嗎？

--
好吃嗎
照理來說應該是這樣 可能是我這個炸不過久
 




我不同意 老實說

2014台北被DPP自己束手無策

柯P當初也是從DPP初選姚文智 顧立雄 出來

蘇貞昌那時還不是要教柯P選舉???

卡的事情很多 別說你都忘了

內湖塞車搞不定蔡英文總統喊換姚文智做做看　柯P：內湖交通是都市計畫問題│【焦點
人物大現場】

不對等開放一卡通是被陳菊騙？ 柯文哲妙答...

Re: [爆卦] 簡舒培認了 吳音寧沒有市場改建計劃

標題：議員批世大運票房不佳 柯P：叫你樁腳來買票

出局了！投審會駁回南海投資雙子星案- 自由財經

北市民贊成刪敬老金？ 議員：柯文哲選總統敢當政見？
簡書培.....

喬蛋爭議專案報告 柯文哲:議員帶風向

【獨家內幕】柯Ｐ暴走譙綠有過節　不只雙子星被卡！國發會逼他吞8億預算
中研院國家生技園區聯外道路案，這原本已協議好由中研院
編預算，該院也已編好

再加 （文化部公展北門周邊「保存區」 衝擊北市國家門戶計畫）

柯P是有問題 但是不代表你DPP也完全無沒責任

1450?????? 現在是"八百英靈殿"吧

笑到被當智障打???????
--

superjim 你別反串
 

走著下雨的街道
曾經和你走過這條路
眼前展開我們的故事
這就是回憶嗎
那天也是下著雨
離開我的那一天
下雨和你心情一樣哭著的話
請你再回到我身邊
期待你回來我身邊
回到曾經
和我一起歡樂的時光


看順風婦產科金醫生要離開真難過，這首韓文歌好好聽∼

今天台北也下著雨，大家對於下雨有什麼回憶呀？



--
呵呵
轉彎了咩，想想有下雨降溫也不錯
 

新海誠「為京阿尼祈福」遭山本寬嗆閉嘴　網友狂洗版：你才閉嘴





▲ 日本動畫導演山本寬。（圖／取自<U+30CB><U+30B3><U+30CB><U+30B3><U+30D7><U+30ED><U+30DE><U+30AC>）

電競中心／綜合報導

京都動畫公司旗下第一工作室在 7 月 18 日上午驚傳遭人縱火，過去和京都動畫公司曾
經有過節的日本動畫監督山本寬，在消息傳出時透過推特發文表示：「順帶一提，我現在
正要前往關西（現在在東京）」，隨後又在推特上嗆新海誠的祈福推文「你可以閉嘴嗎」
（<U+3061><U+3087><U+3063><U+3068><U+9ED9><U+3063><U+3068><U+3044><U+3066>），引發網友怒火。


▲ 山本寬怒嗆新海誠。（圖／翻攝自 Twitter／twilight_ito）

日本京都動畫公司（又稱京阿尼）旗下位於京都府京都市伏見區的第一工作室，在 7 月
 18 日傳出遭 41 歲男子疑似因「不滿結局」蓄意縱火，目前已造成多人輕重傷、失聯，
許多動漫迷紛紛在網路上發文祈福，在全球動漫迷之間掀起相當大的話題。根據《NHK》
報導最新指出，目前已經死亡人數 13 人（1 樓 1 人、2 樓 12 人）、重傷 10 人、心
肺功能停止約 10 多人，當地消防隊在經過 5 個小時後終於撲滅火勢。

過去曾在京阿尼任職的山本寬，首次擔任監督的動畫作品《幸運☆星》僅僅做了四集，便
因為內部異動而免除監督一職，當時京阿尼還在官方網站公告表示，認為「山本寬還沒有
達到勝任監督這一職位的領域」，山本寬和京阿尼的過節便是在此時埋下種子。

離開京阿尼的山本寬依舊性格不改，即便是後來自行創業後，仍舊因為諸多「失言」風波
頻頻惹出麻煩，多次在推特上狂言引發風波，如今山本寬在如此敏感的時間點依然不改狂
言性格，引發許多網友炮轟，在山本寬嗆完新海誠後，後面的推特下面幾乎都被網友狂洗
回覆「你可以閉嘴嗎」。


▲ 網友狂嗆山本寬。（圖／翻攝自 Twitter／twilight_ito）

--
                                         07/18 18:35
 



館長一個人不夠

找了大胖又找慶元

金鋼刀不曉得會不會回應

好希望他們能夠真正比一場

金鋼刀張景雄實力真的很強

所以館長嘴到後面果然又嘴說誰的錢賺得多






--
 

其實在1895年時 兩家人的財產應該是差不多的

在清朝統治時期 有一天下 兩林家的說法

可見兩個林家當時的社會地位是相當的

而且霧峰林家可能還高一些

因為霧峰林家出了個戰神林文察 不只在台灣協助清朝平定了戴潮春事件

而且還在閩浙多次跟太平天國猛將侍王李世賢 直接對決

從記名守備一路升到武官的巔峰福建陸路提督 官拜一品

最後在福建被四萬太平軍包圍壯烈而死 清廷追封太子少保 整個清朝統治期間

林文察的官職是純台灣人當中最高的 而同時期板橋林家的林維源

則是對劉銘傳的台灣建設事業提供了極大的幫助 借款台灣布政使司200萬兩

同時取得整個北台灣山路開墾與茶葉專營的特權 至此迅速發展 利用官職林維源多次

帶人與原住民戰爭 贏了就把原住民的土地通通變成林家的種茶區 又利用慈禧太后60大壽

捐官太僕寺卿 但是兩個林家地位的轉折點在林文察死後

林文察死後不久 太平天國就被平定了

鳥盡弓藏 這時候還有私家武裝近萬人的霧峰林家就讓清廷視為眼中釘

利用台灣兵備道丁曰健打壓林家 林家的影響開始下降

但第二個轉折點是甲午戰爭 甲午戰前 板橋林家掌握半個新北市(今日板橋土城三峽鶯歌)

半個桃園市(今日大溪龍潭桃園新莊)的土地 而霧峰林家則是掌握今日台中縣南投縣靠台中

以及北彰化的土地 就耕地面積而言 霧峰林家大得多 但是1860年基隆開港以後

台灣的政經重心逐漸移往北台灣 到甲午戰前 兩家的勢力算是差不多

但甲午戰後 板橋林家的林維源是台灣民主國的財政大臣(負責出錢出軍費的)

而霧峰林家因有私兵近萬人 則成為了乙未戰爭抗日軍的主力 但不久唐景崧逃亡中國

丘逢甲也烙跑 台北一堆亂軍到處搶劫 台北仕紳找辜顯榮至北海岸引日軍入台北城

林維源也怕日軍秋後算帳 避居廈門鼓浪嶼 不過直到1896年 聽聞日本財政困難

台灣人又不好統治 林維源與林資鏗(霧峰林家家主)及多位台灣富豪打算籌款1000萬兩白銀

將台灣從日本手上買回 日本一方面因為面子 二來則是驚訝於台灣富豪的富有

所以日本國會並未批准賣台 這才有後藤新平統治台灣的歷史

到了1909年 林維源過世 板橋林家由林熊徵當家 林熊徵馬上投向日本 與辜顯榮一同出任

日貴族院的議員 從此板橋林家成為日本統治台灣的重要幫手 而霧峰林資鏗不只沒有投日

還持續待在廈門一方面變賣家產幫助孫文革命 另一方面持續資助台灣的抗日行動

辛亥革命後 著名的羅福星事件 也是林資鏗在背後支持

林資鏗曾說 大漢之民 何能因財富而受辱於倭奴

終於日本下狠手 沒收了霧峰林家兩萬餘甲的林地 又剝奪了許多特許經營權如樟腦等

交給辜顯榮 但林家依然故我 林資鏗甚至在廈門廣州大舉興辦現代化企業

可見霧峰林家的家底 但板橋林家自此騰飛 又取得了今天中壢平鎮楊梅觀音的許多耕地

在日據時代 竟然財富可與三菱財閥相提並論

不過兩家的財產後來大幅減少 也是因為政治關係 據說連雅堂先生(聖文阿祖)在1919年

時被板橋林家請到台北擔任華南銀行的文書 而當時經手了不少林家買中壢觀音的土地

後來因為鴉片有益論事件 不容於台灣文化界 林獻堂(繼任林資鏗的霧峰林家家主)親自將

連雅堂從台中櫟社除名 連雅堂父子不容於台灣社會 連震東銜父命遂離開父親到中國投奔

國民黨大老張繼 因為連震東慶應經濟系的學歷在當時國府極為難得 於是升遷極快

到抗戰結束 連震東一轉身已經變成了 國民政府接收台灣的大員 並負責接收台北縣

當時板橋林家擔心國民政府秋後算帳(同時間辜振甫已為鼓動台獨入獄XDDDDDDDDD)

就請連震東看在昔年交情分上幫忙 板橋林家失去了很多產業 同時部分台北縣市的土地

跟今日中壢觀音的土地 由連震東以超低價獲得 而這可能奠定今日連家財富地位的起源

至於霧峰林家 林獻堂一生投入與日本對抗 不善治產 後來國民政府來了 林獻堂又因

228事件 直接逃至日本 最後抑鬱而終 客死他鄉 所以霧峰林家的資產或多或少

在朝代政權交替期間也許也失去了不少 也許今日的不當黨產 有部分是來自兩個林家

也說不定


總得來說 霧峰林家 家風耿介 那怕傾家蕩產 從林文察 林文鳳 林資鏗到林獻堂

都是一身風骨 林文察死後林家被清廷打壓 林資鏗一生抗日 投身革命 但是反蔣而政治

不正確 林獻堂更是落得客死異鄉 但是霧峰林家家主歷代都沒有屈服過 光這一點

我無限佩服

至於板橋林家則是真生意人 家風圓滑聰明就是發大財 所以歷三代而不倒 清朝時是紅頂

商人日本時代也是 國民政府來了更是 到了今天還是 做人應該學霧峰林家

但是傳承子孫 就一定要向板橋林家學習

看看今日華南金控 對比霧峰林家的明臺產物 誰勝誰負一目了然

話說推文有人提到明台高中 明台高中就是霧峰林家林獻堂設立的

明台高中的首任校長就是林獻堂長子林攀龍 東大--牛津

另外感謝網友提醒 台中一中也是林獻堂奔走設立的 當時叫台中中學校

有趣的是 當今著名貴族學校 薇閣小學 薇閣高中 都跟板橋林家有關

薇閣是板橋家主林熊徵的字 這兩個學校都是為了紀念他 前身是薇閣育幼院

有趣的是林熊徵人如其名 長得像熊一樣 卻取了如女性般的字薇閣

還有人問 雙林有無通婚 我想應該有 但我還沒查到

板橋林熊徵的正妻就是盛宣懷的女兒盛關頤

另外林文察的曾孫女(8+9戰神林朝棟孫女)林雙隨 嫁給了台灣首位博士杜聰明

台中紅派跟霧峰林家有關係 紅派創始人林鶴年就是林獻堂的姪子 不過有趣的是

林鶴年跟陳水潭(黑派創始人)競選台中縣長的時候 林攀龍(林獻堂長子)

卻公開支持陳水潭 後來林鶴年做了三任台中縣長 但因與日本老婆無後代

所以死後林家淡出紅派了
--
我是打錯了 但是挑這種錯誤的等人真的蠻........
不是 因為霧峰林家歷史太精彩

姊妹林雙隨 杜聰明夫人

寫這是看心情 我好像2014年真的寫過大連王朝
這家人真的很神 一生風骨 幾代政治不正確 林資鏗因為反蔣 兒女都加入共產黨
兒子返台被當共諜 後代抓起來槍斃很多在文革又變成資本家被鬥 蔣渭水早死
所以名稱極佳 林獻堂對台灣人民自治自主貢獻極大 卻落得 異國江山勘小住
故國花草有誰憐的悲壯

好像寫完了 怎麼連載????

敢問是霧峰林家後人????

如果你今晚種了威力彩10億
你是否願意拿出9億且冒著殺家滅族的風險反抗執政者??????????????

就是林獻堂爭取設立的
板橋林家在日治時代也大舉購地 但是在甲午戰前 霧峰林家耕地比板橋林家多
光日本總督府沒收的林地就有20000多甲 耕地也沒收了近千甲 這樣還可以
拿來跟板橋林家比 就知道多恐怖 而且林資鏗為了支助孫文革命 也賤賣了
很多土地跟產業

哈哈 我之前還當過科舉王呢

慘的是 不講理的統治者還遇到兩次
不是文史哦

以購買力計算大概250億台幣 其中板橋林家獨力承擔400萬兩 也就是現在的100億
光從這一點就知道板橋林家是當時台灣首富

是的 感謝提醒
但是看子孫跟個人下場 不要學啊

理論上王得祿是清朝時期台灣出生官職最高的人 而且在世時就受封伯爵
但是王得祿的曾祖父獲得世襲雲都尉 所以他出身是漢軍正黃旗 等於是滿人
這算根正苗紅 所以固然他打爆蔡牽已經算無敵了 但是若不是他出身漢軍八旗
乾隆不會升他官那麼快 也不為那麼信任他 福康安也一樣 所以我才說林文察是
純種台灣人 以一個第四代台灣人 地方豪強 自己養私兵 一刀一槍從記名守備
拚到一品武官提督 這真的不簡單 因此我說他是純台灣人的最高官職


是的 漏掉了目仔少爺8+9戰神林朝棟了 但是林朝棟跟有沒有錢比較無關
所以沒有寫 單獨寫他個人也是非常屌 從施九緞 中法獅球嶺大戰打到
乙未戰爭 棟軍領風騷 他們父子二人真的是台灣戰神

李安的弟弟李崗已經拍過了 叫阿罩霧風雲

                                  07/18 23:10
                                  07/20 02:18
                                          07/22 09:15
 

為什麼上網查成語的話

都會跳出<基隆市武崙國小>的成語辭典 網頁


連教育部都跳不出來


基隆市武崙國小統一了台灣的成語解釋權了嗎？

他們網頁是誰做的

背後有沒有偉大的故事支撐



為什麼堂堂的教育部搞不出一個成語辭典 網頁

還不如一個國小 而且那國小 還沒有說多赫赫有名？

何以至此

有大大能幫解答嗎??


突然感覺 基隆市武崙國小 又潮又屌

--

他會因此成為台灣的觀光景點嗎??

我突然發現 我不曾瀏覽過自己國小母校的網頁耶....
倒是基隆武崙國小 因為查成語 看了不下N次 QQ
 

| 地球圖輯隊 | 繳槍就給錢 紐西蘭回收槍枝活動開跑


為了鼓勵民眾上繳出現在禁止名單中的槍枝，紐西蘭政府開始推出買槍回收活動，把這些
非法槍枝買回來銷毀。

買槍回收活動開跑！
上個周末，紐西蘭當局在基督城開始第一波的買槍回收活動，鼓勵那些手上握有半自動槍
枝的民眾把槍上繳給警察。作為回報，警方也會視槍枝的狀況補償民眾。這是政府超過
 250場買槍回收活動的第一場。

第一場買回169支槍
警方表示，他們在第一場活動中花了超過 43萬紐西蘭元(折台幣約 896萬元)買回了 169
支槍。他們直接用轉帳的方式，把錢匯到繳槍者的帳戶。

和清真寺恐攻有關
之所以會有這樣的活動，和今年三月在基督城兩座清真寺發生的恐怖攻擊有關。當時，兇
手塔蘭特(Brenton Tarrant)持槍無差別攻擊在清真寺中的民眾，結果造成 51人死亡，也
引起紐西蘭社會對槍枝管制的討論。

兇手一律否認有罪
目前，塔蘭特面臨 51項謀殺罪指控、40項謀殺未遂指控，以及參與恐怖攻擊行動。對於
這些指控，人在牢中的塔蘭特一律不認罪，他準備等待明年 5月4日開始的庭審。

一旦擁有執照  想買多少槍都沒問題
根據BBC整理的資訊，在紐西蘭擁槍的合法年紀為 16歲、不過要滿 18歲才能持有軍用類
半自動武器(MSSA)。雖然所有的槍枝擁有者都得擁有執照、也需要經過前科、精神鑑定等
背景調查，不過人們一旦擁有執照後，想要買多少武器都沒有問題、大多的個人武器也不
需要進行註冊。

四月快速修法禁槍  緩衝期到十二月
今年四月，害怕憾事重演的紐西蘭眾議院以 119張同意票對上 1張反對票，快速地將半自
動槍械、彈匣和能修改現有武器的零件列為非法品，並且在本月推出了買槍回收活動，給
那些手上握有非法槍械的民眾緩衝期，在今年十二月前繳交都不算違法，還可以獲得國家
補償。若是超過緩衝期仍不上繳，就有可能面臨高達五年的有期徒刑。

「他們一輩子都會有障礙」
在禁槍法案最後宣讀時，紐西蘭總理阿爾登(Jacinda Ardern)談到了當她前往醫院探視恐
攻受害者時，受害者身心靈的創傷：「我很難回想起有人單談受到的槍傷，在每個案例中
，他們談的都是多重傷害，都是不可能讓他們在幾天內恢復的多重傷害，更別說是好幾個
星期了。」

「他們的一生都會帶著障礙，這還沒加上創傷對他們心理的影響。我們要在這裡支持他們
。」

「我難以理解造成這樣傷害和大規模死亡的槍械，為何能在這個國家合法取得。」

拿出超過40億元  要把槍買回來
目前，當局已經編列了超過 2億紐西蘭元(折台幣約 41.6億元)的預算，要把諸如AR-15型
步槍這類的半自動武器給買回來。根據警方的統計，全紐西蘭至少有 1萬4,000支必須從
民眾手中回收的步槍。而在全國 25萬名有合法執照的擁槍者中，他們大約握有 100萬到
 150萬支槍。

補償金怎麼決定？
至於當局怎麼決定要給上繳步槍的擁槍者多少補償金呢？

通常，當局會給擁槍者新槍稅前價的 25%-95%當作補償，端看槍枝的狀況。此外，當局也
很鼓勵民眾把不在禁止名單上的武器上繳，但當局不會給任何補償金。警方表示，在周末
的基督城買槍回收活動中，至少有 6支不在禁止名單上的槍枝上繳。

拿到就銷毀處理
而警方拿到這些槍枝的第一件事，就是利用液壓機破壞槍枝，讓它們再也無法使用，隨後
再拿去處理。

警方：活動大成功！
代理區警指揮官強生(Mike Johnson)表示，基督城的買槍回收活動大成功，且擁槍者的態
度「很棒」。紐西蘭警察部長納什(Stuart Nash)也說，這第一波回收活動的成效非常鼓
舞人心。

納什在聲明稿中寫到：「許多上繳槍械的民眾評論到，整個過程非常簡單、補償金也很公
平，還有警方讓整個活動很順利。」

批評者：補償金太少
然而，對「持照武器擁有者委員會」(Council of Licensed Firearms Owners)秘書長麥
基(Nicole McKee)而言，政府用便宜的價格回購槍枝，傷害了擁槍者的利益。

沒有正式註冊紀錄  補償金額難預估
對此，紐西蘭財政部表示，在沒有正式的個人槍械註冊記錄下，補償金額很難預估，批評
者自然會認為補償金額要再高一點。警方則表示，他們不會再加價。

擁槍者被當成罪犯
麥基表示，政府買槍回收的活動讓擁槍者只能仰賴警方的評估決定能拿多少補償金，而且
是依照槍枝的稅前價來算，根本就沒有考慮到他們為了槍枝繳了上千元的稅，以及買了配
件和彈藥。

「他們(擁槍者)想要遵守新法，但他們沒有任何動力，而且他們被千夫所指當成罪犯般對
待，」麥基接著說：「他們很生氣自己被這樣對待。」

發起群募  對抗政府進一步限制
於是，「持照武器擁有者委員會」發起了群眾募資活動，要來募資對抗槍枝回收活動，以
及避免政府進一步限制擁槍。

目前，秘書長麥基拒絕透露他們募到了多少錢，她只強調絕對沒有收到任何來自美國全國
步槍協會(National Rifle Association)的錢，畢竟他們跟美國全國步槍協會沒什麼聯絡
，只不過在今年三月恐攻後有收到來自他們的關心而已。

槍枝管制應該更嚴格
另一方面，有民眾認為政府在管制槍枝流通上應該更嚴格一點。在三月恐攻後，紐西蘭公
衛研究人員庫克(Hera Cook)和一群志同道合的民眾共同創辦了「紐西蘭槍枝控制組織」
(Gun Control NZ)，她說在恐攻之前，大部分的紐西蘭人都不知道原來要取得可以大屠殺
的槍械有這麼簡單。

建立註冊制度、縮短執照年限
庫克表示，她希望當局可以推出更多槍枝管制的措施，包括建立嚴密的槍枝註冊制度，以
及縮短擁槍執照的有效期限。作者:徽徽



--
 
 
 
 
 

--
 

臺北橋上班時段的「機車瀑布」景象，十分壯觀，一再登上國際媒體。是喜？是憂？請問
有沒有臺灣機車瀑布的八卦？


--



--
 


不要再<U+99E1>我柯了，白綠本是同根生

看看，藍的看到咱們這樣會笑得多開心啊

白綠合則勝，分則敗，這是在清楚不過的事實了。

我柯就是嘴管不住，綠比較大，要多多包容啊。

蘇真昌院長，說不在選新北，然後又選了，本來就很不要臉啊，我柯就是實話實說，綠的總不能要白的說謊吧，做人不能這樣啊。


啊，對了，不要再罵我柯了。

準備一起發大財吧。



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
 

台中應該要學一下

盧秀燕若這樣做

一來可以為了安居樂業跟中央討錢

標準不會被罵中央處理器政策

二來解決台灣警察槍械問題

最後台中就和平惹

唯一問題

台中槍枝數目可能會拖垮台灣財政而已
--
 

古代基本上衛生條件一定比現代差非常多
而且又長年戰爭
一些大將殺敵 全身都是沾滿敵人的血
很好奇都不會被感染嗎？
舉例來說 呂蒙殺了關羽沒多久後 就暴斃掛掉
後人要神化關羽 就說是關羽魂魄作祟導致呂蒙早逝
會不會有可能關羽本身帶有愛滋病 在呂蒙斬殺關羽時
不小心被關羽的血濺到身上的傷口 因而被感染愛滋而死

再者呀 古代男尊女卑 女生幾乎是男生的附屬品
而像關羽這種大將 一定到處無套亂搞 會染愛滋機率也一定很高
所以是否可以懷疑 呂蒙可能是被關羽的愛滋血感染而死 而非突然暴斃

有沒有這方面的八卦？

--
 

大家好

我是白粉師傅柯糞義勇軍

本篇內文提到



不要因為一張圖而生氣了

我來平衡總可以了吧?


蘇:





蔡:




大合照:






言歸正傳

因為PTT一張圖生氣成這樣要幹嘛

像以上FB的罵人、造謠圖片天天在上演

蘇光頭擲筆事件到現在都還有人在抹

先不論那張圖484抹

這也太在意網路世界了吧zzzzz

當初勝文跟你選的時候他都沒這麼崩潰了ZZZZ



PTT蔡英文FB新聞爆文我相信真的有1450

也有被抓到

但我敢說

那些發文罵師傅的一堆都不是啦

別再幻想罵你的都1450了


像這樣跟藍綠之流開打口水戰

只能說明你跟藍綠也是一個樣而已

也沒甚麼好自稱白色了

你的白色 只不過是另一個顏色而已

--
 

如提啦
其實肥宅我想趁這次BTS入手便宜的Macbook來替換現在用的舊筆電E520 THINKPAD小黑本

可4看到隔壁板跟其他論壇
都一堆Macbook的災情,
隨便舉幾個:電池懷孕,鍵盤斷掉,螢幕鍍膜,喇叭破音,主機板壞掉,過熱降頻等等,
有沒有為啥macbook的問題會這麼多?

像是國內雙A大廠感覺都沒看過這麼多災情啊?
什麼螢幕鍍膜本肥宅還是第一次聽到原來這個還會掉下來= =

有沒有為啥災情不少買的人還是那麼多的八卦啊?

--
可是系統我看國外很多網站都在說很容易當機耶?
售後國內廠華碩也不差吧
也太多人都有問題了qaq
這麼多問題感覺不潮了:(
XD 我只是沒用過想體驗看看?
不會吧,我周遭用雙A的很多,也沒聽過啥抱怨啊...
而且在網路上看到也沒有一大堆災情文
不會發光了吧
dell災情好像蠻多的? 小黑好像比較沒有
Win 10新版跟MAc OS使用者體驗不是聽說快差不多了?
所以本肥宅我是第一次聽到有脫膜這種事= =
蘋果售後我是沒體驗過,可是我覺得售後來說小星星跟華碩都不差呀
當平板我就有IPAD啦 可是一般筆電每天擦也不會脫膜吧...
所以你最後有買嗎o'_'o 我現在越爬文越滅火= =
現在看起來是不太耐用...隔壁板都強調阿婆care要買好買滿...
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
17:012019/07/18 中時電子報 楊幼蘭

3.完整新聞標題:

把土國踢出F-35專案 美起碼得付155億

4.完整新聞內文:


F-35A戰機在美國佛州邁阿密海灘上空為海空展表演準備的畫面。（美國空軍）


美將土耳其踢出F-35專案
美國早已威脅，要是土耳其開始接收俄羅斯S-400防空系統，就會把它踢出F-35專案外。
由於土國上周五已開始持續接收相關裝備，華府17日終於表示，正把安卡拉剔除專案外。

據《防務一號》（Defense One）網報導，由於土耳其負責供應超過900項F-35戰機零組件
，五角大廈保守估計，美方起碼要付出5億美元（約155億台幣）代價。

五角大廈國防採購、科技與後勤部次長蘿德（Ellen Lord）17日說，目前供應這些零組件
的有10家土耳其製造商，而要找到美國替代供應商，並準備好生產，國防部可能得花5億
－6億美元（約155－186億台幣）。不過，她也強調，從較大的角度來說，這對F-35合作
案的影響微乎其微。

蘿德說，美方從2018年開始，就在設法找替代供應商，因此讓土耳其退出影響不大。

土耳其所訂購的100架F-35中，約有30架分別處於不同階段，據知情人士說，有4架在美國
亞利桑那州路克空軍基地（Luke Air Force Base），供駕駛訓練使用。而安卡拉原本預
定每年接收5－10架F-35戰機，一直到2020年代。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 


作者: RoaringWolf (滾狼) 看板: C_Chat
標題: Re: [情報] 京阿尼工作室大火 數人負傷
時間: Thu Jul 18 17:49:08 2019

自己的舊文，可以搭配符用 

看到不少人在吵，「最正確」的逃生觀念
但說穿了，這也是「目前」依案例，去「研究」火場活下來的行為
再去推論怎麼「逃生」的方法，所以現在的最正確，不一定是以後的正確
-------------------------------------------------
不知道還有沒有人記得以前還有「防煙袋」這種東西
還要人拿一個袋子套在頭上，說可以呼吸的那個

(講三次)

原因很簡單，袋子不用幾度，一點熱就變化，直接黏在臉上連呼吸都沒辦法

所以防災知識會一直更新，想活命，就要不斷更新知識
當然有些推文認為要直衝頂樓，認為關門是等死之類的

只能說，

要自創，或者有更好的理論或見解，也許是先知，那就自便了
發生意外時，成為新一代的案例教育也是大功一件
-------------------------------------------------
回到這次的案例，再看參觀內部的影片
就像常見的辦公室，一進門可以看到房間內的任何角落



這種辦公室，首先就沒什麼門了，開闊空間
沒辦法關門來做防止煙的動作
加上刻意的縱火，出入口被封死，而且內部又是木造為主的話
火跟煙可能是直接竄進來
考慮到只有二、三樓，往下跳真的是一個選擇

但，一般住家沒必要這麼做

重申一次，，不要讓煙進來
火場死亡原因有7成以上是跟煙有關，被火直接燒死的比較少

人看到火會跑，但看到煙會覺得可以闖闖看

煙的溫度約200~400度，光站著就受不了了，更何況吸一口

剩下逃生的觀念再推一次影片


簡單的結論

打開門後
沒煙→跑跑看，能往下就往下，如果到一半發現有煙，找個地方關門，找窗戶求救

有煙→就地關門，打119找窗戶待救

--

 

該當還是會當啦
機器久了就是會鈍
果迷不要再自我心裡安慰了
愛波最麻煩的是那個檔案抓取不方便
而且不能任意調教
就像你去酒店貴三三 還不能亂摸亂碰
安卓就直接打包一個奴隸回家
看你要怎樣玩都沒人管
更不用提那個信仰加持的容量了
科科

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 


安安如題

阿肥我有個同學阿

高中三年 超愛拍別人醜照

拍了一大堆 最近傳給我看

我是不懂他為啥要這樣啦？

是因為真的很醜才拍 還是要求關注？？

有迷有這種人八卦？

--
 

1.媒體來源: 新頭殼newtalk
2.記者署名 王峻昌 新北市報導
3.完整新聞標題: 不滿判刑 李婉鈺嗆組反惡警聯盟：老娘絕不付錢
4.完整新聞內文:
新北市前議員李婉鈺昨（17）日被台北地院依妨害公務罪判4月、強制未遂罪判20日，共
可易科罰金14萬元，李婉鈺表示「遺憾」、「虛心檢討」後，今（18）日凌晨突然在媒體
line群組裡發文，質疑部分媒體消費她，並在臉書
，還要被判刑，我現在是在無法治的共產國
家嗎？」

李婉鈺2017年11月29日凌晨，李婉鈺因為到前立委張碩文住處猛按電鈴，與獲報抵達的警
員發生爭執衝突，因此被檢察官依妨害公務、強制未遂等罪起訴。

台北地院昨天上午將李婉鈺判刑後，李婉鈺昨天下午透過媒體line表示，還沒有收到判決
書，所以不知道判決理由，但對判決結果有些遺憾，她一向是非分明，錯的她認錯，但對
與事實不符的部分還是希望有還原事實的機會；是否會上訴需等收到判決書再進行研析。
並表達「謝謝社會上所有朋友對婉鈺的指教和關心，我會虛心檢討，謝謝。」

不過今天凌晨2時前後，李婉鈺在媒體line群組接連發文、貼截圖說：「我什麼時候也不
敢面對媒體了，你給我出來講一下；今天還在弄，我被吃豆腐還要被判刑已經很賭爛了，
你們是想怎樣」、「全部的監視畫面應該全程都要唷！
跟我講話，我叫他手放開！他問我你要怎樣，還嚼著口香糖，在線很多女
記者吧，如果是你們呢？」

「我當下只有一個念頭，覺得他對我都是這樣，對一般的老百姓更是過分吧，所以才非常
不爽的；為什麼兩個員警都有隨身秘錄器，都剛好只有在2樓我被打的時候，都是聲稱因
為被我抓來抓去所以畫面不見了呢！」

「當記者不是這樣當的吧！有點職業道德好不好，為你們創造收視率消費一下下沒關係，
但我也家人好不好！範圍內吧，謝謝」、「我又有什麼哭哭了？！你什麼時候看見我了證
據呢？我最好哭了！幹角都來不及了。沒有事實的報導，叫專業嗎？記者是這樣當的嗎？
有一點職業道德！」

「，你們憑什麼這樣侮辱我難怪現在
大家都不要看新聞；你們都一直叫所有的候選人要接地氣！這一些不專業的記者接一下地
氣吧！不適任就淘汰吧！」

「社會在走，朋友要有。走著走著，你會覺得我是你們真正的朋友！」

李婉鈺在line群組及臉書，都表示要組一個「被惡警迫害聯盟」，還在臉書開嗆「老娘絕
不付一毛錢」、「我被摸胸部、被打，還要被判刑，我現在是在無法治的共產國家嗎？」

李的PO文在網路上引起反彈，以挺警察著名的反毒陣(肉搜網)FB粉絲專頁則指出，「我們
要問是，為什麼打警察是易科罰金？」「公權力蕩然無存，法官遇到名人就轉彎。反毒陣
在此呼籲警方再上訴，為了維護警察尊嚴， 籲請二審法官重判襲警的李婉鈺，且不得易
科罰金，以昭炯戒，警告世人。挺警察尊嚴，就是挺我們的安全！」
5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
編輯 張中宜 報導

3.完整新聞標題:
都按時繳租！房東驚見獨居翁變乾屍

4.完整新聞內文:
不少國家面臨高齡化問題，現代社會也愈來愈多獨居老人，但由於未與親人、朋友同住，

經常發生老人死亡多時才被發現的案例。近日法國就發生1起「孤獨死」案例，1名老翁去

世長達11年，直到近日警方破門而入，才驚覺他已變成1具乾屍。 綜合外媒報導，這起事

件發生於法國南特(Nantes) 1棟公寓，當時房東打算出售公寓，因此便聯繫承租的獨居老

翁，由於對方一直未回應，房東察覺有異便開門查看，赫然發現床上躺著 1具乾屍，嚇得

趕緊報警處理，而警方抵達現場後，依據老翁家中的雜誌、生活用品及食物的保存期限，

推測老翁早已在2008年喪命，死因則是自然死亡。

對此，房東驚訝地表示，自己11年來都準時收到房租，因此才未察覺老翁的異狀。警方則

解釋，老翁的房租以及帳單，都使用銀行自動轉賬的方式，因此過世後仍定期支付房租。

據了解，目前警方已將遺體交由法醫檢驗，確切的死亡日期及老翁是否有親屬等，仍有待

進一步調查釐清。

詳細報導請見： news.tvbs.com.tw/world/1168264?from=Copy_content

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
真是好房客，房東人也好，可以11年沒漲過房租，也沒去檢視過房子。感覺這新聞有點

假假的，不懂

--
 

在國外也會說XX之光嗎？像是日本之光、韓國之光、美國之光、德國之光...等等的

--
 




讓你們投胎到，

歐洲荷比盧瑞....等這類個國家

還是投胎到美國?

你們選哪種

先分析優劣

一.歐洲先進小國通常有完善的健保、免費的教育、完備的退休金保障

缺點是前10%的收入不高，平平庸傭過日子，稅後月入50萬算很屌了

二.美國，沒健保完全靠商業保險，念大學昂貴，高中以前看似免費，

但那其實是付房屋稅，才讓你免費，你租屋的就不會免費，

退休金大半是靠自己的個人專戶存的，年輕時繳多少進去帳戶老了就領多少，

和歐洲退休金是富人繳多，窮人繳的少，但退休後富人和窮人領的退休金不會差太多

因為歐洲是把富人繳的平均分配給窮人

優點是，美國擠到高薪缺，日子可以過得很爽，

高薪缺在美國大概以年薪稅後1000萬為門檻，

當然低薪缺更多，年薪稅後千萬的公司，旁邊就有商店領年薪70萬台幣的低端收銀員

你會選在哪?

--
不可能吧，美國乞丐在怎樣也無法到北歐去領社福或是免費看病阿

社福系統還是會擋國籍。
 

我突然想到，

要是有一天民進黨執政架拒馬被衝，

1450會怎說警察？

我好奇欸？

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
 


本魯的MacBook pro用了大概6年


開始變好慢


銀幕也脫膜


甚至電池大概用4小時就從100到0了


想問問這該怎麼辦啊


等新的macOS有救嗎？

--
Retina的可以換嗎
 

現今勞基法還留有一條
第 49 條

雇主不得使女工於午後十時至翌晨六時之時間內工作。但雇主經工會同意
，如事業單位無工會者，經勞資會議同意後，且符合下列各款規定者，不
在此限：
一、提供必要之安全衛生設施。
二、無大眾運輸工具可資運用時，提供交通工具或安排女工宿舍。
前項第一款所稱必要之安全衛生設施，其標準由中央主管機關定之。但雇
主與勞工約定之安全衛生設施優於本法者，從其約定。
女工因健康或其他正當理由，不能於午後十時至翌晨六時之時間內工作者
，雇主不得強制其工作。
第一項規定，於因天災、事變或突發事件，雇主必須使女工於午後十時至
翌晨六時之時間內工作時，不適用之。
第一項但書及前項規定，於妊娠或哺乳期間之女工，不適用之。


這一條是以前民國七零年代的舊思維
可以追溯到六零五零年代的想法
認為女性不適合夜間外出活動
只有男人可以晚上出門

但是基於政治正確
也只是在民國九十年代加上最後一句話
表示注重懷孕婦女的權益

嗯
我看這條再過十年
就算有一百次工運
也不會有人修改

就跟國軍招募女官兵一樣



--
一百年前還有人主張女人不可以邁出家門
 

PTT最近三個月內砍了快800個帳號

不但八卦版異常爆文少了
還讓公關公司慘賠數十萬以上買帳號資金
1450不能再狂洗風向很不方便

反觀低能卡 1450進駐之後
政治文變多了 討論熱度都起來了
簡直就是帶動公關公司產業的發展

這樣比起來 PTT是不是擋人財路？
有卦嗎？

--
 

如題

沒跟台灣科大合併的台北科大

看到台科吃了雲科跟屏科之後

會不會想要把虎尾科大跟高科吃掉

然後跟台科ㄧ搏

小弟還在世的一天能不能看到大科大時代


--
 

上禮拜去台北買了一瓶蘋果汁

一公升那種 標榜99% 的

昨天剛打開倒出來喝就有一股酒味

距離有效日期大概還有半個月

是蠻好喝的啦 不過這個味道是正常的嗎?

--
 

安安 控哩吉娃
人家說日本治安很好
大家都很奉公守法
在路上掉手機掉錢包回原路都找得到
也很少聽到有人搶銀行、偷東西、癡漢倒是有
但為什麼無差別殺人魔、計畫性殺人、
然後殺完人自盡
沒自盡的上法院看到家屬還會顆顆笑打招呼
還有把人幹掉後切幾塊放冰箱當明天的晚餐
為什麼這種變態在日本這麼多啊？
有八卦嗎？

--
 

見鬼了，新政黨的教義是極獨派嘛。

極獨派就已經有台聯了，還成立啥新政黨，都去台聯申請入黨就好了啊。

不過這才是民進黨原本的樣子，成立台灣共和國。比起現在捧著中華民國這塊招牌的懶趴
的民進黨員，這些新政黨的成員有卵蛋多了。嘻嘻

--
 

雙眼視力只有0.1，卻還騎車上路！台中一名楊姓婦人被鄰居指控，她明明是「中度視障
」領有身心障礙手冊、沒有駕照，卻硬是騎機車上路，後面還載著兒子，被質疑無視其他
用路人安全，婦人卻反嗆，如果被撞是我自己的事情，婦人兒子出面澄清影片是之前拍的
，現在媽媽已經不騎車了。

遭指控婦人：「我在這裡進出，你幹嘛拍我啦。」

你一言、我一語，還拿手機互拍蒐證。

遭指控婦人：「你這樣欺負一個眼睛不好的人，你很高興嗎？」

投訴人：「你眼睛不好，你都能騎摩托車了。」

遭指控婦人：「我寧願被撞死也是我的事情啦。」

眼前這名紫色衣服的婦人被鄰居指控中度視障，卻硬是騎機車上路，還載著兒子，被發現
有鏡頭對著她蒐證，婦人立刻熄火改用腳慢慢嚕回家門口，影片被人PO上臉書，質疑婦人
視力模糊，卻無視其他用路人安全。

附近鄰居：「萬一她發生什麼事故的話，那到底是誰要負擔這個責任，就是如果別人怎麼
樣呢？如果她撞到別人，這樣太可怕了啊。」

重回現場，就在台中西屯區這條巷子裡，左鄰右舍都看過婦人騎車上路。

附近鄰居：「我是看到她從這門口騎出去，我也不曉得。」、「之前有看過她騎機車，現
在我沒有看到了。」、「我也不知道她有領（身障），就看起來正常正常的。」

鄰居說，婦人因為停車問題常跟人吵架，還有鄰居因此搬走，最近婦人好像搬到南部，好
一陣子沒看到她了。

遭指控婦人兒子：「那（影片）是很久以前的了，現在沒有了，現在（媽媽）都沒有騎了
。」

婦人兒子辯稱影片是之前拍的，還強調媽媽現在已經不騎車了，查證社會局，婦人的確因
為中度視障領有身心障礙手冊。

社會局身心障礙福科長黃瑞杉：「她的證明取得是合格的，那證明的一個效期也都在有效
期限內。」

依法規定婦人視力只有0.1，不能考駕照，也就是在無照；視線又很模糊的情況下還硬騎
車上路，不只自己危險，還影響其他人安全，被抓到無照駕駛最高可開罰9000元，但市府
說無照是違反交通罰則，並不會影響他身障資格和權力。





--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 


啊不都欠民進黨一輩子就是喔
難道台灣人欠了是沒還嗎
民進黨高官每個搞得油洗洗還不夠爽是嗎
勾結資方壓搾勞工破壞環境
我還得打下算盤我是否還欠民進黨這樣
要不要算算民進黨跟台灣人借了多少?

-----
Sent from JPTT on my HUAWEI Che2-L12.

--
別把dpp責任推給別人，我自己投過兩次票給老英
搞到韓國瑜崛起，擔心柯p分票，
dpp自己要負大部分責任
我是投給蔡英文兩次喔
還在差那一哩路流時眼淚
只是我後來發現蔡英文被包裝成"小英"
大家似乎容易對她比較寬容
我是覺得她本質上很適合叫老英這樣∼老謀深算
晚節不保?
說的是民進黨嗎?
長久試著營造出左派親民的形象，終究還是資方手套
要不是有這韓國瑜這敵人，我想民進黨還是一副囂張嘴臉
就是因為夠認真做事還被搞
反應才會那麼大
我想應先反省自己有無認真對待自己看重的事，並認真去付出
也許就能感同身受吧
 

颱風經過

有些公家單位辦理的活動會順勢延期

歌手演唱會碰到感冒或是國際傷亡重大事件

也可能會延期

有些人玩選舉遊戲，發現玩不贏也會設法延期，等到自己會贏的時候再辦理投票

想請問明年1/11的投票日

有沒有可能最後延期只選立委呢？

總統跟立委合併選舉是中選會的業務

以往總統都是三月選

立委因為2/1就職，所以必須一月份就選完

為了節省經費，把總統往前移


問題是現在中選會主委是誰養的狗大家都知道

也是一個常敗軍

他的主子現在聲勢稍微好一點

若是最後發現聲勢不如預期

會不會要求中選會把總統立委分開選

總統大選延期再延期

反正520是就職日

要延到四月也不是不可以


延到我贏為止


這個理由是不是所有延期的理由中，最具有正當性的呢？


--
 

張景雄這廝是真正的高手

2008年的日本K1來南港展覽館辦比賽

張景雄是台灣代表

在大家面前屌打老外選手

是真正的立技Kickboxing高手

台下觀眾有吳建豪，吳奇隆, 張天麟，大小S, 黑人范范，黃立成立行跟一票凱渥伊林名
模

小弟也剛好在現場見證

除了館長本人外，我想館長的徒弟們應該沒人敢約戰張景雄

真正的高手過招要來了

燃燒吧！飆悍！

--
 

大學考試分發拼醫科
補教估424分有機會

台大醫學系449分
台大法律系453分
台大電機系429分
醫學系自費424分
醫學系公費421分



udn

大學考試分發拚醫科 補教估424分有機會

記者陳至中台北18日電

108學年度指考今天寄發成績單，考生可憑成績參加考試入學分發。補教升學輔導專家預
估，想拚醫學系（自費生），424分以上有機會。

補教升學輔導專家劉駿豪指出，今年考試分發回流名額比去年少了5000名左右，在報名人
數相差不多的狀況下，名額縮小後競爭更為激烈，預估錄取分數會上升，中段校系甚至會
大幅提高20、30分。

劉駿豪表示，今年由於回流名額的緣故，很難只用五標來估算落點，一定要參考組合成績
人數累計表，才較準確。填志願如果不謹慎，或是填的志願不夠多、校系選擇不夠廣，都
可能會落榜，「一定要拉大範圍、保守以對，並善用100個志願，安全的系要多填。」

劉駿豪建議，在志願分配上，比自己落點區還要高的「進攻校系」，最多不要填超過20系
，其餘都填落點區及安全區的校系，尤其是中段考生，一定要更謹慎保守。

劉駿豪解釋，一類組從考試分數來看，平均上升8到15分，但考慮到名額減少，校系錄取
分數可能上升更多；二類組考試分數下降，但因名額減少，錄取分數估計持平；三類組則
是持平或上升。

劉駿豪也提到，數甲原本預估比去年略微簡單一點，但實際統計出來，考生拿到的分數卻
比去年下降許多，推估非選擇題評分較為嚴格。

補教輔導專家司福民預估，醫科自費生最低的錄取分數預估是424分（5科，以下皆同），
台大醫學系預估要449分，陽明醫學系440分；醫科公費生方面，最低錄取分數預估是421
分。

一類組熱門科系部分，補教預估台大法律系要453分（5科加權後，以下皆同），台大財金
系413分，台大國企系618分。二類組科系，台大電機系429分，台大資工系426分，台大物
理系419分。




--
 


為什麼在跑公文的時候，

不直接透過電腦網路直接由下往上簽署

簽署的方式可以用電子簽名之類的方式標記本人

這樣電子化的方式就不用一直在跑繁雜的程序

怎麼每次學校或是政府都會讓別人玩這種大地遊戲

我知道，"或許"有些真的是有電子化

但是有些沒有電子化的單位真的是非常非常的浪費紙

光是那些紙用電子檔代替就可省不少錢

而且我們要麻煩別人簽署時，也不用看別人機歪的臉色來蓋章簽名

有怎麼不能全面電子化的八卦嗎

--

幹，看到那一疊快20幾公分的紙就覺得很浪費錢

老人的IE

全面電子化總是會有這些缺點的

最後還是只用紙本...

對，都看前面的人有沒有蓋章而已

QQ，問問看有沒有類似八卦啊，全面整合我知道很難...

那至少部分的文件電子化吧

對，上面有提到了0.0

對，紙本存查，掃描紙本，根本浪費資源
 




感謝蘇貞昌借將 柯文哲：很好用

林瑋豐  + 追蹤  2014-08-29 16:49

前行政院長蘇貞昌與台北市長參選人柯文哲今天（29日）同時出席1場紀錄片特映

活動，

蘇貞昌今天以超越基金會董事長身分，應邀出席阿原肥皂的紀錄片首映會。

而另一位鎂光燈的焦點人物柯文哲，則是阿原肥皂創辦人江榮原不到2天前才起意

邀請的對象。柯P今天出席時，江榮原不忘強調「如果台灣還在分黨派去做一件事情

的時候，愛台灣就不夠完整。」


特映會開始前，柯文哲進場一見到蘇貞昌，第一句話就是向蘇道謝，感謝他提供

最優秀人才幫忙，尤其是蘇十分倚重的文宣大將李厚慶，柯文哲大讚「很好用」，

2人握手交談了1分鐘，蘇貞昌最後拍拍柯P肩膀給予鼓勵。


最近媒體關注民進黨是否會為柯P站台，蘇貞昌大方表示，有需要他的地方會盡力。


看香港情勢 蘇：馬總統不該沉默

蘇貞昌話鋒一轉，提到他十分關心香港的政治情勢。對於香港政改以及黎智英住所

被搜索等事件，他表示馬總統不應該沉默，北京當局更應該正視香港人爭取真普選

的心聲。


--

2014 感謝借將  很好用

2019 有夠不要臉

只有對seafood有幫助的時候才值得感謝

沒幫助的時候就是有夠不要臉


好啦  別急著噓我  我自己下去領1450了


--
閣下國小畢業了否?
其實你把柯2014講的話拿出來  然後把名字蓋掉
很多都很像在黑現在的柯文哲
對著以前幫助過的人  也沒批評過他的人
說出很不要臉這種話  這樣的個性真的很棒棒
沒有 我是真的好奇 我六歲的姪子也很愛講這些
一場台北市長選舉  讓兩個男人一直活在1124
 

為了漫畫結局太爛而殺人

今天證實了原來柯南殺人動機是真的

鼻屎般的動機汪洋般的殺意

我之前還以<U+7232>柯南是都會傳說漫畫

嗚嗚 我錯了 say sorry

--
 

1.媒體來源:三立新聞

2.記者署名:黃韻璇

3.完整新聞標題:好膽麥走！東部警方用車大升級 配備超狂「瑞典戰車」

4.完整新聞內文:
東部警用車輛大升級！為了因應蘇花改、南迴改通車，宜蘭、花蓮、台東的警用車輛大升
級，購入多輛進口車來做為警方的巡邏車使用，光是這三個縣市的進口車數量，就幾乎要
超過西半部地區，主要原因還是為了配合這些道路的勤務需求。

除了國道「紅斑馬」之外，一般人對於警察巡邏車的印象，多半是普通、性能不是特別高
的車，過去就曾引發檢討，質疑警車性能及配置無法保證警察安全，甚至在追逐嫌犯或執
行勤務時會受到影響。

近年來為了配合「蘇花改」、「南迴改」通車，東部地區警方購入各種少見的進口巡邏車
，甚至還有被譽為「瑞典戰車」的Volvo，提供給警方執行勤務使用，讓警方在追逐嫌犯
時不用擔心「車不如人」。

主要添購巡邏警車的是東半部的三個縣，宜蘭地區購入了「BMW G30」、花蓮購入「
Volvo S90／XC60」、台東則是「Volvo S90／XC60／XC90」，光是東部三個縣的進口巡邏
車數量，就幾乎快要超過整個西部地區。

主要原因還是為了配合環境，因應這些道路的勤務需求，雖然蘇花改並非國道，但宜蘭縣
警察局也特別成立「蘇花改交通專責分隊」，不僅有和紅斑馬同等級的巡邏車，還搭配智
慧科技執法設備，蘇花改、南迴改的通車也意外讓東部警方車輛大升級。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
納智捷表示

--
 

英粉想要「換柱2.0」 林濁水：韓粉「百毒不侵」，快睜開眼睛吧！
新頭殼newtalk | 曾鈺閔 綜合報導
發布 2019.07.18 | 18:07


民進黨15日公布初選民調指出，高雄市長韓國瑜以47.7%的支持率大勝「韓蔡柯」三腳督
局面。   圖：孫家銘／攝（資料照片）

國民黨總統15日公布初選民調，由高雄市長韓國瑜獲高支持度成功出線，而在「韓蔡柯」
的三腳督局面，他更以47.7%支持度大勝，民進黨新系大老林濁水認為「令人擔心也太感
慨」，更指出，而對於英粉期待的「換柱2.0」，他則呼籲「趕快睜
開眼睛!」。

韓國瑜大勝蔡英文的15.8%民調結果，林濁水認為，英粉、韓粉合力灌票的功力簡直匪夷
所思，而有許多英粉期待「換柱2.0」，他直言這樣想是「根本搞不清楚當前選戰」，洪
秀柱與韓國瑜的基本盤是有所不同。

他表示，洪秀柱當時參選總統的基本盤只有「老藍」，韓國瑜多了「所謂陸軍的地方派系
」，再加上全球化衝擊造成貧富差距下的眾多苦民，所以「他搞」。

他說，韓國瑜的基本盤「百毒不侵」，情勢如此英粉居然還想「換柱」，這樣的戰略令人
太擔心也太感嘆了，「還是趕快睜開眼睛，看清戰場再上陣，否則民進黨危矣」。


林濁水今（18）日指出，英粉、韓粉合力灌票，如今英粉居然還期待「換柱2.0」，根本
是搞不清楚當前選戰。   圖：翻攝自 林濁水 臉書



階級鬥爭! 台灣選戰議題終於能擺脫統獨藍綠了!

--
 

今天很  <U+263A>  的去  <U+2702>   頭髮
朋友都搭  <U+2708>  出國
剩我在台灣 看公園的阿公阿嬤打  <U+262F>
現在的  <U+260E>   真發達 想打給誰就打給誰
不用像古時候寫  <U+2709>

另外最近颱風要來了
要注意天氣  <U+2601>   如果下雨記得帶  <U+2602>
不然一個人在家
找找朋友一起打撲克牌  <U+2663> <U+2666> <U+2665> <U+2660>
也是不錯的選擇
不然心情會  <U+2639>

--
 



首先我覺得賀瓏小夜秀不錯看

賀瓏寫得很棒 尤其每次講完一段應該是笑點 但在場觀眾都沒笑的時候

我覺得很有趣：）



然後蔡依林整張都難聽得要死

這幾年
雖然一直把覺青很在乎
但根本不會去做的事情拿來寫歌

比如長照 反性別霸凌 或是學個美劇賣血腥

乍看好像很有深度

但每首卻又把當下歐美流行的所有元素塞進來

尤其塞一大堆電子效果音

嘔嘔嘔嘔嘔

這樣滿滿的就是要逼人買單的商業感

如同現在一堆政府部門拿梗圖來玩

太超過惹 很膩

：（



不過我不是覺青拉

只是個路過的

動粉

：）


--





--
 

很厲害！嘉義市教師甄試榜首年僅24歲



2019-07-18 12:28聯合報 記者李承穎╱即時報導

嘉義市108學年度國民小學專任教師聯合甄選今年有588人報名，總計錄取29人，錄取率僅
4.93%，競爭激烈，嘉義市今年普通類榜首是閔姓教師、特教類榜首是謝姓教師，他們大
學畢業、通過實習後就通過教甄，都是24歲，也是本次最年輕的錄取者，讓不少人由衷佩
服。

教育處今天上午9時許辦理第一次公開介聘，錄取教師們依成績高低上台選填想去的國小
，今年國小教師甄選依簡章錄取29名正式教師，分別為普通類9名、英語類8名、自然類6
名、體育類4名及特教身心障礙類2名。

因少子化影響，嘉義市睽違4年才辦教甄，這次考生年齡層以30至40歲最多，其次20至30
歲，最大55歲、最小24歲，不少考生都代課多年，得知嘉義市開缺，趕緊來報考，本次錄
取教師年紀最大的則是45歲。

甄選會主委、市府秘書長陳永豐說，今年計有11個縣市同時辦理國小專任教師甄選初試，
提供考生更多選擇，本次國小教甄競爭仍相當激烈，錄取的考生每位都是教學現場的即戰
力，相信這些優秀的教師加入教育團隊，勢必能為嘉市教育帶來新風貌。

教育處說，介聘結果會公告於嘉義市108學年度國民小學專任教師聯合甄選網及僑平國小
公布欄。若有放棄介聘之正式教師缺額及各校代理教師缺額，將一併於7月29日辦理第二
次公開介聘作業。

--
 

米娜桑  空幫哇  胎嘎後

是這樣的

剛剛跟兄de討論到屁孩機車亂改的話題

本肥印象中有一張梗圖

儀表板上什麼點菸器 USB充電孔  溫度表

引擎溫度 轉速等等等等   一拖拉庫

整個龍頭看起來像戰鬥機的圖

想找可是估狗不到= =

U沒U板U可以支援一下R ●U●

--
--------------------------------------------------------

西醫治標 中醫治本 中西合璧 製成標本

--------------------------------------------------------

--


批踢踢哪有年輕人= =
 

府城小吃品類繁盛，其中「香腸熟肉」顧名思義就是「腸」與「肉」，「腸」者包括大腸
、生腸、粉腸、香腸，「肉」類則有豬肉、豬心、豬肝、豬舌、豬肺、等，還有許多蔬果
可供選擇，包括白蘿蔔、竹筍、山葵、茄子……等，食材琳瑯滿目，幾乎無所不包。其搭
配的清湯亦是一絕，乃豌豆熬煮而成，湯中加入胡椒和蔥花，微辣的香味誠妙不可言也。

請問有沒有府城小吃最美味的八卦？


--



--
 

數多年前 肥宅我跟朋友去台中西屯跟市區逛街

大家都吃吃喝喝開心的逛商圈跟夜市

買衣服或包包 花了蠻多零用錢的

我也花了2百塊了

但我個人發現到我的員林人朋友從頭到尾

都沒花過錢 只陪我們逛而已

我說你不渴嗎?買一下飲料ㄚ

他說 不會 你喝就好了

我說你不餓嗎?要買點吃的嗎?

他說 我家裡有煮 你買就好了

當時覺得他蠻省的

畢業退伍多年後 剛好有次要去員林出差

肥宅我沒去過員林 就開車過去

第一次到彰化縣員林 真的發現銀行跟診所好多

我個人感覺就是 有錢人 很多的地方

我腦海不知為啥想到 我的員林人朋友

搞不好人家也是很低調?

彰化縣員林 是否有錢人超多的八卦?










--
 

最近出現很頻繁的詞 


--
 

這到底有什麼難解釋的？
又不是所有泛綠選民都是統獨至上的，
所以才有分深綠淺綠，
柯文哲就是想吸收那些並不是那麼堅定支持台獨（或是說反中）的淺綠票，
特別是那些對蔡政府的內政感到不滿的淺綠，
當然也不是沒見過號稱自己支持台獨卻又支持柯文哲的人，
就像也是有很多號稱很想結婚的同志或是支持同運卻又會把票投給國民黨的人，
選民百百種，
本來就很難直接概括說啊泛綠選民一定就是怎樣怎樣，
這種事情沒有多難懂吧？

是說看到挺連紅酒大師現在竟然不遺餘力地在幫柯文哲辯護，
這世界到底怎麼了？

--
柯師父說他只是應邀去參加活動，
不知道現場會有這些橋段，
都只是配合主辦單位而已，
絕對不代表自己支持台獨。
你根本講反了吧？
現在不是綠營在主動打柯耶……
而是柯自己一天到晚在找綠營開戰，
到底是誰打誰啊？
綠現在最怕的就是柯出來亂最後被韓得利，
根本就是想盡量邊緣柯好嗎？
但柯想找一個理由讓自己出來選，
只好就是拼命嘴綠然後只要綠一反擊就說綠又在打他，
然後再說不是我想選都是你們逼我出來選的，
昨天那篇訪談不就是滿滿的這種意味嗎？
 

如題

看起來小穹也是貓派的呢><

也喜歡逗弄貓貓呢><



還有原來一卡通可以這樣用0.0

下次我也來試試看好了>< (

有沒有玩貓貓的八卦？

姆咪



=========================

高捷少女X初音未來痛車心得：



痛車只到8月底喔>< 大家快去搭！


--
   
   
   
   
   
   

--
 

京都動畫遭縱火釀至少10死 犯嫌被捕怒喊「抄襲」


日本動畫製作公司「京都動畫」位於京都市伏見區的工作室疑遭縱火，建築物幾乎全毀，
目前已知近40人受傷，其中10人重傷意識不清。(影片截圖)

【新唐人2019年07月18日訊】日本京都動畫公司設於伏見區的第一製作工場周四（18日）
上午，遭潑汽油縱火還傳出爆炸，當時有70名職員正在場內工作。稍早消息稱有1人喪生
35人受傷，其中有10人傷勢嚴重，另有近30人失聯，罹難人數恐向上攀升。警方已逮捕一
名涉嫌潑汽油的41歲男子，在被警方逮捕並被問到犯案動機時怒喊：「抄襲」。

事發在當地時間上午10時30分左右，位於京都市京阪六地藏站北邊約100公尺住宅區內的3
層樓的動畫製作工場，1樓傳出爆炸聲及冒出濃煙。消防單位獲報後，出動超過30輛以上
消防車及大批消防員前往滅火。

一名在附近工作的男性上班族告訴NHK，（第一工作室）突然發出爆炸聲響，2樓到3樓隨
即冒出火花、白煙，就趕緊報案。火勢在中午12時左右受到控制，但現場仍濃煙密佈。

    【<U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+4F1A>社<U+3067>火事 <U+3053><U+308C><U+307E><U+3067><U+306B>１人<U+304C>死亡、35人<U+304C><U+3051><U+304C>、<U+3053><U+306E><U+3046><U+3061>10人<U+307B><U+3069><U+304C>意
識不明<U+306E><U+72B6>態】
    建物<U+306E>中<U+306B><U+306F><U+307E><U+3060>複<U+6570><U+306E>人<U+304C>心肺停止<U+306E><U+72B6>態<U+3067>取<U+308A><U+6B8B><U+3055><U+308C><U+3066><U+3044><U+308B><U+3068><U+3044><U+3046>情報<U+304C><U+3042><U+308A>
、現在<U+3082>救出活動<U+3092><U+7D9A><U+3051><U+3066><U+3044><U+308B><U+3068><U+3044><U+3046><U+3053><U+3068><U+3067><U+3059>。
 pic.twitter.com/8je9BMVIBT

    — NHK<U+30CB><U+30E5><U+30FC><U+30B9> (@nhk_news) 2019年7月18日

從NHK空拍畫面可以看到建物被焚毀受損情況嚴重，警消人員在現場展開蒐證；目前現場
找到數把刀刃，用處不明。

據NHK在現場取得的消息說，有目擊者看見嫌疑犯拿著疑似汽油的液體縱火，一邊喊著「
去死」之類的語言。這名可疑男子，年約41歲，因受傷也被送醫治療，目前已遭警方拘留
。

京都市消防局表示，這場火災已造成數人死亡，性別不明。另送醫傷患約40人，其中10人
重傷、10人傷勢中等。傷者被分別送至京都醫療中心、洛和會音羽醫院、京都第一紅十字
醫院、宇治市德州會醫院、久御山町京都岡本紀念醫院等治療。

日本讀賣新聞引述京都市消防局報導，在火場內的1樓及2樓共發現12人無呼吸心跳。

日本放送協會（NHK）則引述警方表示，火災發生時約有70人在建築物內；搜查相關人士
說，死者可能超過10人，另外還有多人失聯。


京都<U+306E><U+30A2><U+30CB><U+30E1>製作<U+4F1A>社<U+3067>爆<U+767A>火災　7人<U+304B><U+3089>8人重傷<U+304B>(19/07/18)

日本產經新聞報導，警方表示，犯嫌是在潑灑液體後逃走，然後「京都動畫」一名男性員
工在後追趕，犯嫌跑沒多久就無力癱倒在路上。

住在犯嫌被逮現場附近的女性說，當時對講機鈴響，她到外察看時看到一個穿T恤和牛仔
褲裝扮的男子，倒在家裡玄關旁的車庫附近，腳上流著血，褲子上有被火燒的痕跡，所以
她簡單照顧這名男子。

等到警方來到現場時逮捕這名男子，並詢問「為什麼要做這種事」等，犯嫌怒回說：「抄
襲」。犯嫌也說了「有潑灑汽油」、「用打火機點火」等話。

出事的動畫工場（Kyoto Animation）屬於京都動畫製作公司所有，被動畫迷暱稱為「京
阿尼」。該公司製作多部電視及電影動畫，最為熟悉的作品，包括《涼宮春日的憂鬱》、
《K-ON！輕音部》、《聲之形》等等。協力製作作品：《魔女宅急便》、《紅豬》、《
AKIRA》、《哆啦A夢》、《我們這一家》、《犬夜叉》、《神奇寶貝》、《蠟筆小新》、
《名偵探柯南》。

(責任編輯：程以仁)



--



  



--
 

高雄這幾天天氣好熱好熱
但是......
天氣明明這麼熱
為什麼站內月台沒有冷氣呢？
是因為開冷氣
財報就不好看了嗎？
有沒有捷運站月台沒有開冷氣的八卦？

--


可是這樣想搭的人就變少了
會不會變成惡性循環？

小弟戶籍是高雄
正正港港的高雄人唷
 

幽靈測速照相機？沒車閃光燈閃不停



新竹市西濱路一段靠近南寮一處直立式測速照相機疑似發生故障，明明馬路上一輛車都沒，快門卻閃個不停，令民眾看了嘖嘖稱奇，錄影貼上臉書，引發網友熱議。

對此，新竹市警局交通隊指出，經查，該測速照相機閃光燈發生異常，目前已由設備維護廠商修復中，會持續追蹤，盡速讓照相機恢復正常運作，另外，故障期間若有民眾被照相機誤拍，也不會進行舉發。

有民眾在臉書社團「黑色豪門企業」貼文，指西濱路一段有幽靈測速照相機，只見畫面中馬路上都沒車，照相機卻自顧自的拍照打閃光燈。

不少網友看了，紛紛在該貼文底下留言「曾經看過Youtube影片，真有拍到無法解釋的照片」、「幽靈馬車路過！」、「阿漂在漂移」、「他在拍走路超速的」、「空間很大 可以去拍一張全家福」。

聯合報 記者王駿杰

--
 

大家好我是阿肥

是這樣啦

我家覺青鄰居小飛最近剛畢業找到一份工作

隔壁啊伯知道說說

畢業後總是要找份工作

阿然後小飛就崩潰了

到處跟附近的叔叔伯伯阿姨大嬸打小報告說這個啊伯多惡毒

我跟我媽整個黑人問號？

阿是覺青都很玻璃心

還是玻璃是大陸製造的啊？

有八卦嗎？

--
我知道阿廷抓奶
人家想知道嘛
就不知道在共沙小了
還要崩潰真的有夠北七
 

大家安安

如題

今天日本發生了京阿尼縱火案

實在很恐怖讓人難過

那本宅想問一下

在台灣有沒有類似這種事件

就是說被人惡意攻擊然後造成多條人命或財產之類的重大損害的

有卦嗎？


--
 

ETtoday

埃及護士裝醫生割包皮　男嬰父：有人叫我帶走「女兒」吧！

國際中心／綜合報導

埃及一名剛出生的男嬰，被父親Ashraf Helmi帶去當地醫療中心接種疫苗時，遭一名假冒
成醫生的護士在急診室進行包皮環切手術，造成陰莖異常腫脹，之後被重新帶至另一家醫
院進行後續檢查。醫生發現男嬰的陰莖傷口已嚴重感染，最後必須切除。

Helmi帶男嬰在當地的醫療中心接種疫苗時，被家人說服讓男嬰做包皮環切手術。據當地
媒體報導，護士得到50英鎊（約台幣1930元）的報酬。Helmi說，「我特別去現場，因為
我聽過這裡有很多糟糕手術的傳聞」他還透露，手術是在急診室進行的，而非手術室。

Helmi接受當地媒體採訪時說，「手術完成後，她把紗布綁得太緊了，我告訴她這對小嬰
兒來說不合適。」卻遭對方回應「我知道我在做什麼！」

之後Helmi發現男嬰陰莖異常腫脹，驚覺不妙，便將他送到別間醫院。醫生發現男嬰的傷
口受到感染，由於太過嚴重，不得不切除。Helmi表示，自己不知道手術中發生了什麼，
「最後有人對我說：『來帶你的女兒走吧 。』」

埃及公共衛生部副部長Hamdi al-Tabakh表示，這名護士承認自己擅自做這場不幸的手術
，且不是在手術房，而是在Helmi家裡，對此，Helmi否認。目前這名護士已被拘留，案件
正在調查中。



--
 


推文裡沒有提到的

師兄撞鬼　陳德容

百變金剛　梁詠琪

凌凌漆大戰金鎗客　袁詠儀

--
 


這種問題還用問嗎！

當然是要小禎，先不討論小禎可以讓你婚後無限加值吃外食。小禎如果跟Sandy一樣年紀
，條件外面也是屌打。

小禎身高174，Sandy 160 站在真的不用選！

更何況還有一個大方，中立客觀，可以無限金援的讓你拼事業的岳父。

告訴我，你要選什麼？要不是我一樣魯，現在的小禎34歲，我還是可以！！




--
 

指考成績出爐 新竹市明星高中成績佳

2019-07-18 15:24 聯合報 記者王駿杰╱即時報導


新竹女中第一類組最高分是522.05分的王暄琇。圖／校方提供

108學年度大學指考成績今出爐，今年新竹市明星高中成績都不錯，不過，參加指考的人
數及比例都比往年略少，通常是學測成績不理想，想續拚理想大學，才會選擇指考。

新竹女中統計，今年參加指考的人數為295人，佔高三畢業生693人的42.5%，顯示大多數
學生多採學測個人申請方式進大學，據統計，今年指考一類組500分以上竹女有14人，450
分以上有64人，400分以上累計有102人；三類組450分以上有14人，400分以上有42人。

新竹女中一類組考科為國、英、數乙、歷、地、公，最高分是522.05分的王暄琇，她說，
將以台大法律系為第一志願。二類組考國、英、數甲、物、化，最高分是427.05分的莊佾
宸。三類組考國、英、數甲、物、化、生，最高分是494.8分的楊紫婷，四類組考國、英
、數甲、化、生，最高分是420.2分的郭亮渝。

新竹高中部分，今年一類組500分以上有3人，450分以上有21人，400分以上有44人。三類
組500分以上有4人，450分以上有30人，400分以上有66人。今年報指考的人數有381人，
約佔50.9%，與去年參加400人的54.8%差不多，但比例仍有下降。

新竹高中一類組最高分是534.6分的徐胤嘉。二類組最高分是440.55分的王政邦。三類組
最高分是521.9分的翁茂齊。

徐胤嘉說，他原以為學測成績不錯，沒想到卻不甚理想，所以畢業後每天都到學校繼續練
習歷屆試題，勤做題庫，終於把不會的弄懂，考出指考高分，第一志願將設在台大法律系
。

實驗中學部分，今年參加指考的學生有61人，佔全部畢業生的35%，學生多半是想就讀最
想要念的科系，才參加指考，其中二類組400分以上有11人，佔該組人數25%，三類組450
分以上有1人，400分以上有6人，佔該組人數25%，一類組500分以上有4人，佔該組30%。




--
 


我們綠營支持者是針對“事“進行討論

我們推王丹不是支持王丹這個人的“一切“，是支持他在正確的時間點發表正確的言論

你們柯粉習慣造神了，都是全心全意的信任柯的一切，才會理所當然認為我們也跟你們一
樣

我們是對事不對人 謝謝

--
 


老曹在覺得漢中雞肋的時候,他的確是退兵了.

但他退兵時也把漢中居民整個強迫搬家,
然後接續出任涼州刺史的張既,也把跟漢中接壤的武都陰平兩郡淨空,
在這種焦土策略下,劉備拿到的漢中其實等於空殼子.

劉備打這場資源透支的程度,
其實已經讓人在成都搞後勤的諸葛亮叫不要不要的,
結果拿到的漢中還得要劉備自己花資源去填補.

你說說,這要怎麼再進取涼州呢?

--
               
                 
               

       這首曲子相當熱血,但為什麼會是面對山賊頭目或是強敵級猛獸才會用上呢?
                                     

--

對,很重要,但是沒辦法馬上點礦點資源兌兵力,
然後劉封孟達還要用少數偷襲上庸房陵,
老關這邊還要把戰線往漢水推進.
 

如題，大家都說今日香港、明日台灣，
香港剛被統實為了洗人口大肆開放中國人湧入；
房地產一整個飆到不要不要的、導致現在年輕港人只能住貨櫃屋。

如果台灣被侵略後大概也是這套、特別是首都台北的房地產，
台北人可以趁房產飆漲時高價脫手然後移民海外、拍拍屁股走人；
從此在歐美先進國家過著幸福快樂的生活、爽YY。

有沒有在台北有房地產的人其實應該舔共才明智的八卦？

--
 


祖國的京阿尼被燒了

曾經出產過許許多多經典的動畫

像AIR、驚爆危機、涼宮春日跟K-ON清陰部等

曾是許多肥宅廢寢忘食也要追的動畫

如今被燒了

肥宅們是不是該換臉書、IG還有推特的大頭貼照片了?

oAnimation


--







--
 


是這樣的拉

我有個朋友 他正在當看護

最近帶他照顧的老人去買彩券 結果手機放在彩券行忘了帶出來

彩券行的櫃檯小妹只是拿出來還他 就開開心心地聊天


結果過沒多久

我那個看護朋友 工作雖然丟了

結果卻莫名多了一台車

還把到了櫃台小妹！！！


驚！

大驚！！


請問我現在選定有正妹的彩券行

進去買手機之後把手機丟在櫃台上


484

484就能把到櫃檯小妹了ㄋ！！！

問噢！！

--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 


圓

念能力的高等技巧

發念者以自己為中心將念擴散出去

可以用來感知、判斷，是對戰不可獲缺的技巧

某知名高手可砍殺任何闖進他刀圍內敵人

然後我剛發現這是我念的範圍



這樣算得上絕頂高手了吧

你們圓又有多大呢？








--
你還能充血嗎？
你猜錯了，只有廁所半徑大
要推吧
也算是高手了
你太強了，那不就是整個地球？
謝謝啾咪
這很簡單吧
那就是全台灣了吧
這我看過
邊’圓‘人，拍拍
媽的有夠小
嗚嗚
圓大是哪個銀河系啊？
想學嗎？我教你
我大6s還可以再戰3年
 

柯文哲接著表示，之所以在專訪中提到「怨恨蔡英文」，是因為我們都有給民進黨機會嘛
，好好幹，結果韓流會出現，是有那個大環境（原因）的，為什麼人民會有這麼深的怨恨
感？這是蔡英文執政要去思考的題目。



等下
韓流會出現不是柯一起幫忙捧出來的嗎？
而且韓粉一堆不是外省一二三代就是公教人員
不然就是死忠鐵藍（但不是菁英族群）
對於國民黨以及韓國瑜當作信仰在崇拜

這群人對於蔡英文做得再好他們根本不會相信
只會被洗腦蔡英文做得超爛超廢
只有我們國民黨回來台灣才會好

尤其國民黨菁英一個比一個廢
要被滅黨的時候出現了一個非傳統菁英光環
稍微不是這麼頂級上流的國民黨人
是一個跟自己很像
跟其他國民黨不一樣的光頭智障
當然當作自己要破滅的信仰浮木死死抓著


柯根本搞不清楚狀況啊
這智商有157
那我大概有180了吧




對了看到身邊柯糞
現在看到柯糞在那邊急得跳腳真的覺得很好笑
很想柯出來選打爆英文國瑜
但是又怕被英粉嘴烙跑超好笑的

而且重點是他們真的深信不疑
最後一名的一定是蔡英文而不是柯文哲


跟去年的蚊子和蚊子粉有87%像

--

--



還在網軍喔
原來現在不支持柯的就是網軍
柯糞韓糞也是蠻可憐的
一點砂都接受不了呢


我才要說當初幫柯的人都離開了勒

只剩學姐那種根本一堆企業看不上眼沒什麼能力的人還在身邊


砍完之後現在風向有變？

變得是柯文哲好嗎
 

大家好



我八年級魯蛇王

有時候看看自己那微薄的薪水

就在想到底要怎麼樣才能在台北買房呢

上班也認認真真，加班也沒少

現在到了適婚年齡，也沒多少錢可以去買房

到底是哪裡出了問題

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
林菁樺

3.完整新聞標題:
支付民營電廠燃料暴增 台電上半年大虧297億元



4.完整新聞內文:
〔記者林菁樺／台北報導〕經濟部油電糖水4家國營事業上半年財報出爐，
，不過隨夏季電價機制啟動，虧損幅
度將逐漸收斂。


根據台電財報，上半年和去年同期相比，隨著電價去年上半年調漲1次而挹注收入，獲利
增加48億元，但支出面因購入電力大增，總支出也增加105億元。台電累積前6個月虧損達
297億元，較去年同期虧240億元還多57億元。


值得注意的是，，台電自身的燃料成本支
出比去年減少20億元，但支付民營電廠的燃料成本卻暴增91億元。


，而去年燃料價格處於最高點，因此出現台電自己的燃料支出下滑、民營電廠卻
增加的迥異情況。


至於台電的獲利高峰來自夏月電價，6月實施後、財報會逐漸反映，不過，台電主管指出
，夏月電價對台電財務雖有幫助，但獲利空間取決於下半年油價走勢，油價下滑越多、電
費成本越低、獲利空間越高，但台電目前研判油價走勢不會有太大變動，推測收斂幅度有
限。


台電去年是仰賴電價平穩準備金，財務才順利由黑翻紅，台電主管坦言，今年的財務狀況
也不會太好，主要是上半年的電價調整，台電估算應調約6%，但4月份凍漲，電價成本未
能足額反映，今年台電也會持續爭取電價平穩準備。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
民營電廠這次真的爽賺一波
--
 


如題

海賊王的巔峰鄉民大致都說是司法島

個人也認為那邊最優

那七龍珠最巔峰的是哪邊咧

有卦嗎

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
好吧 那改阿拉巴斯坦

 



香港警察一直以來都是學習英國的規範和SOP，
然而他忘記了，亞洲跟歐洲北美的社會環境
不同，亞洲人民對於警察暴力執法的容忍度
很低的，而歐洲北美人民的容忍度更高。

香港警察面對示威人群違反規則時警告後直接
就開槍發射布袋彈了，在歐洲，法國警察鎮壓
黃背心運動時，有二十多人眼部中橡皮子彈
而失明，美國英國鎮壓佔領華爾街運動時
也動用了武力，加拿大那時候是騎警直接
騎馬衝向示威人群驅散人群，很多人因此
受傷。

香港示威人群的組織度是很高的，所有後勤物資
還有棒球棍鐵棍甚至硫酸瓶汽油瓶都是有
組織的準備好了的。警察在政治上層下令不允許
動用槍支發射非殺傷彈藥（橡皮子彈和布袋彈）
後就束手無策了，因為SOP用不了。可以說
警察被政治高層出賣掉了。


--
 

如題

這次兇嫌丟了一顆汽油彈而已

整棟大樓就燒掉了

沒有防火牆 沒有逃生通道

大家通通被關在裡面


日本的公安是不是過譽了


--
 

媒體來源:自由

手機輸入「韓」出現蔣公再世 民眾喊崩潰

〔記者黃旭磊／高雄報導〕手機搜尋「韓」竟出現韓國瑜照片註明「蔣公再世」，民眾大
呼崩潰。

，下方則有中國民國政治人物等敘述，民眾稱，

由於維基開放網友編輯，；對此，高
雄市議員林于凱說，過半市民不認同市長帶職參選，當選拿了2677萬元選舉補助款，上任
不到1年又要競選總統，腳踏兩條船，。

韓國瑜先前也引發關鍵字之亂，今年5月，Google搜尋食物「草包」，結果韓國瑜列為首
列， Yahoo也跳出「草包韓國瑜」，儘管熱度消退，隨搜尋次數改變，「草包高雄」、「
草包韓國逾」及「草包不住火、割草靠你我」仍名列前茅。



備註: 粉粉直接身寸惹


--
我老婆合法了^^      
  
  
  
  
  

--
 

馬的記者跟這白癡社團是都未成年逆

十幾年前就有空的測速了，只有殼，裡面沒東西

比較高級的會裝閃燈，沒事就閃一下嚇嚇你

省錢啦菜逼巴


沒
護
中
照?

--
 



柯文哲左轟蘇貞昌「有夠不要臉」、右批蔡英文「總統沒做好」

柯文哲火力全開：滿怨恨小英

柯文哲批綠「說謊成性」

柯文哲批蔡英文親美：謀求個人與政黨利益

柯文哲談世大運秘辛一度哽咽「總統說有事找吳釗燮卻從此再也見不到人」

柯文哲：小英曾有機會弄好，怎麼會搞到今天

批扁馬蔡都做不好柯文哲：因為沒有好好訓練

暗批蔡政府為選舉惹毛中國 柯文哲：若中國切斷紅色供應鏈，台灣撐得住嗎？









有沒有柯糞理解力異於常人的八卦?


--
 

聽過最毒辣評論...林飛帆：柯文哲說「畢業總要找份工作」

ettoday

蔣婕妤／台北報導




民進黨副秘書長林飛帆18日接受資深媒體人周玉蔻廣播專訪。針對周玉蔻提問，接任黨副
祕以來外界爭議不斷，近期聽過最毒辣的評論是什麼？林飛帆回答，是台北市長柯文哲所
說的，「畢業後總要找份工作」。

面對種種批評，林飛帆笑稱最毒辣的評論就是說他「畢業後總要找份工作」，不過，他認
為畢業後找份工作很正常，他也趁機酸高雄市長韓國瑜，「很多市長還沒畢業就要找下一
份工作，這樣比較不正常吧？」

至於柯文哲幕僚批評是「左派台獨憤青」，林飛帆說，「我當成是一種恭維、一種讚賞，
左派台獨憤青不是什麼不好的詞彙」。

周玉蔻解釋，憤青代表只有憤怒沒有具體服務，台獨則是柯文哲要貼標籤，把林飛帆及民
進黨貼上台獨標籤，柯文哲自己吸走反台獨選票。林飛帆回應，台灣主流年輕人多半認同
台灣是獨立國家，應該維持獨立現狀，反而是政治人物應該要把想把台灣帶到哪個方向說
清楚。

至於柯文哲有沒有試圖找他進團隊，林飛帆說，柯文哲團隊完全沒有找過自己。





原來畢業後找份工作 是毒辣的批評 OqO


--
 

為什麼黑人的精液是白的

不是黑的

剛剛看了迷片

突然想到這個以前從未想過的問題

有八卦嗎


謝謝

--
 

不是不想打

街亭（今甘肅天水隴城）是扼守漢中北進咽喉
也是隴右（甘肅右側）重鎮，曹魏 隴西、隴右 通往長安的要津

這場戰爭，從劉備親率蜀漢主力軍北上作戰，到曹操認輸放棄漢中撤軍
已經超過 14個月，蜀漢的國力已經消耗到了盡頭

街亭距離漢中，以現在鋪設的公路來看，路程都有 486公里，
蜀漢當時的後勤，根本無法再繼續支應這麼長的補給線。

不是不想打  是真的沒體力了 再打就要出人命了





--
在不到2星期就是農曆7月了，到時我幫你問一下劉備跟呂布
 

人要長大好像都要經歷一些

糟糕的 難過的 無奈的

怎麼努力也無法改變的事情

大家都是怎麼從男孩

成為一個穩重的男人呢？

--

阿基濕4ni

男孩子就該喜歡陽剛的東西 像是:男孩子

這種的好痛

懷念沒有刑事責任的年齡∼

慘 登入國軍然後被士官長戴綠帽
 

其實這詞和綠衛兵藍營起碼講10年以上了，只是現在柯粉跟著講而已。

叫民進黨有種宣布獨立這類論調藍營也講10年以上了，只是現在柯粉跟著講而已。

兩岸關係出現爭議是民進黨挑釁的責任，藍營嘴了n年了，只是現在柯跟柯粉跟著講而已
。

美國早晚會背叛台灣 美國都賣高價軍武當台灣棋子，我大概從開始用網路就聽9.2在講了
，只是現在柯粉跟著講而已。

美國早晚背叛台灣，雞蛋不要放同個籃子裡，大概我還在唸小學藍營就在講了，只是現在
柯粉跟著講而已。

紅色供應鏈...算了 懶的說了


貿易戰開打後，出現有利中國的新聞如歐洲某國的誰支持華為，出來跳小英崩潰的都是藍
民，但近幾個月... 唉 這點其實比上面那些過分一點 柯粉你們有時挺讓人失望的。

--
 


新的人上任前難道需要交接

前任的人還在位子上，直接宣佈兩個禮拜還是一個月後換人

政府不就空轉了

一個即將卸任的人 有誰會鳥他？

不出來否認待卸任的最後的時間怎麼做？？？

柯文哲真的是連基本的做人道理都不會

結果還整天幻想在國際上跟大國做朋友

人際關係都不行了還國際關係勒

一開始會支持柯就是“沒有朋友很努力工作”

現在擅長的不談老做自己不擅長的事情

柯文哲到底什麼時候會醒過來啊？


-----
Sent from JPTT on my Sony J9110.

--
 

就是如果等等中了10億
明天去吃爭鮮慶祝
平常都是吃薑片配茶
要怎麼點才不會失禮

有沒有八卦啊

--
 

洪慈庸質疑「王浩宇過度關心時代力量」 網爆：他臉書貼文近2個多月有97篇在講時力


針對綠黨桃園市議員王浩宇臉書爆料，指時代力量立委黃國昌確定會放棄汐止選區，曾喊
話盼黃國昌與黨內對話的時力立委洪慈庸，昨（17）日痛罵王浩宇「干你什麼事」。洪慈
庸今日受訪時再指出，黃國昌選區的同仁仍然在進行服務，不應抹煞這些同仁的努力。

洪慈庸日前在臉書喊話，盼放話「當小綠就脫黨」的黃國昌，可以坐下來與黨內對話，並
表示「家人會吵架，但不該吵架了就揚言離家」。黃國昌並未出面回應，但卻在個人的臉
書後援會社團內留言「背後開槍是哪種家人？」疑似暗批洪慈庸的發言。

不過洪慈庸仍為黃國昌說話，面對王浩宇在臉書爆料黃國昌疏於經營選區，已經決定棄選
汐止。洪慈庸第一時間回嗆，「」
。王浩宇則解釋，因為黃國昌遲不表態連任與否，國民黨的對手就有更多時間準備、獲勝
的機率就越來越高，「我不希望看到這席白白送給國民黨」。

洪慈庸今日受訪時則表示，黃國昌在立院表現有目共睹，不會有人質疑他立委的角色，而
且黃國昌選區的同仁也一樣在進行選民服務，王浩宇的批評，抹煞選區同仁的努力，所以
她很替黃國昌抱不平。

洪慈庸不解地問，。

至於被質疑「過度關心時代力量」的王浩宇，也遭網友爆料，統計他從5月以來的臉書公
開貼文，。



風傳媒 林瑋豐

--
                                   07/18 19:17
 

如題啊 現在暑假 小妹很多同學也有去跑優食
但小妹觀察 很多去做這種的 大概十個有七個是會去改裝摩托車的

如果ubereats新增條件是車子不能改裝排氣管
484會有很多賤畜8+9為了工作拔管？

不但提供工作機會 又給肥宅外送效率
還改正社會風氣 一箭三鵰！！！

有沒有ubereats杜絕改管 會直接起飛的八卦？
嘻嘻

--
 嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻^^
 



本肥前陣子看到那種垃圾規格敢賣那麼貴
就在我的臉書地圖砲了一下
然後釣到不少專業人士的回覆

先講結論
除非是專業影音相關人員
不然完全沒必要買捧格


我們分析從CPU一項一項來說
九代哀九欸
八核最高4GHz
但之前早就被罵散熱悲劇
硬要塞發熱怪物哀九
結果就是基頻跑
還不如用哀五便宜多了

再來是顯示卡
RX560X 4G Vram是要笑死人喔
桌上版一張不到5000塊
然後拿來搭配哀九超級頭重腳輕
這張顯卡基本上連中階都稱不上
到底捧格怎麼敢號稱繪圖影音用啊

然後記憶體2400MHz
就貧民等級
512g SSD看起來很屌
但現在主流PCIE就2000出頭

我怎麼看都覺得這台規格windows的頂多四萬
然後捧格加個發光啊婆直接加倍賣

唯一一點我覺得可以買捧格的
就只有他有一些獨佔的影音程式
根據我一位攝影師朋友說
有些比較好用的軟體就只能用在捧格
沒辦法只好多掏一倍的價錢

除了這個之外
其他推捧格的都是
很順
不會當機
根本就是不懂電腦的人會說的幹話啊

總之不要買這種垃圾規格了啦
九萬可以組一台封頂的桌機了欸
捧格就只有一台半殘的垃圾

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
This is not a guitar business

but a happiness business

--Tommy Emmanuel

--
我知道啦
但就算是九萬的筆電也是頂規了
而是還是低規卡…
找不到同樣的
因為沒有人會拿這麼好的U配這麼爛的卡
相近規格頂多四萬
 

1.媒體來源:
經濟日報

2.記者署名
黃淑玲

3.完整新聞標題:
Netflix美國市場Q2意外流失訂戶 盤後股價大跌13%

4.完整新聞內文:
網飛（Netflix）周三（17日）公布第2季財報，令人意外地顯示，在美國國內市場八年來
首次出現串流用戶流失，海外市場新訂戶的成長也沒有達標。消息一出，股價在盤後交易
大跌近12%，在市場競爭激烈之際，投資人擔憂公司的發展前景。

彭博資訊報導，因為價格調漲與電視節目缺乏強檔製作，Netflix第2季在美國流失13萬訂
戶，國際市場方面，新增283萬付費用戶，遠低於公司預期的480萬。

路透說，這樣的表現跌破專家眼鏡，分析師原先預估第2季美國訂戶可以增加35.2萬戶。

Netflix第2季財報表現如此糟糕，讓投資人重新審視公司大筆的製作開銷和偏低的獲利。
美國用戶流失是2011年把DVD部門分割出去後首見，市場視為一大警訊。

展望本季，Netflix希望藉著熱播劇回歸，海外市場目標新增訂戶620萬人，美國市場則訂
在80萬。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
感覺未來前景沒有很看好
迪士尼也來勢洶洶，訂戶恐怕會選邊站吧？

--
　 03/06 00:19
 03/06 00:20
 03/06 00:32
 03/06 00:34
 03/06 00:34

--
 

安安 現在地上好熱 所以想去地底住一下
惡靈古堡裡面保護傘公司在各國都有地下基地
像這樣

這個是在澀谷地下的東京總部
超大的欸
現在的技術有辦法弄出這麼大的地下基地嗎？
還是台北101下面早就有保護傘公司了呢？
怕

--


哪部
這個應該有1.5座101吧？！
可是這是藏在地底 不是上面挖開的耶
光明會的基地嗎
點進去啊 這麼懶

 


有些台女母豬賤PU，很喜歡講人八卦
說人新髮型醜阿，跟哪個主管上床之類的

這些骯髒的勾當，常常在骯髒的廁所內進行
阿肥我身為王牌揭弊員，明天如果躲在女廁整天
可以得到多少意想不到的驚喜？

--
現在早就胖到翻不了身了
我是王牌調查員
太扯Xdd
現在都政治，累
 

老實說 我不知道你有什麼證據說這些"都是"英粉?

現在有錯就都推給小英就推了 沙包黨還真的不是叫假的



小弟閒閒寫了個程式

用來爬這些ID的資料

(原始碼 

其中2018年10月到現在"沒有"任何推文/PO文的ID共有661個

(資料來源



然後從2015開始沒有任何PO文的ID有383個

(資料來源



甚至裡面有些ID跟本是普通人

例如





只不過是清個ID而已某群人也可以高潮成這樣?

雙重id就英份 那5566他們表示：




有興趣的 爬出來的UCPTT資料在這裡

(  )

PLYTIC資料在這裡

(  )

下載下來是純文字檔 然後每一行會有三個值

分別是
第一個值:這帳號還有沒有活躍? 0沒有 1代表有
第二個是目前的ID
第三個是我去抓的資料



當然 那二個網站爬文主要以地方版和八掛板為主

要拿到精確的"非活躍"ID數量 要配合GOOGLE+PTT爬文

但那個做下去題目就太大了....


--
有的2018後都沒再推/po文了

有的2015後都沒再po文了 怎麼帶風向?
5566之亂那時 一堆人麻都申請一堆56帳號
你在用滑坡理論吼
程式都給你了 你不會我也沒辨法啊=3=
 

人人都說北方的男兒，是天生的狼族。

不是狼性，也有螂性，我家鄉在北方，請我吃飯你會慌！

北方男兒是不是食量比較大？卦？

--
 

日本可以算是亞洲最先進、最時尚、生活水準最高的國家 ---> 那像台灣...

一年去個好幾次日本

看起來日本上班族的環境也比台灣好 ---> 那像台灣...

小朋友讀書的環境也優於台灣很多 ---> 那像台灣...

百貨公司、娛樂場所也都很活絡 ---> 那像台灣...

日本也有特別專屬於自己國家的專屬文化 ---> 那像台灣...

在世界各國中也佔有舉足輕重的位置 ---> 那像台灣...


但是為何日本常常發生這種意外事件呢?

--
 

好笑的事資進D能黨和屎袋、飯盒推動「電業自由化」！



還以三讀通過了！



這下未來台電只剩租電網給民營電廠和補助民營電廠和收購民企業沒販賣出去剩餘綠能而
已！



所以接下台電只會一直大虧本，一直從國庫拿納稅錢出去，而且電價上漲之外物價鐵定跟
著上漲.....



這樣痛苦的是誰不用我說了吧！



誰爽也不必在點名了吧！



--
你也造謠喔！
你造謠喔！
麥騙啊！
電業自由化就是由民營電廠直接賣給消費者，跟台電屁事？？
環保人士XX：以後要集資開民營電廠！
那薪資怎麼不漲？
農民賣農產品怎麼不能漲？
 

最受注目CP 館長與他同上博恩夜夜秀？



〔記者凌美雪／台北報導〕館長真的要上博恩的節目了嗎？還有這個人.....，想像館長
與黃國昌一起上「博恩夜夜秀」，現場將如何火花四射？

「Stand up, Brian！ 博恩站起來！」今天在臉書貼出本週來賓預告，還留言「訪得不好
的話，可能就是最後一集了」。預告海報上描繪的兩個人物，左邊粗壯的手臂上滿是刺青
，右邊男性額頭綁著白布巾，還垂下一小搓瀏海。網友一看，紛紛猜測是館長與黃國昌。

「CP耶！」有網友在youtube找到館長與黃國昌手牽手的照片，急著確認是否真的兩個一
起受訪？有人讚譽是「戰力超強的兩個人」，有人則說「開打的話應該是點閱率最高一集
」。



--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

潘姿羽

3.完整新聞標題:

南韓降息 學者：不意外且新興市場可望跟進

4.完整新聞內文:

南韓中央銀行今天調降政策利率，是3年以來首見，台經院六所所長吳孟道對此並不意外
，他指出，新興市場早就籠罩著降息氛圍，只是看誰先開第一槍，預估接下來會掀起一波
降息潮。

。

中研院經濟研究所研究員周雨田表示，全球景氣走緩，加上愈來愈多國家被捲入中美貿易
戰，都增添經濟成長的不確定性，引導主要國家貨幣政策往降息的方向走；美國聯準會（
Fed）日前鬆口，立場更加鴿派，南韓今天也宣布降息，都印證降息成為趨勢。

吳孟道則說，主要國家與研究機構對於今明年的景氣看法普遍悲觀，當國內經濟表現不如
預期，政府自然會想運用貨幣政策來刺激經濟，也就是降息，而且新興市場降息的壓力會
更大。

吳孟道解釋，景氣好時，新興市場報酬率較高，會吸引資金流入，若對前景看法保守，資
金就會撤出，轉往美國等比較具備保值資產的地方，導致新興市場經濟受挫。

吳孟道指出，「新興市場央行現在不降息，等經濟悲觀情況出現時，更降不了息」，如果
經濟轉壞，央行才開始降息，會加速資金外流，形同雪上加霜，因此近期應會看到新興市
場陸續採取預防性降息。

至於台灣，吳孟道表示，。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--


--
 


  不要1124時間過了有點久就可以歪曲事實好嗎?英粉嘴臉真難看.

  847在姚人多上來以前就是請來幫姚文智操盤的,還想怎麼切割呢?

  蔡英文文膽姚人多上來也沒比較乾淨好嗎?

  開的第一炮是找個假柯粉出來開記者會哭哭,說什麼阿伯變了.

  結果姓太獨特被抓包是民進黨的黨工.


  葛特曼事件英粉想切割嘛,其實蔡英文那時候還不是就袖手看放這條

  狗出來可不可以咬得到人.


  然後拿柯的幕僚來牽拖只能說有夠牽強.

  民進黨幹的是抹黑潑屎帶風向,柯的幕僚是有抹黑誰呀?

  反正英粉臉皮有夠厚嘛,洗個幾百篇硬要牽拖就可以把白的說成黑的了.


  英粉可以切割847的點就英賴翻臉後,847站到賴清德那邊去.

  沒翻臉前不就蛇鼠一窩,窩裡反了就在那邊講自己很清白,有夠噁心.



  恩將仇報還真有臉講喔?

  1124出來打柯的全部都是他2014-2016幫忙站台助選過的.

  什麼簡舒培,吳思瑤(自稱柯媽大女兒)

  特別是那個貴為民進黨三寶的鄭寶清,幫這種人站台還真是浪費自己的陰德.

  隨便搜一個新聞

  

  爆「忘恩負義」站到反柯P第一線　吳思瑤給3點回應

  重點,2016年柯幫吳思瑤站台打敗丁守中.

  2018年吳思瑤的報恩就是參加黑柯大遊行,整個民進黨動員到讓丁守中只輸3000票.


  忘恩負義還有一個,督割拿了柯文哲爸媽的紅包,轉手就去買了ＰＴＴ帳號,

  預備好一年後拿來黑柯用.




  柯在民進黨正式推姚文智前還時不時跟蔡英文放出善意好嗎?

  講什麼蔡英文是被太子太后挾持.這還是被民進黨從2017捅刀捅到2018年初.

  蔡英文沒下刀子才有鬼,裝傻拿台灣價值來扣帽子.



   這句話你講民進黨嗎?

--


    張生煮海無需加鹽



--
民進黨不支持就不支持,蔡英文去年的打法,
本來就沒有要支持,故意在那邊問說那不然你先考個台灣價值看看.
考完了再說哎呦你這條不及格耶.

民進黨要是正面選舉,堂堂正正對決,少在那邊搞抹黑的,柯也沒翻臉的立場.
英粉就是很不知足,柯都講了蔡英文當選最多平盤四年,
韓國瑜當選根本不敢想,暗示這麼明,英粉還是在那邊噴大便.
  忘恩負義什麼東西?2014-2016民進黨爽爽選,柯文哲沒盡力幫忙?
  2018他底下的人要去幫陳78站台,明明就對他選情不利,他有出來靠杯過嗎?
  英粉又再潑糞養菜了
  勤政清廉愛鄉土,這柯的回答,蔡英文還在哪邊刁說不夠我得推姚文智.

  然後柯沒有勤政嗎?沒有清廉嗎?再反觀民進黨有多勤政清廉愛鄉土?


  國台辦的問題,柯也只說有55分,你的一百分,是瞎掰腦補吧.
 



台灣的詐欺犯罪刑度太低，根本起不到嚇阻作用

但是對被害人的傷害足以使人家破人亡，勉強活著也是一輩子有陰影

殺人、搶劫都有再教化可能

但是沒看過詐欺前科說要改過向善

因為詐欺犯不會直接看到被害人的慘況，而且詐欺根本不花力氣


一定要等到下一個被害者出現，大眾才會知道誰是「詐欺前科」

那為什麼不直接公開重大詐欺前科名冊?

再把詐欺前科印在身分證上

至少可以幫很多人躲過婚姻詐欺吧?


還有那些祭品文沒兌現的、發錢文沒發錢的，也要全部列入詐欺


習慣說謊的人，就跟劈腿一樣，就算安分了幾年，一定還是會忍不住再犯


大家同意嗎?


推文沒錢，不用推我洩洩



--
 

沒

1.先忘記自己是完全執政黨、權力最大的執政黨

2.面對各種弊案、舔財團懶趴的法案、中資銀行裝瞎

3.檢討黨的都是韓粉=柯粉=中共同路人
但又怕柯出來分票喔氣氣氣氣氣

4.沒有1450，只有蟑螂屋義勇軍

5.不然你要投KMT被統一嗎？


如果世界上少了中國製造芒果乾

藍屎綠餿

也只不過是跪舔財團來幫忙強姦人民的狗而已

但光是5.還是大多數人會投蔡(就像我)

呆丸郎就是這麼可憐

嗚嗚~

--

如果我不是五毛你要發100份雞排捐1萬公益嗎？笑你不敢，可憐
完美示範這詞的精神

同一樓回應，也是笑你不敢，ㄏㄏ

這似乎是最佳解了，但過渡時期還得看這些人囂張跋扈護航財團嘔嘔嘔嘔
我相信很多人這樣想
但總統選舉大家都怕kmt又上位

這種連文都不看的噓領得到錢嗎？
幫QQ

 



中時

周毓翔

PTT清除異常帳號 網友抓包784小英網軍

台大批踢踢實業坊近期陸續清除一些異常帳號，mattiswe098發文統計自5月25日PTT官方
開始清除84個異常帳號之後，一直統計到今天已經清除數百個異常帳號，他在更細部去分
析這些網軍來源，經統計784個帳號屬於蔡英文網軍，19個帳號是韓粉，3個帳號是柯粉，
比例相差懸殊，讓他不禁諷刺，「全台最大托英中心上線啦，為了我們的英靈殿！」

網友歸納，包括「卡神」楊蕙如系統、「跑
步哥」系統（一名鴻海工程師，聲稱自己被鴻海人資逼退，在廠區裡面跑給人資追，俗稱
「鴻海跑步哥」）；「督割」系統（自稱「台獨機關槍」的李伯璋，多年前當兵時因監督
割草眼睛被石塊擊中，號召鄉民挺他避免國防部壓下事件，但事後被鄉民發現事實與李所
述有出入，鄉民覺得被欺騙）。

根據網友分析，5月25日第一波砍除84個帳號是先消滅「督割系統」的網軍，截至今天為
止，又陸陸續續進行多次清除，總共被清除784個帳號，網友認為近期的帳號清除，是針
對「跑步哥系統」而來，PTT判定的理由是這些帳號現屬或曾屬同一人或同一集團持有或
使用；鄉民分析，至此PTT已經將蔡英文網軍三大系統除去兩大系統。

值得注意的是，這幾波帳號清除，似乎都源自於農委會相關人員的帳號Qutty，因為違反
「帳號禁止有出借、移轉或共用之行為」之相關規定遭站方移除，農委會本來編列預算要
在PTT及網路各大討論版做訊息澄清的工作，也因此無法執行。

不過日前蔡英文總統親自造訪Dcard總部，還親自辦了一個帳號，讓不少網友也開玩笑說
，「」、「英皇都用低卡了，很明顯了吧，懂？」、「1450
準備放棄PTT了啦、宅宅們掰掰」、「」。


--
 

魯哥國立勤益大學理組的啦

想關心一下文組的同學 比如指考歷史科

考第一的人

出社會後是不是在當三七仔？


--
 

這是從國民黨支持者與柯文哲支持者
刻意且持續的操作輿論

最早
國民黨支持者發現到
如果在批踢踢之類的網路論壇
以糟糕的標題做為開端
後續回應的評論文章不管認同或反對
同樣的糟糕標題會持續的被回應
尤其在批踢踢開始連結網頁
可以被谷歌等搜尋引擎搜尋時

這會創造出一種假象
就是這種糟糕標題被網路使用者熱門討論
成為一種假性認同的宣傳方式

後來在柯文哲支持者也學到這招時
更改進為將糟糕標題變成糟糕評語
反覆在各則文章中推文
造成一種人云亦云的假象

像之前柯文哲的政治幕僚在八卦板自我爆料式的做法
即是同樣操作方式
只是這一次踢到鐵板
因為我這種人在他發文爆料之前就質疑板主的政見問題
而他貼出這篇文剛好又被以禁止政治文做為競選主軸而選上的板主
推了一句政治文
直白的說
死好 觸到風頭

早期在陳水扁執政時代
網路上各個論壇的發言者各有自己立場
但是當時還未流行網路熱門議題登上新聞版面
再有人轉貼新聞到網路論壇持續討論的
內銷轉外銷 再外銷轉內銷的模式
幾乎都是單打獨鬥各自嘴炮而已

而在馬英九執政時
恰巧八卦板熱門議題陸續被年輕記者引用為新聞
也就是記者快來抄和記者不要抄的由來
加上各個政黨年輕支持者在網路浸淫已久
日漸加入政黨組織與選戰行列
甚至有例如高佳瑜從網路論壇崛起進而從政
或學運工運透過網路論壇熱議而獲得新聞焦點的實例
又或批踢踢佛地魔透過社群網站成功勝選的特例
此一現象也造成日後網軍的興起

網路流行語有一句是
樹大有枯枝 人多有白痴
諸多政客見到網路論壇熱議的效果
為求快速造成效果
只好求告於坊間原本操作網路商業廣告評價的公司
意圖以金錢換取短時間內的輿論熱議
而畫虎不成的下場
就是造成許多以負面詞語進行負面宣傳的現象

簡單來說
這都是八卦鄉民開頭的

--
 

常常看新聞

有些黑道洗白正當工作

他們都說賺辛苦錢

比較爽

但那辛苦錢月薪才4萬左右

不如以前做黑的動輒百萬左右

他們是不是在唬爛

--
 

如題

大富翁裡面的烏咪，每次要坐牢的時候

都會在那邊很無辜的說：「烏咪沒有犯罪∼」

到底是我們冤枉了他，還是他在那邊狡辯

有沒有八卦？

--
 

柯師父估計是台灣有史以來第一個

活摘器官
貪污
逃稅
洗錢
欺壓小護士
不會開刀
不會門診
不會葉克膜
日本皇民
共匪
漢奸
外遇戴小姐
安插二百個網軍
買媒體民調
與男性職員有特殊性關係
侮辱貪婪老人
密會辛旗
沒收世大運台灣旗
親中賣台
五百萬文具收據
二千萬不明財產
收買英國雜誌
………
……
…

根本是宇宙萬惡大魔王

居然就在台灣當首都市長了！

天啊，該怎麼辦才好！！！！

--
 

我看美國新聞

犯罪嫌疑人的照片名字全都可以放

反觀台灣

為啥殺人的酒駕的性侵的

還要像保護未成年保護他們的隱私權

有沒有哪個被六法全書洗腦ㄉ

法律系文組高才生可以告訴我ㄋ？

--

滿出來

那美國沒有個資法？？

慘

犯罪天堂！

超瞎ㄉ

現行犯也嫌疑人？
剛殺了人手拿一把刀也嫌疑人？
無罪推定推到矯枉過正
這樣不會造成民眾知的權利受損嗎？

滿滿台灣價值

可是新聞上也寫嫌犯阿
也沒說他是犯人
如果調查後發現無罪
社會自然會還他公道的
 

朱自清的大作之一

三國志

裡面最感動的劇情我覺得就是

劉備淚斬馬超

馬超過於自負

導致丟了信義區

犯了軍法

劉備為了軍中紀律

只能淚斬馬超

每次看到這章

都很想哭



--
 



如題
相信知識淵博的鄉民們
現在一定都知道<U+2601> = / cloud 沒有空格了
那麼受廣大鄉民喜愛的吉祥物
福利熊熊福利會知道<U+2601>怎麼打嗎？
有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H930.

--
 

如題，本肥宅今天晚上吃了一個悟饕便當

不禁心想，既然超商都有711和全家的戰爭

那麼便當是不是也有所謂的霸主呢？

但到底是悟饕，正忠，還是大大大師傅才是便當界的霸主

有沒有卦?

嘻嘻








--
 

政
等
業
條
切
入
匿
20
務
交
陳
職
處
科

這個版整天都在洗同樣的東西
怎麼這種紮紮實實禍國殃民，貪贓枉法的事
只有一篇呢

因為他有台灣價值嗎
因為他力抗中國嗎

小弟先開個頭
愛護台灣的ID們回文回起來阿



--
 

我笑了
柯文哲這咖大嘴巴自爆
民進黨就想上來洗白喔？

你們民進黨鬥爭人的水準不就跟共產黨一樣
柯文哲雖然現在腦子裝屎四處咬
但是老實說有沒有被抹黑的部分？有嘛

黃國昌在國會屌打你們官員的時候
你們用什麼嘴臉幹他，影帝影帝的叫
不是你們的人，就是要把人弄黑弄臭
啊你們自己人出包勒？ 躲起來裝死會

不用在那裡帶風向了

大家都很不爽中國人來這裡亂
可是你們老是喊ptt被五毛入侵
結果站方抓整串的大部分都是那個陣營的？

幹你娘，民進黨澳梨子想裝蘋果喔

去下鄉專心對付韓國瑜吧

要跟韓國瑜比是沒這麼爛啦
但這裡大部分都馬知道你們民進黨水準
要票可能還是有，但是想洗白？

去吃屎吧

--



--
 

最近很多有關拿泡麵跟餅乾來補桌子、盤子、流理台的影片

在網路播放。究竟這種豆腐渣工程的耐用程度如何？

還是只是金玉其外敗絮其中，一下就沒辦法使用了？卦？

--
 


一個人是不用讀太多書的。一個人只要他肯運用，會運用，願意運用， 能有力量去運用
，肯低下頭來請教讀很多書的人，那就夠了。

嗑屁你再怎樣厲害，你很懂醫學，你台大醫學博士畢業，你頭腦最好，但是！你懂國際關
係嗎？你懂兩岸關係嗎？你懂城市如何運作嗎？你懂國內經濟嗎？你懂交通運輸嗎？你懂
建築嗎？你懂文化嗎？你懂這個社會的需要嗎？你懂貧苦弱勢在想些什麼嗎？你懂老中青
各個族群在想些什麼嗎？

從你的成績表現來看，你什麼都不懂！

台灣不需要一個自己很厲害的人。台灣只需要一個肯知道自己能力不足，但是會找，能夠
找很多很厲害的人，一切按照專業意見，肯體恤老百姓生存的辛苦，肯聽老百姓的聲音這
樣就夠了。

嗑屁，你錯了，一個人不用讀太多書。


有沒有一個人不用讀太多書的八卦？










--

什麼低能？你才低能！你全家都低能！
我有說不用讀書嗎？你看得懂不懂中文啊？你趕快回去讀國小叫老師教你中文好嗎！

 

所以綠共跟中國共產黨有關係，關係好還是不好呢？

如果關係好，國民黨這樣舔共跟友共。

怎麼感覺像殺父仇人呢？

何況只有國民黨殺民進黨人的父親，民進黨也沒殺過國民黨人的父親呀~

所以藍綠應該和解在ㄧ個中國，中國共產黨之下。

我說完，誰讚成，誰反對~

--
 

非洲的伊波拉疫情又爆了

這次會燒多久沒人知道

但有鑑於中國長期經營非洲，許多中國商人在非洲跑生意，也有許多非洲人移居中國

在這種情況下，例如非洲豬瘟，秋行軍蟲，一路傳到中國

伊波拉疫情擴散到中國也是有機會發生的

中國人民不會怕嗎？

印象中有幾支實驗性疫苗效果不錯，想買QQ

--
 

蕭亞軒半茫失控PO影片 粉絲：這不是我認識的你

07:562019/07/18 中時電子報 蘇士亨

蕭亞軒2017年底起，因身體狀況無預警停工養病，雖然偶爾會PO文曝近況，但仍讓粉絲敲
碗希望趕快復工，不過她稍早在IG發布一段影片，影片中疑似喝醉呈現半茫狀態，還不斷
胡言亂語，讓粉絲可說是相當擔憂。

蕭亞軒稍早在IG發布影片，影片開始就呈現半茫狀態，她先透露人在北京，話才說完就立
刻秒睡，接下來驚醒表示：「我剛睡著了」，除了透露想念自己的毛小孩，並允諾粉絲會
早點看見開心的自己，話一說完又立刻睡著，下一秒又驚醒自問：「我在睡覺嗎」?接著
表示五點多是平時睡覺時間後，影片就結束了，整部影片精神狀況極度不佳，讓粉絲擔心
不已。

對此許多粉絲留言關切：「第二天酒醒絕對會<U+5220>」、「妳怎麼了?還好嗎？這不是我知道
的Elva」、「有點擔心你，希望你好好休息，歌迷永遠支持你」。

中國時報


--
 



   孫子兵法說: 十則圍之, 五則攻之


   主張要有遠超過對手的優勢才野戰


   而川中島會戰

   上杉 １３０００

　 武田 １８０００（都是概數）


　　不要說兵力遠大於，事實上根本不如對手

　　這樣一來，他哪來的勇氣去打野戰？

　　ｐｓ：最後也如孫子兵法所料，逃回越後

　　　　　海津城還是在武田的手裡

　　　　　結局是不是很沒面子？

--
   第三次，上杉謙信直接被打爆那一次
   前面兩次其實都算試探性的遭遇戰而已
　　ｙｅｓ
 

哈孝遠 一個很高的胖子

我在慶城街hooters碰過他 真的豪大隻啊

他剛好也是打籃球的 打得怎樣我是不知道啦

稱得上台灣籃壇的俠客歐尼爾嗎？

--
 



韓國女地勤看到子瑜，一直目不轉睛的看

子瑜也被評選為亞洲最漂亮女藝人

在美女一堆的日本韓國，子瑜人氣超高

如果說子瑜是亞洲最漂亮

可能有點跨大

那如果只跟台女比

子瑜真的是台灣最漂亮的女生嗎？

--
 

魯弟我是個宅叔
宅宅的但不油不肥不醜不帥

剛有護士妹子主動加我好友，長相還行
還主動傳訊問說可以跟我當朋友嗎

請問這種宅叔要注意啥?
宅叔我現在小鹿亂撞，很怕受到傷害
妹子是真心要交友嗎?

--
 

本肥趁暑假回鄉下陪阿嬤

但是鄉下實在是太熱了

小黑蚊又好多

被叮到受不了

有什麼方法可以驅趕小黑蚊



--
 

影／酒店少爺苦讀進台大 黃有文變身執行署「拍賣王」

2019-07-18 18:40聯合報 記者謝育炘╱即時報導

叫他拍賣王！法務部行政執行署台北分署執行官黃有文憑著接地氣的口條，多次炒熱公家
舉辦的拍賣會，讓現場猶如夜市叫賣，喊價聲此起彼落。。

來自雲林縣的黃有文求學之路並不順遂，，，退伍後在
家鄉擔任，隨後北上桃園到，甚至糊里糊塗到。
但當了三個月少爺後，便目睹酒店砍殺事件，嚇得不敢再做了，。

後來，參加國家考試報考行政執行官，負責追討積欠的稅款、罰款，必要時查扣義務人財
產拍賣抵償，因此得身兼拍賣官，也許過去「豐富」的人生經歷，讓他能用很接地氣的幽
默用語和台下民眾互動，並屢屢拍出好價格，而被稱為行政執行署「拍賣王」。






--
 

小弟不知道為什麼被邀請到怪怪的群組
裡面一堆人在賺錢啥的
但我看不是很懂
到底這是在幹嘛的
有沒有八卦









--
看起來不是，好像叫你先匯款
 

事情是這樣

本魯過了今晚就不會再魯了

不過倒是多了個困擾

10.7億怎麼花？

我現在已經在看車 看房了

可是好像還是花不完 嘻嘻

--
金庸還是我親爹
不會因為10億就脫離父子關係

如果這篇釣到我親爹
親爹可以幫我還完學貸嗎QQ
可能會QQ
 


如題

卡文每天偷看同事姐姐 真禮姐姐 黃捷姐姐

跟變態一樣

我跟卡文一樣變態

每天都想看電影


有沒有卡文化的八卦？

--
 

本魯今天被隔壁鄰居問到世族

我還以為是足球的世足

沒想到是他國三在複習歷史

其實學的早就忘了啊

有沒有世族沒落但是現在又有權貴的八卦

兩者不是一直都有的存在嗎？

--
 

如題

宮崎勤事件幾乎毀了日本動漫界

連帶動漫族被污名化

當時只要看動漫就是潛在的殺人犯

連電視主播都說看動漫展有一萬個宮崎勤在這

就知道當時動漫界的慘況

而今天是一個肥宅縱火犯

毀了動漫原稿

間接害死25個人

而且25人都是動漫產業的員工

京阿尼又是大公司

業界要大地震了

這次可能動漫宅又會被污名化

日本動漫界又要在逼近毀滅一次了嗎？


--
 


這沒甚麼好奇怪的阿

你不覺得 中共 國民黨 民進黨的黨組織非常接近???

她們都是所謂的列寧式政黨   本來國民黨就是蘇共扶植的

在國民黨北伐成功以前  蘇俄是把國民黨當她們在中國的代理人

國民黨曾經就是共產黨  黨組織也跟蘇俄相似

民進黨又是學國民黨的黨組織

說她們都是共產黨式的組織是沒錯的   綠共是很適合的稱呼






--
 

1.媒體來源:  中央社

2.記者署名  譯者：李宛諭/核稿：劉學源

3.完整新聞標題:

    短路故障 俄羅斯核電廠3反應爐離線

4.完整新聞內文:

    最新更新：2019/07/18 18:28

    （中央社莫斯科18日綜合外電報導）俄羅斯核電公司（Rosenergoatom）表示
    ，俄羅斯卡里寧（Kaliniin）核電廠今天發生故障，其中3個反應爐因短路已
    離線。不過，輻射水平維持正常。

    俄羅斯國營核子企業（Rosatom）子公司俄羅斯核電公司在聲明中指出，卡里
    寧核電廠的第1、2和4號反應爐已離線。

    卡里寧核電廠位於莫斯科西北方約350公里的特維爾州（Tver）。

    俄羅斯核電公司說：「核電廠和其周遭地區的輻射水平仍維持不變，與天然
    背景輻射水平一致。」（譯者：李宛諭/核稿：劉學源）1080718


5.完整新聞連結 (或短網址):

    

--
 

備份一下



想詢問,原PO是簽合約前電信商改合約內容的,

還是還沒簽約的情況下,電信商改合約內容的?


如果簽約後偷偷改合約內容,那這家電信公司真的可以吉它,





799*30=23970 可以買iPhone X不用錢帶回家,

如果違約金只要11000實在不太可能,

不然大家都第一個月就解約付11000即可拿到iPhoneX.

--
 





推特寫的



大概是這樣子，那個子龍也會在現場講


週五好像會上yt



阿館不知道會不會再次抓狂阿


還是誰會再被消失勒


拭目以待

--
 

我覺得啊 在台灣的違規停車有7成都是為了買東西貪便宜而停的
所以會常看到飲料店、超商、便當店門口都一堆違停車輛阻礙交通

但是付罰款的都只有駕駛 卻沒影響到店家利用這些貪小便宜的人做生意
明明就已經省下設置停車場所需成本了 卻賣得跟有停車場的一樣貴
這還有天理嗎?

是不是應該要規定 如果駕駛人是為了購物而違規停車
不只有處罰駕駛人 也應該處罰利用這違規賺錢的店家

有沒有購物違規停車應該罰店家的八卦

--
這哪是問題 警察去店家開罰單就是罰店家跟違規消費者
如果店家沒因違規而獲利都然不用被罰
就算停總統府門口去買麥當勞 被罰的也該是麥當勞而不是總統府
 


八卦板各位訂閱百萬網紅安安

小弟我看到廣告好奇點到一個網站

黑色底橘色字的介面

像Youtube一樣有許多影片

不一樣的是這裡的網友非常和平安詳

有如聖人一般的互利共榮

許多不同種族的人都有上傳影片



這個網站是不是值得一座和平獎?

--
 


你那位經理幾年前在一家名為"Dio貿易公司"
當實習生.後來Dio貿易公司去年要他去你們
公司應徵....然後從中破壞.在低價收購!

Dio貿易公司老總給他的替身

名字是  :   魔   鬼   代   言   人

能力是 :千萬水軍來相助.謠言閒語發大財

[img]



--
Sent from my Windows

--
 

1.媒體來源: udn聯合新聞網


2.記者署名：徐如宜


3.完整新聞標題:指考三類組榜首5科472.25 雄中林聖傑不狂讀書


4.完整新聞內文:
雄中學生林聖傑以5科472.25高分，成為今年指考三類組榜首。父母都是醫師，他的目標
是台大醫，也以醫師為職志，希望為病人付出，貢獻社會。189公分的他不狂讀書，平常
以籃球、手機、音樂紓壓。

三類組醫科不採計國文，林聖傑的5科成績分別是化學96.4分、物理95分、生物94.6分、
數甲94分、英文92.25分，總分472.25。他說，昨晚沒睡好，今天一大早看到成績並不以
為很高，睡了個回籠覺起來，朋友群組像炸開似狂賀他是三類組榜首。因為這個級距區
間470至475的級距區間只有1人，再上面都是0人，所以確定他是榜首無誤。

林聖傑謙虛的說，自己不是最強的那個，許多高手都是走申請甄選途徑。其實他在學測也
拿到滿級分，申請了台大醫和陽明醫，因說話表達非自己的強項，滿級分還兩個學校都沒
上，他只有接受挫折，埋頭拚指考。

「我不狂讀書，堅持到底，毅力很重要！」林聖傑說，要找出適合自己的讀書方法，而不
是一味效法高分者。在準備指考期間，他不給自己太大壓力，靠玩手機、打籃球、聽音樂
紓壓，但督促自己要一直進步。

林聖傑的父親是骨科醫師，母親是精神科醫師，弟弟在雄中讀音樂班。他說，從小看到爸
媽勤奮工作，幫助他人，就暗自定下志向，將來也要從醫以同理心來幫助需要的人，貢獻
社會。他建議學弟妹不要放棄夢想，選自己喜歡的科系。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
記者蘇永耀／綜合報導

3.完整新聞標題:
蔡英文抵達聖露西亞 總理查士納於機場親迎

4.完整新聞內文:

蔡英文總統「自由民主永續之旅」於當地時間17日上午（台北時間17日晚間）結束在聖文
森的訪問行程，轉往聖露西亞。專機停妥後，聖露西亞大總理查士納於機梯前親迎。演奏
兩國國歌後，總統檢閱露國警察儀隊，並至觀禮區介紹雙方官員，隨後，總統在國賓室會
晤查士納總理，就雙邊關切議題廣泛交換意見。

結束機場歡迎儀式後，總統一行前往聖茱德醫院出席整建計畫工程動工典禮。總統致詞表
示，過去兩年多來，台灣和聖露西亞的交流越來越深厚，查士納總理也三度來台訪問。從
兩國在2007年恢復邦交以來，聖露西亞一直是台灣在加勒比海地區的堅實夥伴。這幾年來
，在查士納總理的支持之下，台灣和聖露西亞也推動了很多重要的合作計畫。

總統提到，台灣的醫療團經常獲得很多好評，她到很多國家訪問，也都會去參訪醫院，了
解醫療團計畫的成果。這是因為



總統談到，聖茱德醫院在2009年曾經不幸遭遇火災，除了同感不捨，也非常希望全力支持
醫院的改建來提升醫療的品質。感謝查士納總理上任以後，全力促成聖茱德醫院的改建計
畫，加上露國政府和我國政府雙方的通力合作，以及公私部門的共同協力，終於讓這個露
國人民期待多年的夢想可以付諸實現。
總統強調，這次率團來訪，能夠出席聖茱德醫院整建計畫工程的動土典禮，格外有意義，
很高興可以和在場嘉賓及露國人民共同見證這個對露國來說非常重要的一刻。

總統進一步說明，這座醫院的整建，不僅可以大幅提升露國南部民眾的就醫品質，更落實
了聯合國永續發展目標（SDGs）有關「確保健康及促進各年齡層福祉」的目標，相信完工
後，一定能強化露國整體的健康照護體系。
查士納總理致詞時除歡迎總統率團來訪，也提到，台灣是特別的朋友，兩國共享民主自由
的價值。聖茱德醫院十年前因火災導致無法完工，他特別感謝台灣支持，為重建醫院提供
協助，也期待醫院完工後，能提供露國人民完善的醫療服務。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

華視新聞網
廖永平
罷韓煎餅店道歉 女韓粉：我才是真正的受害者！

2019/07/18 18:20

先前高雄市長韓國瑜發起7月6日「高雄觀光日」，當天卻有一名穿著「翻轉高雄瑜起來」
的女韓粉，因不滿煎餅店「廣德家」參與罷免韓國瑜活動，對店家與店內女高中生飆罵「
去死吧」，引發各界撻伐。廣德家在10日發文致歉，表示這是遲來的道歉，因連夜失眠、
謾罵聲浪、精神耗落所致，


廣德家遭肉搜霸凌 發文向社會大眾致歉

7月6日高雄「廣德家」香蕉煎餅店響應罷免高雄市長韓國瑜活動，將原價70元的香蕉煎餅
，特價1000元賣給韓粉，此事引發韓粉與罷韓人士衝突，除了楊姓女韓粉、被罵女學生遭
到肉搜、網路霸凌外，廣德家老闆也遭受同樣情況，店家10日透過臉書發文道歉，表示因
此精神耗弱，更遭房東拒租店面。

高雄觀光日爭議 女韓粉：我才是真正的受害者

，請鋼鐵韓家軍們不要再打擾
她，
。不過才寫完要相親相愛，

她強調，當天並沒有罵人，只是說了氣話，沉默多天，也是因為包容大家都是
中華民國的一家人，文末更說





備註:

韓粉邏輯：
韓粉被罵比韓黑沒了店面來的委屈可憐

--
 


臺灣最類似的應該是2003年蘆洲大囍市社區火警。

因為一樓住戶夫妻吵架，婦人以松香油引火自焚，導致火勢由一樓開始延燒。

封閉兩棟樓的出入口，造成導致16人死亡，68人受傷。

當時有人拉繩子，要高樓住戶垂降，過程中有多人墜落。







--


--
他是瓦斯外洩，不是縱火
 


初選落敗繼續拚「0至6歲國家養」　郭台銘自爆日本見他

TVBS 莊雅婷 報導



國民黨總統初選民調日前揭曉，高雄市長韓國瑜以44.8％大勝鴻海創辦人郭台銘的27.7％
，將由韓國瑜代表國民黨角逐2020總統大選。郭台銘落敗後，下一步怎麼走，成為外界關
注焦點。一度神隱的他，近日帶老婆曾馨瑩到日本散心。沉寂多時的郭台銘今 (18日) 晚
間在臉書透露他去日本做有意義的事，且持續為中華民國奮鬥。

郭台銘在臉書表示，感謝關心他的朋友們，並透露自己正在日本沈澱心情且做有意義的事
。他說，得知日本政府將從明年10月起實施，低收入戶家庭0歲至2歲幼兒免費入公托，3歲
至5歲幼兒的家庭則不論所得，一律免費就讀幼稚園的政策。經由相關人士安排，郭台銘此
行了解更多推動該政策的始末及未來要面對的挑戰，但他想總體目標上要如何減輕育兒家
庭的負擔，在先進國家政府施政上是有志一同的。

郭台銘指出，過去3個月中他提出，公托公幼免抽等政策，引起很多
迴響，且得到很多建言，像是關於幼稚園問題到底如何能回應父母期待。綜合許多建言看
來，在台灣非營利幼兒園在父母間口碑佳，若能先提升公幼2.0，零抽籤及收托正常化，很
多父母就謝天謝地了，雖說公托公幼許多是地方政府推動的權限，但總體施政目標，策略
還是應該有統籌。

郭台銘坦言，自己工作40多年已經習慣，「要放空也不是很容易」，決定還是發揮台灣老
牛精神，學到老，做到老，拼到老。他透露，此行會，一方面謝
謝他日前來台灣，另一方面針對一些可以協助台灣發展的部分再持續討論，且將安排與日
本交流協會會長碰面，對於未來實質台灣與日本關係交換想法。郭台銘說，更重要的是在
日韓競爭中台灣的挑戰與機會，這在眼前很重要，他會和一些半導體產業的重要人士會面
。

文末，郭台銘說，既然身為中華民國最強外掛，盡他所能，現在不為名利，只為理想。持
續為中華民國。

--
最強外掛滿血復活？

--
 


是這樣的啦

本肥一直有發錢的衝動

雖然只有少少的800多塊

但應該夠發了吧

有誰知道什麼手機程式可以發錢

我忘了說我是用JPTT


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
－－－－－－－－－－－－－－－－
魯魯蟲



--
你們怎麼一大早竟這麼兇
雞軟我愛你 有人教我我一定發錢給您！
給你錢了 謝謝你
 

說不要臉已經很客氣了

明明就是 背信棄義 偽君子

當年選市長講好，DPP支持柯P出來選，你DPP不派人參選台北市長
結果呢? 黨主席講的話都沒屁用，還是出來一隻蚊子，
這不是背信棄義是什麼?

到中國教葉克膜，被說是活摘，賴都出來挺柯了
結果呢? 議會裡面出了一隻瘋狗，不管真假就開始抹紅柯P是中共同路人
然後到現在更是一路抹下去，只要跟中國有任何接觸就說他跟中共MoigMogi
人前君子交，人後放狗咬
這不是偽君子是甚麼?

反正只要不是順你DPP的意，都是沒有台灣價值，都是中共同路人

再加上最近的錯誤政策
勞工假少七天，背棄勞工，使台灣榮登全世界工時最長國家
農地工廠就地合法，罔顧農地公平正義，繼續吃毒米20年


KMT親中友美，DPP親美友中，柯P中美友好，三種路線
但在DPP眼中只有兩種，親中或親美的二分法
不存在中美友好的選項

DPP跟中共沒兩樣，都是抱持著"非我族類其心必異"的想法

這樣死命的逼柯P出來選
就是要讓KMT當選
正好順了中共的意

根本就綠共

--
你再說甚麼鬼?
所以 錯誤的政策不能罵? 背信棄義不能講? 被狗幹也不能叫?
笑你不懂DPP，看張圖  賴清德:親中愛台
那幹嘛整天放狗跟柯P作對?每天都在嗆柯P找麻煩，好的都給你講，瘋狗叫都沒聽到
所以七天假呢???可連續上班12天呢??? 農地工廠期限到期，為什麼開大門就地合法?
落日條款卻是再延長20年，要不要臉阿?
務實的解決辦法就是 拆除違建，或者提供貸款讓他們搬家納管
不是把問題丟到20年後，丟臉
延後20年叫解決問題? 那你家水管破掉也延後20年再修好了
那就連續罰款到搬家或自行拆除為止，很難嗎? 根本不需要公務機關來拆
自己去查OECD 106年台灣2035小時 少7天假變成2091小時 還不夠高嗎?
當年蔡英文不推人出來選市長 還不夠明顯嗎?
不繳錢就斷水電，斷個20年有甚麼問題? 你到底懂不懂政府有多少行政手段可以用阿?
 

看到有白痴推給民進黨與反核
實在可笑
我自馬英九第一任時
就在做太陽能發電系統與LED路燈的標案
從以前到現在
經濟部
所有檯面上的能源政策都是由能源局主導
而這些政策的背後有龐大的商業集團推動
也就是說
民進黨執政四年
即便下屆由國民黨執政
同樣的政策不會因為總統換人而中斷
除非
台灣自己所有相關產業鏈全部瓦解
否則同樣的政治遊說是不會停止
或者
臺電民營化可能會稍微緩阻幾年
但是民間財團對於這件事是不可能罷手

對了
相關產業政策的確立是從李登輝時代就開始
超過二十年的產業政策
要一時停下
這樣做的反彈會比停建核四還大

台電虧損只是政策上的替死鬼而已
何況台電不能也不會倒閉
相關產業依舊會繼續從臺電或其他地方吸金
這不是一個總統就能阻擋住

--
你說錯了 是推廣建立國家產業鏈
這是財團圖利自己的模式
你是剛出社會嗎
你知道民營電廠是誰提出的政策嗎
其實臺電自己也要負責
當初臺電在民營電廠這件事也有插手
 

因為綠共講的不是綠營本身
而是底下那些認為只有綠營才是為臺灣好的某些人


看看八卦板吧
網軍的所作所為就是共慘黨那套啊
只有我的言論是自由是好棒棒
其他人沒有臺灣價值要抹黑才行

綠衛兵不是叫假的
因為就是綠色版的紅衛兵

看看柯Ｐ吧
在八卦板只要提到他基本上就是被噓爆

然而只要有綠營的新聞就是推爆

這不就是共慘黨網軍嗎？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
陽信？
綠共操作手法這麼差被抓到怪誰
這麼巧怎麼會是大巨蛋後？
笑了
操作訊息本來就是共慘黨的手法
知道原本是柯粉這開頭被網軍給搞爛了嗎
有說是綠營像共產黨？
只說很多綠粉的手法是共產黨呢
這篇和言論自由沒什麼關係
是在講思想控制
八卦板被網軍佔領能叫什麼言論自由？
誰叫被抓的九成是1450
去找他們講啊
極左派都是這樣
老是想控制他人言論與思想
言論自由是一群人在八卦板秒爆秒噓特定立場的意思？
網軍帳號真的很難清除
笑了
這種擺明集團式操作能叫言論自由？
什麼叫做養個網軍？
有掛？
問題是八卦太過明顯到令人起疑
哪裡說沒有
哪裡啊
記得五月底被抓的那一串好像有誰耶
八卦是因為太過明顯才奇怪
問題就在不喜歡他
也別用網軍操作

看看之前被抓到的粽子
就說八卦某些集團式操作過於明顯
誰叫多重帳號抓到的九成就是這樣
美國好玩嗎？
現實中的方向才不像八卦這麼明顯
好啦
乾脆集團式言論操作是言論自由不就好了？
？
所以集團式言論操作是言論自由嗎？
所以集團式言論操作到底是不是言論自由啊？
算了吧
反正也不會有結論
說到雙標
那個陽信？
 

我也希望民進黨真的是綠共~

可以看國民黨人舔共，就是爽~

中共，綠共，ㄧ起舔啊~

國民黨，藍蛆們~

3P舔起來，雙門齊開國民黨~

期待國民黨學習范冰冰八門齊開~啊~啊啊啊~嘶~

--
 











如果你要說以前很正但現在老了的那些
子瑜可能很難第一正
但如果你拿18-25這一個區間的人來比的話
子瑜應該是第一名吧
在台灣演藝圈這個時候
頂多當一個通告咖
而且現在綜藝大部分只剩下胸大無腦的
演戲的也沒有厲害的
更不要說是唱歌的
所以在目前她應該還是可以說第一正吧

--
IU真的好正






--


我只知道小熊輸韓 超好笑

好啦 別崩潰了 中國的話關也很正
 

本肥為了拿完美世界的虛寶

跑了好幾間超商 結果都找不到泰山的果汁飲料

好不容易到了一間 只剩下檸檬肯亞

一口氣買了8罐

得到幻仙石29顆 QQ

然後喝了一罐檸檬肯亞看看...

現在心情比拿到29顆幻仙石還糟...

請問這種飲料 以它的價錢真的有人會想買來喝嗎? QQ

--
Sent from my 電子垃圾

--
 

以前在xvideo上
每天都會看到很多新鮮的影片
看台灣本土的也看爽爽
每天殺死兩億條生命

現在幾乎都沒什麼新東西
台灣本土也久久出一次新片
相比之下p開頭的好像一直有推陳出新

有沒有xvideo越來越無聊的八卦

--
速度真的沒話說，用手機時沒什麼選擇
 



現在在台灣的所有政黨中

跟對面支那共產黨最像的不就另外一個支那黨

對面玩的那些，某支那黨以前哪個沒玩過？

而且現在舔對面舔得最開心

巴不得自己也是其中一份子的不也是那個某支那黨





-----
Sent from JPTT on my Sony E6853.

--



--
 




  連你也變成1450了
  那柯身邊豈不是只剩下紅統那派?

  他現在的說話都是有政治操作性的
  滿滿的政治算計
  不是什麼亞格伯斯

  他現在拿賴出來挑撥蔡賴之間的關係
  就好像初選結束他故意說:賴被做掉、好可憐喔~
  因為目前綠營最強的組合就是蔡賴配
  什麼一張圖就可以讓他失去理智的說法
  根本不存在

  他翻器官案出來罵，就是要拉回柯粉而已
  利用仇恨達到選舉的目的
  把仇恨移轉到無辜的人身上
  這已經不是過去的柯文哲了




--
          柯文哲說:誰說的誰負責
          去告葛特曼、847吧~
          從去年說要告，告到現在還沒告
          我等著什麼時候要告
          蘇光頭跟這事完全沒關係，把怒氣遷怒別人不好吧~
 


當初這位小姐真的鬧的不太好看

大家根本覺得都是DPP找個英粉年輕人來演戲

開個記者會哭么說阿北變了想抹黑柯文哲



但現在來看

這位小姐是不是先知啊.....

好恐怖喔

真的改變成真 柯柯

--



我跟旁邊的國家是同盟關係，他的騎士跑來打我，
卻完全沒宣戰訊息，也繼續維持同盟，這是bug嗎？

--
 


最近對柯太失望了
尤其在看到這個訪問之後


曾經標榜推倒藍綠高牆、改變台灣從首都開始的柯P
現在講了一堆話
我都不知道這個柯P跟以前我所支持的柯P為何會差這麼多
------
舉這個訪問裡談到參選意願的例子

柯：讓我找一個理由不要選
（所以是想選？不想選的人會這樣講嗎？）
柯：除非我現在贏超過8%，不然不會贏
------
如果你要實踐「改變台灣」的柯文哲價值
那跟民調到底有什麼關係
今天你可以透過參選來實踐你的價值
結果你卻說要先看民調贏多少
笑死
所以現在實踐「改變台灣」的柯文哲價值是有前提的囉？

講白了
意思不就是
你先說要把票投給我，我再決定要不要選
嗎

怎麼感覺跟某K黨候選人的套路很像啊？

參選如果是為了實踐理念
要先考慮的不是想辦法說服民眾來支持我嗎？
結果你說要先看民調？
那等於柯P你參選不就只是為了贏而已嗎？
如果只是為了要贏？
那你跟投機政客有什麼不一樣？

宣布參選實踐理念那叫堅持
確定能贏了再選那叫投機


--
 



八卦是這些黑人根本不值得同情，WHO再爆發前就已經派人去剛果幫助控制疫情

結果換來甚麼? 剛果黑人暴動衝進醫院開無雙，把WHO的醫生痛打一頓，還殺了一個

防疫專家，WHO就跟剛果政府說，要是不能保證醫療人員安全，就會全部撤離



在我看來WHO已經撤離了，所以剛果伊波拉病毒才會再次大爆發


至於為何黑人會不爽醫院跟醫療團，因為現在伊波拉無藥可醫，因此只能以隔離的方式

降低疫情，阿家人被隔離後黑人不爽啊，就開始陰謀論說病毒都是外國人帶進來的

然後煽動群眾暴力，最後就演變成WHO醫療人員被揍，WHO全面撤離這樣


我只能說既然你不願意接受WHO的幫助，就只好被達爾文幫助囉

--
 

上次去圖書館

準備寫題目的時候，筆不小心掉在地上

結果一個有點年紀的男子（大約40 50歲）

超級生氣，激動到還摔書

只要有人走動也一直瞪人家

後來他去尿尿才偷瞄到原來是在讀公共行政的東西

有沒有圖書館最雞歪的人的八卦？

--
 



如題 雖然要我回想很不容易

雖然不是親眼看到 但這種畫面我想也沒人想看到

以前同事曾經說過一個很恐怖的故事

就是他去探訪一個案例

結果撞到訪視對象已經死了幾個禮拜

屍體整個發臭爬滿所有小蟲大蟲

光是蟑螂就超過幾千隻都在啃噬屍體

老鼠也很多隻 各種蛆蟲從屍體裡爬進爬出

雖然沒親眼見到 但光用想像的也是不寒而慄

話說原來蟑螂會吃人屍 -.-

--

為什麼一堆人不知道離我們最近的核電廠在中國大陸



如果你會擔心核電爆炸 你是不是應該去對面反核

--
 

你知道嗎 中國歷史就是這樣

當你要打倒一個政權 取而代之

首先 你要先鬥臭他

夏桀凶暴殘虐 寵愛妹喜 所以有湯武革命

商紂凶暴殘虐 寵愛妲己 所以有武王伐紂

胡亥凶暴殘虐 寵信趙高 所以有陳勝武廣

漢靈好色誤國 寵信太監 所以有黃巾起義

楊廣凶暴殘虐 奴役百姓 所以有李淵代隋

元朝凶暴殘虐 奴役百姓 所以有紅巾舉義

清廷腐敗誤國 權貴橫行 所以有孫文革命

國府貪汙腐敗 四大家族 所以有解放戰爭

看到沒 要取代對手

不用證明自己正義 只要把對方包裝成邪惡的化身

這樣你就贏了

--
哪裡不一樣 太陽花 不是反馬嗎 哪一個要角跟泛綠無關
能當官哪個不想當官???????????
 

TVBS

TVBS民調／2020藍綠激戰　韓48%：蔡44%

2020藍綠對決：韓國瑜的支持度為48%，蔡英文支持度則為44%，兩人差距僅4個百分點
國民黨黨內總統初選結果已經揭曉，高雄市長韓國瑜初選民調擊敗其他黨內參選人郭台銘、
朱立倫、周錫瑋及張亞中，將代表國民黨參選。民進黨則已於六月份經初選確定由蔡英文總
統爭取連任，而無黨籍台北市長柯文哲，對於是否參選2020總統仍未表態，動向持續受到外
界高度注意。TVBS民調中心在國民黨初選結果公布後，採用市話、手機併用的雙底冊抽樣調
查方式進行調查。調查結果發現，如果沒有其他人參選，在蔡英文與韓國瑜兩人對決的情況
下，韓國瑜的支持度為48%，蔡英文支持度則為44%，兩人支持度差距僅4個百分點，另外有9
%未決定。

投票意願：86%民眾表示會去投票，4%不一定，10%表示不會去投票
距離明年的總統大選還有半年多的時間，目前選民投票意願為86%（一定會63%，可能會23%
），不一定的比例為4%，一成表示不會去投票。調查結果顯示民眾投票意願高，但是否會持
續至明年大選，尚待觀察。

20-39歲年輕選民對蔡英文支持度超過六成，韓國瑜支持度在三成上下；50歲以上選民則由
韓國瑜明顯領先
交叉分析發現，20-29歲及30-39歲年輕選民，對蔡英文的支持度達六成以上，支持韓國瑜的
比例則僅在三成上下；40歲以上民眾則是半數以上支持韓國瑜，其中50-59歲對韓國瑜的支
持度達69%，支持蔡英文的比例僅26%，60歲以上韓國瑜領先近兩成（52%：33%）。地區方面
，韓國瑜在北北基地區支持度達53%，領先蔡英文（42%）約一成，在中彰投及高屏澎地區領
先蔡英文的幅度較小，在5個百分點以內；蔡英文在桃竹苗地區支持度（50%）領先韓國瑜（
41%），在雲嘉南地區蔡英文支持度與韓國瑜不相上下（45%：44%）。民進黨認同者有九成
支持蔡英文，國民黨認同者有91%支持韓國瑜，藍綠選民各自歸隊；中立選民則有43%表示支
持蔡英文，略高於支持韓國瑜的40%。

若柯文哲參選，支持度27%，落後韓國瑜的40%，與蔡英文28%不相上下，柯吸收蔡票源多於
韓
如果台北市長柯文哲參選2020年總統大選，與蔡英文、韓國瑜三人競選時，調查顯示，韓國
瑜以40%的支持度領先蔡英文的28%及柯文哲的27%，6%表示未決定，蔡英文及柯文哲兩人支
持度不相上下。交叉分析顯示，越年輕的選民，支持柯文哲的比例越高，其中20-29歲及30-
39歲對柯文哲支持度高過四成，蔡英文皆為34%，支持韓國瑜的比例則在兩成左右；50歲以
上選民中韓國瑜明顯領先，其中50-59歲有63%支持韓國瑜，蔡英文及柯文哲支持度分別為20
%及15%。

民進黨認同者21%轉投柯文哲，國民黨認同者有16%，中立選民39%支持柯，高於韓（30%）、
蔡（20%）
北北基選民支持韓國瑜的比例達44%，有28%支持蔡英文，24%支持柯文哲；桃竹苗及中彰投
地區韓國瑜也呈現領先，但領先蔡英文及柯文哲幅度不到一成；雲嘉南及高屏澎地區則是支
持蔡英文的比例高於柯文哲，但兩人也都落後韓國瑜。民進黨認同者支持蔡英文的比例為73
%，同時有21%表示支持柯文哲；國民黨認同者有82%支持韓國瑜，16%支持柯文哲；中立選民
則有39%支持柯文哲，高於韓國瑜的30%及蔡英文的20%。整體而言，如果柯文哲參選2020總
統大選，將會吸收較多蔡英文的票源，同時也會吸收部份韓國瑜的票源，對選情影響值得關
注。

若郭台銘脫黨與蔡、韓三人競逐，支持度為27%，韓國瑜支持度37%，蔡英文為30%，6%未決
定
在國民黨黨內初選落敗的郭台銘，目前雖尚未明確對外說明未來動向，但有傳出勸進的聲音
。如果柯文哲未參選，而是郭台銘退出國民黨，以無黨籍的身分參選，對上蔡英文、韓國瑜
時，支持度為27%，低於韓國瑜的37%及蔡英文的30%，另外6%選民未決定。交叉分析顯示，
如果郭台銘參選，在30-39歲及40-49歲支持度在四成左右，領先其他人選；20-29歲民眾支
持蔡英文的比例（55%）明顯高過郭台銘（27%）及韓國瑜（17%）；50-59歲及60歲以上對韓
國瑜支持度則明顯領先蔡英文及郭台銘。地區方面，桃竹苗地區選民對郭台銘支持度（34%
）高於其他人選，雲嘉南地區則是有37%支持蔡英文，36%支持韓國瑜，兩人不相上下，其他
地區則仍是以韓國瑜的支持度最高。民進黨認同者支持蔡英文的比例為72%，22%表示支持郭
台銘；國民黨認同者有74%支持韓國瑜，同時也有24%表示支持郭台銘；中立選民則有34%支
持郭台銘，高於韓國瑜的28%及蔡英文的26%。

若郭、蔡、韓、柯四人皆投入大選，韓國瑜支持度最高（34%），蔡英文23%，郭台銘20%，
柯文哲19%
若郭台銘與蔡英文、韓國瑜及柯文哲四人皆參選2020年總統大選，調查顯示，韓國瑜仍以34
%支持度領先其他人選，蔡英文總統以23%支持度居次，郭台銘則獲得20%，與柯文哲的19%不
相上下。交叉分析顯示，民進黨認同者有65%支持蔡英文，同時分別各有16%支持柯文哲及郭
台銘；國民黨認同者對韓國瑜支持度為70%，有21%支持郭台銘，8%支持柯文哲；而中立選民
對柯文哲（27%）、韓國瑜（25%）及郭台銘（24%）三人的支持度相當，15%表示支持蔡英文
。

韓國瑜帶職參選：41%認為韓應辭去高雄市長，同時也有41%認為不應該，民眾看法分歧，18
%沒意見
高雄市長韓國瑜在贏得國民黨黨內初選後，是否帶職參選成為各界關注的焦點。韓陣營目前
定調「市政就是選舉」，韓國瑜帶職參選，不會離開高雄的主舞台，而民眾的看法如何呢？
調查顯示，有41%民眾認為韓國瑜應該要辭去高雄市長的職位參選，但同時也有41%認為不應
該，看法分歧，另外18%沒有表示意見。交叉分析顯示，民進黨認同者認為韓國瑜應該要辭
去高雄市長的比例近七成（69%），22%認為不應該；國民黨認同者則僅有23%認為應該，64%
認為韓國瑜不應該辭去高雄市長；而中立選民認為韓國瑜應該辭去高雄市長的比例為36%，
同時也有37%表示不應該，看法分歧。

本次調查是TVBS民意調查中心採用市內電話及行動電話雙底冊調查方式，於108年7月15日至
7月17日晚間18：30至22：00進行的調查，共接觸1,183位20歲以上台灣民眾，其中拒訪為11
5位，拒訪率為9.7%，最後成功訪問有效樣本1,068位，在95%的信心水準下，抽樣誤差為±3
.0個百分點以內。抽樣方法採用市內電話號碼後四碼隨機抽樣、行動電話後五碼電腦隨機抽
樣，人員電話訪問，資料依電話使用行為組合估計及母體性別、年齡、地區、教育程度等變
項進行統計加權處理。調查經費來源為TVBS。原始問卷及詳細交叉表請上網：www.tvbs.com
.tw/poll-center




穩了

--
 

真的不要鬧了啦
到底誰欠誰？
DPP如果2014能贏台北市
會"禮讓"柯？
如果沒有拿下北市
造就一個柯P現象
小英2016會是大順風嗎？
你嘛幫幫忙~




--
 

如題
八卦板
常被說
是個即使是女生
也是會彈出來的板
在這個多數是男生的版中
絕大多數人
應該都當過兵
而當兵
就是要運動
而以跑步為主要的運動項目
退伍後
有些人還保持著跑步的習慣
而有些人則就此放下了
那麼
現今
以八卦版而言
跑步的平均速度是多少(KM/hr)?
有沒有八卦?


--
我後來跑到5k但這張比較清楚
 

是這個樣子的
今天朋友到我家玩
我就把電腦給他玩
他問我我steam放哪邊

我跟他說我沒有下載steam
就被朋友笑
朋友說現在每個人都有steam帳號了  沒有根本lkk

真的是這樣嗎?
沒有steam帳號真的很丟臉嗎?

有八卦嗎?

--
在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

                           


我之前說過了
鄉民喔
不在意 誰 說了做了什麼「」
而在意 「」 說了做了什麼事

就算手段都一樣可惡一樣髒
己方做就是正義之舉
別人做就是邪惡之舉

看立場
不就事論事
現在就是這樣

所以現在都在玩，搶佔至高點的分邊遊戲，分完邊之後自己一定是正義的那邊
別人就是邪惡的那邊，因此正義的人對邪惡的人做啥都是正義之舉，手段多殘也是正義

順便創造標籤讓其他人不敢發表相反意見

然後因為自己是正義的那邊，自然就會很多看熱鬧的加入
因為這邊風向正確又大，爽爽虐人多HIGH啊

現在沒人要看長篇大論的就事論事
要的只有
你是哪邊的
然後非我族類都是敗類

更偏激的人還會認為，你不跟我1起獵巫，那你就是女巫同夥

好無聊
這可能跟智慧型手機行動上網有關係
以前時代不是這樣的
以前都比誰比較會打嘴砲
誰的論述強

現在都在玩分邊而已

--
 





--
對面要怎麼說你控制的了？　我就問你柯文哲做了甚麼賣台的事？
民進黨這些就不是賣台？
為何雙子星南海控股是中資，綠色背景的陽信銀行不是？
為何「中國獵豹科技」透過「阿里巴巴天貓」通過投審會審查？
為何慶富集團可以把百億資金利用地下匯兌把錢進中國？
為何黃國昌質詢外交部長兩岸否是「國與國關係」吳釗燮無法回答？
為何永豐金證協助中國商人非法炒作股票，坑殺台灣投資客，金管會卻只以警告處分？
為何旺旺領取中國政府補助金額高達152.6億元以上，NCC僅回
應還需要進一步了解相關事實
我坐等你找柯文哲賣台的事蹟
這種邏輯，你就繼續幫忙敗票
 

今晚會有11億威力彩創業資金入帳

打算趁暑假大學妹子打工

壓榨人力當一下慣老闆

有沒有開雞排店要取什麼店名的八卦?

和別的雞排店不一樣的是

會請10位D奶以上妹子穿黑絲襪+女僕套裝問你要不要切雞排

也可以免費拍照

通關密語是要學hitomi說萌萌達


--


--
 

1.媒體來源:
自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）

2.記者署名
陳冠備

3.完整新聞標題:
紅棗抗疲勞、抗憂鬱 大葉大學研發證實

4.完整新聞內文:
一日三棗，終身不顯老！大葉大學與苗栗農改場進行產學合作，研究苗栗縣公館鄉的台灣
原產紅棗，發現紅棗萃取物具有抗疲勞、抗憂鬱效果，配合食用，體力還能增強，該實驗
計劃已獲農委會獎助。研究室也開發軟糖、果凍等食品，讓民眾平時在家就能製作，出門
上班、運動就能方便食用，快速紓緩疲勞。

相傳千年古方「甘麥大棗湯」具養心安神作用，其中紅棗被視為重要關鍵，卻從未獲得證
實，大葉大學藥用植物與保健學系副教授葉靜華，帶領大三學生魏汝恩、謝念穎、劉旻峻
、陳如晉、蘇暐然等人進行半年研究，今日在大葉大學舉行研究成果發表會，現場展示紅
棗萃取物做成的軟糖、果凍、薄餅與珍珠紅棗茶等。

葉靜華表示，經實驗發現，長期給予紅棗食用的小白鼠，游泳時間比沒食用的多1倍，抗
疲勞效果比牛磺酸還好，另外也針對抗憂鬱效果實驗，先誘導小白鼠產生憂鬱行為，使其
對外界好奇心降低、飲食糖水興趣減弱，再經食用紅棗後，以上症狀都能得到改善，透過
科學證據，紅棗確實有抗疲勞、抗憂鬱的效果存在。

葉靜華說，台灣原產紅棗含有許多營養成分，其中黃酮類化合物、多醣、維生素C具有抗
氧化的作用，可參與組織細胞氧化還原反應，可以減輕疲勞，因此實驗團隊以紅棗萃取物
為原料基底，開發多項食品，作為自行車、馬拉松運動者等高強度運動的補給品，且紅棗
本身有甜味，不需要另外加糖，老人家，小朋友都可以安心享用，惟有糖尿病患者仍得控
制食用。

魏汝恩說，紅棗的抗疲勞效果具有產品開發潛能，民眾在家就能輕鬆製作，其中紅棗水的
製作方式很簡單，比例是紅棗90克、水2000cc，紅棗剪開後放入冷水中，蓋上鍋蓋加熱熬
煮1小時，可以調成熱飲，也可以把紅棗水放冷後冰入冰箱，當原料備用；紅棗軟糖的材
料是紅棗水60克、吉利丁粉10g、砂糖20克，紅棗水放進鍋子裡用小火加熱，加入吉利丁
粉與砂糖攪拌到完全融化，倒入模具後冷藏1到2個小時就可以食用。

校長梁卓中表示，台灣具有豐富地方產業特色，校方鼓勵老師帶領學生接軌產業，也利用
學校研發能量，帶動產業升級，這次紅棗計畫，就是透過科學驗證與學生的創意研發，達
到提升農產品價值的最佳例證。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
讀大葉 成大業

--
 



  指考成績公布！最低39分可登記學校

三立新聞網
2019年7月18日 下午3:20

記者簡若羽／台北報導

108年度大學指考成績今公布，今年報名考生有49,119人，合計有63校1,874個系組參與考
試分發招生，含回流招生名額共34,576人，較去減少。分發會表示，今年72種採計組合中
，最低登記標準和去年相同，落在「英文、數學甲、化學」組合，原始總分39分以上的考
生就可參加登記。

108指考成績今公布，含回流招生名額共34,576人，最低採計標準落在「英文、數學甲、
化學」組合，原始總分39分以上的考生就可參加登記。（圖／記者簡若羽攝影）

據分發會資料顯示，今年考試分發招生名額共有34,576名，較去年減少5,687人，減幅約
14％，而各招生管道回流名額總計1,0001名，較去年減少4,796人，減幅32％。

另外，今年最低採計標準為「英文、數學甲、化學」組合，原始分39分以上的考生即可登
記。第一類組（國、英、數、歷、地）最低登記分數114分，比去年110分高4分；第二類
組（國、英、數甲、物理、化學）最低登記分數為99分，比去年83分高出16分；第三類組
醫科不計國文，最低登記分數為82分，比去年75分高7分。

考試分發委員會今年也提供「登記志願單機版」，讓考生可以在登記志願開放前預先練習
系統操作。網路選填志願期間為7月24日上午10時至28日下午4時30分，每名考生可選填
100個志願，分發結果將於8月7日公告。

分發會特別提醒，考生明（18）日起即可繳交登記費，另外，因今年登記志願截止日落在
周日，故臨櫃繳費只開放到7月26日下午3時30分，之後只能使用ATM繳費至7月28日中午12
時，請考生掌握好時間，如有任何疑問，可電洽考分會（06-2362755）。

 ----------


 39分  沒倒扣  全用猜的就好啦

--
 


紅色滲透

中國默默地侵入
台灣的國安、媒體、網路、
產業、宗教、政治
無聲無息地
已經掌握了台灣的一切
聯想到幾天前國安局大筆資料洩漏

中國，真的是白蟻
支撐著台灣的
民主自由的樑柱
已經被蛀蝕了

有八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my HTC U12 life.

--
 


--


按美國人的思維，只有好人持槍，壞人才
不敢作惡。

如果清真寺里幾個歹徒掏出槍後，發現
清真寺里的人也都掏出槍指著他們，
歹徒只會默默把槍械放回背包，然後立刻
回家。這樣一起震驚世界的恐怖襲擊事件
就不會發生了。

當然這是一部分美國人的思維。

另一部分美國人的思維是，如果穆斯林
擁有了武力，特別是每天在清真寺參加
神學活動的虔誠穆斯林是很可怕的。
如果一群穆斯林在清真寺聚會，並且每個
穆斯林身上都有槍，那<U+9EBD>FBI一定會如臨大敵



--
 

你拿綠共跟現在的共匪比

當然懶覺比雞腿

因<U+7232>人家是經過70年執政進化的產物

配合上高科技的各種防民手法已經成熟

吱畜綠共現在的發展是1940-50年代的中共

嘴上高唱理想，實際上壞事做盡的階段

在大學媯o展煽動側翼職業學生組織

在各個輿論戰場躲在背後遙控太陽花往前衝

嘴上鼓吹左派理念甚至民主自由

在自己的南部根據地則是根本無法無天

騙到全國政權之後

開始逐漸露出獠牙

當初對弱勢勞工的承諾逐一跳票

甚至比內戰前更瘋狂壓榨

對非我族類開始動用各種手法鬥倒鬥臭

以改革刷新官箴<U+7232>口號推翻前政權

上臺後變本加厲的到處安插自己人馬肥貓

綠共就是跟對岸土共一模一樣的匪類

只是臺灣人有選票才稍微掩飾一下他們的醜態

否則哦

科科



--


--

說藍軍支持一國兩制不就是綠共放出來的經典洗腦包之一？你這是對號入座嗎？
 

RT

八掛人生失敗組肥宅們老是在發廢文
一直發廢文到底能有什麼進得來呢

各位3cm大大有解嗎

--
 


2014年左右，台大醫院的醫生被當時的覺青各種黑，感覺就是個會把好人排擠到地下室的小圈圈團體

結果最近好像風向變了，反而很多人感嘆當年這些醫生怎麼這麼有辦法，讓每個人待在他應該待的位置

大家覺得呢?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--

  「<U+3093>､<U+3054><U+3081>

                        <U+30C8>

--
 

土雞最近搞親美友俄，
一邊拿S400一邊拿F35，
結果美國氣PuPu說S400跟F35只能選一個，
土雞不信邪拿惹S400....F35就被米爹沒收了QQ
這是不是暗示親美友中也是不可能的r，
終須在中美之間做出選擇r?

--
F35跟S400是美俄各自對友好對象提供的武器R，
現在F35跟S400不並立就是美俄不並立R
尤其美國近年來開始把中國視為跟如同俄羅斯的對手而不是合作夥伴，
中美版的F35跟S400不一定在武器上但會在其他層面上逐漸摩擦，
中美終須選擇一邊R
台灣是要效忠合法正統的忠主國還是當背骨仔?
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
記者王定傳／新北報導

3.完整新聞標題:
直播罵三字經 館長、李婉鈺第2次調解都沒到場

4.完整新聞內文:
前新北市議員李婉鈺去年與「館長」陳之漢的助理洽談訪談直播未果，演變成隔空互槓，
李婉鈺不滿館長在直播中以三字經辱罵提告，檢方調查後依公然侮辱罪嫌起訴館長；新北
地院今日安排雙方進行第2次調解，館長及李婉鈺均未到場，法院將於下週四進行準備程
序庭。


館長陳之漢之前到新北地檢署開庭畫面。（資料照）

檢方調查，去年10月25日凌晨，館長以「李婉鈺來不成館長直播生氣氣，小宇（館長助理
）躺著也中槍」為直播標題，怒飆李婉鈺三字經。27日又以「李婉鈺議員要告館長，因為
訪談被拒絕」為標題，二度開直播辱罵李女，惹怒李婉鈺提告，館長收到傳票後，又開直
播再罵李女三字經。

館長供稱這些話是口頭禪，並非針對李婉鈺辱罵三字經，檢方不採信，上月依公然侮辱罪
嫌起訴，法院於上週四安排雙方調解，館長、李婉鈺均未現身，由雙方的代理人進入協調
室協調，雙方決定今天再度調解，不過，今天調解時間一到，雙方均無人到場；法院將於
下週四進行準備程序庭。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

剛剛看電視新聞
看到蕭亞軒
有點恍神

她好久沒有出新專輯
她也是唱跳非常厲害的歌手

什麼時候要出新專輯呢？

--
 

肥宅母米

尿尿就是

拉開拉鍊

掏出懶叫

排出尿液

然後抖一抖

如果手沒有沾到尿

那還要洗手嗎

難道是懶叫很髒嗎


--
 




請柯粉整頓「網軍」？柯文哲：柯粉都自動自發





對決名嘴、假新聞　 柯P網路義勇軍現身說法：我們不是收錢的





他爆柯文哲「月花千萬養網軍」　網：我的500咧


之前PTT都是柯文哲網軍
現在PTT全部都是1450


是說

民進黨什麼時候要給我錢？


對了柯P你也還欠我500
什麼時候一起給我？

--
 

不會啊

最近在上面看孕婦片看得津津有味

可以滿足各種口味欸

非常優秀 有些特殊口味看了真的會上癮


--
 

現在檯面上兩個正式參選總統的人
一個見過中國統戰部門

另一個可能會考慮參選的人
也見過中國統戰部門

我不知道
要參選或想參選中華民國總統的人
有什麼必要非得先照會過中國
是拜託不要打仗
還是拜託其他事多多關照

而他們竟然可以當做這件事不重要
沒必要讓選民知道


--
 


安安肥宅

我是微，U文

專發微，優文

—————————

U文我現在啊

正和一個正妹學妹

在黑板上複習排列組合的題目

如果是肥宅你們

黑板上排列組合，你捨得解開嗎？

有卦嗎？

--
 

1.媒體來源:中國時報

2.記者署名:16:46 2019/07/18 中時 林宏

3.完整新聞標題:高雄鳥松區神農路下水道清淤照曝光 淤積高度達1.5公尺

4.完整新聞內文:


高市鳥松區神農路段雨水下水道清淤照片18日曝光，裡頭一堆爛泥、垃圾，淤積深達1.5
公尺，難怪過去每逢豪雨必淹。（高雄市政府提供）


高市鳥松區神農路段雨水下水道清淤照片18日曝光，裡頭一堆爛泥、垃圾，淤積深達1.5
公尺，難怪過去每逢豪雨必淹。（高雄市政府提供）


高市鳥松區神農路段雨水下水道清淤照片18日曝光，裡頭一堆爛泥、垃圾，淤積深達1.5
公尺，難怪過去每逢豪雨必淹。（高雄市政府提供）


高市鳥松區神農路段雨水下水道清淤照片18日曝光，裡頭一堆爛泥、垃圾，淤積深達1.5
公尺，難怪過去每逢豪雨必淹。（高雄市政府提供）

輕颱丹娜絲離台，



高市府表示，神農路治水採取上、中、下游「三箭齊發」，上游部分水量分流、中游加強
清淤、下游增加通洪斷面，靈活配置抽水機組；經連日趕工，神農路通洪斷面淤積高度從
原本150公分下降至約50公分，若非極端雨量，應不會再溢出路面。

韓國瑜17日在風雨尚未出現時，即率隊前往視察神農路清淤工作，水利局人員加緊速度，
光是17日整天，工程人員就清出167公噸的淤泥量，裡頭除了有混凝土塊、家戶垃圾之外
，更有不少保特瓶，淤泥紮實到人力根本剷不動，得開山貓下去挖。

「等市府清完箱涵，就能檢視成果！」鳥松區<U+5754>埔里長蔡財旺說，
，只要
不是太誇張的豪雨，待雨勢稍停，水很快就退。

高市府指出，因應熱帶性低氣壓靠近台灣南方巴士海峽一帶，中央氣象局預測中南部18日
、19日將有明顯雨勢，水利局18日已啟動防汛整備與巡查工作，在沿海、低窪地區共布設
超過110台移動式抽水機組。

此外，64處抽水截流站、128部移動式抽水機油料補充、運轉測試、車行地下道側溝巡檢
並清除雜物、滯洪池預先排空、雨水下水道持續清淤，並準備5000個防汛沙包、500個太
空包，500塊2噸防汛塊，供應各區緊急防汛搶險。

(中時 )

#農路 #市府 #防汛 #工作 #抽水


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

神農路<U+7EC8>於不會再淹水 高雄有了<U+73B0>代大禹韓國瑜真的很幸福


--







--
 

我也認為不需要辭高雄市長

假如總統沒選上

至少可以繼續服務高雄市民

鼓山 旗山  岡山 鳳山

感受最深

也是為什麼我們非韓不投最重要原因

就是韓市長為了市政

不眠不 休勤跑基層

為的就是讓高雄的路不會破  愛河不會臭

科學園區早日落成



銘
英
續
底
人
百
23
否
則
瑜
瑜
地
屏
領
黨
選
多
韓
兩
9
右
持
）
彰
則
比
；
哲
選
未
聲
韓
析
9
60
銘
人
72
；
%
以
的1
文
而
示
，
目
何
認
瑜
認
長
日
訪
誤
電
教

--
 

:




我就敢直接打臉


電業法規定: 台電跟輸配+售電業必須由單獨子公司運行,



從頭到尾要發電全民營,或者強迫台電因不能持有而賣掉電廠給
財團,只是開放發電業,讓民營業者跟台電平起平坐,而不是像現在IPP
通通台電收購(還要收25年).


"發電業"三個字 懂嗎?
不識字請去查字典,看什麼是發電業.
如果台電不能擁有電廠,幹麼需要一個??



還是不懂?? 讓能源局再用的白話文告訴你一次
   Q80

本次電業法修正僅要求台電公司競爭性強的發電部門與公共性強的輸配電
部門分離，




擁核仔整天造謠也不用我點名了吧!




錯!!! 台電依然是供電商,
只是供電放在發電業子公司.



最可恥的謊言
電業跟電業完全是"兩回事".

擁核仔唯一能做的事就是就是整天造謠
再讓能源局用白痴都懂得話說一次

Q77
1. ，前者係藉由管制的解除，引進競爭，
以提升經營效率；後者則在於將公營事業的所有權或經營權移轉民間，
藉由企業家精神的發揮，提高經營效率。
2. 本次電業改革要求台電公司將競爭性之發電部門與獨占性之輸配電部門
分離，





抓到了!
又一個把自由化與民營化的造謠仔




反思兩個問題

一 誰最在意電業自由化
答: 



80%購買天然氣  就等電力自由化

台積電並無計畫自行興建IPP。他也指出，希望盡早落實，讓企業
有電力穩定供應的選項，台積電的未來電力規劃是80%天然氣、20%綠能。

莊子壽受訪時進一步解釋，這是指後，電廠跟電網會分離，台積電
計畫向分割後的燃氣電廠購電。



二 為什麼擁核仔最愛造謠?
答: 擁核仔把當成最高目的,

蓋太陽能電廠,
鼓吹電力自由化,


凡是台積電支持的 擁核仔必然反對
至於請問

擁核仔: 那是什麼? 能吃嗎?







  跟  

請選擇!!!



--
的完美邏輯
法國缺不缺電? 既然不缺電,為什麼不關掉全部核能電廠??
美國缺不缺電? 既然不缺電,為什麼不關掉全部燃氣電廠??
中國缺不缺電? 既然不缺電,為什麼不關掉全部燃煤電廠??

結論: 

--

以前民營電業IPP是台電簽約收購,
等合約期滿後直接進來跟台電競爭,到時看誰死得比較慘...

第一個到期的應是台塑麥寮火力電廠,不意外的話直接關門大吉.



台灣人不知道擁核仔



自發的綠電沒有價格問題,向民間買的綠電
是由雙方自行議價,他們自己說好即可.

當然80%燃氣也是雙方自行議價.



韓國啥?


輸配電還是台電一手掌控



台積電洗到擁核仔的臉了?



民營電廠一堆台電中油自己轉投資的
你要說奇葩也行 XD



守護台積電人人有責



沒關係,
被擁核仔誤了,只要願意幡然悔悟,回頭是岸.



不是失智,是.
你以為天底下有這麼巧的事?

打臉這些擁核造謠仔,八卦板PO了N篇還是止不住.




我知道你說什麼了,源頭是一篇的網路文章
單獨回應一篇



?


有差嗎?
還是民營啊


所以你選擇而不是



漲價跟自由化的關係?



擁核仔又崩潰



自由化後誰漲電價誰先死



誰在造謠一清二楚!!



還是不懂?? 讓能源局再用的白話文告訴你一次
   Q80

本次電業法修正僅要求台電公司競爭性強的發電部門與公共性強的輸配電
部門分離，



你趕快向RE100抗議強迫台積電使用綠電啊
XDDDDD

順便向環評委員抗議: 建廠環評徒增台積電成本! 取消環評~!



還是不懂?? 讓能源局再用的白話文告訴你一次
   Q80

本次電業法修正僅要求台電公司競爭性強的發電部門與公共性強的輸配電
部門分離，

不是"只剩下核電跟大型水力",而是這兩種
我看你要造謠到什麼時候!!



看來我把真相說出來搶到不少人錢哦
XDDDD

 


   這個沒有實益: 早晚還是會分裂,....

   跟當年中興法商+台中中興的結局會一樣,.......
   .......光炒校務會議要在哪裡開, 校長要哪個校
   區出身,就吵不完了


   這樣一來, 怎麼期待會有好的發展???

--
   對,... 叫獸小心眼的程度, 不下於五嶽各派
   當年 北中興跟中中興 在戰的東西, 其實很好笑

   真的讓他 台+雲+屏 合併,... 如果校長是屏科的老師
   你看戰不戰? 一定戰到至死方休
 

剛剛在網路上看到日本搞笑藝人的exit2人組的其中一個跟香港的張耀揚長得超像，當然
年紀上有段差距，但相識度，只會想起港片中的混混之王。不止照片像，有機會看exit的
影片就知道有多像


--
 

風向可能就不一樣了

肯定很多人說知那豬死好吧

反正鄉民雙標也不是一兩天的事情

--
 


套句柯黑的邏輯:沒跟著罵就是同路人啦。

蔡英文到現在有出來說過王世堅，王定宇，姚文智在器捐這事上需要道歉嗎?

你可以不喜歡柯p的兩岸論述，也可以不爽他雞腸鳥肚。

但是他從1124到現在都不斷說要民進黨交出戰犯再來談合作。


就很簡單啊，黨鞭下令王世堅，王定宇，姚文智出來道歉啊。
他們道不道歉一回事，但是至少你要以民進黨或蔡英文的身分公開說他們錯了。

我不能保證有叫這三位道歉，柯p就不會這樣做。
但是完全沒在這件事情上做出任何事情。
就說人家從1124咬到現在的，沒停止咬過的事變成為了選舉?


啊，照著邏輯，搞什麼轉型正義，搞什麼加害者道歉。
熱騰騰的事情，證據確鑿的事情都不用道歉。
那反正白色恐怖那些人早死了，和現在國民黨無關，你能接受嗎?






--

對民進黨來說，如果不管柯粉20%可以現在好好的。
那當然可以不用管過去啊，很明顯現在不會好好的。


還在葉克膜幫忙活摘，真的別在這件事情上說人家為了選舉才咬。


或許吧，但是民進黨打死不肯叫這三個道歉，被利用不是剛好?

我不是他，我不知道，所以我說"或許"。
而且他有些言行，小弟覺得是沒理智的，所以可能很在意也不一定。

 

是這樣的 小弟的朋友在路上開車的時候

不幸遭到騎車不看路的阿姨 直接撞上

行車記錄器故障 路口也沒有監視器

唯一的是早餐店的畫面

紀錄的也只有朋友的車子幾乎停下然後被阿姨騎車撞上

儘管如此 還是要先調解委員 對方一到場

直接開了一張 很長的清單

總和大概是200萬

當場的人包含警察表示肇責7:3



聽到這事情嚇得我吃手手 騎車撞人直接賺60萬

有沒有貪婪老人 喔不是 是調解委員會到底功能是幹嘛的八卦

--
遺憾的是他剛好今年沒保
冷靜 真的就是壞了
我已經唸過這位大哥
警察也只問 要和解嗎
都沒有人跟這些老人說嗎
我保兩千萬 也是希望不要用到
唉 最後也是真的讓對方告
真的不是我
有報警 我朋友沒有保險
車子是幾乎停下來的狀態

對方一轉進來就一直看路邊 完全沒看路
警察似乎對方認識
好像就講一下而已 內容我再問問他
對所以只好上法院
有啊
我已經責怪他了
我也這樣覺得
今天開調解 阿姨中氣十足 說自己骨折
決定開一千萬
已經罵過了
期待對方怕
根本不夠 我不懂他不保險的原因
真的最後只好上法院
唉我朋友只愛看網路上人家的建議
被動式處理
 

作為一個平常只搜40推以上的人
真的覺得很幹
我花那麼多時間看的那些爆文
像是228前會發的故事
那些曾經讓我激昂憤慨的文章
現在才發現都是輿論操作不見得是真實的
有人想稿審稿 有人幫忙推上熱門
這跟共產黨整天改革春風吹滿地的洗腦有87分像八

--
 

為什麼啊

世界上動物百百種

為什麼就貓貓這麼萌

360度無死角

不管躺著趴著睡覺吃飯都萌萌萌

太可愛了吧

有沒有八卦？

--
 

如題

以某賤畜外送來舉例的話，平台跟店家抽成三成二，跟顧客收每單29元外送費。但是給外
送員最低一單70，最高給到一單120。

可是就算一杯25元的紅茶也會外送，25的32%再加外送費就快80元了，這樣真的有賺錢嗎
？

到底外送平台是怎麼賺錢的？外送茶嗎？

--
可是大單不是天天有吧？不會被小單拖垮嗎？
邊緣櫃姐沒有人揪，想喝紅茶只能靠賤畜了QQ
 

不管你對他有什麼想法

我只要解釋一下他說自己是墨綠的背景

連勝文把他的話截彎取直是錯誤的

希望你不要犯連勝文的錯誤


連勝文被槍擊 主治醫生正是柯文哲

當時很多民進黨人質疑連勝文槍擊案是假的

是為選舉上演的一齣苦肉計

翻閱當時各大網路論壇 不停有人質疑

“子彈打在臉上還好得那麼快 連勝文是神功護體還是天生神力”

柯文哲身為主治醫生出來保證連勝文是真的受傷

面對質疑他說“我是墨綠” 來幫連勝文擔保“槍傷絕對真”

連勝文事後在選戰中竟以此攻擊他 “柯文哲說過他是墨綠”

是啊 連公子 他是說過 那是為了擔保你的槍傷是真

不管柯文哲從政後怎麼變一個人

他當醫生時的言行被當把柄一直打 藍打完換綠打 一直打一直爽

他只是救了連勝文啊 同一本舊帳有必要這樣翻？


--
 

大家晚上安安阿

宅宅我最近忙著幫家裡的一間房子找房客

幫很多來看房子的人介紹

其中也來了各式各樣的人

有一些說話很有趣的人

也有一些看起來很可怕的8+9

當然也有行為很怪異的房客


其中就有一位我覺得蠻特別有點在意的大哥

他前一天約我一大早看房子（6點半）我還是第一次遇到這麼早的..

他說自己全職玩股票

很要求房子四周安不安靜

說每天早上都要很認真的看盤

房子早上不可以吵鬧

重複的詢問很多次

到這裡都還挺正常的

等到房子看完快結束的時候

他突然拿出一堆證件說要證明自己的身份（？

有台灣的身分證

和美國跟加拿大的什麼什麼證三四張（一堆英文而且很快就收起來了，我還來不及看清楚
）

而且整個看房子的過程很匆忙

不知道是真的有事還是什麼原因

離開的時候給我一種他在逃跑的感覺（？

本來以為他不喜歡不會租了

結果下午的時候在line上他回覆我想要租屋

但是他想要每個月租金便宜一千元

並且只願意簽三個月一約

我覺得整個過程有點奇怪就隨便找個理由拒絕他了

------

有辦法全職玩股票的人應該都賺蠻多的吧（？

他很堅持要減租（房子租金很符合市場行情

而且連半年一約都不能接受

給的理由也挺含糊的

第一個問題是大部分的全職股票玩家都像這樣嗎？

很怕別人以為他是什麼不正當工作的人

拿一堆證件證明自己是正當人士反而讓我更擔心

第二個問題是全職的股票玩家在社會上比較會讓人擔心嗎？

我媽和阿嬤聽到那個人玩股票都一直說這種訪客盡量不要找，是有什麼原由？





--
QQ房貸很多誒
台灣都是自學的嗎？
偶四拉吉學店生
不知道啊就很怪異
我也有點覺得是詐騙的...還害我一大早起來
那堆證件我也好奇是什麼
會玩喔
 


搞錯了
最雞歪的是
穿著深V露北半球
穿著露出絕對領域的高中生
搞得人家看不下書
給你參考

--
 

1.媒體來源:

東森

2.記者署名

記者唐詠絮／彰化報導

3.完整新聞標題:


好貴喔！ 管委會主委飆口頭禪「俗辣」2字　法院判罰30萬


彰化某社區主委阿勇（化名），因為不滿與住在同社區的住戶阿仁（化名）對管理人員出

言不遜，罵人卻不敢承認，因此飆罵「俗辣就是俗辣啊」，阿仁氣得提告，但阿勇說「俗

辣」就是敢做不敢承認，沒有辱罵的意思，但彰化地院仍依公然侮辱罪，判處拘役30日，

可易科罰金30萬元。


判決書指出，阿勇已經有2次被告公然侮辱，擔任彰化市某社區管理委員會主委，在3月21

日下午17時25分許，在眾目睽睽下，與住戶阿仁發生口角，同時在管理室大罵對方是「俗

辣」。


阿勇說，我是主委身分，所以在3月21日告訴阿仁，說社區管理人員不是想罵就可以罵，

阿仁罵人卻不敢承認，所以我說他是「俗辣（臺語）」就是敢做不敢承認，沒有辱罵告訴

人的意思，是要提醒告訴人敢罵怎麼不敢承認云云，法官認為主觀上顯有侮辱、嘲諷阿仁

。

法官審酌後認為阿勇已有2次妨害名譽之前案紀錄，仍不知悔改，僅因與阿仁有口角爭執

，不思理性溝通，即出言辱罵，依公然侮辱罪，判處拘役參拾日，可易科罰金。


 

--
 

如果我們多花點錢買bd

訂閱bilbili看正版動畫

京阿尼可能就有錢請門口保全

也能做自動灑水系統了

你我都推了一把

掛？

--
 


去年所有颱風幾乎都閃過台灣

旁邊日本幫坦了好幾個

今年第一個準備登台的颱風

硬生生被剖成兩半

颱風防禦力場是不是研發成功了啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


高雄再爆本土登革熱 鼎西里連2天確診2例


〔記者林惠琴／台北報導〕高雄市本土登革熱疫情持續，衛福部疾管署今天公布再確診1
例本土登革熱，為三民區鼎西里30多歲女性，是昨天確診個案的同住家人，由於鼎西里連
續2天確診2例個案，疾管署強調將加強防治，以防堵疫情擴散。

根據疾管署資料，該名個案7月14日至16日陸續出現發燒、頭痛、肌肉痠痛、關節痛及出
疹等症狀，在第2次就醫時由診所通報，經檢驗於今天確診感染登革病毒第四型。

疾管署指出，該名個案近期無出國史，活動地以住家及三民區鼎力里工作地為主，由於其
住家與6月底發病的本和里、鼎西里確診個案相近，且同住家人已確診，依其發病日及活
動史研判，在三民區鼎西里周邊社區感染的可能性較高。

疾管署強調，鼎西里近2天陸續確診2名個案，疾管署及高雄市政府防疫人員不敢掉以輕心
，已完成個案居住地孳生源檢查及噴霧壓罐作業，以及鼎西里風險評估與列管點查核，預
計明日至居住地周邊社區執行緊急防治工作，全力防堵疫情擴散。

今年國內累計52例本土登革熱，包含高雄市41例、台南市11例；另有221例境外移入，為
近10年同期最高。


新聞來源: 自由時報
新聞網址: 


--
 

小弟我有一個朋友叫阿仁 是個醫生 最近一直都在值夜班

所以前幾天他朋友阿龍說要帶他去放鬆一下  結果原來是去紅燈區 阿龍還特地找了那邊的

紅牌 結果進房的時候不得了 挖靠 這個女的長得跟我朋友的女朋友簡直是一模一樣阿

嚇得我朋友直接跑出去


有沒有去紅燈區 結果遇到長得很像女朋友的女人的八卦？ 這樣的或然率有多少？

--
→ yorkyoung: 一樓醜宅 08/13 20:50
→ wtfman: 五樓畢業旅行被學長夜襲 還被室友綁住雞姦 08/13 20:50
→ yorkyoung: 三樓包莖 08/13 20:50
→ james732: 五樓被肛五天五夜 08/13 20:50
→ yorkyoung: 靠北 08/13 20:51
      

--
 

資進黨 綠共 資共黨這種邏輯錯亂的東西就算了

說DPP限制言論自由?

請問你們哪個人罵政府罵蔡之後家人被消失的?

還是你們有遇過在網路上罵完DPP後有人敲你家的門要帶走你的?



知道你們在說綠共限制言論自由這句發言
本身就是言論自由的表現了嗎

真的有夠蠢 自己成為言論自由的代言人還不自知

還是說你們發言被反駁就是限制言論自由了

拜託不要這麼玻璃心好嗎

-----
Sent from JPTT on my Sony H8296.

--
感謝你示範言論自由
不客氣
 

挖靠 一張糞圖就可以點燃阿北情緒哦

也太易怒了吧

不是很愛常常掛在嘴邊

兩岸不要過度緊張 不要嗆來嗆去

我看吼 依照阿北這種個性

國台辦兩篇垃圾新聞

恐怕讓阿北氣到主動發射雄三到對岸了

還想當總統哩?

EQ這麼差 笑死

--
 

1.媒體來源:
經濟日報

2.記者署名
記者鄭鴻達

3.完整新聞標題:
107年度所得稅結算申報 營所稅較上年度成長346.52億元

4.完整新聞內文:
行政院長蘇貞昌今（18）日在行政院會中裁示，政府一方面透過稅制改革降低民眾負擔，
也透過政策擴大內需、優化台灣投資環境、帶動經濟發展，讓民眾薪資所得可逐年提升，
也因此原估今年所得稅稅收會減少近500億元，實際只少145億元，較預期低很多，而退稅
額則成長到近500億，顯示稅制優化的結果，讓民眾很有感，同時也讓國家繼續前進。

蘇揆說，107年度所得稅結算申報已順利完成，因此次標準扣除額、薪資所得、身心障礙
及幼兒扣除額提高，大幅減輕薪資所得者、中低所得者以及育兒家庭負擔，共有542萬戶
受惠

財政部指出，107年度營所稅部分總申報件數為93.9萬件，較上年度成長2.4%；總自繳稅
額新台幣3,792.21億元，較上年增加345.42億元，成長10％；綜所稅總申報件數為629.69
萬件，較上年度減少0.14%；自繳稅額扣除退稅額後，稅收淨額1,294.97億元，較上年度
1,440.35億元，減少145.38億元，降幅10.09%。

財政部解釋，上述的稅收變動，主要是因為107年起實施所得稅制優化方案，於兼顧租稅
公平、經濟效率、稅政簡化及財政收入四大目標下，就不同納稅義務人及各類所得稅負分
配，進行結構性調整。

財政部表示，其中因營所稅稅率從17%提高至20%，導致107年度營所稅結算自繳稅額較上
年度增加，但因107年度經濟成長率較上年度下降、上市櫃公司獲利減少，稅收實際上增
加，但比稅改時預估的增加500多億元有下調。

財政部解釋，綜所稅因採行股利所得課稅新制、調降最高稅率為40%、調高4項扣除額，修
正基本生活費比較基準及調高每人基本生活費額度，致107年度綜所稅結算申報淨稅收較
上年度減少。

財政部接著指出，但因107年上市櫃公司發放股利較上年增加11.8%，創歷史新高，及107
年全體受僱員工每人每月總薪資平均較上年增加3.94%，綜所稅稅基大幅成長，故稅收減
少幅度較預期為低。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
稅制優化，讓民眾有感，讓國家前進。

--
 

這民調差距確定2020韓會被小英電

這幾天民調還是會被初選紅利影響

結果才贏小英4%...說實在有點慘


比較貼近現實的民調 要等到熱情冷卻

8月數字才比較準 韓粉頂多自慰到月底

現在小英幾乎吃掉中間跟年輕大部分選票

不要有額外因素亂搞 要守住台灣沒問題


















懂嗎? 柯屁!

--
韓如果只適合當北農總經理 柯還出來助攻 不就自打嘴巴
還是柯屁覺得小英連北農總經理都不如 寧願讓韓上
 



真的是很受不了自助餐耶

--------------------------------------------------

Q：
   

Q：
   

Q：
   




Q：
   

Q：
   

Q：
   

但結果你柯的回應是什麼？








甚至兩個星期前柯市府的幕僚直接在PTT上發文帶韓下郭上的風向
你柯的態度又是什麼？



----------------------------------------------------


你柯自己市府、白色力量的人出包
就是你沒辦法管他個人意見、個人選戰策略
因為你白色力量從深藍到深綠都有
光譜很廣

但是蔡英文身為民進黨主席
就是民進黨員不管是誰出了什麼包、講了什麼智障言論
都要全部負責

這標準在哪？
不要自助餐好嗎....


更何況1124的時候是民進黨上下全部把你柯打成毫無人格的人嗎？




還有蘇貞昌在1124的時候弄了個「會做事連線」
有蘇貞昌、鄭文燦、林右昌、林智堅
就是沒有姚文智



然後今天蘇貞昌只不過說了柯曾經表態要支持小英選2020
結果就被你柯反臭罵不要臉
？？？？？？


===========================================================

我個人的標準很簡單
上位的人本來就是沒辦法管到下面雞雞狗狗的人每件事、每個發言
什麼都要上位的人負責根本是過於苛責

但如果要把標準拉高變成上位的人當然應該有擔當
也很好
但好歹自己也要做到吧

在那邊自助餐是哪招？









--
 


小弟跟老媽出來散步

看到有隻畜生在吃木瓜

我媽鄉下人也看不出來是啥

大家知道這隻是什麼嗎





--
 

PTT清除異常帳號 網友抓包784小英網軍

14:332019/07/18
中時  周毓翔




台大批踢踢實業坊近期陸續清除一些異常帳號，mattiswe098發文統計自5月25日PTT官方
開始清除84個異常帳號之後，一直統計到今天已經清除數百個異常帳號，他在更細部去分
析這些網軍來源，經統計784個帳號屬於蔡英文網軍，19個帳號是韓粉，3個帳號是柯粉，
比例相差懸殊，讓他不禁諷刺，「全台最大托英中心上線啦，為了我們的英靈殿！」


網友歸納PTT八卦版上的「挺英網軍」共分為三大系統，包括「卡神」楊蕙如系統、「跑
步哥」系統（一名鴻海工程師，聲稱自己被鴻海人資逼退，在廠區裡面跑給人資追，俗稱
「鴻海跑步哥」）；「督割」系統（自稱「台獨機關槍」的李伯璋，多年前當兵時因監督
割草眼睛被石塊擊中，號召鄉民挺他避免國防部壓下事件，但事後被鄉民發現事實與李所
述有出入，鄉民覺得被欺騙）。


根據網友分析，5月25日第一波砍除84個帳號是先消滅「督割系統」的網軍，截至今天為
止，又陸陸續續進行多次清除，總共被清除784個帳號，網友認為近期的帳號清除，是針
對「跑步哥系統」而來，PTT判定的理由是這些帳號現屬或曾屬同一人或同一集團持有或
使用；鄉民分析，至此PTT已經將蔡英文網軍三大系統除去兩大系統。


值得注意的是，這幾波帳號清除，似乎都源自於農委會相關人員的帳號Qutty，因為違反
「帳號禁止有出借、移轉或共用之行為」之相關規定遭站方移除，農委會本來編列預算要
在PTT及網路各大討論版做訊息澄清的工作，也因此無法執行。


不過日前蔡英文總統親自造訪Dcard總部，還親自辦了一個帳號，讓不少網友也開玩笑說
，「網軍髒手進PTT，英皇親征D卡」、「英皇都用低卡了，很明顯了吧，懂？」、「1450
準備放棄PTT了啦、宅宅們掰掰」、「IDCC那群還在，清不完的」。






心得：

向英靈殿壯烈犧牲的1450敬禮

( ￣□￣)/  <(￣ㄧ￣ ) <(￣ㄧ￣ ) <(￣ㄧ￣ )


兄dei不要怕 等黨下指令 護國基金催下去

又會有新一批蟑螂出生了

我蔡主席威武 芳名千秋萬世！

萬歲萬歲萬萬歲！

( ￣□￣)/  <(￣ㄧ￣ ) <(￣ㄧ￣ ) <(￣ㄧ￣ )


--
我覺得被狗報酸的英粉比較可悲
網軍被起底超丟臉
快笑死 XDDDDDDDDDDDDDDDDD

去找這篇很難嗎


 


我家藍血人爹自認不是韓粉，但他超愛韓造勢場合國旗海飄揚的畫面。

今天他說了「現在年輕人哦都不愛國了啦，你看看那個反紅媒都沒有國旗，國民黨最團結了，只有國民黨場子才能看到國旗」

「你試試到民進黨的場子揮國旗看看，鐵定會被搶走被圍毆，就算你是支持民進黨的也一樣」

請問有人在民進黨的場子揮過國旗嗎？
真的會被趕出去嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
 

家中長輩收到朋友邀請說國台辦招待去海南島旅遊只要15000

在群組裡揪人



看到關鍵字直覺有卦 於是關鍵字  估狗

找到下面這篇



問了有沒有行程和航班資訊得到以下回覆









又隨便查了一下國泰航空 8/5~8/9 桃機-海口 最便宜 11153 NTD
              海南航空                          9507  NTD

好像 15000 很划算內

有沒有卦啊?

--
 

也好啦

想出來選就不要忍

反正大家都在找藉口嘛

朱2016用淡水阿罵

郭今年用媽祖

比起這些用怪力亂神當藉口的

柯直接拿一個具體理由

韓也是用實際原因

可以了啦  已經算得上是男子漢了啦


--
教訓dpp  兩岸一家親  智商157
 


綠共這名詞我也是這幾年才有聽過

20幾年前都叫民進黨那些年輕支持者紅衛兵/綠衛兵

想當初阿扁靠藍軍分裂選上台北市長的時候

扁迷好像打了一場多了不起的仗一樣

"安怎安怎  我阿扁啊"

每個扁迷都在學阿扁講話

上學的時候媽媽還會交代  不要跟民進黨支持者討論政治

民進黨跟他的支持者變成暴力的代名詞

直到暴力小英時代後  民進黨開始取得較多席次就變得理性一點

不然大概活超過30歲的都看過民進黨在國會有多暴力





至於紅衛兵/綠衛兵稱呼綠營那些年輕的支持者是怎麼來的

以前在論壇的時候  記得也有人說過

當時寫得滿完整的  不過我只記得一些




1.支持民進黨的族群偏多都是學生

2.學生對民進黨支持近乎偏激、甚至是狂熱、偏好暴力

3.崇拜阿扁猶如當年紅衛兵崇拜毛澤東

4.經常學習崇拜角色的言論、仿效

5.一群政治同好經常形成團體、以團體的方式進行政治熱衷

6.講到政治偶像(阿扁)不對的地方  這些支持者眼中看對方居然產生仇恨

7.自以為是，以為自己比別人優秀，自己的判斷就比別人優越，當然，偶像一定最優秀!

8.無限放大政治偶像的優點，完全否認其缺點

9.認為自己認定的立場正確就全部正確(像政治"力場"一樣)；後延伸為顏色正確

最後一項最為驚悚

10.跟父母不同論點，例如父母想投國民黨，這些綠衛兵居然為數不少產生殺父母的言論





以前討厭民進黨的人列得更多

我簡短的列個幾項給大家參考

謝謝大家








--
XD

有些韓粉的確偏激  但是能符合十項當成綠衛兵的還是不如當年扁迷

沒有錯  多跟少的問題

整天誇中共是誰?  有幻覺就趕快去看醫生

當年那時候  比較激進的一派已經進入體系了
自從太陽花又讓人想起綠衛兵的樣子  經常合理化自己行為  什麼公民不服從等等

的確  有些項目跟柯粉是有些雷同
當年柯粉護航的程度  除了柯粉自己以外  全部人都怕它們

唉  我為了這個也百思不得其解!
 


既然柯說會看ＰＴＴ，希望他可以看到這篇。

柯市長請你好好思考你目前最重要的工作是什麼。

去年一日幕僚邰哥問你：
未來如果柯Ｐ你走了，繼任市長亂搞，把公宅拿去賣了怎麼辦？

邰哥的問題可以這麼理解：你的施政再好，再進步，你總有離開的一天，如何保證你在
北市府所改變的文化能長久持續下去？或只是曇花一現？就像你的口號一樣改變成真，
持續發生，同時也呼應你第一任的競選政見，改變台灣政治文化。

基於此，若你真的是重信守諾的人，把台灣當做第一優先的人：

今天你最重要的是把市政做好，然後培養下一任市長，不是選總統！
今天你最重要的是把市政做好，然後培養下一任市長，不是選總統！
今天你最重要的是把市政做好，然後培養下一任市長，不是選總統！

第一優先應是確保你在台北的施政不會在你離開後就回到原點，否則你從２０１４喊到
２０１８的競選口號是喊心酸的？

又誠如你所說若統獨是假議題，是政客獲取利益的話術，
那你在乎誰選總統幹嘛？誰當選都不會亡國啊。

把這任期做好做滿，把繼任市長培養好，２０２４還有２年時間可以準備選總統，現在
你急著表態都是小英做不好逼你必須思考選總統？。。。你有事嗎？

重要的事不做，一天到晚想東想西的還到處亂放砲，你在搞什麼？

最後再提醒一次





--
 

如果不爽某個政黨就可以扣上共產黨標籤
那大概每個政黨都可以套用了
有藍共，橘共，黃共

現在柯粉對主子喪心病狂的崇拜
跟中國人民拜習維尼也挺像的

那要叫白共還是柯共?

--
那民進黨共在哪，要不要說說
 


講這種幹話也真是夠好笑

如果這種報紙文章沒用

支那畜牲要旺報幫他們講話幹嘛？？

歐洲那邊也許挺支那粹2.0的目前還佔多數

不代表就沒有人挺台灣好嗎？維持現在的支持者，並且說服更多人支持台灣才是我們該做的

現在狀況就是挺支那粹2.0的勢力跟挺民主自由世界的勢力在拉扯，在爭取話語權的狀態

要不是有FAPA和之類的台灣人組織和台灣政府各種遊說美國政界和外交措施，不然你以為美


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

也
請問有哪個人民因為政治鬥爭被關進去監獄還是被軟禁嗎？再退一步好了，被拉出來批鬥
當作牛鬼蛇神？
台灣民主化後，有哪個人因為你口中政治不正確，被迫害，連反駁的餘地都沒有，當然，
號稱器捐案要跨海告到底結果沒告的，是他的自由
正確：像是選前號稱公開透明，結果私底下偷會財團，護航特定建案結果抓包腦羞，或是
就地合法違反建案說大家都有撈到
正確：當初支持者反過來質疑他就罵他們1450，一堆手下查他們IP，在全國最大論壇上封
鎖不利言論
正確：比方說跟國台辦直播被抓包，丟了全台北市的臉，然後推給幕僚。
正確：當初連刀都不會開被趕到台大醫院地下室，要不是恩師力保不然連台大都呆不住，
結果選舉時狂嘴外科醫師開刀怎樣怎樣，一堆信徒吹捧
正確：就好比說罵張榮味是黑道結果為了掌權北農立馬翻臉變成麻吉，為了收割太陽花運
動就批評民進黨政府執政不力，搶泛藍的票就在婦聯會上說現在好好的，管他過去幹嘛？
正確：大彎北髮夾彎，BJ4
正確：藍綠都是垃圾，結果發現自己的神也是，腦羞只好狂罵1450、廠工、綠共。
我再幫你想，共產黨最喜歡對付對手的方式
就是統戰

*聯合次要敵人，打擊主要敵人*

舉個例，去年1124以前狂蹭韓總機鬥爭他最討厭的DPP
選舉期間還想請蔣中正傳人一起站台
*他想的比你更有料*
國民黨初選後，就批評人家唸的書只能當總經理
韓粉都是魯蛇
只要變成他主要敵人，不要臉，說謊成性，怨恨的話都講的出來，以柯學而言就是necros
is兼ulcer

所以在台灣，誰得共產黨真傳已經很明白了。

--
 

打個比方吧

一條繩子

很長的繩子

中間有節點

就是打結那種

原來沒打結的情況

兩端有什麼動靜

都會很完整傳到整條繩子

但是中間有節點

其中某一段無論是上升或下落

由其所產生的擾動

在碰撞到節點的時候

都會有若干訊息消失

這就是全體(global/nonlocal analysis)和局部(local)的差異性

局部的最穩定真空態

它的擾動有一個收斂半徑(看看複變數分析)

而全體

它可能是一個代數多樣體或某種manifold

它的連續性變動所需要條件

和某點局部不一定相同


大體來說

普朗克常數h是一個非局域性參數

光速常數c則是局部的

各自代表全體和局部的真空態

這種觀念在弦論是用一個landscape來代表

值得注意的是

在多項式方程根與係數關係中

有一個Abel Ruffini theorem

說的是五次方程以上沒有公式解

其實物理意義就是

質量是非局域性的

它很可能是一個超越數

而電荷是局部定義的

因為可以用多項式的根來表達(或逼近)

它比較可以代數化

這個從精細結構常數大約1/137

而強作用力耦合常數要更高出幾百倍可以看出大概

--
 

最近有位的人士
人生第一份工作薪水90000
真的
大家都變魯蛇了....
說說看大家自己人生第一份薪水是多少？！
啊現在到90000了沒？！
我先說
我剛大學畢業 第一份薪水50000左右

--
 


這民調看起來柯文哲就選定了
行政資源全面打柯  結果民調跟蔡英文差不多

蔡英文到底是有多臭  捧起了韓國瑜
又打不死柯小強

柯文哲都還沒參選跑競選行程
連林飛帆都跳下去了 還打不死柯文哲
年底我看崩潰的人應該很多

--

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
彭琬馨

3.完整新聞標題:
外媒爆旺中受國台辦指導 黃國昌籲即刻召開臨時會修法

4.完整新聞內文:

外媒昨報導旺中媒體旗下記者透露，。對此，國家通訊傳播委員會今已啟動調查。則在
臉書呼籲，立法院應於八月召開臨時會、完成相關修法，並立即補提懸缺的NCC正副主委
，「改善目前NCC持續昏睡的問題」。

黃國昌在臉書列舉三點表示，除了坐等旺旺中時四處濫訴恐嚇人民，；；以及等方式來排除紅色媒體對台灣的影響。

黃國昌並說，；此外，，改善目前
NCC持續昏睡的問題。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
黃國昌正在直播講反旺中

--
 

1.媒體來源:聯合報


台科、雲科、屏科談併校 3校學生隔空開筆戰


2019-07-18 16:58聯合報 記者江國豪╱即時報導

台科大、屏科大、雲科大3校今日宣布將進行「史上最大」併校案！台科大將有近30位主
管、校友及學生代表，昨日與今日到屏科大進行2天1夜雙邊交流共識營，雲科大校長楊能
舒今日也率隊參與，並表示將加入併校，3校代表於屏科大圖書館地下1樓拼創實驗室舉行
座談，然而3校學生也就併校案產生不同看法。

屏科大社工系2年級李威運表示，其他兩校沒有社工系，屏科大在社工領域口碑不錯，憂
心校名改變在就業履歷失分，從資源共享及整體排名競爭力觀點來看，若能提升則支持併
校。

而動物科學與畜產係1年級林廷倫表示，期待未來可以就各校專業領域進行學習，雲科大
雖在設計領域突出，但仍有相當多系所與屏科大重疊，如何做到1＋1＋1＞3值得討論。

屏科大國際學院院長梁茲程則表示，未來完成併校，學生有機會在北、中、南3處上課，
對招收國際學生有幫助。

另外，社群媒體Dcar就就合併消息也展開熱議，有雲科大學生認為「距離隔太遠，資源如
何共享？」、「名字共享」、「坐等畢業證書」、「不是有一天會超越台科ㄇ？是以這種
形式超越ㄇ？」 。

有台科大學生表示「南北菜蟲串連一線」、「一堆雜魚湊在一起還想拚台大」、「太爽了
！支持並校」。也有高雄第一課技大學的學生表示「合校只有慘上加慘，本校就是最失敗
的案

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

高雄第一課技大學是啥？

--
 

今天去健身房的時候
準備換衣服運動

轉頭瞬間
看到一個阿伯
雖然他有圍著浴巾
反正他洗完澡然後坐在椅子上

腳開開
浴巾在睾丸和陰莖的地方門戶洞開
瞬間看到我瞬間立刻轉頭

阿伯是故意的嗎？
阿伯是故意暴露那一坨給人家看的嗎

--
 




台灣東京同學會社團指出

今天失火死傷嚴重的京都阿尼動畫

可能內部有台灣實習生

希望大家都沒事情

--
                                      07/18 20:24
 

1.媒體來源:
雞雞新聞 (外電)

2.記者署名
無

3.完整新聞標題:
東芝<U+30E1><U+30E2><U+30EA><U+30DB><U+30FC><U+30EB><U+30C7><U+30A3><U+30F3><U+30B0><U+30B9>株式<U+4F1A>社<U+3092>
「<U+30AD><U+30AA><U+30AF><U+30B7><U+30A2><U+30DB><U+30FC><U+30EB><U+30C7><U+30A3><U+30F3><U+30B0><U+30B9>株式<U+4F1A>社」<U+306B>社名<U+5909>更

4.完整新聞內文:
東京--(BUSINESS WIRE)-- （<U+30D3><U+30B8><U+30CD><U+30B9><U+30EF><U+30A4><U+30E4>） -- 東芝<U+30E1><U+30E2><U+30EA><U+30DB><U+30FC><U+30EB><U+30C7><U+30A3><U+30F3><U+30B0><U+30B9>株式
<U+4F1A>社<U+306F>2019年10月1日付<U+3067>社名（商<U+53F7>）<U+3092>「<U+30AD><U+30AA><U+30AF><U+30B7><U+30A2><U+30DB><U+30FC><U+30EB><U+30C7><U+30A3><U+30F3><U+30B0><U+30B9>株式<U+4F1A>社」<U+306B>
<U+5909>更<U+3059><U+308B><U+3053><U+3068><U+3068><U+3044><U+305F><U+3057><U+307E><U+3057><U+305F><U+306E><U+3067><U+304A>知<U+3089><U+305B><U+3057><U+307E><U+3059>。2018年6月<U+304B><U+3089>新体制<U+306B><U+3088><U+308B>事業運
<U+55B6><U+3092><U+3057><U+3066><U+307E><U+3044><U+308A><U+307E><U+3057><U+305F><U+304C>、新<U+305F><U+306A>社名<U+306E><U+3082><U+3068>、<U+30D5><U+30E9><U+30C3><U+30B7><U+30E5><U+30E1><U+30E2><U+30EA><U+30FB>SSD事業<U+3092><U+30B3><U+30A2><U+306B>「
記憶」<U+306E>可能性<U+3092>追求<U+3057>、新<U+3057><U+3044><U+4FA1><U+5024><U+3092>創<U+308A>出<U+3059>企業<U+30B0><U+30EB><U+30FC><U+30D7><U+3068><U+3057><U+3066>更<U+306A><U+308B>成長<U+3092>目指
<U+3057><U+307E><U+3059>。

<U+5F53>社<U+306F>1987年<U+306B>NAND型<U+30D5><U+30E9><U+30C3><U+30B7><U+30E5><U+30E1><U+30E2><U+30EA><U+3092><U+767A>明<U+3057><U+3066>以<U+6765>、３次元<U+30D5><U+30E9><U+30C3><U+30B7><U+30E5><U+30E1><U+30E2><U+30EA>「Bi
CS FLASH<U+2122>」<U+3092>生<U+7523><U+3059><U+308B>現在<U+307E><U+3067><U+30D5><U+30E9><U+30C3><U+30B7><U+30E5><U+30E1><U+30E2><U+30EA><U+306E>技術開<U+767A><U+3092><U+30EA><U+30FC><U+30C9><U+3059><U+308B><U+3053><U+3068><U+3067>、<U+30B9>
<U+30DE><U+30FC><U+30C8><U+30D5><U+30A9><U+30F3><U+306E>普及<U+306A><U+3069>人<U+3005><U+306E><U+30E9><U+30A4><U+30D5><U+30B9><U+30BF><U+30A4><U+30EB><U+304C>大<U+304D><U+304F><U+5909><U+308F><U+308B><U+3053><U+3068><U+306B>貢<U+732E><U+3057><U+3066><U+304D><U+307E><U+3057><U+305F>
。

AI<U+3084>IoT<U+306A><U+3069>技術革新<U+304C>加速<U+3059><U+308B>中、記<U+9332><U+3055><U+308C><U+308B><U+30C7><U+30FC><U+30BF><U+3060><U+3051><U+3067><U+306A><U+304F>、情報<U+304C>生<U+307E><U+308C><U+305F>瞬
間<U+306E><U+7D4C><U+9A13><U+3084>感情、考<U+3048>方<U+307E><U+3067><U+3092>「記憶」<U+3068><U+3057><U+3066><U+3068><U+3089><U+3048><U+3066>、人<U+3005><U+3084>社<U+4F1A><U+304C>生<U+307F>出<U+3059>「記憶
」<U+3092>蓄<U+3048>、呼<U+3073>起<U+3057>、活用<U+3057>、今<U+3068>未<U+6765><U+3092><U+3064><U+306A><U+3050>新<U+3057><U+3044><U+4FA1><U+5024><U+3092>創造<U+3057>世界<U+3092><U+5909><U+3048><U+3066><U+3044><U+304F>
存在<U+3092>目指<U+3057><U+3066><U+307E><U+3044><U+308A><U+307E><U+3059>。

<U+305D><U+306E>決意<U+3092><U+30DF><U+30C3><U+30B7><U+30E7><U+30F3><U+30FB><U+30D3><U+30B8><U+30E7><U+30F3><U+3068><U+3057><U+3066>新<U+305F><U+306B>制定<U+3057>、「<U+30AD><U+30AA><U+30AF><U+30B7><U+30A2><U+30DB><U+30FC><U+30EB><U+30C7><U+30A3><U+30F3><U+30B0><U+30B9>
株式<U+4F1A>社」<U+3068><U+3044><U+3046>新<U+3057><U+3044>社名<U+306B><U+8FBC><U+3081><U+307E><U+3057><U+305F>。

■新社名

<U+30AD><U+30AA><U+30AF><U+30B7><U+30A2><U+30DB><U+30FC><U+30EB><U+30C7><U+30A3><U+30F3><U+30B0><U+30B9>株式<U+4F1A>社
英文表記：Kioxia Holdings Corporation
由<U+6765>：
日本語<U+306E>「記憶」”kioku“<U+3068><U+30AE><U+30EA><U+30B7><U+30E3>語<U+3067>「<U+4FA1><U+5024>」<U+3092>表<U+3059>“axia”<U+3092>組<U+307F>合<U+308F><U+305B><U+307E><U+3057><U+305F>。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

從東芝電子被切出來的東芝記憶體公司今天宣佈改名為鎧∼∼∼俠

將繼續聚焦在快閃記憶體以及固態硬碟創造價值以及持續成長

鎧∼∼∼俠是取了日文記憶(Kioku)和希臘語的價值(axia)組合而成
希望透過「記憶」來幫助世界發展、帶來「價值」

--
jiji.com 沒漢字 用音譯的

右邊超巨大記憶體

你可以先思考一下板規之間看起來到底有多少奇怪的衝突


 

以現在民調顯示，
柯和蔡的票源有部份重疊，
這部分能影響蔡會不會當選，
蘇都很聰明的不隨之起舞了，
1450還是火力四射繼續護主，
只會激起柯、蔡更大的對立。

民進黨最差的狀況就是柯出來選，
這些惟恐天下不亂之人，
正朝著這方向努力中，
我看這些人裡面有領著1450的韓粉吧！

反正民進黨做三年多還是很爛，
即將全台發大財似乎也沒差了...



--
 


愛因斯坦沒說過光是走最快的物質拉。
但他說過光走空間中的最短路徑拉。
柯幻小說家滾辣、柯學家不要裝科學家拉。
你去問a9個0也會說，柯糞滾!

--
 


如題，天熱叫個外送
結果送來的是改管的垃圾
幹咧，我付錢贊助你改車，然後反過來吵我喔
想太多

所以要怎麼拒收？他還在等我取餐
在線等，直接寫拒收改管在備註裡，有用嗎？

--
解決了，後來給他五千塊小費請他改回來
 

小弟找到幾個不錯的想法
例如:
開山里科技大學
臺灣縱貫線科技大學
之類的
有沒有更霸氣的名字啊?

--
 

如題

其個10分鐘的歐兜賣

至少被照了3、4次的遠光燈

連近燈遠燈都分不清楚的人

明顯智商堪慮

剝奪其公民參政權

也是很合理的吧

有沒有這個idea超棒的八卦

--
 









如題
小弟我某國立大學土木系畢業，請問各位大大，公職或營造公司哪個出路比較優?
土木的公職真的有向大家說的:一日土木，終身土城嗎?
有人可以有親身經驗可以分享嗎?

--
 


其實立院應該立法的是

當市長離開該職 不管是選舉還是轉任中央政務官

第一件事就是啟動補選

而不是去中央就交由執政黨官派人員當代理市長

很明顯的 台南高雄花蓮宜蘭代理市長下來有比較好嗎

而且官派不就跟中共一樣

誰執政就一把抓 哪有這麼爽的酬庸

就算韓國瑜贏好了 高雄也是不准你去官派

回歸公平補選才是正途

該誰當選就誰當選吧

--
都不應該中央指派

立委任期不也只剩一年多也補選啊

哪堨囿囓u能官派的理由
法可以修 就跟柯粉說分區可以改一樣的
 

台灣人就中國人

中國人的政府稱之為共
合情合理

所以才一堆中國台灣人綠共綠共的喊
因為這是潛移默化的現象

他們嘴巴喊著民主
但是心裡嚮往的是共產黨的管理

但是又真的怕真共產黨
所以就把民進黨當成中國台灣版的共產黨

而且綠共沒有不好

1124就已經證明了
台灣人就是想當中國人

對了
ptt是號稱台獨大本營
也早就棄暗投明
很多人都嘛想當中國台灣人



沒

--
 

林平之父母被余滄海害死，
之後一個橋段是林平之跟小師妹到外公家，外公在當地挺有勢力，為何沒有想替女兒報仇
，林平之也沒有請外公奧援的意思，請教金鏞魔人解惑










--
打不贏是一回事，都不回應是否太孬
114.32.30.88 07/18 20:24
測試
 

1.媒體來源:

華視

2.記者署名

日本 / 黃育仁 綜合報導

3.完整新聞標題:

京都動畫遭縱火已25死 社長：曾收「去死」恐嚇信

4.完整新聞內文:

京都動畫今(18)日發生縱火案件，根據《NHK》最新消息指出，截至台北時間晚間7點，至
少已經25人死亡，還有數十人輕重傷在醫院，報導指出，當時有70人在工廠裡面。另外《
NHK》報導，京都動畫社長八田英名曾接到「死亡訊息」。

縱火有跡可循？社長曾接「死亡訊息」

《NHK》報導，八田英名曾經接到死亡訊息，他表示：「雖然不是每天都有人抗議公司，
但日子久了也累積不少。重要的是，眾多信件當中，曾經有寫著『去死』的殺人信件」。

八田英明說：「每次接到類似訊息都會認真且主動去應對，像是和律師商談之類的」，他
表示：「火災發生地是公司的核心，言重一點，讓這些支撐日本動畫業界的人傷亡，就算
只是一個人，都無法容忍的」。

據搜查相關人員所說，至今為止在京都動畫網站上的恐嚇內容，警方都已經進行調查。只
是因為使用了特殊的工具書寫，所以無法得知發信來源，也無法確定書寫的是誰」。目前
警方正在調查凶嫌是否跟這些恐嚇信件有關聯。

縱火案已釀25死 恐續攀升

位於日本東京都伏見區的動畫公司「京都動畫」(京阿尼Kyoto Animation)工廠，在當地
時間18日上午10點半發生大火，火勢延燒相當猛烈，當局指出，警消在火勢控制後，進入
火場二樓發現10具屍體，下午2點多總共12人死亡，10人心肺停止命危，多人受傷，不過
到了台北時間晚間7點，死亡人數攀升到25人。據了解，凶嫌被問到犯案動機，他直呼「
都是抄襲」。

《NHK》畫面顯示，失火建築黑煙不斷竄出，從遙遠距離看也都清晰可見，牆壁都被燒成
黑色，當局出動36輛消防車輛救援，目擊者表示，聽到「碰」的爆炸聲，看倒建築冒火後
大家就往外跑，接著他就報警。

嫌犯潑油點火喊「去死」 建築1-3樓全毀

根據警方調查，有目擊者稱一名41歲的男子，在現場潑灑汽油，懷疑是刻意縱火，男子在
調查後承認自己縱火，日媒報導，男子潑灑疑似汽油的液體，並且大喊「去死吧」，然後
用火點燃液體。警消救援2小時，火勢還是沒有完全撲滅，整棟建築物1-3樓幾乎全毀，可
見火勢之猛烈，據悉，凶手也坦承自己潑灑汽油，並用打火機點火。現場還找到多把刀子
，目前還在調查刀子是否和案件有關。

京都動畫是相當知名的動畫公司，作品包括《紫羅蘭永恆花園》、《境界的彼方》、《聲
之形》等等，這些動畫在台灣也相當受歡迎。

「願平安」 安倍晉三、新海誠都祈福

安倍晉三下午在推特發文表示：「今天京都發生的縱火殺人事件，造成多人死傷，如此淒
慘的事件讓他無言以對。他為死者祈福，也對傷者表達慰問，盼傷者早日康復」。

另外《你的名字》導演新海誠也在推特發文說「希望大家都能平安。」另外很多聲優也都
在推特致意、祈福。

動漫迷大怒! 怒吼要讓凶手處以極刑

有日本網友在推特上表示：「許多這麼棒的人才就這樣殞落」、「重要的動畫資產都在裡
面，竟然就這樣沒了」、「不管文化資產，人命還是比較重要」等等。另外有一名網友發
公開信給安倍晉三等人，他說「京都縱火案凶手手段卑劣、殘忍，跟恐怖份子一樣，應該
要處以極刑。」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

R.I.P......

--
 

台中好像有很多隱藏的甜點店
各種甜點都有
但我偏愛磅蛋糕


有人推薦好吃包裝又美美的磅蛋糕嗎？


--
 

柯文哲就是那種恩怨分明，有仇必報的性格啊！

當初國民黨用MG149案搞他，他不爽了出來參選，繼續用器官案抹黑他

結果國民黨輸掉掌握鐵藍票倉的台北市

民進黨錯判情勢認為國民黨的大敗是因為民進黨很棒......

其實是大家度爛國民黨，結果民進黨側翼1124學國民黨用器官案抹黑柯文哲

民進黨內一堆人跳下來跟著抹

蔡英文沒吭聲，默默替跟著抹的姚文智站台

如果以這種有仇必報的性格來說

柯文哲現在對民進黨也是恨之入骨，希望毀掉民進黨

只要民進黨2020選情崩盤，他就爽啊

人生就是圖一個爽字嘛

什麼相忍為國，都是狗屁

十倍奉還

--
 



我有跟這種人車拼過

他在二線道晚上跨雙黃線開遠燈

基本上機車很難過去因為旁邊還有停車

我就閃了燈

他很聰明他不回他線道他加打方向燈

厲害吧

--


千杯千杯再千杯

--
 

  對不起~~~我就是
  去年1124不知道幫柯拉了多少票
  雖然柯過去4年沒做非常好
  至少還能接受
  比起姚姚跟丁丁還是比較好
  也不斷勸人投姚等於廢票
  拉了20票有吧
  但柯最近的發言實在太扯
  句句都在為自己鋪路
  趕快決定比較實在
  繼續出來講話只會繼續失分
  真的覺得很訝異
  2014年我們瘋狂支持的柯p
  一個政治界的清流
  期望他選上讓台灣政治有新氣象
  公開透明
  現在的柯
  完全是個不同的人
  不勝唏噓

--
 

無聊翻一下書
竟然看到一本好有趣的書




裡面都教鄉民會講的話
或一堆奇怪的詞




真的長知識了^^

--


我只是路過看到啦==

 

欸欸欸

好奇怪哦

拎北記得PTT不是只有五毛統戰網軍嗎

怎麼站方明明那麼綠 卻抓不到五毛網軍 抓的都是英靈殿呢

太奇怪了吧

說好五毛網軍在哪堸




台獨網軍才是最愛帶假風向的吧

嘻嘻

從此 吉娃娃又多一個外號 叫784囉

婉君外號：廠工、吉娃娃、綠共、覺青、吸獨仔、1450、784、英靈殿.......


好多外號啊，真令人羨慕

嘻嘻

--
 

是這樣的

肥宅我過胖 所以沒當過兵

但是常常聽朋友聊天講當兵的事情

當兵的義務役來說

就是要去第一次的抽籤 抽軍種

通常都是去 區公所或鄉鎮公所抽籤

大家都很緊張...坐立難安

聽說空軍最好 所以最難抽

海軍也很難抽到

陸軍應該是最容易抽到的

所以幾乎人人都是陸軍居多

空軍跟海軍的籤 是最難抽到的嗎?

有沒有八卦?


--
 

各位E奶 三十公分 帥哥 美女 大家晚安 大家豪喔!!!

就是阿小魯熊熊想到一個有趣的問題想問問大家，

相信大家都看到新聞了，台科、雲科、屏科有可能併校，

小魯好奇的是，這三間學校合併之後學校要叫甚麼名子？

1. 統一叫做台灣科技大學，雲科改叫台科大雲林分校、屏科大改叫台科大屏東分校？

2. 台雲屏科技大學？這覺得太拗口惹應該不會這樣命名。

3. 超•台灣科技大學？

4. 台灣高科技大學？

5. 台灣科技大學•合？

有沒有台科大、雲科大、屏科大三間科技大學合併後，要用甚麼命名的八卦啊？

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

如果在臺灣賣珍珠蓋飯或珍珠披薩有搞頭嗎o'_'o？？？

本肥感覺好像可以發大財啦！

但是怕在臺灣賣沒市場

說不定大家只會想買一次

還會有很多跟風的一起開

肥宅到底該不該衝一波R

--
 

我就是柯粉變柯黑的呀∼

只是成為柯粉的時間不長

從姚立明離開柯文哲後，就變成柯灰，到現在越來越黑，成為柯黑~

可以翻我以前的文章

早期柯粉《無誤》

還有我還是早期英粉

所以柯粉跟英粉，別對學長太兇喲∼

手下留情~  o(臐\)o

--
 


南韓就滿標準的左右為難
大家也知道文是親北韓的，他是北韓移民後代
人稱韓國馬英九

但南韓是美國扶持的國家
我想也眾人皆知

相關報導也很多

韓媒：美國務卿不滿南北韓批金正恩、青瓦台是騙子-蘋果  19/3/27
美國不滿北韓完全棄核前南北韓推進關係-自由時報電子報  18/11/23
夾在川金之間文在寅有苦難言- 論壇廣場- 旺報           19/4/24


外交真的是如履薄冰
南北韓都是聯合國成員，都是正常國家都這麼困難
何況不正常的台灣

--
 

剛剛去台南的合豐排骨飯買排骨飯

結果回家一打開

沒有排骨只有一塊爌肉

以為是給錯了，打電話去，對方說那就是排骨飯....

有人知道為什麼爌肉飯在台南要叫排骨飯的卦嗎??

--

我第一次買，打開之後覺得很奇怪
店家都沒想過改名嗎

在台南住了一個星期，又回到桃園老家
覺得二個地方的飲食真是天差地遠
 


現在2300萬中的魯蛇
一直認為跟13萬萬人合併以後
就可以飛黃騰達

但是，
為啥不是跟14萬萬人合併以後
原來的那些魯蛇
變成14萬萬+2300萬的魯蛇呢？

因為魯蛇不管跑到哪裡
都不可能變成魯龍啊
不是嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


  安安  本肥宅在急診室值班啦

  剛剛跟護理師抬槓

  跟她說"欸  我今天門診遇到一個人很恐怖耶  比我還壯一圈!!"

  講完我順便抖了抖我自豪的C奶

  結果她竟然跟我說 "比你壯然後呢?  有點聽不懂~?"

  我覺得好誇張  就再跟她說 "比~我~壯~耶~"  順便秀了一下二頭肌

  護理師竟然跟我說 "可是你不是很瘦嗎?"

  齁齁齁  聽到這句話害我真的森77了  77777777!

  我每天喝高蛋白+吃炸雞排訓練出來的壯碩身材

  被這樣修乳  該怎麼樣討一口氣呢?  777777!

--
 

俄羅斯自古以來侵佔了不少中國的土地
不過只及邊境地區
而沒有長驅直入中原及其以南地區
中國也曾被外族如女真人、蒙古人、契丹人滅國過
怎麼俄國人都沒想來把中國打到滅國？
只比戰力金毛蠻子應該不輸東亞病夫吧

為何俄羅斯不入侵中國？
有沒有八卦？

--
那是20世紀前半葉的事
我指的是再之前
？？？？
 

2014的柯seafood，好像跟現在不一樣

不會隨隨便便罵人家不要臉，
還會感謝蘇貞昌幫忙，很有禮貌。

面對蘇貞昌
2014柯文哲：恩人
2019柯文哲：給我閉嘴

面對柯粉轉柯黑
2014柯文哲：沒有人能操控網路風向
2019柯文哲：PTT1450給我閉嘴

是那時有鬍子現在沒有了嗎？被誰刮了？

真der是柯薄寡恩∼


—
—
柯P聲援婦聯會：現在好好的管它過去幹什麼


--

挖 030 柯粉都好兇哦 第一代柯粉如我怕怕
 


說真的

綠共這個詞是從五毛在這邊搞網路統戰的時候才帶起來的

以前沒有五毛的時候根本沒人講什麼綠共

就已經綠了怎麼可能共

共都是藍營在舔的好嘛

米田共聽過吧~所以藍營就叫藍蛆

因為藍營的人最喜歡舔米田共

而因為藍營被罵是藍蛆

所以就自己想個詞來攻擊綠營

而綠營的人都跟猴子一樣

吱吱叫而且只吃得起香蕉

所以那些綠營的就被叫吱吱

八卦版還被叫做吱八版

這些都是陳年往事

不是那些登入次數不到兩千次的毛頭小子會知道的~

實在是有夠可笑

曾幾何時的藍蛆綠吱

被五毛大舉入侵以後都沒人提了

話說五毛為何要創綠共一詞

很簡單啊

就是因為知道綠營的都不喜歡共

所以故意用"綠共"一詞來讓綠營的支持者聽了或看了不開心

進而達到分化的目的

還可以轉移只有藍營愛舔共的印象

所以阿

你們這些五毛菜比八不知道當初藍蛆綠吱的由來

就別在這邊洗什麼綠共了

可笑!


--

這你就錯了

紅共才是五毛信奉的教派

而綠共不是

靠顏色在分的

所以只要說綠共

是不會侵害到自己信仰的紅共的!
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
中時電子報 王子瑄

3.完整新聞標題:
柯P自爆又走鐘 網：還連勝文公道？

4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲屢在民調穩握約25%支持度，卻始終對參選總統打太極，動向成外界矚目

焦點，更成民進黨心頭大患。近日柯火力全開，怒嗆高雄市長韓國瑜跟韓粉，又狂嗆總統

蔡英文、行政院長蘇貞昌；網友感嘆，柯連任後整個大爆炸，不僅沒政績、大巨蛋沒解決

又留不住人才，整天嘴砲跟動怒，根本還當年連勝文一個公道。

柯文哲不斷評論藍綠總統候選人，更對政治活動高度熱衷，被各界視為「參選起手式」。

蘇真昌直言，柯去年曾講過，若順利連任市長，也會支持蔡英文尋求連任。柯今日（17）

卻怒嗆，2018年選舉後又發生葛特曼事件，現在蘇這樣講，只能說實在是有夠不要臉！語

畢，柯又忍不住再說一次，「我也不客氣反擊，有夠不要臉！」也嗆蔡英文民怨高、該反

省執政。

網友在PTT論壇發文《柯文哲是不是還連勝文一個公道了？》寫道：「柯文哲第二任整個

爆炸了，沒有政績、趕走林洲民、大巨蛋說要公開透明卻大搞黑箱，被議員公布錄音惱羞

成怒；每天打嘴砲，嘴砲的都不是市政，而是只想選總統。柯文哲徹底走鐘，是不是還當

年連勝文一個公道？」

對此，其他網友紛紛回應：「黑很快，第二任才多久？」「柯說悠遊卡的電子支付半年要

殲滅敵軍，現在還剩4個多月可以殲」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
柯粉快來護駕

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 


我真的照做了拿去餵狗

原PO看來是一位醫師

聽說醫師很多都是柯糞

但由於醫界本身就是偏綠的

小英老實說也做得不差

雖然柯P對醫界貢獻不小  但舔共實在令人挺不下去

很高興你今天覺醒變成柯黑

如果可以的話希望原PO也說服同事多多變柯黑吧

一起未來灣未來敬一份心力

--
Mo Williams (Career-High) 52 pts vs Pacers (Full Highlights) (01/13/15)


BOX 

 G 43:48 19-33  6-11  +14  0  4  4  7  2  0  3  0  0   

--
 

長澤雅美雙手持劍秀長腿 一開口成點菜擔當

日星在日片《王者天下》中首次挑戰史詩戰爭片，化身地表最強女英雄，雙手持
劍一個打十個，逆天長腿更一覽無遺。現實中，她為宣傳新片，還在節目上大秀流利中文
：「」讓一票網友回應：「好好好，我會去看。」

原來她零失誤的文法和字正腔圓的發音正是在台灣苦練的，早在7年前，長澤曾來台拍攝
偶像劇長達4個月，當時為了以原音上陣，她每晚背台詞到深夜，靠自己
完成全部中文台詞，直到拍攝結束後仍繼續學習。

今年她在《王》片特別赴中國取景，讓長澤有機會大展中文能力，同劇演員高島政宏透露
：「！」山崎賢人更大誇：「她就是我們的中文
擔當！」電影19日在台上映。


〔記者鍾志均／綜合報導〕

備註。橋本環奈的腿好短哦 騎馬悲劇







--
請支持 琉球王女



--
 











頭獎應該有十幾億了
不知道換成千元一捆的會需要幾個手提袋才能裝滿
也很想知道全部拿去銀行定存
每個月能領多少利息
現在住的地方坪數好小
好想換間別墅
每天吃美食、睡到自然醒
去看電影、出國玩渡過每一天應該很爽！

你們也像我一樣覺得自己會中頭獎
並且開始規劃了嗎？
舉個手來看看

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN.

--
大家再接再厲，開出來之前都有機會
 

李登輝
Lee Light Wave

陳水扁

Chen Water Fight

馬英九

Horse English Nine

蔡英文

Vegetable English

最後還有我們的Korea Fish

韓國瑜



有沒有台灣的歷任總統英文拼音都很友善的八卦？




--
 

我覺得這是一種美國文化認同，
不論你在台灣是什麼色彩，
只要套上親共或是什麼共你就是壞人。

顯然這是一種相當優良的文化傳統也極具美國價值觀，
這種稱呼在在證明了台灣是美國最重要的自治州。

所以我一直不懂為什麼有人罵人什麼共，
一方面卻又幹些背離美國利益的事，
這是相當矛盾的，大家認同美國價值，
是因為大家都是美國人養大的養富的，
但有人享受美國價值認同美國價值卻一邊幹違背美國利益的事，
實在太矛盾惹。

--
 

安安 晚安 魯題
科大才剛開始要合三校
但是陽明交通是不是還沒合完
校慶都各辦各的
如果連兩校沒合這麼久
這樣科大能多快合併
現在陽大交大合併完成度是幾成啊
有卦嗎

--
 

歷史上狹義相對論是愛因斯坦受到馬克思微古典電磁學說而受到啟發的

古典電磁學假設沒有磁極

磁場散度為零

所以(local)真空電導率和磁導率對偶

共同受到一個未知常數(純量場? 希格斯場?)限制

所以波長*頻率 小於等於光速C

但是量子力學是讓證據說話的

它看得是能量E 動量P 這兩個dynamical variable

如果在宇宙某局處的我們只能用光波當傳遞媒介

那根據波長*動量 小於等於 h 關係式

或 能量 * (1/頻率) 測不準關係式

所測得觀測值

和狹相的假設如果差異太大

這很可能就是有比光速更快的作用

--
 

剛剛看一些影片
說石虎會吃養雞人家的雞
造成一些養雞戶會防範
可能就會弄死石虎

另外還有食蟹<U+7374>
老鷹等等

保育類動物造成的損失
是不是應該有國賠啊
這樣農民也比較不會傷害他們
還有一條國家的錢賠償


有沒有保育類動物應該國家養的卦

--
有嗎 
 

也許可以考慮 將台科的地通通賣掉
然後台科遷移到雲林跟屏東

這樣台科的土地應該可以賣到200億以上

而這筆錢就是可以用在研究 學生 以及 老師薪資上
也不用在受限於經費不夠
然後又可以降低少子化的衝擊

這應該是可以考慮的正解

--
 


有的人說

一見鍾情

是否兩個對的人只要相遇的那瞬間

確認過了眼神

那感覺對了就對了

妳各位都確認過每個需要相處的人之間的眼神嗎？

有沒有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

看到你這篇反而讓我對支持柯文哲更有信心，因為我從投完蔡英文一票後，我對蔡英文的
支持只到她不顧勞工反對強硬通過砍我七天假為止，僅短短半年變成蔡黑，自此就開始黑
蔡至今，而且她也真不負我對她的評價，跟坨屎一樣，嘻嘻



--
不如說蔡英文是托柯文哲的福，讓我傻傻地相信這個女人會跟進步力量站一起
沒有七天假那民進黨是砍爽的嗎？
 


是這樣啦

我同學剛剛轉貼給我金阿尼火災的消息

都已經過了半天以上 他才知道這個消息

我懷疑他是時空旅人

請問我要怎麼用一句話問出他是不是從過去來的？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 

新聞來源:自由

記者署名:彭健禮

新聞標題:統促黨地方黨部主委 與黑道合設應召站、圍事勒索

新聞內容:
〔記者彭健禮／苗栗報導〕苗栗縣38歲賴姓男子，為統一促進黨地方黨部主委，與竹聯幫
、天道盟等黑道份子，組集團以苗栗市西勢美「豆干厝」（指私娼寮）為據點，引進泰國
女子來台逼迫賣淫，並從事恐嚇、勒索保護費等行徑，不從則派員砸店，行徑囂張，被警
方搗破。

據了解，賴男為統促黨苗栗徐驤黨部主委，與竹聯幫、天道盟等黑道份子，以苗栗市西勢
美「豆干厝」為據點為應召站，引進泰國年輕女子來台，逼迫賣淫，並霸佔地盤，從事恐
嚇、恃強勒索，對特種行業收取保護費，如有不從即糾眾砸店。

警方於蒐證期間，發現集團成員與1名泰國辣妹交往，將這名泰女吸納入集團，透過在個
人臉書上po上多張手持整疊千元新台幣紙鈔，或千元、百元新台幣紙鈔攤在桌上的炫富照
，以此誘騙同鄉姊妹來台「賺錢」。

苗栗縣警察局規劃「打擊幫派行動」專案，經長期蒐證，17日統合各警分局102名警力，
持票於苗栗市、後龍鎮、頭屋鄉、南庄鄉等25處所，檢肅賴男等組織成員10人及逾期停留
外籍女子13人，共計23人到案。

警方並查扣二級毒品安非他命、吸食器、手機、現金、機票、本票、帳冊及大量保險套、
潤滑液等贓證物；今天訊後，依涉嫌違反組織犯罪防制條例、人口販運防制法、毒品危害
防制條例、恐嚇取財等罪嫌移送苗栗地方檢察署偵辦，外籍女子移送移民署苗栗專勤隊收
容。

縣警局表示，防制幫派犯罪為警察當前治安重點之一，為確保選前社會治安平穩，警方將
持續打擊黑道幫派行動，並呼籲被害民眾能勇於出面指認，如有發現可疑不法情事或遭受
迫害，請立即向警察機關報案及檢舉，共同維護社會治安。

新聞網址:

--
 








出版時間：2019/07/18

阿玉(左2)罹直腸癌併肝轉移，由先生阿源(左1)照料，旁為輕度智障的長子(前)跟中度智

障的次子。

阿玉(左2)罹直腸癌併肝轉移，由先生阿源(左1)照料，旁為輕度智障的長子(前)跟中度智

障的次子。

基金會編號：A4714

53歲的阿源(張益源)滿臉愁容，他無奈說道，4年前自己因為，病後就一直無力工作，兩個讀國3、國2的兒子又有，現在連

的妻子也罹患，「整個家都要垮了。」

報導•攝影╱江品璁

阿源說，自己原做採茶、割草等農零工，跟41歲重度精障的妻子育有2子，每月約可賺2萬

多，加上殘障津貼13372元，一家4口住在祖厝，生活還可過，但4年前因胃出血引發器官

衰竭氣切後，身體就愈來愈沒力，也很難爬高蹲低，家計重擔無奈落在妻身上，「但她」。之前她在早餐店打工，去年4月被辭退後

又改到宮廟賣餅乾，未料卻發現罹癌。



訪視時，記者還是問了在旁的阿源妻子阿玉病況，阿玉先是說道，自己去看肝膽腸胃科，

照X光、抽血、做電腦斷層掃描，「醫生說我的肝出了毛病，之後又叫我檢查大腸鏡，大

腸其實沒有問題，就斷定我是得肝癌。」阿玉接著又說，自己死的時候，希望可以停屍在

殯儀館，不要在家中，棺材也要自己買，「不然我的福報就會有一半是別人的，我不要這

樣，我要把福報留給我孩子。」阿玉慢條斯理的說著。

在旁的阿源一直示意記者不要聽信阿玉所說，他說，去肝膽腸胃科檢查的是自己，阿玉完

全記錯了。阿源接著嘆道，妻子剛結婚時精神狀況還正常，「生完次子小賢後在家帶小孩

，當時還在世並同住的爸爸會念她，說她不會工作不會煮飯，她就累積壓力了，慢慢地時

間一久，精神愈來愈不好，約13年前開始會，但今年4月中旬又，只好送到療養院安置。」阿源接著說，在療養

院期間，她都吃不下飯，院裡的醫生察覺有異，趕緊送到大醫院去做檢查，「結果竟然是

。」

就讀國二的中度智障的次子小賢(左)仍依賴精障癌母親照料。

就讀國二的中度智障的次子小賢(左)仍依賴精障癌母親照料。



阿源無奈說，自己之前氣切重病後身體虛弱沒辦法工作，妻子精神狀況不佳，工作時有時

無，家裡大部分是5100元共不到2萬元過活，生活本來

就辛苦，「現在她罹癌，還要灌食營養品，一個月至少也要5千多，還要住院化療，真的

快過不下去。」面對家庭困境，在旁讀國三有的長子小峻跟讀國二

的次子小賢，則一臉茫然不知家裡狀況，對於記者詢問是否會照顧媽媽，更是低

頭不語不知所措。

當地里長說，阿源一家為，妻子阿玉精神狀況非常不穩，今年4月她發作，在

大馬路上又跪又拜，里民看了來投訴，「但因沒有危害，不能強制送醫，後來我跟阿源勸

導，讓妻子先去療養院安置一段時間，想不到又發現罹癌，生活確實困難。」

阿源母親說，自己共生3子，阿源排行老大，自己與么子同住，媳婦精神本來就不穩定，

後來愈來愈嚴重，「我自己，次子、么子也都各自成家，能幫的也有限。」

當地家扶社工表示，阿源自首次胃出血、腸穿孔後身體就每下愈況，3年前阿源又因敗血

症、器官衰竭住院，一度病危，算是在鬼門關走一遭，當時經醫院社工通報介入服務，每

月提供小峻、小賢共5100元扶助金，未來也會協助孩子們學習像園藝、烘焙等技術，讓他

們畢業後可以自給自足。當地食物銀行社工說，經里長通報後，曾提供3公斤白米與油、

鹽等物資，但因阿源一家皆病弱，又有醫療需求，因此轉介蘋果慈善基金會，基金會訪視

後，已從「不指定」捐款提撥急難金暫紓困窘。

基金會編號：A4714



【我要捐款】

不忘初衷

感謝各位鄉民推文

心存善念 盡力而為

QQ 看看別人 想想自己

哪天忘了PO 就換你們PO巴


--

--
 


大家安安 晚上愉快
如果今天八卦辦單身聯誼的話
會不會有搞頭？
有沒有這方面的八卦？
謝謝
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

可以是可以
不過在 台灣這種民主 之下,大概會被民怨推翻

連
客人違停罰鍰全買單　黑糖奶專賣店：台南很有人情味


還能 自詡人情味 勒

所以 台灣民主 的悲哀毒瘤最大的就是 處處可見 的違停

--

孫子曰：「今以與，取與，取與。」

--
 

幹

人家問為什麼宇宙膨脹比光速快

幹回答空間不是物質的是智障膩

我們不否認有空間存在

但支持空間的絕對是某種

我們用一般sucker吸空以後

留下的某種物質

這種支撐宇宙背景空間的

就是暗物質

還沒捕捉到他

不證明該物質不存在

但是如果他不具有質量

不代表他不是物質

物質的本質就是粒子

粒子的本質就是亞粒子

他媽的說啥小空間不是物質？

空間以一種複合概率的方式呈現

如果他本身不具有物質特性

他沒辦法與所謂的物質交互作為用

並支撐整個宇宙

你可以把他想成

他是超越目前看到最小粒子維度

以外的超級微粒子

F=ma

一樣的力量

他比光速快正常

但是啥小沒智商的說空間不是物質

有沒有這群人腦袋的八卦？？


--
 

好難過喔
我只聞過正妹的腋下
淡淡的香中帶臭的感覺

那肥宅的腋下是什麼味道啊
好想聞聞看喔

--
 


「鄉民 = 來自鄉下的民眾」??
很顯然這作者不是資深鄉民

其實這詞是來自周星馳的電影台詞
「我是跟鄉民進來看熱鬧的」

那一段時間，因為星爺的電影在第四台重播太多次了
大家看到台詞都背起來
PTT推文也很流行根據原PO的內容，推一些台詞
有的很好笑，所以蔚為流行

BBS吵架筆戰是少不了的，
鄉民當然照例拉板凳點雞排珍奶
某次火燒到推文的人(抱歉忘了哪位)
他只好說「我只是跟鄉民進來看熱鬧的」

因為太好笑了
所以一下子「看熱鬧的」就以鄉民自居
慢慢的從這裡變成PTT使用者的代名詞

跟是不是從鄉下來的，沒有關係
這本書不用買了

--
 

1.媒體來源:

聯合報

2.記者署名

2019-07-18 13:10聯合報 記者尤寶琪╱即時報導

3.完整新聞標題:

影／比金字塔還古老！耶路撒冷發現9千年前「大都市」

4.完整新聞內文:

影／比金字塔還古老！耶路撒冷發現9千年前「大都市」
2019-07-18 13:10聯合報 記者尤寶琪╱即時報導


以色列文物局16日宣布，他們在為新高速公路進行探勘時，意外在漠薩（Motza）地區發
現了新石器時代（Neolithic Period）聚落遺址，估計在9000年前有2000到3000人同時居
住在此，規模等同現今的大都市。

這是以色列發現的最大的新石器時代遺跡，也是該地區最大的史前遺址之一，地點位在耶
路撒冷以西5公里。目前考古學家已經展開大規模挖掘工作，並發現許多大型建築物，包
括私人居住、公共空間和舉行儀式的場所。

以色列文物局探勘計畫負責人瓦帝（Jacob Vardi）指出，這項發現清楚呈現了新石器時
代是人類從遷徙轉向永久定居的轉變時期。

大批不同材質所製成的日常用品和裝飾品則顯示跨文化和區域的貿易交流，另有馴養動物
以及細耕和種子儲存的證據，顯示農業與畜牧的發展高峰，還有大量狩獵或戰爭用的箭頭
、斧頭、鐮刀和各種刀具。

考古學家也同時打造3D模型，記錄定居點的布局，以便他們在挖掘工作結束後，仍可繼續
研究分析這個重大發現。研究人員指出，這項發現推翻了現今對該地區新石器時代的了解
；早期研究認為，該地區在新石器時代無人居住。



以色列文物局在為新高速公路進行探勘時，意外在漠薩（Motza）地區發現了新石器時代
（Neolithic Period）聚落遺址，估計在9000年前有2000到3000人同時居住在此，等同現
今的大都市。這是以色列發現的最大的新石器時代遺跡，也是該地區最大的史前遺址之一
。擷自Israel Antiquities Authority Official Channel



考古學家在遺跡中一座戰士墳墓挖到的陪葬品，一個青銅製矛頭及匕首。法新社

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:






                教科書上公元前4000年的美索不達米亞文明地位動搖了，
                那時候居然能有青銅兵器？耶路撒冷果然是嗜血之地.........


因為我必聚集萬國與耶路撒冷爭戰，城必被攻取，房屋被搶奪，婦女被玷污，城中的民一
半被擄去；剩下的民仍在城中，不致剪除。（撒迦利亞書14：2）

你們要從我山的谷中逃跑，因為山谷必延到亞薩。你們逃跑，必如猶大王烏西雅年間的人
逃避大地震一樣。耶和華─我的神必降臨，有一切聖者同來。（撒迦利亞書14：5）

我又看見三個污穢的靈，好像青蛙，從龍口、獸口並假先知的口中出來。他們本是鬼魔的
靈，施行奇事，出去到普天下眾王那裡，叫他們在神全能者的大日聚集爭戰。那三個鬼魔
便叫眾王聚集在一處，希伯來話叫作哈米吉多頓。（<U+5553>示錄16：13-14、16）

我看見那獸和地上的君王，並他們的眾軍都聚集，要與騎白馬的並他的軍兵爭戰。（<U+5553>示
錄19：19）

到那日，我使猶大和耶路撒冷被擄之人歸回的時候，我要聚集萬民，帶他們下到約沙法谷
，在那裡施行審判；因為他們將我的百姓，就是我的產業以色列，分散在列國中，又分取
我的地土，（約珥書3：1-2）

到末了，南方王要與他交戰。北方王必用戰車、馬兵，和許多戰船，勢如暴風來攻擊他，
也必進入列國，如洪水氾濫。又必進入那榮美之地，有許多國就被傾覆，但以東人、摩押
人，和一大半亞捫人必脫離他的手。他必伸手攻擊列國；埃及地也不得脫離。他必把持埃
及的金銀財寶和各樣的寶物。呂彼亞人和古實人都必跟從他。但從東方和北方必有消息擾
亂他，他就大發烈怒出去，要將多人殺滅淨盡。他必在海和榮美的聖山中間設立他如宮殿
的帳幕；然而到了他的結局，必無人能幫助他。（但以理書11：40-45）










--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
                                   07/18 20:42
 

4%差距在tvbs 的民調機構效應簡直就是沒差距
事態已成 藍綠對決 柯文哲邊緣化
現在柯整天亂咬
不過就是在抗拒邊緣化而已
一個人想像所有人都是敵人的戰爭
但敵人根本不鳥他

韓跟kmt連鳥柯都懶
Dpp會鳥柯
只不過念在黨裡有一些派系跟柯有連結
選戰開打後 就自動歸位 邊緣化柯文哲了
到時王炳中就是柯的王牌！

柯文哲可以找王炳中跟小牛搭檔
三人組成大三角聯盟
再找假議題學姊來畫龍點睛
就是完美的真理之眼了！

雖然講學校很痛苦
但是客觀來說
前四大學裡柯粉根本少之又少
大部份都分布在四中以後
四中也不太鳥柯文哲
學風越開放的地方
社科社團越活躍的學校
柯粉相對就越少
但是不要忘了
柯文哲口中的韓粉魯蛇特質
柯粉必定跟韓粉殊途同歸
慎之慎之
7-10%的鐵柯粉是柯近期猛放炮的動力
韓粉跟年輕非韓粉的戰爭是世代階級戰爭
那接下來就不用多講了

年輕人快站出來，
驕傲喊出「我是柯粉我驕傲」

不然就會被打成1450惹








--
 

你各位好
南部目前大雨 雷聲轟隆隆

看到閃電後10幾秒才聽到雷聲
根據：
V = 331+0.6t   (t≒30)
換算起來距離大於3500公尺
離這麼遠是不是算安全 不怕被雷打到 ？

--
這是常識吧
 


如題
很多交友軟體都是女生免費 男生付費
而且付費一次也不便宜

如果是想要找女朋友
有些交友軟體是男生聊天 女生還可以賺錢
這本來就不是公平的起點不是嗎？
與其花時間與金錢上交友軟體
不如參加健身房或是其他活動

如果是想要找炮友精蟲衝腦時
小則 騙錢騙點數仙人跳
大則 染上性病感染愛滋
還是說約炮時彼此還會交換健康檢查報告嗎

當然我相信還是有少數在交友軟體交到女友
或是成功約炮的人 也沒染上性病

但大多數男生可能還是
密了女生也不回
聊沒幾句被封鎖
見了面還被打槍

從小到大沒和女生有更親密的接觸
甚至跟女生聊天有障礙的
為啥覺得這些機會是自己的
想找女友不如從自身開始改變
想打炮不如吃茶喝魚還更乾脆

所以 會付費上交友軟體的原因是甚麼呢？
有無相關八卦？？？


-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

南投9家觀光工廠結盟 大家集中資源打團體戰  聯合報 記者黑中亮╱即時報導



南投各觀光工廠不再單打獨鬥，業者面對愈來愈多的自由行遊客，覺得有必要各自發揮傳統產業特色，以彼此的差異化團結在一起，共同集中資源、共同行銷，對國外旅遊市場打團體戰，首屆觀光工廠協會理事長，由台灣巧維企業負責人翁啟富當選；他指出，觀光工廠成立協會就是整合各家工廠的資源，團隊的力量，將特色及服務的差異化，凝聚出一個更大的統合力量，讓更多遊客體驗好山、好水、好好玩的南投。

首屆理事長翁啟富表示，觀光工廠協會未來歡迎更多的工廠能夠加入，也會和各縣市及全國的觀光工廠進行結盟合作，提供南投縣最大差異化的服務，畢竟南投縣內各鄉鎮都有觀光工廠，過去大家單打獨鬥，自己印製宣傳單，但遊客來到南投後，還是缺乏對縣內旅遊的認知，如今協會成員將變成一家人，共同行銷推廣。

觀光產業聯盟理事長林志穎指出，國內盛行自由行，島內旅遊其實大家排得都差不多了，是時候找出新的深度的旅遊內容，譬如工業區的許多觀光工廠，就可以讓更多遊客認識到有特色的工藝製程，甚至從互動DIY讓家長和小孩一同去玩，這是幾年非常火紅的觀光遊程。

因為南投縣最近在國外推廣南投觀光資源時，最大的困難在於「缺乏焦點」，因為國外遊客一般認知來台灣都是到台北台中高雄等大城市，很少會注意到南投，即使是知道日月潭，也都誤認是「台中日月潭」，讓縣內觀光行銷失焦，因而向南投縣13家觀光工廠發出邀請，希望藉由協會將大家整合起來，進行統一行銷，雖然創會初期仍有部分工廠仍在觀望未加入，但可以讓觀光工廠協會在對外進行推廣開發時，不會再缺席這一塊。

--
 ▲▃
▍  ▲▍▼▎
     ▏
▎
▊     
▃▍     ▏    

--
 


ㄤㄤ

這題我會 我來解答

八卦辦這種聯誼一定是萬人響應

肥宅都出門來把妹妹

可4阿  我怕現在有人會被肛

就算沒被肛 盜懶覺集團也一定在旁邊等候

等現場新鮮的懶覺

最後一定有幾個帥潮把到妹子 不過一定都不會是你==

大概4這樣  88

--
天線g軟: 
哈利g軟:
毛利g軟:
魔女g軟:
火影g軟:

--
 

大家有沒有這樣的感覺?

就是啊 選了一個自己最理想的人選
把他捧上高位
但是那人一旦享受了權力 就變得跟其他人一樣腐敗

有人雖受委屈 但是人人支持 都望他能漂亮反擊
卻被仇恨蒙蔽雙眼 越走越歪
到最後他的所作所為都是為了復仇



為什麼人要保有初心那麼難呢?


有沒有權力使人腐敗 仇恨使人盲目的八卦?

--
 

完全沒有生態觀念就捏造人類
既然這麼全能他應該也知道人類會破壞環境

自己兒子只是叛逆期頂撞他
就把他搞到地獄當地獄之王
還侮蔑他20個世紀
說只要看到人人得而誅之
(說好的愛  寬容 救贖呢?)

然後自己又跟自己製造的生物%%%
生出兒子耶穌

上帝其實是渣男對吧?

--
 

我懷念過去單純美好的小幸福

愛總是讓人哭　讓人覺得不滿足　天空很大卻看不清楚　好孤獨

這樣會遇到平行世界嗎









--
 

奇怪欸，藍啊綠啊柯啊的公關公司帳號要被禁

怎麼外國代理人的propaganda(夾英文比較潮)不用禁啊？

IP列個來源國是列心酸？列個屁喔？摸摸你良心，有個屁用哦？

旺旺中字系列中時中天中視中報是「外國政府」代理人，

上市公司各國都要公開財報，旺旺財報自己在香港或上海什麼的公開出來，

公開秀出中國政府補助多少百億的台幣，年代向錢看等各節目把數字列得清清楚楚，

這種外國政府的"新聞"是「宣傳」propagande，不是「新聞」journalism

憑什麼在這堨i以用「新聞」的標籤？

況且，中港澳來源的"新聞"本就不視為新聞，而是宣傳，本來就不能在本版PO，

憑什麼旺旺中字集團例外？

該討論一下了吧，版規484該改一改了？


外國(獨裁)政府補助，公開財報顯示，證據確鑿者，視同該國宣傳與新聞。
如中國政府補助者，視同中港澳來源者，該禁就禁。

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
嘻嘻 
那張很好笑 當然還收著
要有「」，三民自及聯合報都不在內，要怎麼在內
所以你支持央網軍？不然幹嘛支持外國政府代理人的行為
 


今天晚上吃絲瓜蛤蠣

絲瓜汁配飯簡直是一級棒 又甜又清涼

蛤蠣鮮嫩的肉質 含入嘴媮棶|爆汁 吃起來超清爽

明明只是小小的軟體動物 卻這麼犯規的好吃

到底 為什麼蛤蜊會這麼好吃啊
到底？


-----
Sent from JPTT on my Sony D6653.

--
     創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
      空氣.水.食物.住所
    

--
 

數學裡面的廢馬大定理大家都聽過 很有名 很簡單 卻又很難證明

近代有個年輕人花了許多年時間 終於證明出來

但是解題方式太粗暴 一 點art sense都沒有 把所有近代武庫全部用上了

證明的頭破血流

在我看來 費馬大定理 不是這樣證明 有更快的解法




--
 

永吉昴





活潑有時又表現出溫柔的一面

聲線滿可愛的，覺得也很符合這個角色

這首還不錯，有 2000 年代的 vibe



大家覺得呢 ?

--
「人們不相信數學簡單，是因為他們仍未意識到生命之複雜」

                                       


--
 


安安晚上好

剛剛看麥當當的廣告，員工在得來速遇到小戴，還跟她說

加油哦~~~

所以問一下現實中有沒有員工真的在得來速遇到名人呢？


加油哦哦哦哦哦~~~


--
名人也是人阿
 




2019/07/18 17:18 東森新聞 責任編輯 黃任強


全球人口愈來愈多，許多國家都有高齡化的問題，獨居老人的情況也日益嚴重，他們
沒有家人或熟識的人照顧，往往死亡多時才被發現。法國日前發生一起離奇案件，有
一名老翁，平常會按時繳納房租，但房東最近拜訪，卻發現他早在11年前就過世，如
今已經變成一具乾屍，令人不勝唏噓。

綜合外媒報導，事發於當地時間本（7）月10日 ，警方到場後搜索，發現老翁家中的物品，像是桌上擺放的食品、冰箱的食
物等，
據了解，這名老翁出生於1929年，，不過讓
房東感到疑惑的是，11年間只要時間一到，房租就會自動轉進自己的帳戶中，因此他
沒有察覺不對勁，事後才得知，老翁的房租是設定自動支付，因此都會固定匯進房東
戶頭。法醫研判，老翁的死因是自然死亡，不過警方仍展開調查，嘗試聯絡他的家人
卻沒結果，目前只能將老翁的遺體安置在公共太平間，等待親屬出面，若遺體在期限
之前沒有人認領，就只能以火化安葬處理。



嗆單身肥宅我的未來嗆夠了嗎〒△〒

--







--
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年7月18日 謝濟真 編譯

3.完整新聞標題:
英國近海巨大桶狀水母現身 長達1.5公尺

4.完整新聞內文:


英國一位節目主持人上週末在潛水拍攝時，遇見一隻長達150公分的桶狀水母。

畫面上可見巨大的乳白色透明水母在海中，長長觸手隨波擺動。上週末，BBC Earth一名
節目主持人戴莉在英國西南部康瓦爾海岸潛水進行拍攝海洋生物的任務，碰上這隻目測長
度達1.5公尺的桶狀水母，記錄這個難得一見的景象。

桶狀水母因為外型和大小的緣故，又被稱為「垃圾桶蓋水母」，是英國附近海域體型最大
的水母種類。一般來說，牠們可以長到一公尺左右、重量達到25公斤。每年到五六月之際
，英國海灘上都可以發現不少輾轉來到這溫暖海域、又被沖上岸的桶狀水母。

戴莉遇到的這一隻水母體型特別驚人，戴莉表示，當天她和水母待一個小時才分開，因為
這種水母對人類不會構成威脅。她強調，如果遇見含有劇毒、有致命危險的僧帽水母，她
的反應絕對不同，會趕快離開現場。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
水母看起來飄阿飄的，不知道煮來吃會不會QQ的？！

--
 

四川一縣委書記被雙開 霸佔公廁設密碼供己專用


四川省旺蒼縣委原書記劉亞洲被曝霸佔公廁設指紋密碼供自己專用。（網路圖片）

【新唐人2019年07月18日訊】日前，四川省旺蒼縣委原書記劉亞洲被雙開。劉亞洲被指搞
特權，被曝在公共區域設置獨立衛生間，並安裝指紋密碼鎖，供其專用。

7月17日，四川省中共紀委監委發布通報稱，四川省旺蒼縣委原書記劉亞洲被雙開。通報
稱，劉亞洲特權思想嚴重，在公共區域設置獨立衛生間，並安裝指紋密碼鎖，供其專用！

通報還稱，劉亞洲腐化墮落，操辦個人生日宴，公款報銷費用，收受紅包禮金；利用職務
影響推薦提拔親屬，在產業政策扶持中優親厚友；擅權妄為，土地督察整改弄虛作假，大
搞權錢交易，在工程建設等方面為他人謀取利益並非法收受巨額財物，還利用職務上的便
利，為涉黑人員的經營活動提供幫助，並收受賄賂等。

公開資料顯示，劉亞洲，1964年9月生，湖北荊門人，曾任中共青川縣委常委、宣傳部部
長，廣元市委宣傳部副部長，廣元市元壩區委副書記，廣元市利州區委副書記，廣元市招
商引資局黨組書記、局長等。

外界注意到，就在劉亞洲落馬的同月，2019年1月4日上午，旺蒼縣召開會議，劉亞洲在會
上說，近年來，我縣堅持把脫貧攻堅作為頭等大事和「一號工程」來抓。

據報導，此前，被中共點名特權思想嚴重的中共官員也很多。例如，2018年10月落馬的中
共公安部原副部長孟宏偉被指特權思想極其嚴重，公權私用，濫權妄為，肆意揮霍國家資
財滿足家庭奢靡生活。

再如，重慶市委原書記孫政才也被中共當局提及「搞特權」。中共通報稱，孫政才講排場
、搞特權。

中共天津市公安局原局長武長順被指，濫用警權，為自家公司保駕護航、打擊競爭對手，
被群眾譏諷為「武爺」。

時任西安市委書記魏民洲被指出國要讓人帶上廚師、鍋碗瓢盆、柴米油鹽，保證能吃到中
餐。

中共宣傳部前副部長魯煒被指大搞特權，作風粗暴、專橫跋扈等。

（記者劉明煥報導/責任編輯：李若水）



--
                    
                    
                    

                                
                        

--
 

今天又被扣兩次錢




台北市政府好像沒人在管，

交通處長上新聞說會對業者裁罰，或是取消路權。


到今天幾百起的案件，那一家被罰了，那一條路權被取消了？


更不要說沒有發現或是想息事寧人自願倒楣的黑數。


公務員為什麼不好好做事，要為虎作倀或是如槁木死灰？

當初考進去，也是一等一的傑出。








--
 

肥宅如果有這樣的奶



如果穿一件低胸的衣服

別人看了會覺得很性感嗎

--
 

幹你娘
肥宅我剛剛踩到狗屎
幹
請問狗會下地獄嗎
假如是有主人的狗
這兩個雜種肯定要一起上刀山下油鍋的

--
 


安喔

我在打遊戲啦 可是我家的狗 丁滿

躺在桌子下面 一直干擾我 要我摸他

我只好用腳去撩

我還沒洗澡啦 不過狗應該不會介意吧


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


看到這種垃圾文被推爆
就知道台灣人死定了!
蠢死的!

綠共?然後哩
真的是綠共的話，你敢在PTT發文?
共產黨比較好，你去中國天安門廣場喊習近平去死看看啊

過著民主生活卻老是想過真正的共產黨統治下的生活
真的是韓粉轉世

我一想到跟這種人選舉時都只能投一張票

就覺得比被共產黨統治還慘

--
『我在不丹旁邊的阿爾卑斯山下 等你』

--
思想檢查什麼? 檢查拿中共補助 混淆視聽的媒體嗎?
小英任期延期?
這邏輯很韓粉XD
 




  縮寫來自 "Even Dead,I'm sTill a Hero"
  這個縮寫不是很牽強嗎 很少人縮寫會用第二個字元吧
  是怕EDISH不好聽嗎 那為什麼不把a也拿進來
  變成EDISAH 好像也不錯又合理
  有沒有這方面的八卦?

--
是這樣子的喔 我被這篇誤導了
 


我比較想知道

為什麼一堆人說蔡英文挺柯文哲

18年的時候姚要出來

然後蔡英文說「一定要這樣嗎？」

我很好奇為什麼鄉民會知道這件事情？

大家是觀落陰看到的嗎？

--
 



TVBS民調一項還算準確

這份民調說明了幾件事：


1.柯粉票在柯未出時大多跑給蔡：

所以智障覺青平常愛靠北的柯粉=韓粉不成立

在現實中，粉是英柯重疊率較高


以後看到講柯粉=韓粉的

可以直接當作挑撥帶風向的5毛和公關公司了




2.現實民眾對柯的看法是不紅反而還略偏綠


邏輯很簡單

你是綠粉，叫你去投王餅忠楊是光，你投的下去嗎？

投不下去吧

要投肯定投跟你立場相近的


這份民調顯示出柯的綠票多

也符合平常覺青愛講的吸綠票

由此得證，柯非紅，反而偏綠


所以平常PTT覺青愛靠北的舔中紅柯也不成立

因為紅的不可能吸到綠票



如果反對這邏輯，認為紅的能夠吸到綠票

你不是色盲就是你媽變成兔子生了你這沒邏輯的智障龜兒子



所以再看到說柯紅的

不是色盲、智障龜兒子就是帶風向挑撥離間的5毛和公關公司




3.蔡小英其實不算穩

這份表態率高的有點奇怪，可能是初選buff還在吧

但無論如何，蔡持續落後，這是事實

即使柯不出，她依然是追趕的那個人

柯出來她更沒戲唱



所以她下不攻擊柯的指令有她的道理在

蔡柯支持者有一定的重疊度，把柯逼出來一點好處都沒有

柯現在怨氣重，讓他發洩完就算了

不用多刺激他，反正他也不會出來選


這應該是現在蔡陣營中央對柯的戰略



就不知道為何到了PTT反而變了一個樣

瘋狗覺青狂造謠帶風向抹黑柯和柯粉

不斷刺激、挑起柯蔡對立，讓柯英互戰

與中央戰略完全背道而馳，根本意圖把柯逼出來拉下蔡


看一看，說不定是吸獨仔獨派在衝康蔡，想重現當初的逼宮呢





結論：

如果你是英粉，應該看清現實

蔡其實沒有多少吸仇恨和犯錯的空間



柯現在發洩情緒，就由他去

反正他不會出來選，發洩完就過了

不要再跟著瘋狗和公關公司抹黑造謠

把柯逼出來對蔡完全沒有好處



言盡於此

自己琢磨吧


--

不要誤會，◤ -
我不是針對你，
我是說在座的各位，都是垃圾



--
你轉變之大真讓我吃驚…
他就屁股癢順便想報老鼠冤啊
要是早早宣布不選你綠營怎麼會緊張
那他要怎麼愉悅
我現在聖人模式中，所以不是很想多廢話

動動你的腦子想想

柯如果沒有必勝的把握，他有可能出來嗎？

這必勝的把握需要具備哪些條件？

這些條件的集齊因素容易嗎？


湊足必勝因子跟湊7龍珠沒兩樣了

所以他根本不可能出來


除非喇
除非柯黑和製造業繼續人格毀滅抹黑他
逼他不顧後果也要出來毀滅蔡

所以，看看板上，自己再想想吧
我都進聖人模式了又講的這麼淺顯易懂
再看不懂我也沒辦法
真的，唉
看看我上面講的，所以你是哪個？
無所謂啊
要罵就罵，反正我都已經挑明講了

腦子不好看不懂就繼續咬吧
大不了大家一起喜迎韓總統而已
2013沒抓不知道啊
現在英靈殿破800了沒啊？
你怎麼看出這結論的？
掉到現在還跟蔡差不多？
看看我上面說的，所以你是哪個？

無所謂啊，你覺得笑話也是你的自由
反正你也提不出理由反駁，因為現實就是如此

柯沒有必勝把握根本不會出來，因為他沒有失敗的本錢

否則他早宣布參選了
檳榔還能吸到綠票
所以是綠票太笨還是怎樣
是啊
所以才說搞不好又是獨派在衝康
因為風向太詭異
他大概也沒打算選下一次了吧
你可以嘴啊
反正你們也就把嘴當菊花噴一些不入流的髒東西而已

我很樂見菊花嘴崩潰潮XDD
是哦，反串到變成洗板也是不簡單
我從上面看下來
你除了跳針跟低級引戰外，好像真的什麼毛都說不出來耶

跟你這種崩潰廢話比起來，我還真的是理性多了
不是情緒勒索
我是在勸白痴覺青適可而止，懸崖勒馬
不要等到不可挽回才在那邊崩潰靠北靠目

就像上面那隻一樣
TVBS的民調準確度一項不錯
自己找找就知道了
我是不知道你看了什麼東西所以咬定柯必出喇

柯的習性是不打沒把握的仗
而2020的必勝局，在賴和郭相繼出局後早就不存在了

柯即使搭上郭，以第三勢力身分出場
也沒辦法撼動韓，頂多跟蔡搶老二
但這就沒意思了

所以這筆生意怎麼算都虧，他不會幹的

除非
除非他被逼到不計後果也要拉下蔡

說到這，如果還是無法開竅，那我也沒辦法了
因為TVBS民調過去的準確度不錯，所以我採信啊

你覺得綠黨那個有可信度你也可以來一篇分析啊

還是對你來說太難了？
友情牌…XDDD
如果你這樣想會開心點那就這樣吧
但你連屁話都反駁不了，豪慘哦QQ
嗯，但其實她也沒多少犯錯空間
哪個紅色的吸的到綠票，舉來聽聽嘛
不否認，他屁股真的癢
感謝諸位幫忙補血的大德
唉，明眼人啊
我跟你講喇，柯隨便拿個8%蔡都必輸無疑
現在的蔡根本沒本錢跟柯耗
看一看也是好笑
覺青平常總愛說柯回頭吸綠票，現在突然又不是了


韓柯粉如果相近
韓出來，三咖嘟的柯早就噴到不知哪去了，怎麼可能還有27%


再來，你否認吸綠票，難道柯的票都是中間票？

不是吧

柯能吸淺藍淺綠票這幾乎是公認的
連上面的柯黑都說他能吸綠票

所以他吸來的和跑去蔡的票
無論如何都有一定程度的綠票在
否則DPP不用那麼緊張擔心
 


現在講的是城市的清理
你就跳痛說高雄沒發大財啊！
就事論事很難嗎？

登革熱、淹水，是高雄幾年的共同議題了？

根本治理就是從通水路開始

他做的沒錯，有什麼好酸的？
難道你眼中只有政治考量，不能持平公正的去評論一件事情的對錯好壞嗎？

為了確認清淤的難度跟進度
親自下去是有必要的
有人質疑他沒清理
那他提出自己做事的證明
又有人要跳針作秀
不順某些人心意讓自己被罷免
某些人也要氣氣氣氣氣是不是

台灣就不能多一點就事論事的人嗎？

--

以上噓推文
充分顯示台灣網路綠粉水準
XD 
 


我柯粉變柯黑啦，也不算黑

只是覺得他講話越來越不老實了

果然是智商157，幾年就學的跟一般政客差不多了

然後小英，呵呵，內政做的那麼爛有什麼好挺的

跟國民黨一個樣，挺財團建商的

支持國昌啦，立院兩黨不過半

立委絕對不選藍綠兩黨




--
 

話說大部分人滑鼠的握法都是左右鍵為食指跟中指

但是據說有些人是三指握

也就是左鍵食指、中指滾輪、右鍵無名指

這樣聽說比較有效率，

手指也比較不會痠，

有沒有滑鼠三指握是什麼感覺的八卦？

--
 






油電雙漲
礦業法跳票
電業法分拆
空汙法修正
兩兆風電打水漂
缺電擴建深澳電廠
修改空汙紫爆標準
停核四卻續延核一二廠
全台大規模分區跳電/限電
執政黨帶頭遊行抗議核能反自己
重大來源(工、電廠)卻設抵換機制巧門
離岸風電(工、電廠)卻設抵換機制巧門



放寬農藥標準
限制塑膠吸管
823南部大水災
大統益基改油案無罪
彰化二次爆發芬普尼蛋
農地違章工廠就地合法
降低"芬普尼"毒蛋認定標準
桃園中油觀塘案政府強力通過
PM2.5只佔1%的機車族被處理
全台3.8萬家農地工廠就地合法
宜蘭違法豪宅農舍罰款全部退還



勞基法修惡
砍勞工7天假
修改CPI權重
最低工資法跳票
凍結刪除勞檢預算
外勞人數創歷史新高
六大勞工政策全部跳票
房價所得比創歷史新高
鳳梨、香蕉、高麗菜滯銷政府無作為
勞動部不要太為難企業，勞工不能加班心中痛
放任何煖軒同意華航罷工條件只為換掉前朝人馬，導致航空業三年內罷工三次，損害旅客
及旅行社權益至大



索羅門開口要9億金援
邦交國破紀錄斷交5個
金援45億幫海地蓋電廠
大創非法進口日本核災食品
新南向辦公室分完錢就裁撤
單方面開放東南亞免簽，喪權辱國



拔管風波
抹黑國軍
丟包李明哲
遺忘李遠哲
修改初選辦法並延期
8400億錢沾基礎建設
繳稅給有錢人旅遊補助
用"台灣價值"做思想審查
監察院淪為政治鬥爭工具
詐欺犯送中國是喪權辱國
轉型正義委員會自稱東廠
抹黑葉克膜用於活摘器官
找葛特曼抹黑柯文哲器官捐贈
用刀片蛇籠拒馬圍城和人民溝通
不認公投結果，直接公投法修惡作掉
選前喊台灣正名，選後說中華台北是國際慣例



慶富弊案變懸案
農田水利會改為官派
萬年打不死小強吳宏謀
廖燦昌轉接第一金董座
1450萬招標網路公關公司
少子化辦公室分完錢就裁撤
北農250萬酬庸實習生總經理
取消公股董總派任年齡65歲上限
教育部長吳茂昆未申請就違法赴陸
謝系大將謝明達涉收賄，一夕無罪定讞
任用親信口譯哥，破壞政府文官任用制度
體育改革改玩假的，各體育協會換了一批人酬庸







綠共：這些都不重要，讓我們繼續檢討柯文哲好嗎？



--
 

如題
肥宅剛剛去全聯
發現全聯收銀台的女生
很漂亮
不知道該怎麼認識
有沒有八卦

--
 


藍底鑲白旗是不是柯操作?

討論爛了 不評論

不過柯P什麼時候透過下屬操作?

---------------------------------------

原文 

【呼籲反動員】
所以，對藍營來說，郭是另一個較可接受的選擇。
對白、綠來說，都很討厭韓，不能讓韓有當總統的可能。
於是，讓郭擋住韓，不就是現階段的台灣共識？

不管你是柯粉、英粉、覺青、吸獨仔、白粉、吉娃娃，還是理性藍、知識藍、國民黨建制
派，只要不樂見韓國瑜當總統，不想明年1/11在臉書發崩潰文，在ptt發廢文，敲著鍵盤
天天吃芒果乾，請呼籲你的家人、朋友，下週（7/8–7/14）在家接電話，並且耐心的把
民調電話聽完，當然也包含你自己。



拜託在家接電話！！
這是一場全台灣的民調智力測驗，自己的國家自己救。



















【爆卦】
既然是八卦版，那就尊重傳統爆個卦吧∼
圈內人都知道，
老婆、女兒比老子還想選，請問這樣的情況是好的嘛？

---------------------------------------




那你的良心呢?


--
 


那小弟分享柯粉變為英黑的過程
我黑蔡很簡單
勞基法砍七天假 前瞻計畫 兩兆風電
礦業法 工輔法 深澳電廠 510
台灣價值


黨的利益大於全體人民利益
不黑我不會好

另外，不懂不要亂掰
台商回流是美國緣故
再另外，回流跑到越南的比例
遠遠大於回台灣的
回台灣的根本沒幾個，都跑越南去了

減稅列為政績更可笑

英能拿出來說的政績
其實只有年金改革跟同婚

可以google我的帳號
我在勞基法修正前應該沒有批評過dpp
開放柯粉變為英黑又不是1450的＋1

--
扯kmt的最可笑
給kmt復活機會是dpp，難道是柯嗎
現在綠吱只會跳針，狂發芒果乾
幹，不是一個芒果乾就能抵銷全部
我認為有收回饋金
已經及格了
中肯，沒有川普
台灣誰當家，在國際上都是個屁
還美國支持，笑死人
今天你這個最豪洨
川普2016才上任
2014你知道貿易戰
都還不知道希拉蕊還是川普上

我出社會九年，年年放七天假
扯三小，就dpp砍的
綠吱這點我最看不慣
只會扯別人
別人只會修更爛啦
靠北，重點是，現在就dpp修的
張飛準備打岳飛嗎？
 

:


蘇院長說今天行政院會非常忙碌，

沒注意誰講了什麼政治的話，也不在意，

也沒有評論。

所以我可以推測，蘇院長前兩天應該很閒囉?


柯文哲批綠營「說謊成性」 蘇揆：柯也曾說支持總統連任
2017.07.17

畢竟前天的政治話，蘇院長昨天聽到了也評論了。

看了以下這條新聞，我猜蘇院長前兩天應該真的挺閒的。


內政部大玩鄉民哏 仿日網友惡搞"珍珠泡麵 蘇貞昌:必須按怒

我想以後看蘇院長的各項回應，大概就知道他有多忙錄了?

如果回沒聽到、不在意、沒有評論=蘇院長很忙。反之則...


不過我也覺得柯文哲太糾結於過去了，

當時器捐案縱使王世堅、簡余晏、王定宇等人，

上節目講的口沫橫飛，但終究你還是連任了...

只有忘卻過去，才能展望未來，不是嗎?

你應該學學我們蘇院長的氣度與豁達。


蘇貞昌在保安宮宣布參選台北市長意願 2010.03.03

我對台北縣始終感型濃厚

但我不會選第三次

8年前說不選第3次 蘇貞昌：已請保生大帝同意

畢竟蘇院長是說不選台北縣第三次，但這次是選新北市。


若選戰失利考慮入閣？ 蘇貞昌：不會再入閣


接受網路電視專訪 蘇貞昌:不會再入閣 2018.09.06

畢竟蘇院長是說不再入閣，但這次是再組閣。


而且你說蘇院長不要臉真的是太超過了，

或許他只是恪守昨日種種譬如昨日死，

或許他只是忽略了時間序罷了，先上電台後白綠分手。

或許他只是以為去年台北市長民進黨沒有自提人選吧?

或許他只是為人敦厚了一點，包括臉皮。

--
我們社會如此可恥，而我的國家滿是傷痛。

--
 

如圖

我手機顯示才8：52

可是我現在已經有點睏了

可以幫我看一下現在幾點嗎？

--
 

目前星宿老柯政在進行一個人的初選啦。
 先跟新潮流示好（很噁
然後罵罵蔡英文
看看民調升降。
接下來會繼續出招
看看能不能拿到多數確定被棄保的不是他
他才會出來選。
走的是楚瑜的路子
楚瑜比他有種多了，是邊選邊弄民調
這傢伙就是滿腦子權謀，算計
之前我棄姚文，這次我棄老柯
剛好而已。


幫蔡英文解圍，反而變本加厲讓陷最支持他的蔡英文於不利，這邏輯算是恩將仇報吧。: : 因為柯文哲知道吸不到藍的票，於是開始打綠營選票的算盤，這說實在的人家綠營好歹20: : 14在蔡英文的堅持下傾全黨之力輔選，柯文
結果，柯文哲原本透過下屬操作投韓，失敗後，只好回來操作謀取綠營的選票。: : 唉，政治不難，良心不在了呀。:   我覺得阿，柯是已經決定選了，SOP是現在一直打民進黨，然後:   民進黨一定回嘴，接下來柯P就暴怒，等

--
 

如題

NBDL NBA發展聯盟

如果要找這種等級的洋將

大概要多少$$呢?

中華籃球隊只出2萬鎂找洋將是不是真der太少了?

QQ

--
 


話說現在充斥著各種感覺就是會被水桶的文章，怎麼感覺各位還是很踴躍的發政問呢？

還是其實根本就不會被桶？話說政問的標準是啥？提到政治人物就算了嗎？

--
 

我保證不會怎樣

首先學姊是我的

但是我一直想

一直想

他媽的到時候

柯文哲來當我的證婚人

結果一直抓頭

一直抓頭

幹

想到拍照抓頭

想到敬酒抓頭

更可怕的是

學姊可能是紅色的

唉唉

學姊要是粉紅色的我就娶定了

幹幹幹幹




--
 

我們的青年代表 公子帆
創造了西瓜市長一詞

大家有沒有想過綠色水果這麼多
為什麼偏偏用西瓜咧？






因為西瓜切開來是紅der

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J710GN.

--
紅肉明明94大宗
那你想一個阿
QQ 幫我儲一下
 


1. 現在全台縣市政府都有公文管理系統，用電子化公文來跑絕對不是問題。

2. 為什麼沒有全面化？

  (1) 密件：紙本時，紙本到哪，只有那個人看得到，
            電子化時，工程師一定有能力偷看到裡面的內容。

  (2) 保存年限：保存20年以上的東西，現在可能開的起來，
                20年後，你確定可以開得起來？

  (3) 閱讀不便：多頁的公文、文件，在閱讀上極為不利，而且還會有
                看到一半忘記了到第幾頁，紙本比較沒有這個困擾。

  (4)攸關人民權利： 以銀行的帳號來講好了，你會相關銀行是因為銀行可信任
                    他已經有一定的機制在運行了，但如果有一天，
                    有一個工程師故意把他的戶頭多了2個0，1萬變100萬，
                    這是可以由金流去追出來的，例如誰匯款給他？
                    錢是怎麼進去的。

                    可是，如果是公文呢？
                    工程師偷偷的把一件人事文上的名字改掉，
                    除非是批核的人員發現，不然，就是死無對證。
                    因為他無法向上面說的，可以由源頭去追。

                    或是一件標案的金額，多1個0、少1個0，
                    只要從資料庫去改，從server上的檔案變更，
                    根本很難查證。


    大概就是上面這幾個。




--
   印出來就不是全面電子化了...
   因為我想吃...  還蠻好吃的...
 

1.媒體來源:
鉅亨網

2.記者署名
鉅亨網編譯林信男 綜合外電報導2019/07/18 16:20

3.完整新聞標題:


又一亞洲央行降息！印尼央行宣布降息 近兩年首見


繼南韓央行意外宣布降息後，印尼央行今 (18) 日也宣布降息，將 7 天期逆回購利率下
調 25 個基點，至 5.75%，為近 2 年來首見。

印尼央行曾於 2018 年 5 至 11 月期間，跟進美國聯準會 (Fed)，將指標利率調升 175
個基點，藉以阻止印尼盾走貶。

印尼 6 月消費者物價指數 (CPI) 月增 0.55%、年增 3.28%，仍在該國央行設定的目標範
圍內；另一方面，印尼已連續 2 個月，出現貿易順差，使印尼盾獲得進一步支撐。

世界銀行 (World Bank) 本月初公布的數據顯示，印尼 2019 年首季國內生產毛額
 (GDP) 年增率為 5.1%，連續 14 季維持在 4.9% 至 5.3% 的高速成長區間；世銀並預估
，印尼 2019 全年 GDP 年增率為 5.1%。

除南韓和印尼外，過去幾個月以來，包括澳洲、印度、馬來西亞和菲律賓等國央行，皆採
取降息措施。

Fed 週三發布褐皮書報告，稱近期美國經濟仍維持溫和成長，雖然貿易不確定性，可能造
成負面影響，但前景尚屬樂觀。

Fed 主席鮑爾日前表示，Fed 正密切關注可能導致美國經濟下滑的各種風險，必要時將採
取適當行動，維持經濟擴張；此說法與他上週在國會發表的證詞相符，再度強化了市場對
降息的預期。

鮑爾說，貿易發展和全球經濟成長，面臨更多不確定性，Fed 決策官員對於通膨率長期低
於 2% 目標值一事，感到擔憂。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

大家降起來!

--
 


就大都會跟三重客運這兩家容易

出問題 因為這兩家的客運緩衝

區調整主要是由司機手動 緩衝

區調整出問題的話就容易出現重

複扣款的現象

--
投訴了 石沈大海啊 所以溢扣的案例一定比公車處宣稱的多很多
 


欸欸幹幹幹

小弟我在逛一中街啦

逛著逛著聽到一個講英文的妹子

一看才發現這不是企鵝妹嗎幹

打開實況比對才確認

上圖



我不敢走過去跟她打招呼啦

怕被聊天室圍剿

有沒有遇到企鵝妹的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 

各位魔法師好 如果你們四十幾歲後 認識了來台打工的越南妹
會故意內射讓她懷孕嗎

她回國了才說懷孕這我要怎麼驗DNA啊










--
她回國了 才說懷孕
 

中美戰之後

其實台灣傳統工具機市場很慘

轉單效應並沒有如新聞那麼漂亮

多的是放無薪、裁員的狀況

但沒任何ㄧ家新聞敢報？

因為要總統大選？











當然也是有公司還算正常工作

但 真的扯

得知不少裁員、無薪的













--


上銀裁那麼多人，一定是最沒競爭力的阿
半導體？面板？

是不是要來賭這篇
藍綠網軍敢來留言嗎？
新聞連個屁都沒看到

柯粉？所有政治人物都爛到底
現在有誰關心台灣的民生？
只剩選舉選舉選舉
晚非常久了你知道嗎？你不知道

 


中國時報

柯狂譙蘇「不要臉」 政院：不必要的情緒放一邊

12:052019/07/18 中時  張理國


行政院長蘇貞昌提醒台北市長柯文哲曾說過「連任後會支持蔡英文爭取連任」；柯文哲今
天回應，。行政院
發言人Kolas Yotaka一句話回應柯，其實不必要的情緒大家應該放在一邊，回歸事實的討
論。

柯文哲一連罵兩次不要臉，媒體追問Kolas，這樣的回應太短，能不能多說兩句，但Kolas
堅持，回應就是不必要的情緒放在一邊，回歸事實的討論，畢竟選舉的事，講太多會「開
花」。





備註

騙神明的廢物,不要臉不是剛好而已嗎XD

--
 

PTT各大板都有神人

以八卦為例子

這幾年最紅的就是教主、G軟、A圖王、偷拍王、懶覺王等等

不過大多數人都不知道他們長甚麼樣子

之前有一些八卦紅人

像是4叉貓  qn  大綠都很大方公開自己的樣貌

還有LOL板的po11也是


大家現在最想知道哪位神人的真面目呢?

我最想看G軟

馬的咧整天噓

真兇

聽說是個大奶小隻馬牙助   阿斯

有人神過真面目嗎?

--


全亞洲最帥氣的男人

--
 

最近我們蔡總統 本來因為同婚跟公投 民調低迷了一陣子

誰知道天降大禮 香港反送中 幫了我們蔡總統一馬

還記得上一年2014 黃安舉報台灣子女周子瑜一事件 還是在大選前幾天

哇靠 這不只是大禮 簡直是中樂透一樣

簡直比之前台灣選舉的二次子彈事件還有用

我看中共控制言論跟人民 是已經到科學治國地步

怎<U+9EBD>會討厭民進黨 又幫蔡總統那麼多忙

國台辦還一直稱讚 現在民進黨最大敵人 柯P

這是在幫柯P 還是在害呢

中共到底是真蠢還是假蠢呢?

到明年大選之前 中共還會送大禮嗎? 讓我們繼續看下去





--
 

1.媒體來源:
CNA中央社


2.記者署名
陳偉婷


3.完整新聞標題:
開山里又有登革熱 感染未必有症狀快防蚊


4.完整新聞內文:
最新更新：2019/07/18 11:41


（中央社記者陳偉婷台北18日電）疾管署今天公布，台南市中西區開山里新增一名本土登
革熱病例。。專家提醒，，處在高風險區應積極防蚊。

衛生福利部疾病管制署上午公布，台南新增1例本土登革熱病例，為中西區開山里年長女
性，近期無出國史，也沒有不適症狀，是衛生單位7月2日進行接觸者採檢時才被發現。經
二採檢驗確診，同住家人沒有疑似症狀。

疾管署副署長莊人祥表示，個案潛伏期間活動地除住家外，多於中西區開山里周邊，且住
家也與該區確診個案有地緣相關性，研判個案在中西區開山里感染的可能性較高。

登革熱（Dengue fever）是一種由登革病毒所引起的急性傳染病，這種病毒會經由蚊子傳
播給人類。分為第一、第二、第三和第四種血清型別，每一型都具有能感染致病的能力。

患者感染到某一型的登革病毒，就會對那一型的病毒具有終身免疫，但是對於其他型別的
登革病毒僅具有短暫的免疫力，還是有可能再感染其他血清型別病毒。

。

黃頌恩說，。建議民眾若身處在有登革熱疫情、高風險地方，應確實做好防蚊
工作，出門使用防蚊液並注意環境清潔，做好孳生源清除工作。

今年截至目前，國內累計51例本土登革熱病例，為、。另有，。

受到丹娜絲颱風外圍環流影響，國內各地天氣較不穩定，且可能出現大雨或豪雨。疾管署
再次呼籲，民眾應加強雨後環境整頓，澈底清除積水容器，防範病媒蚊孳生。

若有發燒、頭痛、後眼窩痛、肌肉關節痛、出疹等疑似症狀，應儘速就醫並告知活動史。
醫療院所如遇有疑似症狀病人，可使用登革熱NS1快篩試劑輔助診斷並及早診斷、通報。
（編輯：張芷瑄）1080718


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 























因為柯文哲2014就蔡逼八

進入政壇之後才發現原來民進黨一堆網軍

沒看到PTT現在抓包的網軍數量

綠營網軍比例是壓倒性的97％

所以柯文哲改變很正常

他只不過是看透綠營罷了

--
 


昨天發惹少女ㄉ文
結果一直站內被嗆夾小妹
其實不只昨天
每次發文自稱小妹都會被嗆
馬ㄉ真的4小妹 都沒人要信
還說八卦無少女
我才不相信
八卦的少女們可以站出來ㄇ

--
 

韓國瑜就是個草包跟滿嘴謊言的傢伙
就只有不會查證連糞資料都相信的韓粉才會覺得他好棒棒
這傢伙從16年前就這麼劣質了 16年後仍然沒變

韓粉們有空去查一下疾管局2017-2019的高雄本土登革熱病例資料

2017 3例
2018 12例
2019 40例

夏天還沒過一半哩

如果下水道真的像韓草包說的那樣20年沒清
那為什麼陳菊號稱最混的兩年(正確來說是一年半)  病例加起來乘2都沒韓導半個夏天多?

奉勸韓粉  腦袋是好東西  記得常用



--
 

大家安安

AV中因為各種劇情需要

常常會有人在睡覺，而且還不能動

視場合會有趴桌上躺床上睡地上等等

在拍攝過程中

不小心睡著發出聲音可能還會影響拍攝

那麼飾演睡覺者到底在想什麼，是等等的午餐嗎

有沒有在想什麼的八卦


--
 




      既然柯文哲這麼在意器捐案

      我全力支持柯文哲跨海告葛特曼、告847等人

      如果認為誰有牽扯在其中或認為誰是金主都告

      沒道理放過主嫌然後遷怒其他人



      柯文哲說過:誰說的誰負責

      現在就該讓這些說話的人負責



      如果認為民進黨需要道歉

      我認為卓榮泰身為黨主席應該代表民進黨出來道歉

      但是847跟葛特曼不是黨員

      希望柯文哲快點提告



      沒道理對主嫌兇手輕輕放下

      然後對其他沒有相關的人謾罵、製造仇恨。




--
          告了就知道了，這麼簡單。
          通通提告阿~  這麼簡單
          甚至連姚文智也可以提告
          這跟蘇貞昌有什麼關係??
          有問題就整個競選團隊一起告阿
          847跟葛特曼一定要告
          真的沒道理對主嫌輕輕放下
          我讚同整個競選團隊一起告不行嗎?
          先告847再告葛特曼
          再整個競選團隊一起告
          這麼深仇大恨的事情，怎麼可以不告?

          身為柯粉應該支持主子提告才對
          跨海告洋狀，很多柯粉都願意出錢
          我想只要柯文哲想出一口怨氣
          很多人都會支持的
          可以建請卓榮泰道歉阿~
          他現在是黨主席，如果他有看到我的PO文
          說不定這幾天就道歉了
 

1.媒體來源:


2.記者署名
2019-07-18 01:10聯合報 記者蔡晉宇／台北報導

3.完整新聞標題:
時力立委建議修法禁帶職參選 各界熱議


4.完整新聞內文:
國民黨將提名高雄市長韓國瑜參選總統，台北市長柯文哲是否參選雖未表態，但「帶職參
選」話題引發各界熱議。時代力量立委徐永明建議修法，增訂地方首長、各級民意代表等
民選公職人員，除了競選連任外，自登記為其他公職候選人起，就視為「辭職」，同時也
要求該候選人卅日內繳回已領取的選舉補助款。
徐永明昨與高雄市議員林于凱及鳳山區立委參選人陳惠敏一同舉行記者會，主張修改「公
職人員選舉罷免法」及「總統副總統選舉罷免法」。

徐永明表示，政治人物帶職參選已經是政治陋習，且藍綠都有，光是過去三屆，民選公職
帶職參選縣市長的候選人，人數就多達四十五人，其中國民黨廿人、民進黨十八人、無黨
籍七人，被領走的選舉補助款總計有六千五百多萬元，若用選舉補助款粗估，韓國瑜在市
長跟總統大選中，可拿到的補助款可能近三億元。

林于凱提到，韓國瑜說感謝高雄市民包容他一邊選總統、一邊當市長，不過有民調顯示，
高達六成市民希望韓辭掉市長再選總統。

民進黨立委許智傑雖贊成限制帶職參選，但認為時力所提帶職參選的修法建議過於理想，
若能用二分之一任期當分水嶺比較可行，換言之，任期未滿二分之一者，除非徵召，不得
參加政黨初選。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
蔡佩芳

3.完整新聞標題:
不斷更新╱「涼宮春日的憂鬱」動畫工作室遭人縱火 33人死亡

4.完整新聞內文:
20:30
根據日本媒體報導，消防人員已確認目前死亡人數已達到33人，另有36人受傷。

20:18
根據京都新聞報導，目前死亡人數增至27人，是自1989年以來死傷人數最多的縱火事故。

19:00
根據共同社報導，目前確認的死亡人數為25人，是自1989年（平成元年）以來死傷人數最
多的縱火事故。

18:30
NHK於下午7點33分更新目前資訊，警消目前確認的死亡人數為20人。

16:45
據NHK下午5點42分更新的資訊，目前警方已發現16具遺體，死傷人數持續攀升。

16:15
根據NHK下午5點10分的資訊更新，該起火災目前確定已造成13人死亡。

15:30
據NHK下午4時半更新資訊，這場火災已經造成12人死亡，另外在建物的三樓、屋頂發現已
停止心肺功能者約10人。

12:45
日本時間上午10點35分左右，位於京都市伏見區的「京都動畫(Kyoto Animation)」第1製
作所冒出煙霧。NHK等報導，京都府警抓住1名疑似縱火男子，據現場目擊情報指出，該男
子在類似汽油的物品上點火時，還口中叨念著「去死」。

據京都市消防局表示，現場確認傷者超過30人、至少10人重傷意識不明，至下午1時為止
，一人死亡。此外還有20多人行蹤無法確認，不排除可能還在建築物內。府警在現場逮報
疑似縱火的41歲男子，男子自己也有受傷，他向警方坦承是自己放的火，府警正依縱火事
件進行調查。

起火建築為鐵骨構造的三層建築，面積約700平方公尺，火勢1樓延燒至三樓。附近居民聽
到爆炸聲，看到黑煙竄出，並聽到呼救的聲音，趕緊通報警消。

京都動畫以製作「K-ON！輕音部」、「涼宮春日的憂鬱」等作品為人所知。

根據產經新聞下午2時的更新資訊，目前在建物一樓發現倒臥者已確認死亡；又在二樓發
現倒臥在地且無法搬送者約10人，研判死亡的可能性非常高。火災當時整棟建物內約有60
名員工，府警還在確認有沒有其他來不及逃生的人。

日本時間上午10點35分左右，位於京都市伏見區的「京都動畫(Kyoto Anim...
日本時間上午10點35分左右，位於京都市伏見區的「京都動畫(Kyoto Animation)」第1製
作所冒出煙霧。 圖／美聯社
【中央社／東京18日綜合外電報導】

日本動畫製作公司「京都動畫」位於京都市伏見區的工作室疑遭縱火，目前已知近40人受
傷，其中10人重傷意識不清。警方表示，也接獲數人罹難的消息，正在進一步確認詳情。

京都市消防局表示，日本時間上午10時30分過後，「京都動畫」位於京都市伏見區的工作
室發生火災。「京都動畫」總公司位於京都府宇治市。

京都府警察本部表示，一名男子在現場潑灑像汽油般的液體被懷疑涉嫌縱火，已遭警方拘
留。

日本朝日新聞報導，這起火警目前傳出已有數人不幸罹難，警方正在進一步確認。

京都市消防局表示，送醫傷患約38人，其中10人重傷、10人傷勢中等，另有18人受到輕傷
。

這場火警現場位於京阪電鐵宇治線六地藏站北方約100公尺的住宅區內，警消共出動35輛
消防車及救護車，還有消防直升機前往現場滅火。

日本放送協會（NHK）報導，警方表示，目前接獲有數人不幸罹難的消息，但詳情並不清
楚。警方已拘捕一名在現場潑灑類似汽油液體的40多歲男子，正以涉嫌縱火進行調查。

從消防單位在日本時間上午10時30分過後接獲火災通報前往滅火，一直到中午12時30分為
止，火勢仍在延燒。

「京都動畫」曾製作「吹響吧！上低音號」、「K-ON！輕音部」等動畫。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
願死者安息 R.I.P

--
 

看完新聞 覺得某些宅男真的很恐怖...

無業 在家啃老

社會化不完全 邊緣

以為動畫裡的東西是真的 花一堆錢在模型 漫畫小說上

隨便一個女生跟自己講話都可以發情

每天掛在網路上當兇宅


希望政府可以把這些人全都隔離

這些人沒有活著的必要:)

--
 

大家安安

請問大家聽過最猛的讀書神人(或自己本身就是)，可以出來現身說法一下嗎?

例如努力的過程、是什麼力量和動機在背後支持，如何擁有強大的毅力和意志力

我目前看過最猛的只有下面網址這位哈佛醫學博士



但這都是從第三人稱述說，根本跟那位哈佛醫學博士不熟，沒人知道他為何這麼努力

目前聽過最有效的動機是因為家裡很窮所以努力讀書想翻身

其他的動機也是有聽過，但最後結果可能就四大之類，沒像上面那個哈佛醫學博士這麼猛

各位聽過最猛的讀書動機是啥?

--

嗯這樣真的可以走得遠嗎? 這種是讀了也不一定能挽回的動機


幹這個猛，博士學位什麼系?

嗯很厲害，不過最大動機應該不是為了不被21
 

1.媒體來源:
Ettoday


2.記者署名
記者王致凱／綜合報導

3.完整新聞標題:
快訊／死亡人數增至33人！　京都動畫惡意縱火…平成時代以來最慘！

4.完整新聞內文:
日本NHK快訊報導，「京都動畫」工作室遭縱火事件，死亡人數已經上升至33人。這是日
本自1989年平成年代以來，死傷最嚴重的縱火事故。

NHK報導，位於京都市伏見區的「京都動畫」公司工作室，18日上午10時30分左右遭人潑
灑易燃液體縱火；警消出動30輛消防車前往灌救，直到下午3時左右才撲滅火勢，現場延
燒將近5小時，火勢猛烈。

警消表示，發生火災當下，該棟3層樓建物內包含員工大約有70人，其中33人已經確認死
亡，其中12名男性、20名女性，還有1具遺體無法辨認性別。此外還有36人輕重傷，被送
往醫院救治。消防人員晚間表示，火場內的救援活動已經宣告結束。


5.新聞連結：
原文網址: 快訊／死亡人數增至33人！　京都動畫惡意縱火…平成時代以來最慘 |
ETtoday國際 | ETtoday新聞雲

Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

6.備註:
R.I.P.
縱火的真的很可惡  爛人  垃圾

--
 



是有什麼壓力

至少我沒有，今天也是沒什麼事情

六點準時下班

下班喝酒也不是每天都有

會覺得痛苦，那是你不知道喝酒樂趣

帶妹去喝一下，氣氛對了就直接帶去開房間

日本妹吃到膩了

我最喜歡日本妹的脫毛

弄得乾乾淨淨，都不會卡到牙

假日又一堆景點可以去

不說了，下禮拜又要跟16歲櫻花妹開房間

--
 




我聽說現在是

1. 台科大

2. 北科大

3. 雲科大

4. 虎科大

5. 高科大

6. 屏科大

7. 台中科大

8. 勤益科大

其他私立科大就不排名了

有沒有科大排名的八卦？

--
 

看到前幾篇討論日本
想想亞洲先進國家就是競爭  日本 新加坡 南韓 台灣

日本-
收入高 生活品質最好
但似乎很壓抑 很不快樂
也有很多社會的淺規則

新加坡
應該是亞洲第二高收入國家
但最近才有新聞競爭強度大
很多學生不快樂
此外也不如日韓台自由

南韓
收入越來越高
但地獄朝鮮不是說假的
儒家遺毒強烈 階級意識強
沒有進入大企業幾乎無用

台灣
勉強算是已開發國家末段
工時長 薪資低競爭激烈
但似乎沒上述國家誇張
總體來說似乎比較散漫 不守法
但是也比較自由 似乎也比較多元包容


亞洲國家先進國家裡面
誰的競爭比較不那麼激烈 比較適合人居住?
比較把人當人看?



--
 



（中央社台北18日電）一名澳洲律師表示，中國知名、澳洲籍華人作
家，今天被中國司法單位正式起訴，並轉移到北京另一處看守所。然而，目前仍不
清楚楊恆均被起訴的具體罪名為何。

美聯社報導，作上述表示的是楊恆均家人聘僱的律師史塔瑞（Rob Stary）。他還提到，
這項訊息是由楊恆均的親友透露，目前正向澳洲外交部確認此事。

史塔瑞指出，楊恆均被起訴的罪名，應與觸犯中國的國家安全法規有關，「我們估計會是
間諜罪或類似罪名」，但具體罪名為何仍不清楚。

報導提到，楊恆均的拘押令將在7月27日到期，中國司法單位必須在此之前正式將他起訴
。

本名楊軍、現年53歲的楊恆均，曾，並曾派駐香港。2000年前後移民澳洲
，之後並與本名袁小靚的染香結婚，並以作家身分在海外活動，經常發表同情中國民運的
文章，並。

楊恆均目前擁有美國哥倫比亞大學訪問學者身分。但因發跡後身分及立場轉變過大，他的
真實身分長期受到外界揣測，更曾被部份海外華人指為中國的「」。

今年1月19日，楊恆均與染香自廣州入境中國時，公安人員就將楊恆均帶走，而染香的行
動也受到限制。不久後，中國外交部曾公開表示，楊恆均因涉嫌「危害國家安全」而被留
置調查。

4月間，。影片由澳洲
媒體披露後，卻。7月5日，染香企圖從北京首都機場出境返回澳洲，卻被攔
阻，2天後更被帶走回話。（編輯：邱國強）

完整新聞連結 (或短網址):



備註:




中國民運經驗：在中國被關，不需要法院文件，不需任何文件，可以關數十年都不給原因

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
因為真正的罪是派系鬥爭問題。楊及染香是失勢的重慶薄重用起來的 永遠這類原因
who car 的who。一個中國人。大五毛染香的丈夫。
 

批蔡英文台獨千金 學者：2020是場之戰





新頭殼newtalk | 陳佩君 台北市報導
發布 2019.07.18 | 12:15

根據台灣競爭力論壇今天(18日)公布民調顯示，在蔡、韓，以及熱門總統人選柯文哲「三腳
督」之下，韓以37.2%支持度領先蔡英文的25%與柯文哲的21.5%。對此，中國文化大學國家
發展與中國大陸研究所教授龐建國批評，總統蔡英文是台獨千金、台獨權貴，面對2020選舉
將會是場台灣庶民和台獨權貴之戰。

根據台灣競爭力論壇今天公布2020總統民調，在三腳督情況下，韓國瑜領先蔡、柯，若是回
歸藍綠對決，韓以44.2%支持度領先蔡英文的37.2%；在政黨滿意度上，民進黨整體表現有
61.9％民眾不滿意，國民黨則有58.5％不滿意，政黨支持度上，有38.7％民眾支持國民黨，
民進黨僅有19.9％支持。

龐建國分析，國民黨初選期間，韓粉死忠熱情的守著電話，以及部份綠營支持者「有瑜吃瑜
」的策略性表態，使得國民黨初選民調結果出現韓國瑜支持度偏高的現象，在回歸常態之後
，雖然韓國瑜的支持度有所滑落，但是韓國瑜仍然是國民黨最猛戰將，無論是三腳督或者是
與蔡英文對決，韓國瑜都呈現出遠大於誤差範圍的領先姿態。

龐建國認為，交叉分析顯示，韓國瑜在年輕族群的支持度沒有像某些媒體或別有用心人士所
宣稱的那麼低，就票源來說，柯文哲如果不參選，蔡英文會分走比較多的柯文哲支持者，因
此可以預期，在未來一段時間裡，蔡英文陣營除了全力打韓之外，也會大力打柯，或者逼使
柯文哲不參選，或者擔任民進黨副秘書長，顯然是衝著柯文哲
的年輕人票源而來，想要搶柯文哲的票，但能否奏效，猶有待觀察。

龐建國表示，在政黨支持度上，國民黨壓倒性地贏過民進黨，包括在年輕族群中也是如此，
頗出乎人意料之外，解讀的角度之一，就是民進黨表現太爛，無法提振經濟、改善民生，讓
年輕人看不到未來。

他直言，在許多民眾的心目中，蔡政府和民進黨已經是一個無能又貪腐的共犯集團，這共犯
集團因為無能拚經濟，因而會強打統獨牌，一方面煽動台灣社會的「恐中」、「反中」氛圍
，一方面扣韓國瑜和國民黨「親中賣台」的紅帽子，玩「賣台」和「愛台」的把戲。不過，
去年底的選舉韓國瑜已經通過了試煉，在公開表態承認「九二共識」以謀求兩岸關係良性互
動的情況下，仍然能夠以「貨出去，人進來，發大財」的訴求翻轉深綠的高雄。　

中國文化大學政治學系教授楊泰順則說，不該誇大年輕人的動員能力，同時質疑青年是否能
在選舉扮演關鍵角色，他認為真正決定選舉應是50以上的族群，「會傳長輩圖的那群人！」


--


--
 

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
今天是 2019/7/18

[新聞] 柯P備詢掉陷阱自評在中共眼裡不及格，被- Gossiping板
推casper955033: 大推苗，這才是台灣人1181F 05/20 17:02

Re: [新聞]嗆蔡政府為選舉惹毛中國柯文哲：若中國
133F→ casper955033: 哈哈哈 柯真的是自己在刷存在感，DP 42.72.219.10 07/17 12:23
134F→ casper955033: P早就冷處理柯了，更本不用打柯 42.72.219.10 07/17 12:23

[臉書] 年代向錢看陳凝觀開嗆啦-
推casper955033: 柯真的太明顯，看不下去....388F 220.129.99.85 06/14 23:17.

[新聞] 最新民調！ 柯文哲稱霸「三腳督」
噓casper955033: 柯出來只會讓統藍得利啦 05/31 06:33.



搜尋 2014-20181124 

姚:聽說有人罵我????



根據ucptt的發文紀錄，除了在joke板對勝文情有獨鍾，似乎對其他非政治的娛樂有興趣多了


[car] [討論] 沒有AEB的Camry...2018-11-03 08:47:07
[car] Re: [新聞] 【有片慎入】家長當心！男童突衝出路面　2018-09-03 18:00:02
[car] Re: [情報] ES正式售價2018-07-16 22:44:40
[RC_Sport] [售] DJI Mavic pro 全能版(三電) + 靜音槳2018-06-23 11:37:43
[car] [心得] ACC+車道維持 Outback vs 520i vs XC602018-05-11 10:46:26
[movie] [請益] 知道"殺必死"的結局的話?還會好看嗎?2018-03-07 18:07:15
[car] [討論]Musk : Volvo顯然是世界上第二安全的車2017-07-30 11:41:37
[car] [討論] Volvo的小面積碰撞跟別人都不一樣???2016-10-23 22:45:36
[Federer] [討論] 關鍵球"吹手指"的小動作以前就有嗎???2015-07-11 02:08:10
[MobileComm] [討論] 港版雙卡機的選擇 ???2015-06-24 21:11:59
[Tennis] [問題] 四強五盤魂 + 只休息一天拿下決賽的Djokovic2015-02-02 18:27:36
[Headphone] Re: [討論] 耳機有了 那歌曲呢?2014-12-04 20:38:48
[Sony-style] [請問] Win8沒有event service可灌 (Fn鍵無功能)2014-12-02 19:02:32
[joke] Fw: [爆卦] 連勝文本次政見整理2014-11-07 23:06:32
[mobilesales] [徵/台北/面交] asus vivotab note 8 2014-11-04 22:44:29
[joke] Fw: [新聞] 姚文智批女版連勝文 陳以真陣營：勿抹黑2014-10-15 13:25:55
[movie] [負無雷] 辜負了第一集的痞子英雄2 2014-10-10 00:19:36
[joke] Fw: [新聞] 稱讚連勝文　柯文哲：是個有禮貌的年輕人2014-09-25 02:04:03
[joke] Fw: [新聞] 中颱麥德姆深夜登陸　馬英九：料敵從寬、2014-07-22 13:44:37
[Federer] [心得] 上海大師盃 2013 攻略本 2013-11-18 20:08:52


這次芒果乾覺醒文以後會如何發展，讓我們一起看下去∼

--
 

台彩不知道幾年了


沒有ㄧ個得主


肯公開。或半公開


這樣子。竟然沒人懷疑


永遠公務員中？

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名
記者彭健禮／苗栗報導

3.完整新聞標題:
統促黨地方黨部主委 與黑道合設應召站、圍事勒索

4.完整新聞內文:
苗栗縣38歲賴姓男子，為統一促進黨地方黨部主委，與竹聯幫、天道盟等黑道份子，組集
團以苗栗市西勢美「豆干厝」（指私娼寮）為據點，引進泰國女子來台逼迫賣淫，並從事
恐嚇、勒索保護費等行徑，不從則派員砸店，行徑囂張，被警方搗破。

據了解，賴男為統促黨苗栗徐驤黨部主委，與竹聯幫、天道盟等黑道份子，以苗栗市西勢
美「豆干厝」為據點為應召站，引進泰國年輕女子來台，逼迫賣淫，並霸佔地盤，從事恐
嚇、恃強勒索，對特種行業收取保護費，如有不從即糾眾砸店。

警方於蒐證期間，發現集團成員與1名泰國辣妹交往，將這名泰女吸納入集團，透過在個
人臉書上po上多張手持整疊千元新台幣紙鈔，或千元、百元新台幣紙鈔攤在桌上的炫富照
，以此誘騙同鄉姊妹來台「賺錢」。

苗栗縣警察局規劃「打擊幫派行動」專案，經長期蒐證，17日統合各警分局102名警力，
持票於苗栗市、後龍鎮、頭屋鄉、南庄鄉等25處所，檢肅賴男等組織成員10人及逾期停留
外籍女子13人，共計23人到案。

警方並查扣二級毒品安非他命、吸食器、手機、現金、機票、本票、帳冊及大量保險套、
潤滑液等贓證物；今天訊後，依涉嫌違反組織犯罪防制條例、人口販運防制法、毒品危害
防制條例、恐嚇取財等罪嫌移送苗栗地方檢察署偵辦，外籍女子移送移民署苗栗專勤隊收
容。

縣警局表示，防制幫派犯罪為警察當前治安重點之一，為確保選前社會治安平穩，警方將
持續打擊黑道幫派行動，並呼籲被害民眾能勇於出面指認，如有發現可疑不法情事或遭受
迫害，請立即向警察機關報案及檢舉，共同維護社會治安。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

目前因為縱火死亡人數達33人，而且犯人擺明是故意的，接下來會有律師幫忙辯護嗎？陪
審團會判他有罪嗎？
如果確定死刑，會跟鄭傑一樣迅速伏法嗎？

--
 

小妹可愛 人家是害怕的可愛小妹

今天阿尼被火燒死好多人，RIP
但原因居然只是宅宅不爽動畫結局就縱火殺人

可是照理說宅宅不是只有在鍵盤前囂張嗎
怎麼連在現實中都那麼兇了?

--
 



高下立判！他揭韓家軍與藍綠最大差異

15:57 2019/07/18 中時電子報 戴安瑋

太陽花領袖林飛帆15日起接任民進黨副秘書長，月領9萬元，台灣著名網誌作者李旼在臉
書發文感嘆說，只要你投身民進黨，早晚會撈到好處，不像國民黨，寒窗苦讀，吃了多少
大米洋麵，也並不一定進得了公務衙門，除非你攀親帶故。但為什麼還會有這麼多韓家軍
？因為我們大家都是憑自己雙手雙腳賺錢。

曾任電視劇務、現場指導、導播的李旼，日前針對林飛帆接任民進黨副祕書長一事，在粉
專《貝勒爺與涓格格》發文說，「我兒子說，加入民進黨真好，月入10萬。瞧！她（民進
黨）馬上抓到一張選票，好快！為民進黨辦事會得到很大的回饋」。

他表示，搶到北農總經理的吳音寧年薪250萬；不滿31歲、未經外交特考的口譯哥趙怡翔
爽領27萬；管媽女婿林子揚半句泰語不會卻駐外，爽領12萬…還有呢？還有呢？網友幫忙
起底一下，「只要你投身民進黨，早晚會撈到好處，不像國民黨，寒窗苦讀，吃了多少大
米洋麵，也並不一定進得了公務衙門，除非你攀親帶故」。

他說，「活了這麼大把年紀，從沒領過小屁孩這樣多的錢，不勝唏噓之至！簡直是白活了
」、「為什麼會有這麼多的韓家軍？因為我們都一樣，窮兮兮苦哈哈，當然涓格格例外，
她是好野人；那為什麼我們麼不支持郭台銘？因為他的錢到不了我們手上，我們要憑自己
的雙手雙腳賺錢，就醬（就這樣的意思）」。


--
 

1.媒體來源:自由時報


2.記者署名記者黃肇祥


3.完整新聞標題:只需 1 秒、 轉 28 次！AI 自學「魔術方塊」邏輯讓人猜不透


4.完整新聞內文:
魔術方塊你的最快紀錄是幾秒呢？世界紀錄是 3.47 秒，已經非常不可思議了，即便是熟
練的高手大概需要一分鐘。一份研究報告讓 AI 人工智慧從零開始學習解魔術方塊，結果
平均只需 1 秒、28 個步驟就攻略完畢！

據《BBC》、《富比士》報導，美國加州大學歐文分校研究人員，近期研發出一套名為「
DeepCubeA」的 AI 演算法，不管魔術方塊被如何弄亂，AI 都能 100% 找到最短路徑，並
且快速復原。同時，這套系統還適用類似的拼圖遊戲。

研究發現，AI 能以比人類少一半的步驟，就完成魔術方塊，平均人類高手需要 50 個步驟
，但 AI 只需要轉 28 次。參與研究的加州大學電腦科學教授 Prof Baldi 認為，AI 在解
決問題的路徑上，與人類所想的完全不同，完全是靠自己學習找到正確方向，而非人類指
導步驟。

事實上，用科技挑戰魔術方塊，並不是新鮮事。早在 2018 年，麻省理工學院就有學生打
造機器人，締造 0.38 秒的超級紀錄。差別在於，機器人是特別撰寫魔術方塊的專屬程式
碼，並運用視覺判斷，推斷出最快路徑的判斷，沒有導入神經網路。也就是說，內部並沒
有真正的思考在進行，仍舊屬於人類操控的範圍。



▲影片為 2018 年的研究，運用機器人成功在 0.38 秒內完成魔術方塊。

創立一套能夠自行思考、攻略魔術方塊的系統，遠比機器人操作來得更具有前瞻性。Prof
Baldi 表示：「魔術方塊的難題涉及象徵性、數學、抽象思考，能夠破解如此難題的深度
機器學習系統，才會成為一個具有思考性、推理、計畫，並能做出抉擇的系統。」

Prof Baldi 於研究中舉例說明，想像一下一台機器人正在整理你家的廚房，要面對的步驟
、可能性的數量是天文數字，但真正能快速、確實清掃廚房的正確步驟，可能就只有少數
幾個。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
轉外圍兩層形同轉中間
 

我肥宅啦

注音如果單獨寫出來

ㄈㄟㄓㄞ

其實看起來就跟韓文很像欸

都看起來現在畫圖  單看沒意思但組合在一起有<U+263A><U+263A><U+263A>

且這還是台灣目前獨有的系統

有辦法讓注音發展的跟韓文一樣嗎？

卦？

--

--


 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名：記者陳慰慈

3.完整新聞標題:出言調侃同陣頭成員 他慘被蝴蝶刀刺死

4.完整新聞內文:
〔記者陳慰慈／報導〕
28歲葉男與34歲黃男原是同一，不滿遭黃男出言調侃，懷恨
在心，約黃男出來談判，見黃男一現身，便與其他 3名友人持電
擊棒、蝴蝶刀攻擊圍毆，行兇後逃逸，黃男送醫搶救後不治，新
北地檢署今依傷害致死等罪嫌起訴葉男等4人。

黃、葉男原本為同一陣頭，經常一起出陣表演，今年初葉男退出
陣頭，逐漸淡出，但陣頭表演時仍會到場看熱鬧，未料卻遭黃男
出言調侃：「」讓黃男心生不滿
，2月10月晚間7時許約出黃男到新北市泰山區台麗街談判。

黃男一到場，葉男就衝上前追打，其他3名同夥見狀也立即加入戰
局，4人徒手，甚至持圍毆，將黃男打倒在地，行
兇過程不到3分鐘，一行人隨即騎車逃離現場，警消獲報趕抵，發
現黃男頭部撕裂傷，左肺、背部、雙手都受傷，但意識清楚， 緊
急將他送醫治療，未料翌日中午，黃男突然陷入昏迷， 搶救仍不
治。

葉男到坦承毆打黃男，但稱只是想教訓對方，檢方依醫院診斷證明
書，認定黃男被葉男等人毆傷，並因共犯被郭男持刀攻擊背部而死
，左背有一處2公分深口深及胸部，但認為葉男等人攻擊後， 在黃
男仍站立未倒地時，隨即離開現場，難認有致人於死之意，因此依
傷害致死等罪嫌起訴葉男等4人。


5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

安居樂業新北市，低端陣頭不意外，如果沒有猜錯的話，應該都是
社會大學畢業，支持韓國瑜的這種咖小。

--
 



33人<U+306E>死亡確認、平成以降最<U+60AA>　京都<U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+30FC><U+30B7><U+30E7><U+30F3>火災


2019/7/18 21:26 (JST)   株式<U+4F1A>社京都新聞社


18日午前10時半<U+3059><U+304E>、京都市伏見<U+533A>桃山町因幡<U+306E>映像制作<U+4F1A>社「京都<U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+30FC><U+30B7><U+30E7><U+30F3>」
<U+306E>第1<U+30B9><U+30BF><U+30B8><U+30AA><U+3067>、近<U+96A3>住民<U+304B><U+3089>「建物1階<U+3067>爆<U+767A>音<U+304C><U+3057>、煙<U+304C>出<U+3066><U+3044><U+308B>」<U+3068>119番<U+304C><U+3042>
<U+3063><U+305F>。京都市消防<U+306B><U+3088><U+308B><U+3068>、33人<U+306E>死亡<U+3092>確認<U+3057><U+305F>。<U+5185><U+8A33><U+306F>男性12人、女性20人、性別
不明1人。放火事件<U+306E><U+72A0>牲者<U+6570><U+3068><U+3057><U+3066><U+306F>平成以降最<U+60AA>。重<U+8EFD>傷者<U+306F>36人<U+306B>上<U+308B><U+3068><U+3044><U+3046>。


　府警<U+306B><U+3088><U+308B><U+3068>、1階<U+306B>入<U+3063><U+3066><U+304D><U+305F>男（41）<U+304C><U+30AC><U+30BD><U+30EA><U+30F3><U+306E><U+3088><U+3046><U+306A>液体<U+3092><U+307E><U+304D>、「死<U+306D>」
<U+3068>叫<U+3073><U+306A><U+304C><U+3089>火<U+3092>付<U+3051><U+305F><U+3068><U+306E>目<U+6483>情報<U+304C><U+3042><U+308B>。男<U+306F><U+30DD><U+30EA>容器<U+3092>持<U+3061>、現場<U+306B><U+306F>刃物<U+304C>落
<U+3061><U+3066><U+3044><U+305F><U+3068><U+3044><U+3046>。府警<U+306F>付近<U+306E>路上<U+3067>男<U+306E>身柄<U+3092>確保<U+3057><U+305F><U+304C>、男<U+3082>負傷<U+3057><U+3066><U+304A><U+308A>、現在
<U+306F>病院<U+306B>搬送<U+3055><U+308C><U+3066><U+3044><U+308B>。府警<U+306F>男<U+304C>建物<U+306B>放火<U+3057><U+305F>疑<U+3044><U+304C><U+3042><U+308B><U+3068><U+307F><U+3066>、回復<U+3092>待<U+3063><U+3066>
事情<U+3092><U+8074><U+304F>方針。


　午後1時現在、消防車<U+4E21>49台<U+304C>出動<U+3057>、消火活動<U+3092><U+7D9A><U+3051><U+3066><U+3044><U+308B>。<U+307E><U+305F>、逃<U+3052><U+9045><U+308C><U+305F>人
<U+304C><U+3044><U+306A><U+3044><U+304B>確認作業<U+3092>急<U+3044><U+3067><U+3044><U+308B>。


　京都<U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+30FC><U+30B7><U+30E7><U+30F3><U+306F>1981年創業。「響<U+3051>！<U+30E6><U+30FC><U+30D5><U+30A9><U+30CB><U+30A2><U+30E0>」<U+3084>「<U+3051><U+3044><U+304A><U+3093>！」<U+306A><U+3069>
<U+306E>人<U+6C17><U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+3092>制作<U+3057><U+3066><U+3044><U+308B>。


----------------------------------------------

18日上午10點半時，住在京都市內的京都動畫公司(京阿尼)附近的居民表示

(京阿尼)從公司一樓發出爆炸聲，並冒出濃煙，之後消防車就來了

京都市消防局表示，已有33人確定死亡，其中男性12人，女性20人，性別不明1人

因火災而犧牲者人數是平成後最多的一次，輕重傷者也已超過36人


京都府警表示，有人目擊到該名從1樓進入建築的男子(41歲)潑灑著類似汽油的液體，

一邊叫嚷著「去死吧」一邊點火。現場有發現該男子拿的油桶以及刀具。

目前府警已經逮捕了負傷的嫌犯，並送往醫院。目前打算先等嫌犯恢復後再聽取事件

緣由。


下午一點時已出動49輛消防車，並持續進行滅火，並確認是否有倖存者。

京都動畫公司創立於1981年，製作'吹響吧，上低音號'及'K-ON'等人氣動畫。

--------------------------------------------------------------

看到新聞時真的非常難過

為逝者祈福

也希望逝者的家屬們能早日走出傷痛


--
 



最近遇到很多在英香港人阿

提到bcc報導的香港新聞

很多人覺得阿 他對這些香港人感到羞恥

當時1997不移民 歡迎共產黨統治香港

現在卻吵著要回歸英國 要自權


是不是 這才是 真香港人的真心話阿

有沒有這八卦?

--





--

他們是很嚴肅在說這事 真的就是說 shame on you 捏



他們平常不太講啊 又都不會說中文

 

2016我蠢到相信綠營政見

票全都投給民進黨支持他們全面執政

結果蔡英文一上台立刻對勞工動刀砍假

而且還是用當初他們反對KMT黑箱弄服貿的手段


黑箱通過法案後還嘲諷選民不爽不要投

2016年底我就發誓

這輩子再投任何一票給幹你娘的垃圾黨

自斷手腳謝罪


之後蔡英九各種舔資出賣選民的法案

越來越像母豬的行徑

讓我徹底變成母豬黑

其他鄉民又是甚麼時候轉變的?

--
 

1.媒體來源:
 UDN

2.記者署名

記者陳金松╱即時報導

3.完整新聞標題:

選前高階警官異動 南市警局長黃宗仁被回鍋副署長

4.完整新聞內文:

被視為總統大選前最後一波警察人事下午發布，54名官警異動；台南市警察局長黃宗仁確
定回任警政署副署長，遺缺由署警政委員周幼偉接任；另有宜蘭、苗栗、雲林和嘉義市四
個台灣省縣市局長保六、保七總隊和基隆、高雄港警總隊長異動，不少「黑馬」出任，跌
破警界眼鏡。

其中宜蘭縣警局長由任期只四個月的署公關室主任謝進賢接任，創署公關室主任調升最快
紀錄；分局長歷練僅二年多的北市警中正一分局長廖材楨升基隆港務警察總隊長，超過大
安分局長周煥興、中山分局長楊哲昌，遭警界質疑破壞北市分局長歷練制度。調桃園市警
桃園分局長三個多月的翁群能破格調升苗栗縣警局長，理由是處理人質挾持案有功。

黃宗仁三年前由警政署副署長調派台南市，年初盛傳他因查賄得罪執政黨派系，「高層」
一直有人想將他調走；他任內表現優異，且深獲基層擁戴，雖獲當時甫上任的市長黃偉哲
留任，最後仍被調整職務。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

拉麵配料最好吃最經典的配料
是什麼

海苔？筍乾？菠菜？木耳？玉米？
溏心蛋？叉燒？

我第一選溏心蛋
第二筍乾

你們呢？
有沒有八卦

--
 

戰神不選汐止要道歉？洪慈庸嗆王浩宇：干你什麼事？

  聯合報 記者林文義

桃園市議員王浩宇槓上時代力量，昨天他爆料聽說黃國昌確定不選新北市汐止選區立委，
還批評黃國昌「在地方上打混摸魚」要黃國昌向汐止人道歉，另一時代力量立委洪慈庸回
嗆王「到底干你王浩宇什麼事？」王浩宇則再發文回擊「我不希望看到這席白白送給國民
黨」。
王浩宇昨天臉書發文表示「剛剛聽說，確定是不選了」，並說尊重黃國昌不參選汐止區立
委的決定，但應該為過去四年的自負高傲、自以為是、自命清高，在地方上打混摸魚向汐
止人道歉。

對此，時代力量立委洪慈庸為黃國昌說話，在臉書發文「我想我們應該要思考的，是大家
要一個什麼樣的立委？」她認為黃國昌的表現有目共睹，不容王浩宇這樣抹煞，況且，我
們時力要提名誰、怎麼提名？到底干你王浩宇什麼事？

--
 

就我知道的和你分享




我真的覺得外交算在蔡身上真的很好笑
對岸就是要搞你外交，錢資源都砸下去
跑掉了，是蔡英文的問題？
還是像馬英九時代外交休兵，中國不會搞你外交
就馬英九好棒棒？


哪裡抹黑國軍？
整天丟包李明哲，搞清楚是對岸不和我們談
人家不和我們談，你要怎麼救人？

前瞻計畫要不要去看清楚，很多東西都還在剛起步
就一直抹

送中國也算蔡英文的鍋了？現在是只要對岸刻意要搞我們
就全算蔡英文的鍋就是了？

公投這個早上我才在政黑講過，一堆人在說啥小公投法修惡
惡在哪？？
有啦，有人和我說啥小不尊重公投結果立專法
WTF？


網路假消息那麼多，不闢謠要怎麼做？
也是啦，反正不闢謠就繼續作假下去

說到北農，你就和我說你現在還有在關心菜價嘛？
一堆人早上在說510，我只問有沒有在關心菜價
沒人回我
擺明就是政治鬥爭，在那邊一直嘴510

這個剛開始就在抹了，有文章解釋，我懶得找了
反正就是合理合法，只是在KMT眼裡就是不合情不合法

你打的有些我認同（大創，葉克膜
有些根本就是為了反而反，之前解釋過了，繼續列上去
反正文章一直PO，總有沒人澄清的一天，就弄假成真了
(Ex.口譯哥)

最後，整天綠共綠共的叫
你打這些，怎麼還沒被抓走？

--


--
 

這個會死刑喇

日本司法慣例就是殺三人以上才會判死 殺一個判無期 殺兩個要看他的惡性去討論

而類似事件可以參考館山住宅縱火四人燒殺事件和熊谷養雞場宿舍保險金目的縱火殺人事
件

前者燒死四個，兇手死刑；後者只燒死一個，兇手無期徒刑

大概是這樣 有想到再補充

--
是喔 還有專門出書探討這現象的
 

欸欸欸 好奇怪喔

你們查都不查就知道他們是蔡英文網軍了吶

林北閒閒寫了程式 詳細內容在這篇 

那篇784個帳號裡

2018年10月到現在"沒有"任何推文/PO文的ID共有661個

2015開始沒有任何PO文的ID有383個

你怎麼說?

有沒有這年頭所有錯都算在DPP頭上的8卦?

--
我程式寫了1hr 更努力
那其他的凡人id你怎麼解釋

如果多重id都dpp的 那5566帳號你怎麼解釋?

我資料都跑在那裡了 你看都不看的話 那就是信仰問題惹
你有證據證明他們是養帳號?

你有每一個活躍帳號都點進去看嗎?裡面有不少正常人耶
 


常有一派要求要善待柯

其實柯的野心露的很早

看不出來 說明你們善良容易被騙

現在民進黨大頭要求不要攻擊柯

所以<U+67B1>面上 大家都對他很節制

但是 他現在可以

一顆芝麻就暴怒

比如說 蘇只是提醒他說過支持小英

現在更進化到連網友都不能攻擊柯

否則柯會因為網友一句話就跳出來選總統

這可能會是最好笑的出師之言

記者：你為什麼出來選

柯：因為網友罵我

本來

你要出來選總是要有正當性 要有理由

但柯很賊

他轉成 給我一個不出來的理由

現在變成

反倒是人民要給他理由了

天才

但是 他以為他這樣轉

他出來的正當性就不會被質疑了嗎

他就不是落跑市長了嗎

我覺得現在民進黨的策略是對的

上面不攻擊他

但是 鄉民是自發性的看不下去

跟你說啦

跟柯文哲只能用實力原則

鄉民狠狠得打去去就對了

這種人就是欠教育

不曉得天有多寬地有多大

你對他好

他屁股就俏起來了

然後就覺得自己不可一世了

如果他自覺跟小英重疊

那弄垮了綠營 他以後也別想再有機會了

如果他自覺不跟小英重疊

根據他自己的草履蟲效應

他就不會狂打小英了

總之

別寄望柯的善意

這人想選總統想到快起肖了

鄉民不打  讓他真的民調第二

他死都跟你選到底啦

惟有讓他民調第三

他才會乖乖等下雨

萬一你對他好

結果他還跟你選了

那才叫人氣結

--
 

如題
讀書
是每個人一生中
一定會經歷的階段
就算是+9
也至少經歷過"國小"甚至"國中"的階段
而大部分的人
在這個大學滿街跑
碩博士也不稀少的時代
應該至少都有大學畢業吧?
經歷了升學考試的各位
應該都換過了很多念書的地方
大家覺得哪個念書的環境最好
最適合念書?
1.家裡書房
2.大學圖書館
3.市(公、國)立圖書館
4.k書中心
5.速食店、餐廳
6.學校
7.補習班
8.跟男/女朋友在一起的時間
有沒有八卦?

--
厲害了
你的IP呢?
 

台灣人雖然也愛柯南

但是復仇者聯盟四在台灣的票房，應該是大勝柯南新電影


可是聽說柯南新電影在日本的票房，似乎超越復仇者聯盟四在日本的票房？


日本人為什麼那麼愛柯南？

--
 



昨天我走出車站

好像看到一個算命的

算命看了我一下跟旁邊的人說

我這輩子完蛋

看了一下他也不像算命的

怎麼有人這麼仇恨我

卦

--


千杯千杯再千杯

--
 


文組很注重 文字語意的  主動被動很重要

翻譯:民進黨這職位 是民進黨秘書長 三顧茅廬 拜託三個月

     才請到林飛帆首肯 有感於韓流+芒果感深重

     被動加入民進黨 被動擔任副秘書長 跟韓總機一樣被動黃袍加身


林飛帆不是主動去DPP黨部求官找工作

柯竟然分不清"主動"找工作 "被動"找工作意涵 竟然只說畢業總要找份工作

真 的 是 超 級 惡 毒 齁

畢業了 我爸都沒叫我找工作
退伍了 我爸都沒叫我找工作
結婚了 我爸都沒叫我找工作
回國了 我爸都沒叫我找工作

可能真的連他爸媽都沒叫過要他找工作


--
 

    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

    提供你一個柯文哲媽媽的觀點，或者親人看的跟你有所不同。





柯媽表示，如果柯文哲不出來選總統，她會支持小英總統，
因為她覺得小英總統人很「古意」，是壓不住下面的人。
她每天在電視看，覺得小英總統是個好人，
但應該要有一個程度壓著下面的人、不要讓下面的人囂張。


是自己媽媽應該夠親了吧！
柯媽就把蔡英文跟批評柯文哲的民進黨切割得很清楚。


針對柯媽去年5月時提到，當時若白綠合作，
民進黨不提名自己台北市長人選，就會一生欠小英，
但若提名自己人選，那以後就「不相欠」，最終民進黨仍提名人選。
柯媽透露，她說完這些話後，柯文哲還罵她「怎麼說這種話」，
但這是她的感受。


放上這段話不是要討論欠不欠的問題，
而是柯媽至少還曉得誰是幫助她兒子的人，
倒是經常看到網路上柯粉怎會分的如此不清楚，
令人感到不解與訝異。


去年四月DPP還沒正式提名人選時，發生了一件事。





以下是重點；

高雄市長陳菊將接任總統府秘書長，不過，台北市長柯文哲又槓上陳菊，
還酸未來互動備受矚目，陳菊非民進黨選對會委員，
前總統陳水扁今透過最新「新勇哥物語」
怒斥柯文哲「不知好歹，實在有夠白目！」

扁除批柯文哲，怎會不知「菊姐是總統兼主席最信任也是最有影響力的第二把手」。
還說，代表出席蔡英文出面是對他尊重，陳菊分量遠在選對會召集人之上，
「除非柯P要走自己的路，不想跟民進黨合作，否則不應該是這種態度。」


去年看到這個新聞時滿感嘆的，
陳菊剛要北上接總統府秘書長，為了白綠合作要拜訪柯文哲，
政壇所有人都知道是小英請夠份量的陳菊出馬來努力看看是否最後能合作。
結果還沒去就被柯文哲拒見，理由是『她不是選對會的人』。
後來DPP就正式提名姚文智了。


朋友要多，敵人要少。
政壇來說柯P的認真確實值得肯定，
但相對的，政治上的「為人處事」確實令人不敢恭維。
這也令人不難理解，為何一個好醫生，
為何在台大醫的人緣風評不是很好的這個事實。

為人處事其實若有柯媽的一半，
真的就不用令支持者在蔡英文跟柯文哲之間作選擇了。


蔡英文的心裡素質跟為人處事




辜寬敏向幕僚指出，蔡總統很真心的去看他，一直握著她的手，
沒有放開過，就是一種很自然的晚輩關心長輩的態度，
從頭到尾沒有談論到政治或初選，讓辜感觸很深。


這就是蔡英文，辜寬敏跟她競爭過黨主席後敗北，
從以前就一直支持賴清德，也勸過蔡英文退出讓賴清德來，
若是依照柯文哲的態度早就已經你死我活。
所以我真的很不喜歡柯文哲談些大道理，
老是把自己拉高到道德的制高點，真正遇到了卻不是這麼回事。


「當長官的不能一遇到事就切割下屬，要把責任扛起來。」

切了，一個月內還切兩次。
之後還是不要談些大道理吧！
認真跟柯媽學些基本的為人處事，
其實都好過老是在說金剛經。

大巨蛋案也是很神奇，當時要不要解約，
其實市政府內部討論了一整年都比不上星雲法師的一席話。




跟星雲法師談一談後往解約的方向就變成給遠雄機會，
這次要不要選總統我看倒不如再跑一趟佛光山吧！



為人處事自己的兒子，媽媽一定會比較偏袒這是人之常情。
柯媽都不認為是蔡英文指使的，反倒是柯粉怎會如此認為，
難道媽媽胳臂往外彎嗎？還是真相其實是蔡英文就是民進黨內
最支持跟柯文哲合作的人？





--
 

八卦版現在充斥著各種跳板仔

有些不是五毛的中國人帶種的掛著中國IP發文

實在勇氣可嘉

有些是跳板然後還簡轉繁有些新手五毛則會露出馬腳

那麼該怎麼消滅這些跳板五毛呢？

現在問卦禁止政治問卦

是不是要禁止貼政治新聞才能消滅這些五毛呢？

有卦嗎？

--
 

韓國瑜或柯文哲餘生孤島相伴？　黃捷選「他」原因曝光




編輯 莊雅婷 報導 2019/07/18
18:48

時代力量高雄市議員黃捷、民進黨台北市議員許淑華昨(17日)上「雞排妹」鄭家純節目《學
姊受不了》。黃捷被問及如果只能選擇和1個人在孤島共度餘生，高雄市長韓國瑜和台北市
長柯文哲會選誰？黃捷答，「我跟韓國瑜好了，可以繼續質詢他。」

日前黃捷質詢韓國瑜時，不滿韓跳針回應讓她大翻白眼，一戰成名。她之後繼續槓上韓，曾
公布對方請假表，轟他為了假日選總統影響市政，嗆「高雄不需要這樣漫不經心的市長」。
之後高雄接連傳出飯店轉讓、歇業消息，讓黃捷怒嗆，「韓市府說好的『高雄發大財』不僅
沒達成，餐旅業還接連倒閉？」


北高議員許淑華和黃捷近日上雞排妹節目，在快問快答環節被問及，如果只能選擇和1個人
在孤島共度餘生，韓國瑜和柯文哲會選誰？黃捷笑答，「我跟韓國瑜好了，可以繼續質詢他
。」讓雞排妹驚呼，這很像台南市黨部主委謝龍介和前行政院長賴清德之間的友誼，「質詢
一輩子！」許淑華則笑說，「你讓我跳海可不可以？」雞排妹也回，「可以可以，如果是我
也會選跳海，我寧願被鯊魚吃掉！」



--


--
 

影／甜美女老師「穿真理褲上課」太辣！雪白美腿震驚鄉民　有人神到了


網搜小組／綜合報導

大家對老師的印象可能各有不同，但穿著超辣真理褲授課的正妹女老師你見過嗎？有網友
在PTT貼出一系列照片，可以見到女老師不僅有甜美臉蛋，還有一雙逆天長腿。許多鄉民
們一看驚為天人，直呼身材不科學，也不斷敲碗「門呢門呢，快開門阿！」現在答案即將
揭曉！

原PO以「國小女老師」為題在PTT表特版發了一篇文，內文照片不僅有正妹女教師的生活
照，還有多張與學童的合照。不過，引起鄉民注意的是，這位女老師不僅上課穿著超辣真
理褲，還擁有前凸後翹的好身材，尤其那雙美腿實在太修長，不禁懷疑「這是修圖吧？太
不科學了！」

許多網友看完紛紛留言，「我的國小老師是大媽」、「想回去讀國小了」、「以前怎麼都
沒這種老師」、「本人很漂亮，有氣質」、「在哪裡任教，我孩子要去讀」、「有這樣的
老師，我的學習興致一定很高」、「我知道她，長得漂亮，留在自己家鄉，努力考上老師
」、「第一年就考上正式太猛了吧」、「這真的沒修圖嗎」、「拜託快開門」。

其實，這名女老師名叫劉芳岑，現年23歲，過去不僅是國立屏東大學校體育系校花，當過
知名直播主，還在2015年上過網路節目「校花點點名」。由於她172公分的高挑身材，加
上從4歲就開始練舞，在當時還被封為是「南台灣體操界安心亞」，同學則都暱稱叫她「
小安心亞」。

當時劉芳岑受訪就透露，她的夢想是成為一名老師，將所學傳承給國家未來的主人翁；如
今看來夢想順利成真，也算是如願以償。至於被問到「喜歡什麼類型的男生」，她回答，
喜歡個性跟笑起來都很可愛的男生。





--

--
 

（中央社記者楊明珠東京18日專電）日本京都今天發生縱火死傷事件，知名動畫製作公司

「京都動畫」（動畫迷暱稱「京阿尼」）遭縱火，已知25人死亡、36人受傷送醫。目前未

傳出傷亡者中有台灣人。

今天上午10時30分（台灣時間9時30分）過後，「京都動畫」位於京都市伏見區的工作室

疑遭人潑灑似汽油的液體後縱火，火勢猛烈。晚間，警方表示已知有25人死亡。

這棟3層樓鋼筋水泥建築物的一樓是辦公室，2、3樓是製作動漫的工作室，警消人員在一

樓發現有2具屍體、2樓有11具屍體、2樓與3樓間的樓梯間有1具屍體，3樓到屋頂的樓梯間

有11具屍體。另外，有36人送醫急救。

京都府警察本部表示，一名41歲男子在現場潑灑像汽油般的液體被懷疑涉嫌縱火，已遭警

方拘留。

消防隊出動30輛消防車滅火，火災發生後將近5小時，大約下午3時許，火勢才大致平息。

火災發生時，這棟建築物內約有73人，許多是公司員工。

「京都動畫」這棟建築物位於京都市伏見區桃山町因幡，是鋼筋水泥建造的3層樓建築，

建築物面積約700平方公尺，有一大半燒毀。

警方表示，疑似縱火遭拘留的男子今天拿著裝有20公升的攜帶型罐子到附近的加油站買汽

油。火災現場附近除了發現有兩個攜帶型罐子及運輸用的推車外，還有一個裝有幾把菜刀

和鐵鎚的手提袋與後背包。

這棟樓的相關人士表示，這名男子邊喊「去死」，邊衝入樓內，在一樓入口附近潑灑裝在

桶內類似汽油的液體後點火。大阪府警方研判這名男子是以推車運汽油到火災現場附近才

從攜帶型罐子內將汽油移到桶子內。

男子縱火後，往南逃到約100公尺外的京阪電鐵宇治線的六地藏車站附近。他倒在路上時

，被京都動畫的男員工制伏，交給警方。男子口中說：「抄襲」、「放火」等。

警方表示，京都動畫去年因網路上有人做出威脅的舉措而找警方商量，警方已展開調查。

目前警方正在追查是誰在網路上放話。（編輯：郭中翰）1080718

原文連結:

--
 


是什麼阿
我個人是不能理解啦吧
你說保留一些隨時可以參考的頁面
了不起也就是三五個
常常看到那種tab永遠保持2、30個的
完全不能理解這到底是為什麼
即便問他們 也會跟你說因為待會就會用到
阿我看連要找根本就找不到了吧那麼擠-.-

所以到底開一大堆tab是什麼心態阿

--
 

記者柯振中／綜合報導

鴻海前董事長郭台銘初選落敗後，與家人前往日本散心。不過，他18日晚間7點在FB上再
提「0到6歲國家養」政策，且強調自己「不為名利，只為理想」，讓人對他未來的動向感
到好奇。

以下是郭台銘發文的全文：

各位關心果凍的朋友們大家好，我目前人在日本，出國沈澱一下，也有很多有意義的事情
可以做，在日本剛好，經由相關人士安
排，也了解更多推動此政策的始末及未來要面對的挑戰，但我想總體目標上要如何減輕育
兒家庭的負擔，在先進國家政府施政上是有志一同的。

過去三個月中，我提出0-6歲國家幫你養，公托公幼免抽等政策，引起很多回響，也得到
很多建言，其中關於幼稚園問題到底如何能回應父母期待，綜合許多建言看來，在台灣非
營利幼兒園在父母間口碑佳，若能先提昇公幼2.0，零抽籤及收托正常化，很多父母就謝
天謝地了，雖說公托公幼許多是地方政府推動的權限，但總體施政目標，策略還是應該有
統籌。

40多年工作習慣了，要放空也不是很容易，決定還是發揮台灣老牛精神，學到老，做到老
，拼到老。我在日本會和孫正義先生見面，一方面謝謝他到台灣來，另一方面也就一些可
以協助台灣發展的部分再持續討論，也安排與日本交流協會會長碰面，就未來實質台灣與
日本關係交換想法，更重要的是在日韓競爭中台灣的挑戰與機會，這在眼前很重要，我會
和一些半導體產業的重要人士會面。

，盡我所能，現在不為名利，只為理想。
持續為中華民國





--
 






台灣雖小 但還是有些產業居世界領先…

像是gg/ ic design /紡織業 /醫療

但……很早就在花大錢扶持的汽車業

不要說歐美日 跟韓支那比起來

根本就像是屎一樣

當然如果你說贏東南亞就是屌的話……




想想奇怪 在發動機這塊

我們輸人不少……………

為何呢


從中華民國建立起來 甚至是清末時後

機械系人才一直是國家大幅培養 投資的重點

早幾年 專科普遍未改制科大的時代

有機械系的學校甚至比有資工的學校還多

更不要說 物理 化學 生科了…


會計 機械 化工 就是老牌科系

而機械就是領頭羊 吃了國家數一數二資源……………

那為何發動機產業 幾十年到現在還是差強人意呢

機械系的人是否能力不足 在校不認真呢


害我想買Jimny 也要等個好長時間QQ



-----
Sent from JPTT on my Sony J9110.

--
看無 過太爽 不知進取嗎
！阿斗下面人超強的 蜀漢四英四傑…後來的李密陳壽 羅憲也很強
 


  魯弟這輩子遇過最恐怖的讀書考試魔人

  是在高中時代遇到的

  因為大學只考上陽明醫學系  已經輸了一次

  所以後來系上的人再怎麼厲害我都覺得沒高中這位厲害

  魯弟高中念的是南部真。一中  的數理資優班

  (順道一提現在母校資優班變好幾班了根本沒鑑別度)

  這位老兄的戰績很簡單  就是每次段考跟六次模擬考通通第一名

  也就是其他的人再怎麼拚都是爭第二而已

  魯弟高三的模擬考差不多都在十幾名上下  總分平均都輸他"一百分"

  對  我這十幾名的平均輸他一百分 (滿分600)

  他在真一中這種變態模擬考題都可以考到平均每科90以上

  從小到大都還算會念書的我  第一次覺得遇到怎麼樣都不可能考贏的人

  感覺很像灌籃高手遇到澤北的那種絕望感...


  後來魯弟聯考考差不多全國180名左右吧

  他是第五名  一二名是原住民加分爆表的那種  三四名是從重考班來的

  對  應屆第一名就是他了  他老兄聯考比台大醫最低錄取分多了四十幾分

  這已經是18年前的事情了  我到現在還記得~



--
       挖  你數學老師時常請假
       18年沒聯絡了  聽說在美國?
 

小妹哥我
有點好奇
就是阿
現在熱到爆炸的天氣
有人會跟我一樣
全裸待機的嗎？
我想說看看有沒有同好
可以的話附個圖讓我瞧瞧
一起蕉流蕉流




忘了說
只限定女孩鵝
男孩鵝勿擾

--



--
 



記者吳承翰、郭凱杰 / 綜合報導 - 2019-07-18 16:25:29

颱風丹娜絲侵台，是高雄市長韓國瑜上任後面臨的第一個颱風，也是驗收
他先前強調的防水工作的時機，今(18)日上午他坐鎮災防中心，但在11日
，鳥松區神農路就曾淹過水，韓國瑜受訪時表示，要清的溝渠太長，神農
路預計八月底就能清完，在那之前要請居民再忍耐。

韓國瑜下午出席108年高雄市運動會舉重錦標賽暨全國運動會舉重代表隊
選拔賽，鼓勵年輕運動選手並代表市府捐出30萬的獎金，會後媒體問韓對
防災準備，韓說「高雄市64容易淹水點，都開始清除整理，128台移動抽
水機待命，軍方協調好都有關切聯絡人，有需要就電話聯絡，軍隊會派人
」。「偏遠地區有兩種民眾防範，一個是洗腎，一個是孕婦，我們都撤離
偏遠地區，能做的防範我們全力以赴，我們判斷颱風離開會有豪雨，市府
高度戒備」。

但韓國瑜近幾個月來強調清淤工作，鳥松區在上周仍因豪雨淹水，韓國瑜
說「本來預估要兩年，要清的溝渠太長，大家看這兩個月來就挖了三千噸
淤泥，挖的照片大家看看，清理後完全不一樣的狀態，還要繼續挖，過渡
時間萬一豪大雨，拜託鳥松居民忍耐， 實際上我們挖了兩個多月，預計
在一個多月，八月底，這段(神農路)會處理完畢」。

韓對市政議題有問必答，但一向對政治議題也大方回應的他，今天不管媒
體提出柯文哲、羅文嘉等人批評他，希望他回應時，韓皆用「謝謝」帶過。

--
 



我是不知道甚麼民主程序能不能產生共產黨拉~~

但民主可以選出希特勒獨裁沒錯吧?

所以你的概念中二戰德國     民主=>獨裁       你打算怎麼解釋??

我簡單的看拉~只要有一幫數量夠民粹隨時都可以獨裁~~~

如果講不出其他的解釋法，那麼是不是證明你的民主認知不見得正確???

至於你的民主是哪邊學來的我就先不問了~~~

反正台灣政黨的民主在當年剛解除黨禁報禁書禁前突然變出來的我也不是很清楚，

明明是海歸派才應該比較熟知的知識，突然之間，

一堆人喊起來好像被宇宙射線尤彌爾貫通大腦獲得知識一樣突然人人都是解釋民主的先驅




就我知道的一點小歷史

        本土草根為主      政敵      是否推翻      實施集權
     ▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁▁
     ▏              ▏         ▏             ▏
俄共 ▏    是        ▏沙皇     ▏   是        ▏   是
     ▏              ▏         ▏             ▏

     ▏              ▏         ▏             ▏
越共 ▏    是        ▏保大皇帝 ▏   是        ▏   是
     ▏              ▏         ▏             ▏

     ▏              ▏         ▏             ▏
中共 ▏    是        ▏國民黨   ▏   是        ▏   是
     ▏              ▏         ▏             ▏



有沒有發現共同點??

這些共黨最開始成立，都利用草根打倒某種特權階級，好讓自己成為新的特權階級

所以都可以發現一些特權階級存在社會上~~

而且注意是否獨裁都是在完全推翻後才能發現~~~~~



那麼台灣假如有土生的共產黨





台??共  ▏    是      ▏國民黨   ▏   ??       ▏   ??



我就問一句，當年中國在推翻國民黨前，你去質疑共產黨，人家怎麼回你



--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
他第一次是敗選沒錯啊~~你有看到後面嗎?
我說的是希特勒獨裁喔~~希特勒當總理是內鬥出來的，但總理無法獨裁喔~

他獨裁的權利，的確是經過投票的喔~~
 

圖靈英雄破解密碼專家
而且還是人工ai的先行者
認為機械未來有自已的智慧
但如此聰明對社會貢獻如此之大
卻因同性戀的關系被抓起來
他是擋到人的財路
才會惡搞的嗎

有沒有卦

--

陽光大姐 喵喵醬

--
 

本帥現在在臺南啦
剛剛去逛完花園夜市
但很小 裡面的東西不夠吃
等等要再出去吃消夜
想問你各位有什麼推薦的

--
平常也都只吃南部粽
那個麵線羹真的不適合北部人
這是一家店？
真的連沙茶醬都是甜的
我家巷口的永和全台最好吃
可是樓下說？？
欸幹別生氣 就有點吃不習慣
剛剛沒有欸
 

崩潰

回阿公家

路上都燈籠

原來是隔壁公廟在開廟會

通說是幫神明過生日

現在在唱歌

肯定會弄到半夜

明天早上也不用設鬧鐘

反正一定會放炮

不用說去檢舉

檢舉也沒屁用

鄉下小鎮宮廟比警察局還大= =

--
 

媒體來源：中央社

中央社記者黃巧雯台北18日電

健身教練消費糾紛 體育署擬推定型化契約

因應健身教練糾紛申訴量日益增加，教育部體育署今天宣布，將研擬健身教練服務定型化
契約，若雙方指定教練無法依約執行，消費者都可終止契約，並要求業者須提供履約保證
。

根據行政院消費者保護處統計，民國101年至107年關於健身中心消費糾紛申訴量逐年攀升
，共有7394件，其中又以教練課程過度推銷，導致消費者購買多筆教練課程所衍生的使用
期限、健身教練離職消費者無法退費為主要申訴原因。

為減少消費糾紛，體育署依消費者保護法第17條第1項授權訂定「健身教練定型化契約應
記載及不得記載事項」草案。

體育署運動設施組科長黃幸玉表示，目前已將草案預告刊登在行政院公報及體育署網站，
有60日預告期，希望今年底與健身中心相關法案一併送至行政院，屆時一同公布實施。

草案重點包括消費者與健身中心教練簽訂契約時，有3日以上的契約審閱期、健身教練服
務的種類及期限要明確記載，教練課程如有任何異動，應依約定方式於約定時間內通知消
費者，如果沒通知，消費者可依約定方式請求業者於指定時間內補課或賠償。

此外，消費者如果累計教練服務契約量（含同一業者不同教練），已達每週平均逾5堂課
者，或是雙方指定教練無法依約執行業務、業者變更履約地點，未經消費者同意者、暫停
教練課程服務超過一年者，消費者都可終止契約。

黃幸玉表示，常見業者會以促銷方式，吸引民眾購買課程，導致消費者還沒享受到服務，
就預繳過高金額，風險若全由消費者承擔，並不符合消費保護意旨，因此草案中也要求業
者，應將預收健身教練課程款項50%，提供履約保證。（編輯：張雅淨）1080718

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名：
呂承哲

3.完整新聞標題:
億萬富翁在哪裡？ 10.8億威力彩獎號出爐

4.完整新聞內文:
威力彩連槓39期，今(18)晚獎金上看10.8億元，為今年以來最高獎金，若有民眾幸運一注獨
得，將成為近兩年來最高、台彩第四屆以來排名第九高獎金的幸運得主。
台彩表示，18日晚間開出威力彩第108000057期獎號，第一區獎號順序由小到大為：02、03
、14、17、20、38；第二區獎號為03。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
會有人中嗎？

--
 


最近遇到一個留學生阿

他媽媽新疆人

老爸廣東人

他則是新疆出生

他在國外留學 不敢對其他26說自己新疆人DER

看著媒體 在報導 屠殺新疆人

於是一直很希望待在英國

我說 怎不交個老外拚簽證 他說他有交了

但必須結婚後 觀察期5年 才能拿居留

似乎放棄這選項


請問該如何拯救這個妹子 不被荼害呢

有沒有這八卦?

--

--

--

台灣自身難保 還有阿 他長得小小一隻 韓國妝style

但他跟家人在廣州長期定居阿 怎庇護?

吃過大雞雞 不要我這小雞雞吧


改天遇到我再問問她 她只會講中文

 

1.媒體來源:自由時報
2.記者署名
無

3.完整新聞標題:
柯文哲猛打民進黨 王世堅：罵給「這2人」聽的！
4.完整新聞內文:

王世堅（圖右）表示，柯文哲（圖左）狂罵民進黨，是因為2020大選「箭在弦上，不得不
發」，而且柯就是想要罵給兩個人聽的，一個是中國領導人習近平、一個是國民黨初選失
利的郭台銘。（資料照，本報合成）

2019-07-18 20:06
〔即時新聞／綜合報導〕台北市長柯文哲最近砲口對準民進黨狂轟，不僅批行政院長蘇貞
昌「不要臉」，更轟總統蔡英文「百姓的話聽不懂太多」、「妳自己總統都沒有做好」。
對此，台北市議員王世堅表示，柯文哲狂罵是因為2020大選「箭在弦上，不得不發」，而
且就是想要罵給「兩個人」聽的，一個是中國領導人習近平、一個是國民黨初選失利的郭
台銘。

根據《聯合新聞網》報導，王世堅今受訪表示，柯文哲是恢復「齷齪」本性，現在民調快
速下滑，因此一慌張就語無倫次亂罵人，柯文哲就是要罵給郭台銘聽，因為郭台銘有鈔票
、柯文哲騙選票，兩人一拍即合；此外，王世堅也稱柯文哲是「中共金孫」，同時也罵給
習近平聽，好向中共交心。

談到2020總統大選，王世堅指出，柯文哲已經是箭在弦上，不得不發，心都交了、錢都拿
了、腿也抱了。他斷言，柯文哲到時候一定會投入2020總統大選，而且還會是「帶職參選
」、「騎驢找馬」。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
阿自由轉載聯合了

--
 

這一批人就是去年攻擊柯文哲器官案最兇的那一群人
我猜吳祥輝會是他們這是選戰策略的操盤手

這些人去年修理柯文哲的原因並不是他們很討厭柯文哲
這些人的頭號眼中釘不是國民黨  不是中國共產黨
而一直是蔡英文  基本上2012年這群人就是所謂的公媽派

去年修理柯文哲只是手段  主要目的就是拉下蔡英文
擁立他們認可的人  年初那個人是賴清德

所以去年蔡英文自己大意  沒有把這群公媽派打垮

過一陣子  我們可能看到兩個前郭董在連屬選總統
一個是郭台銘前郭董  一個是郭倍宏前郭董 (我們會看到雙郭配嗎?)

這群人跑去跟國昌柯p合作不用意外
因為這群人中很多是救扁義勇隊的  柯p跟救扁義勇隊關係一直不差
而這群人的支持者跟金主也是綠營中最早跑去時力側  主要也是因為看好黃國昌

我猜目前這個組織會是如此

榮譽黨主席:  阿扁
榮譽副主席:  深宮怨婦?
黨主席:前郭董
秘書長: 思想的巨人  行動的侏儒  收割的王者  落跑的冠軍
選戰操盤手:  被聯考拒絕的老中二
媒體宣傳策略長:  政經反同志




--

 

晚安  我是瑞斗  是戀愛失敗大師



我還能做什麼

妳已經不愛我

我一直都愛著妳

難道這還不夠

我還要做什麼

妳才不離開我

我知道妳已無心再繼續看著我

一心想離開我



到底我要做什麼
才能挽回她呢?
恩?


--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

楊俊斌

3.完整新聞標題:

東風21D有雙利眼 可盯死航母

4.完整新聞內文:

一般而言，反艦飛彈射程多在400公里以內，而航母戰鬥群的艦載機最大作戰半徑至少為5
00公里左右，大於長程反艦巡弋飛彈的最遠射程，意味敵方航母戰鬥群可搶先攔截反艦飛
彈。

　早期東風21最大射程超過2000公里，而東風21D採用相同的推進系統，整體設計類似，
射程應該超過2000公里。有了射程至少達2000公里的東風21D反艦彈道飛彈，就能趁航母
戰鬥群尚未到達戰鬥位置前發動攻擊，遠遠限制在沿海經濟區和主要航路。

　東風21D與傳統彈道飛彈最大的區別之一，在於彈頭的末端導引，也就是它有一雙獨特
的「利眼」。早期的東風21C主要採用慣性制導＋衛星導航系統複合導引，誤差約為100公
尺。以這樣的命中精度來打擊長度2、300公尺，寬度約100公尺的航母是不夠的。若要有
效打擊目標，就需要將命中精度進一步提高到圓概率誤差達10公尺左右的等級。

由此可見，東風21D有可能使用雷達主動導引，或雷達成像導引來作為末端導引。由於飛
行末段反艦彈道飛彈會維持6到10馬赫的高速，彈頭溫度極高，因此東風21D這類反艦飛彈
在設計上還可能採用側窗技術，即在彈頭側部溫度較低處開一系列側向紅外視窗。

　東風21D的雷達與紅外探測系統，是兩隻「利眼」。東風21D反艦飛彈雖能打擊航母編隊
，但一般航母戰鬥群通常會配備類似標準3型（SM3）這類射程極遠，可以進行中段反導作
戰的長程艦載防空飛彈系統。如此一來，東風21D就必須具備比普通彈道飛彈更出色的機
動變軌，還有飛彈控制力。讓敵方反導探測系統無從預測，以規避攔截，並命中目標。

　東風21D反艦飛彈採何種突防技術不得而知。2014年珠海航展上出現的出口型近程M20戰
術彈道飛彈上，採用「彈道巡航彈道」突防技術。這種彈道的飛彈會在初段、中段用彈道
飛行，而末端彈頭則為重返機動體，在彈道下降的過程中，透過空動舵，或是可變彎尾翼
控制飛彈姿態，利用攻角和側滑角的變化，調整飛彈的升力和阻力，以控制速度向量的大
小和方向，繼而調整彈頭飛行方向，並增加彈頭機動範圍。東風21D獨特導引技術是與普
通彈道飛彈最大的區別。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

有人可以解釋下除了天朝好棒棒以外裡面在講三小嗎？

然後一個台灣的媒體搞得如同中共在台低端官媒是怎樣.....

第四權淪喪

--



--
 

相信大家都知道



綠：白：藍







3



--
只是很疑惑
法律人的職業病
找盲點
那抓到的這22個是？
我看看
謝謝 已改
要嘛殺錯
要嘛沒抓到
既然有22個
不是無辜的
就是有問題
那這22個是？
那就是殺錯了吧
說真的
1450萬
連勝文念小學的兒子都有了
認真
 


花旗環球是一家外資

今天報紙寫他升評大立光為「買進」

目標價5400元

但是昨天大立光賣超第一名是他

今天賣超第一名也是他

兩天賣了兩百多張約8億

有沒有看好大立光自己卻一直賣的八卦

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 



正妹遺失手機 暖警2小時幫找回


2019-07-18 14:48聯合報 記者鄭國樑╱即時報導


桃園市楊梅警分局上湖派出所所長鄒安晴、警員謝惠程昨晚在楊湖路三段巡簽便利商店時，
一名女子急忙跑來員警身邊求助，原來她到超商買東西並進化妝室，不小心把手機留在忘在
化妝室，等想到以後趕回來手機已經不在洗手間，店員也表示沒看見，也沒客人撿到交給櫃
台。

警方一邊安撫蔡女一邊聽她描述，女子說手機裡存了工作需要用到的資料，遺失手機是非常
嚴重的事情，


除了
找回手機，也把男子依侵占遺失物罪函送桃園地檢署偵辦。女子對於警方服務熱誠及偵查效
率，讓她能夠在2小時找回手機，重要的資料也都保留在內萬分感謝。

上湖派出所長鄒安晴呼籲，民眾若有拾獲遺失物應立刻報警處理，切勿新心存貪念，以免觸
法。




女子掉手機，警方兩小時後幫女子找回手機。記者鄭國樑／翻攝

--
 

你就跑去空的櫃檯
拿全聯麵包開始敲桌子
「結帳，我要結帳∼」
AI廣播就會幫你叫她過來了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



我朋友南部人，
在他家鄉因為太熱，
除了吃冰不吃乾冰外，
全家人吃東西都吃乾的，

乾麵要吃乾的；
湯麵也吃乾的。



在他大學北上念書的時候，
某個禮拜的天氣，

就跟這兩天颱風靠近一樣，
忽晴忽雨，時好時糟，

為了不想買午餐淋雨，
我朋友乾脆帶碗統一肉燥麵當午餐

中午到了，
照慣例把肉燥麵泡成乾拌麵...



「摁~真香!」
這是小涵對他說的第一句話。

小涵是系上的風雲人物，
個性冷酷、長得漂亮、成績又好，
那冷冷淡淡卻又掛著一抹微笑的表情，
就是情竇初開的男孩防不勝防型的女生

我朋友男女分班，
沒談過戀愛的純情男，
早早就默默認定了，
小涵，就是他的今世情人。



可惜的是，
同系四年以來，
我朋友跟小涵之間，
兩人竟然完全沒有交集，
一句話都沒說過。

幸好，
在那大雨滂沱的午後
因為那碗乾拌的肉燥麵，
事情終於起了變化。

小涵是女生，
總是喜歡喝點湯湯水水，
這泡麵乾拌，她還是真是第一次見到，



於是命運的大時鐘敲響，
我朋友跟小涵兩條平行線，
總算有了交集。



當下我朋友按耐住心中激動，
，只淡淡解釋。



別看我朋友俗俗的，
能考上台北好學校絕對有一定資質，

一向心思細膩又不怕做功課的他，
早就在每天課後，騎著腳踏車，
去圖書館看過各種追女秘笈，

1、單向的熱情
2、問題太多
3、過早的讚美
4、暴露很強的需求感

這些是男孩子追女生時的4大禁忌，




他知道他已經說完該說的話，
他與小涵之間，已經進入了EndGame階段，

『現在開口，』
『那就輸了。』

在那一刻的他，
心中甚至默默燃起淡淡對小涵的復仇感，
「哼!!!以前對我愛搭不理，現在我讓妳高攀不起！」



純樸的毅力，誰比得過呢？



過去放學後，
同學們都相約去看電影，

我朋友卻在大熱天騎的滿身汗溜進圖書館，
那用汗水累積的追女秘笈中的每字每句，

都在那天中午那個當下，
化作我朋友腦海中的養分，

讓他在與小涵的比試中，
成功的！避免成為了落敗一方！

可惜的是，















小涵也沒有輸，

大概在我朋友上面講到


講到那個字的時候，
小涵就已經轉身跑去找她的閨密聊天沒再回頭了。



從那之後，
我朋友天天都吃肉燥麵，
上課吃，下課吃，教授在看他也吃，

乾的吃，湯的吃，
依我朋友這樣的吃法，
應該是湯的、乾的都又香又好吃，

反正只要小涵在他旁邊他就吃，
想盡辦法要引誘小涵來「再開口」分出勝負...






不知不覺，
已經10幾年過去了，

我朋友跟小涵之間，
「先開口就輸了」之戰，
還平手膠著在恐怖平衡中，

雖然我朋友跟小涵已經沒再碰面，
但他偶爾還是會泡碗泡麵，
試著把這一場戰役分出勝負。



哈哈，

簡直是肥宅悲歌XD

哈哈哈....哈哈...哈QQ


--


--
 

有時候去ATM領錢時

常看到這則廣告

提醒民眾提防詐騙集團

仔細想想

這支廣告的普及率好像蠻高的

是不是另類的洗腦廣告啊

卦？

--






--
 


八卦廢文發太多

2014就開始挺柯的文章 可能要找Google庫存頁面 懶得找

直接去女版找到這篇



去年DPP 我也超不滿

最不爽的就是勞基法修惡 砍七天假

壓垮我對DPP的最後一根稻草就是

847 + 柯文正 亂打器官移植

新潮流亂搞 姚文智卡柯


但從今年初開始 柯文哲整個走鐘 挺不下去

完全就像是一個失智老人 理智線斷裂

但你真的去了解事實真相 就知道

847 柯文正 根本就不是民進黨黨員

可是柯也要把這筆帳 算到蔡英文頭上

我不信 柯文哲看不出來 民進黨底下一堆派系

尤其是新潮流都跳出來 拱賴逼宮了

847也隨著開罵蔡是政治淫婦

柯文哲再幸災樂禍說 蔡自己吃到苦頭了吼 !


就算其他綠營 不斷攻擊柯文哲的兩岸一家親

我也不曾把柯抹紅

因為柯 表示所指的是文化歷史 而非政治，這部分我是能夠接受的。


但我無法認同的是柯文哲的親美友中及國際觀

我認為柯對於中共的想法太過天真

對於一個獨裁政權根本就不該存有任何幻想

接著柯文哲發現多數人都無法認同他

就開始走針變成一個十足的老台男 不斷想找回話語權、但頻頻失分

不斷找蔡英文鬥嘴夠、像個瘋狗一樣 為反而反 為嘴而嘴


今天柯文哲又指PTT這些都是1450

意指這些批評他、不認同他的都是1450

標準韓導2.0 屁眼俠

既然這樣那就當1450吧 記得發錢給我 !!

--
 

:
:
:


很多人還在溫水煮青蛙,不知道,
用怎樣的方式侵蝕台灣,剛好推文有人問就以此為例子

經查詢韓國抗議電業自由化來自一篇 2016/08/01




經比對,源頭是八卦板這兩篇(第二篇跟匿名文相同)
作者不同,但是內容幾乎一樣!!

 2016/07/28  ID: DongRaeGu
 2016/07/31  ID: LBJsuck

韓國部分無法查核姑且不談,看台灣相關部份他們怎樣造謠


========================================================
而當前財團養著一群假反核、真鬥爭的耳語部隊，拼命弄臭、詆毀台電，
其目的就是要帶風向以自由化美名，實際卻以裂解電業手段，將其財團化，
這些豺狼虎豹真實目的是要政府分割台電，讓
國家來擦屁股，尤其新電業法規範配電業負擔供電義務，所以就算民營
發電廠價格再貴，台電都必須要高買低賣忍痛吃下，最終結果就是全民
買單、掏空國產。
========================================================


馬上抓到,前一篇能源局文章寫得非常清楚,台電的,
是發電/輸配電/售電分三個子公司,且. 絕非造謠文所言
只剩輸配電.



沉痛呼籲,台灣正遭到空前的,
這些人的計畫就是窮台+弱台,最終達成的目的.

台積電支持的太陽能,他們反對到底
台積電支持的電業自由化,他們反對到底



 or 

請選擇!!


--
的完美邏輯
法國缺不缺電? 既然不缺電,為什麼不關掉全部核能電廠??
美國缺不缺電? 既然不缺電,為什麼不關掉全部燃氣電廠??
中國缺不缺電? 既然不缺電,為什麼不關掉全部燃煤電廠??

結論: 

--

加油!! 再加把力
就成功把台積電趕出去了!!


誰最在意電業自由化
答: 台積電



80%購買天然氣  就等電力自由化
台積電並無計畫自行興建IPP。他也指出，希望盡早落實，讓企業
有電力穩定供應的選項，台積電的未來電力規劃是80%天然氣、20%綠能。

莊子壽受訪時進一步解釋，這是指後，電廠跟電網會分離，台積電
計畫向分割後的燃氣電廠購電。



誰最愛造謠被我抓包? 
誰最重視電力自由化? 
誰最反對電力自由化? 
誰自力興建太陽能電廠? 
誰全力反對太陽能電廠? 

台灣人眼睛睜大點!!



你太嫩了,他們不是反智,
從這一篇很明顯看出來是集團化操作,
而且2016年就開始.

台灣人再不正視造謠集團的危害就完蛋了.


你以為...你可以跟台積電談盈虧?
XDDDDDD



台積電是自發自用!
不要再公然造謠,被我打臉得太多了.
躉售台電者不能申請綠電憑證!

擁核仔來一個殺一個.



對想把台積電趕出台灣的擁核仔來說,
造謠作假,鋪天蓋地的假新聞都是必須的.

集團操作,被揭穿了就崩潰狂噓當然也是必須的.
XDDDD

 


欸欸 底下肥宅別激動好嗎
我先講啦 如果是肥宅遺失手機
手機裡面一定是臭圖或是一堆Ａ片
警察撿到肥宅手機 一定會先依妨害風化拘留起來
認同的請+1

--
 


柯粉現在竟然轉成柯黑了，老實說我訝異

我看到原因，更是大為所驚

因為白綠不合會讓韓上

這邊我想還是要再度的，由衷的感謝柯粉

去年不管在八卦還是政黑，柯粉支持韓國瑜

韓國瑜是被阿北認證的會做事，南部柯P

對吧，去年我看到的柯粉好愛韓國瑜

不過柯粉為什麼去年沒想到韓會選總統呢

我必須說在1124那天看完開票，我朋友跟我討論2020

我毫不猶豫說韓會選總統

當時沒人相信，現在想來算是特別有趣

去年支持韓的柯粉可曾想過這一天？

而後在1124後蔡柯會及柯的言論

我想明白人都懂是什麼意思

柯粉們看不到嗎

還是1124讓阿北連任太開心了呢

不過不管怎麼樣，我要謝謝柯粉

如果沒有當時那些在網路上幫韓吶喊的柯粉，我想韓總即使有聲量，他不會紅成這樣

柯粉，謝謝你們

因為如此我們多了一個真正為台灣好的政治人物

政治不難找回良心而已

韓國瑜是真正找回良心的務實的人

各位讓我們2020一起迎接最偉大的總統吧

#2020非韓不投無韓郊遊

--
 

美代防長支持一中 不為台開戰



2019/07/18 0409
張國威 旺報

新被白宮提名美國防長的美國代理防長埃斯珀（Mark Esper）表示，支持維持美國的「一
個中國政策」，也支持依《台灣關係法》向台灣提供必要數量的防務武器和服務，以使台
灣保持足夠的自衛能力。針對可能發生的台海戰爭，埃斯珀說，先不要談打仗，要談論如
何與中國人接觸，「我們不需要與中國的戰爭」。

美國國會參議院軍事委員會16日（當地時間）舉行美國防長任命聽證會，埃斯珀出席作證
兩個半小時，並提交117頁回答議員問題的書面答卷。這117頁答卷提到大陸的地方超過60
處。

助台有充足自衛能力

針對議員書面提問如何評估台海軍力平衡，如何協助台灣保持充足自衛能力，如何確保《
台灣關係法》執行？埃斯珀稱，大陸試圖改變現狀，以武力強迫統一台灣，他對大陸沒有
放棄對台使用武力，以及解放軍在台灣附近不斷增加的演習和行動表達關切。依據《台灣
關係法》，他支持對台軍售，向台灣提供必要數量的防務武器和服務，以使台灣保持足夠
的自衛能力。

針對美國應如何協防台灣、台海戰爭對美國印太戰略所造成的影響、美國是否應當重新考
慮或改變「一個中國政策」等問題，埃斯珀表示，支持維持「美國的一個中國政策」。如
果大陸攻占台灣，會影響到美國在《台灣關係法》下的義務；如果武力攻台發生，將真正
改變太平洋的態勢，也會引起所有鄰國和夥伴的關切。

中美競爭限制在經濟

至於如何能以最有限的代價和危險防止（大陸在）台海形成既成事實？埃斯珀表示，他的
手法就是美國不需要與大陸的戰爭，先不要談打仗，要談論如何與中國人接觸，鼓勵大陸
像正常國家一樣發展，在國際領域扮演負責任角色。要考慮如何將競爭限制於經濟領域，
如何解決外交問題，那是美國要努力的方向。

至於美國如何在不得已的局勢中以有效的辦法反制大陸？埃斯珀表示，他信奉雷根的格言
「以實力求和平」（peace through strength），美國必須有在各個領域都很能幹的部隊
，能嚇阻任何衝突；要建立有能力的盟友和夥伴網絡，幫助美國呈現更大的承諾與決心；
與印尼、越南等其他理念相近國家建立社群，不為對抗大陸，而是為了嚇阻和恢復規則秩
序。


--
 

聽我一個中國的朋友來台灣玩時說過，
會有綠共這個詞，
其實是來自於廣大中國人對於共產黨的不滿，
但他們有很嚴格的言論審查制度，
不能明目張膽地罵共產黨，
所以他們只能把共產黨最討厭的對象形容成共產黨，
藉此宣洩對共產黨的不滿。
至於民進黨到底像不像共產黨？
Who cares?
反正對這些反中共的中國人來說根本一點都不重要。
反正只要把共產黨塑造成跟你形容最糟糕的對象一樣爛，
它的目的就達成了。

然後最智障的就是中共，
廣大肚爛共產黨的網民創造了這個詞來諷刺他，
他們還在那沾沾自喜，
完全沒有思考過這些人其實變相的是在罵這個垃圾政府。

另外他們常常提的這些什麼綠衛兵、文革批鬥，
其實也是對他們歷史的反思，
畢竟他們共產黨就真的是這麼爛，
但是硬要用正常方法去說，
輕則被失蹤，
重則被自殺、被肝癌。
所以只能藉由一個突破口來諷刺他們的政府以前到底做了多少不要臉的缺德事。
至於民進黨是不是真如他們形容得這樣？
老話一句...Who cares？
他們真的也沒有這麼多時間去關心一個根本與他們生活無關的政黨，
就像你會去關心對面人大代表有誰？
或是政治局常委有誰嗎？
幹，誰吃飽沒事會這麼閒阿。

然後一堆智障國民黨跟統畜們就借這個詞來用，
跟著這些中國網民一起羞辱共產黨，
然後共產黨還開開心心的付他們薪水，
他媽的真的有夠智障的啦。

--
 

1.媒體來源:中央社


2.記者署名 記者潘姿羽


3.完整新聞標題:駁卡柯文哲預算 國發會：市府幕僚不應誤導長官


4.完整新聞內文:
媒體報導，台北市長柯文哲幕僚抱怨國發會於中研院國家生技園區聯外道路案卡了市府新
台幣8億元的預算，國發會提出4點聲明，嚴正澄清絕非事實，籲市府幕僚不應誤導長官。

柯文哲近日頻頻砲轟執政黨，據媒體報導，柯文哲幕僚透露，雙方心結除了雙子星案，中
研院國家生技園區聯外道路案的8億元預算改由台北市政府買單也是原因之一。

國發會晚間發布新聞稿，除了強調卡預算絕非事實，也提出4點聲明，第一，請報導中提
到的市府幕僚提供台北市長柯文哲正確訊息，不應誤導長官；第二，國發會7月2日與相關
部會及台北市府代表的會議中，各與會單位包括台北市政府，都同意該聯外道路性質是市
區道路。

第三，會議結論指出，該聯外道路興建經費過去由中央負擔的原則並沒有改變，未來建議
繼續由中央支應經費，但應釐清與中央補助地方的法規是否牴觸，並請內政部思考納入生
活圈道路交通系統建設計畫，或是由統籌分配稅款支應等方式，專案報請行政院同意後辦
理。

第四，國發會強調，從頭到尾都沒有要台北市負擔8億元的經費，反而是給市府空間可以
好好規劃符合當地需求的道路設計。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:難道幕僚也是1450 要害柯出糗

--
                                 07/19 10:32
 


    基本上柯seafood從林非凡跑去DPP後就黑化了...

    我是覺得他的政治路應該沒以後了...

    至於你說的那種組合...

    那出來簡直是幫蔡催票兼送頭的...

    我看只有王炳忠會陪seafood玩到底...

    反正你看他唱中華民國頌那嗓音就知道腦子構造跟我們不太一樣...

    小牛跟學姊就別想了...

    從這次的直播跟李縉穎帶風向...

    我看這兩隻應該都縮了吧...

    目前打算就是最多做到柯seafood這任市長結束...

    當中看有沒有其他的出路趕緊閃囉...




--

    沒酸啊...

    合理的判斷...

    今天你是他們兩位看到主子對李縉穎的事表態你會不會有感覺...

 

小弟在看步步驚心麗之前就很喜歡它的ost
剛好小弟這粥好鹹就把它看完了
大家會因為ost而去看一部劇嗎
有沒有八卦?

--
 

時尚有嗎?
怎現在看都是<U+30AA><U+30EB><U+30C1><U+30E3><U+30F3>妝扮

外<U+30B3><U+30F3>?外銀?4大商社?外資?
團體主義>>>>>>>>>>個人主義
除了23區 大阪<U+30AD><U+30BF> 都會區外  好像都沒很優
土地跟人口也完全贏台灣
同調<U+5727>力?

就活?

日本魯蛇也會抱怨日本怎麼這麼爛  其他XXXXX
日本歐美信者也會抱怨日本  怎麼不跟歐美一樣XXXX
人多不意外

--



--
 

影／獨派20日組黨是否出席 陳水扁：愛我就不要害我
2019-07-18 16:55聯合報 記者陳秋雲╱即時報導

獨派色彩鮮明的「喜樂島聯盟」20日(周六)將正式組黨，前總統陳水扁今天到台中參加簽
書會，面對媒體詢問會到場嗎？他說「我不知道」然後又說「愛我就不要害我！」

不過陳前總統的隨行人員表示阿扁不會出席。因為最近有多場簽書會，無暇參加。

市議員何敏誠私下表示，大家都擔心阿扁接下來的境遇堪憂，但陳水扁告訴他們「本來心
理就應準備」

陳水扁今天在台中樂成宮參加簽書會，400多人排隊等簽名，陳水扁幾乎10秒簽一本書，
近1個小時途中休息一下，阿扁在公開場合並未致詞。

媒體詢問他是否會參加周六的「喜樂島聯盟」組黨活動，他F一頓<U+8AAC>「我嘸災（不知道
)」隨後專心簽書。接著又<U+8AAC>「愛我就不要害我」眾人大笑。

陳水扁的隨行人員補充表示，當天他應不會出席，最近簽書活動很忙。

70歲婦人張林秀玉現場大嗓門說「為什麼蔡英文不特赦阿扁，是在搖擺（囂張）什麼！」
她表示，蔡英文當總統，還不是阿扁「牽成」，「蔡英文要飲水思源」陳水扁低頭笑而不
語。


--
 


這就證明了

男人不壞  女人不愛

跟著韓

你可以吃香喝辣，有很多資源，韓又人緣好，跟大家都很麻吉，很有魅力

說話又幽默，讓你笑到<U+5AD1><U+5AD1>的，就像8+9為什麼幹妹幹不完一樣

反觀柯屁

到處豎笛，沒有朋友，一個個離他而去，整天賣弄智商知識

無聊至極的理工宅，完全不懂情趣

黃捷雖然嘴巴上一直針對韓，但其實內心還是很台女的

--
   
   
   
   
   
   

--
 


  仙道  高度夠  能切入  中距離  外線準度都夠

  也能當控衛   EQ高  不容易被激怒

   感覺就是不輸澤北

  反觀流川  身高不到190  雖然切入破壞力強  也有外線能力

  但缺點太會自幹  不喜歡傳球    還被安西嗆不用太早美國挑戰

  所以仙道是不是比流川強很多?


--
 

當年怎麼把柯打出市長的？民進黨真傻了嗎？

大家都知道把柯弄出來選，就是韓導當選，

選後抓戰犯，就是柯P。然後小英黯然下台，

民進黨啟動2024總統內鬥。

柯出來，對深藍深綠都有利，只輸了柯和英，

可以成就史上最神的神話總統，

也成就民進黨神狗咬狗神的提早卡位。



--
 


小弟晚餐吃飽
滑一下八卦板
發現
新聞政治就算了
現在問卦問
也在柯黑綠共OOXX黨
都自由隨便發
板主好像也沒有立即清理
感覺很放任大家討論

那麼
是不是八卦已經開放政治問卦了？
有沒有八卦阿？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

現在的狂柯粉真可怕，連以前的柯粉都可以抹



對了，不必查我，

我1124前後都是柯黑，

只是可憐這位去年11月18日選前要幫柯文哲的柯粉，

現在又被抹了。

感謝師傅，讚嘆師傅。

現在開始，狂柯粉要把1124投票的柯粉給趕跑，

加油，請繼續努力。



--
--
→ lin9287: 一褲二吹三跳四清五燒六抗      出完約七八九級十分鐘整
推 chyhjiun:十暈九緩八人七戰六勝五招      打完約四秒三死二傷一活
→ aquarius99:十人信長 常跳常斷常嘴砲lakershank:暈暈緩緩綁綁吹吹處處陰陰險險
推 alan790712:五個新手 沒抗沒跳沒仙豆    kassak:抗抗跳跳打打呼呼女女道道離離
推 joan091355:我上路打塔，顯現一身虎膽。

--
這樣罵柯粉是不對的，但粉到連曾經是自己人的柯粉都可以黑，
這點值得去酸一酸，畢竟我也是鄉民，酸一酸也很正常。
叛教者唯一死刑的概念吧，
這樣極端性的粉絲會讓很多正常粉絲給趕跑，祝柯文哲好運瞜
casper955033說自己1124前是柯粉，
kuluma就自以為打臉說，casper955033本來就是柯黑。
然後，我就只好翻出casper955033去年11月18日支持柯文哲的文章瞜
我這篇文章內容是講去年11月18日支持柯文哲，11月24日投票給柯文哲的柯粉。
請問有說錯嗎？

您開心就好，我只是想拿這篇笑笑而已。
好啦好啦，都給你共，這樣比較爽了吧
叛教就是要追殺，不然要怎麼鞏固教主的權威
 

如題

因為中文英文沒辦法直接翻譯

有沒有方法能用英文表達「這個人黑掉了」的意思

謝謝各位

--
 



科大排名很好排好嗎
去網路上統測弱點分析分數都幫你排好好的，不像大學分數算法都不一樣很難比
拿電機來說
1.台科
2.北科
3.雲科
4.高科
5.虎科
6.彰師
7.勤益
8.明志
9.宜蘭
10.聯合

其他組別排名也差不多

最近台科 雲科 屏科要併校了，還不快選屏科?
至少選個雲科保低，就算沒並成雲科其實分數也不算低拉0.0

--
宜蘭跟聯合是技職改普大彰師本來就有收技職生，如果硬要比學校
高雄大學分數比彰師低一點，彰師算是師大裡面電資學院強的了
你這樣說..一堆傳統製造大廠 如光寶 台達那些超愛用前幾間科大喔
打錯了QQ
 


7月17日，9千多名香港老人舉行「銀髮族靜默遊行」，支持年輕人。
（圖取自facebook.com/silverhairgroup）


已70多歲的影后葉德嫻近日多次參與遊行集會，她再次上街，為年輕人發聲。
（蔡雯文／大紀元）


遊行隊伍中也有坐輪椅上街的長者，一位年長的老伯希望年輕人加油「要保重。」
（蔡雯文／大紀元）


17日近九千人參加「銀髮族反送中靜默遊行」，要求政府正面回應民間的五大訴求，及呼
籲銀髮一族聲援青年們的抗爭。（蔡雯文／大紀元）


17日近九千人參加「銀髮族反送中靜默遊行」，要求政府正面回應民間的五大訴求，及呼
籲銀髮一族聲援青年們的抗爭。（李逸／大紀元）


逾9千人參加銀髮族靜默遊行 長者青年同行「反送中」（高清實錄精華一）


香港九千銀髮族遊行 影后葉德嫻感人之言 有人舉牌“我替外婆出來遊行”


鎮港之歌《自由路》新唐人電視臺 大紀元時報 聯合出品

9千香港老人反送中：年青人，爸爸出來了！

【新唐人2019年07月18日訊】香港反送中運動遍地開花，7月17日，9千多名香港老人舉行
「銀髮族靜默遊行」。在遊行隊伍中，一位老人手舉<U+7740>「年青人，爸爸出來了！」的標語
。遊行發起人之一朱耀明牧師表示，這是香港社會運動史上第一場老人遊行，藉此表達對
香港年輕人的支持。

這場「銀髮族靜默遊行」17日下午從中環出發，以相對安靜的方式遊行到香港政府總部。
主辦單位表示，有超過9000人參加遊行。

朱耀明牧師表示，參加遊行的許多老人已經70或80高齡了，出來遊行很不容易。但他們仍
要站出來，是想向年輕人表達，香港老人家雖然不在前線，但是支持、明白年輕人的理念
。

這次遊行的主題仍然是要求港府正式撤回逃犯條例修正案，成立獨立調查委員會調查警方
過當執法，並停止搜捕年輕人。

在遊行中，有老人手持「支持青年，守護香港」的橫幅走在最前端，還有老先生手舉<U+7740>寫
有「年青人，爸爸出來了」的標語。

多次參加「反送中」遊行的香港老一輩藝人葉德嫻也站在隊伍前端，她說，自己是為了年
輕人而站出來的，「要講給人聽，我們的年輕人好呢」。

葉德嫻還表示，想不到有這麼多長者站出來，讓她很感動。

3天前，在11萬民眾參加的沙田區大遊行中，也有不少老人參加。73歲高齡的珍妮．關（
Jennie Kwan，譯音）告訴路透社：最近對中共真的毫無信心，所以反對者才上街。

珍妮．關說，北京不是承諾50年不變嗎？「但我們都看到變化了。我自己都70多歲了。我
哪懂什麼政治？但政治自己會找上門。」

69歲的陳姓老先生說：「我從6月以來幾乎沒錯過任何一場遊行。我支持年輕人，他們做
了我們沒做過的事。我們無法為他們做什麼，只能出門遊行，以表達我們的肯定與支持。
」

香港反送中運動已持續1個多月，香港90後年輕人成為抗議主力軍，許多年輕人在運動中
流汗流血，被抓被打，甚至為抗議政府捨棄生命。

7.1衝擊立法會事件之後，港府將示威者定性為「暴徒」，並大肆抓人，至少50多人被抓
，年紀最小的僅14歲。

7月5日晚，一群港爸港媽在遮打花園舉辦集會，聲援反對《逃犯條例》（送中條例）的年
輕人。這是繼6.12警方開槍鎮壓學生後，香港母親們舉辦的第二次集會。

在集會上，主持人宣讀公開信，稱青年抗爭者不是暴徒，並指出踐踏立法會尊嚴的不是抗
議民眾，而是政府。

上台發言的林先生多次哽咽淚流，他說一生只有兩次流過這麼多的眼淚，一次是1989年「
六四」，第二次是這幾天。

林先生說，30年前他覺得沒有希望，但這次眼淚背後他看到了希望。這希望是香港年輕一
代給的。

他還說，本次是漫長的仗，要支持年輕人。並同時寄語年輕人「路很長，我們要笑<U+7740>抗爭
！」

還有一位爸爸在台上說：「世上有一種爸媽，願意為你們擋棍擋子彈！」換來全場掌聲。

由於港人的和平抗爭一直未得到港府回應，反送中運動步步升級。7月15日，香港大專學
界發表聯合聲明，稱香港已逐步落入中共政權的全面控制之中，香港人已經不能再退讓。

聲明稱，反送中運動要奮戰到底，更要把抗爭擴展到國際戰線，「不惜一切代價，我們絕
不會投降」。

（記者羅婷婷報導/責任編輯：文慧）

相關鏈接：反送中升級反中共 香港11所高校發表聯合聲明



--
　　共產主義的本質是一個「邪靈」，它由「恨」及低層宇宙中的敗物所構成，它仇恨且
想毀滅人類。它並不以殺死人的肉身為滿足，因<U+7232>人肉身的死亡並非生命的真正死亡，元
神（靈魂）還會輪迴轉生；但當一個人道德敗壞到無可救藥的地步，元神就會在無盡的痛
苦中被徹底銷毀，那才是最可怕的、生命真正的死亡。「共產邪靈」就是要使全人類都跌
入這樣萬劫不復的深淵中。
          摘自《共產主義的終極目的──中國篇》序言 

--
 

安安安安安

大家晚安安

剛剛新聞有報<U+8AAC>

有正妹遺失手機

結果員警兩小時就找到了

假如今天是肥宅遺失手機

員警也能迅速找回來嗎？

八卦？？？

--






--
 

欸欸
就是呀
之前有聽到一些女同事在講
女廁的髒亂程度
有尿在外面，經血滴到整個馬桶蓋都是
屎拉在外面或者沒沖水
衛生紙到處亂丟等等之類的
髒亂程度比男廁還誇張
所以有時她們都會趁男廁沒人時跑去男廁上廁所
這類的傳說是真的嗎

有沒有鄉民能證實這樣的八卦

--
 

前陣子在查學術網路流量發現了一間我怎查都查不到的學校
漢星技術學院
但是確有網路使用的流量。
有人知道這是那間學校嗎？













--
這是台北市內的技術學院喔，大漢不在台北市
 

如題 今天指考放榜 還好以前有拜拜 多猜對了20分

阿肥很幸運地摸到了大葉的邊

九月即將成為世界大學龍頭的一員惹

想問一下學長們進去前要先修什麼嗎？怕趕不上其他菁英的進度

先把微積分、普物、普化都自修完可以嗎？

謝謝各位大神...阿肥既擔心又忐忑，一刻都不能鬆懈= =

--
 

如題
我家裝水果的紙箱
不知不覺被佔據了



稍早之前被另一隻貓貓霸佔



請問霸佔紙箱的貓貓在想什麼？

有沒有卦？

--
 


我不知道柯文哲有沒有要出來選總統,或者他是不是適合當總統
但可以很確定的,
很多人攻擊他的話,拿來對照英帝或韓總,都是一樣的糟,甚至更糟

柯文哲不是過去的柯文哲
難道英帝是過去的蔡英文嗎?
那個嘴巴說要謙卑的?說勞工是心中最軟的一塊?
還有臉去齊柏林的喪禮?

幹!別騙了!
要比要罵就一起比,一起罵,

一群英帝的1450網軍,發表一堆看似言之有理的政論
挑一個柯文哲有多不好,挑了一個賴清德有多不好,
幹!那英帝呢?有做好嗎?

只會派一堆網軍蟑螂來怪別人不好,
用言論自由來踐踏言論自由!幹!


完全主政的人,做不好就是不會反省自己,
沒關係,人民用選票教訓過野蠻的國民黨和背離期望的民進黨
這次人民也會用選票教訓說謊成性的民進黨!





--
爛不爛,大家各有判斷,但學中共出來帶風向,騙人民,就是要拉下台
選前選後,施政和政見的差別大家可以各有一把尺,但派蟑螂出來帶風向操弄人民,
就是該死! 言論自由不是給英帝的玩弄的
你看不懂中文嗎? 我有說柯P是對的,不能檢視嗎? 我只說欺騙人民的,背叛人民的
就是要下台
只會推柯粉,能不能有點長進?你的台灣價值到底在哪?
我們要努力從這堆垃圾中找出一些還可以有用的資源,找到一個比較不爛的
我沒有暗示誰是對的,但網軍來帶風向,打壓言論自由是我最厭惡的!這跟中共有什麼差別
只想從人民身上壓榨出黨的利益!還好意思說自己反共! 明明是利用反共謀取自己的利益
我當然不是中立選民啊! 因為我反英帝啊! 我反對網軍操弄民意啊
你如果不會去看多重帳號名單的操作手法,那也表示你的智商不值得我批評
 

1.媒體來源:

三立

2.記者署名

黃宣尹

3.完整新聞標題:

看衰韓國瑜選總統　柯文哲：我都沒準備好了　更何況是他

4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲日前接受媒體專訪，
」，引發各界討論，是否是其參選總統的起手式。柯文哲今（18）早
赴內湖科技園區參加千人捐血活動後受訪
。

針對說韓國瑜水準不夠高，讀的書只夠當北農總經理，柯文哲補充說明表示，「其實老實
講，其實是我都覺得說，我們很多準備也是不夠，其實台灣的總統為什麼會在民選的位置
做不好？因為沒有好好訓練，坦白講，不管從阿扁到馬英九到蔡英文，以前有一次在跟李
登輝聊天，他還跟我講說，他剛當台北市長時，每天下班都發現蔣經國已經在他家等他，
叫他把今天裁決的事情拿出來，一條一條跟他討論，我要講的是說，坦白講很多東西都是
要準備的，所以我也不認為準備夠充分了，我都覺得準備不是很好了，更何況是他」。

至於稱蔡英文執政台灣沒有希望，若自己當總統要給台灣什麼希望？柯文哲則回應，「我
跟你講，我也沒有說我們一定怎樣，至少是我們還是比較務實，實事求是，至少柯文哲當
台北市長，很明顯貪汙案少掉弊案少掉，你慶富案兆豐案還不是一大堆再發生，慶富案人
在哪？跑光了，跟拉法葉艦不是一樣」。

至於今天的開戰是否就是參選起手式？柯文哲表示，「
」，至於怎會這時候恢復原本樣子？柯說，「」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


%B0

6.備註:


--
 


大家好，我是不紅又沒梗的偽娘AKIKOLOVERS

哥是覺得辣，男森要露乳溝本來就是個偽命題。
哥以前為了把假奶修成像真奶，每次都拼命der修圖，弄得一堆人嗆我修圖白的跟鬼一樣
。

現在哥就學乖惹，直接AAAA CUP ，美肌除痘疤開下去，一個讓人嘔嘔嘔的平胸肥宅又完
成惹。


大484覺der PS很偉大R

好啦！我知道我修的很爛啦！嗚嗚嗚嗚！

--
 

如題

今天指考成績公佈

萬眾期待的小魏

怎麼還沒有好消息傳出？

484已經穩了？

有沒有八卦









--

他不是應屆有上112某系

 

最近一堆人在那邊討論netflix有甚麼好看

肥宅我這才去google什麼是netflix

無獨有偶坐在麥當勞吹冷氣

旁邊就有乾扁直男搭訕白嫩女高中生

說甚麼去他家看Netflix啦 最近很紅啦

女高中生被唬的一愣一愣

聽得肥宅我好生氣

憑甚麼有netflix就可能幹到女高中生

現在真的人手一個Netflix帳號嗎

我現在去辦來得及嗎？

補個幹真不爽 太沒節操了吧

--
 

之前去台北玩
突然看到有一所大學叫做臺北城市科技大學
請問這是國立還是私立啊?
怎麼沒聽過
請大大概是什麼等級的學校?
是第一級的台清交成政陽 還是 第二級的中字輩? 還是第三級的其他?
謝謝

--
 





今天京阿尼大火，今年以來人類再次面臨到生命的極限。

北極飆到攝氏21度

秋行軍蟲確定紮根

暴雪自甘墮落到沒有盡頭

小美人魚顏色正確

有沒有今年至此各位覺得最無力事件的卦？








--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--

真的無力呢..........連郭都攔不住。


這真的超誇張，B站全聖光模式也是一絕。


樓上兩位別無力到去放火都好說


有點難ㄡ！加油！


給拍拍


暴雪：不要再靠腰了！我不會住手的！


這好像不只今年了就是.........


一定是媽祖顯靈，來不來跟放不放一直都是燙手山芋。


這好像不只今年了就是+1

 

我有個朋友結婚

生了個小朋友，男生

現在在苦惱該怎麼取名請問

姓螢該取什麼名字好

有卦?

--
 

大家好，我是法老王，也可以叫我暗黑法律界的金城武。

照例回一下推文......，上一篇推文太少，沒什麼好回的......。(淚)

一、有人說我是來行銷粉絲專頁的，就是這樣沒錯呀，花時間打這麼多字，點個讚很過份
    嗎？

二、有人不相信我的故事，你可以說我不熱血，不是好律師，但是故事是真的，接觸到法
    律案件之後，才知道這個世界比小說還要撒狗血。

三、偏離主題就偏離主題吧，都被我回成系列文了，偏離一下有什麼關係。

四、靠北，連人家推文一個字都不行，疑心病會不會太重了點？

五、我沒辦法接班呂大律師啦！人家有女人緣多了......。XD

廢話講完了，進入主題囉！今天再講一下卡債風暴。

當年的卡債風暴造成很多社會問題，於是政府就立了這個看起來不公不義，
但是卻真的解決很多社會問題的法律「消費者債務清理條例」，
但是可能很多人不知道，當初新法上路的時候，其實法院內部可以說是一團混亂。

因為這個法律本身就很違反法律人的直覺，為什麼借錢可以不用全部還？
而且到底要提供什麼資料根本沒有一個標準，
叫債務人提供什麼，債務人就得提供什麼。

不過更有趣的是負責處理的人。
本來這應該是法官要親自處理的案件，但是因為實在是太瑣碎了，
讓工作堆積如山的法官(薪水也高)來處理這種案件真的太浪費了！
於是就丟給法官助理(便宜好用耐操)做。
也因為這樣，法院內部特別為了「債務清理條例」舉辦訓練講習的時候，
還特別把法官助理抓去上課......。

不過講習歸講習，畢竟是紙上談兵，等到真的開始上工的時候，還是狀況百出。
出了狀況總要解決，可是法官助理也沒做過呀，要怎麼解決？
只好自己邊做邊跟旁邊苦命的同事(也是法官助理)討論，
邊做邊改，每個案子的標準都不太一樣....。
在新法施行的前幾年，更生通過的比例低的嚇人，讓人覺得這個法律根本是設好玩的。
而且更有趣的是，不同法院核准的比例差很多，低的10件過1件，高的10件就准了5、6件

法條雖然有規定，但是太抽象，又沒有前案可以參考，就只好憑感覺，
法官憑感覺，法官助理也憑感覺，
審核的標準會隨著法官助理的心情忽高忽低，
有的補個兩樣文件就核准了，有的補個二十幾樣然後照樣被駁回，
債務人聲請更生大概就跟買樂透一樣，是在賭人品，賭運氣......。

一直到新法實施後了一、二年，各個法院才漸漸建立起自己法院內部的統一的標準，
但是各地的法院彼此間的標準卻還是大不相同，
當時甚至有債務處理公司還會叫債務人遷戶籍到比較容易核准的法院轄區去聲請......。

不過到這幾年，各地方院的標準就愈放愈鬆，
法院也都盡量讓真正需要的債務人可以更生，可以有重新開始的機會，
更生聲請通過的比率已經高達8、9成以上了！
大致上只要願意走完這個漫長的程序，幾乎都可以重新開始自己的人生！

不過先別高興的太早，
更生通過之後，先是要還款6年，
然後更生的紀錄會留在你的聯徵紀錄上，4年後才能消除，
也就是說，就算更生通過了，至少十年之內都別想再跟銀行借錢了！
這就是代價呀......。

--
大家有空可以來我的粉絲專頁逛喔！


--
 


→ zalora:             42.77.68.220 07/18 21:32
→ zalora: 因為國民黨有30萬給黨工買設備               42.77.68.220 07/18 21:33
→ zalora: 每個人獨立電腦又獨立ip，你怎麼抓?          42.77.68.220 07/18 21:33
→ zalora: 幾百個黨工只要沒同ip根本抓不到             42.77.68.220 07/18 21:34
→ zalora: 只有國民黨錢超多才能這樣幹                 42.77.68.220 07/18 21:35
→ zalora: 只是網軍確定明年國民黨全面執政還會找你     42.77.68.220 07/18 21:35
→ zalora: 們嗎?                                      42.77.68.220 07/18 21:35

剛剛看了某鄉民的真知灼見

真的嚇了一大跳 原來KMT幾百個黨工網軍默默潛伏在八卦板

竟然都沒人知道

為啥說默默呢?
/韓 Z -80 第一頁
409  X8 7/09 tsukiji      □ [新聞] 韓冰回台引發關注 王淺秋：希望大家放過
410  X9 7/10 OGCOGCOGCOGC □ [新聞] 這叫豪宅？高雄市長韓國瑜租屋處室內曝光
411  X8 7/10 rick102233   □ [新聞] 22歲那年民進黨還沒成立！韓堅持：
412  XX 7/11 lovea        □ [新聞] 韓國瑜坦言蘇貞昌變了　鬥爭性格很強「刀
413  X8 7/12 TheZealot    □ [新聞] 菊12年未巡下水道 綠卻酸韓作秀
414  X9 7/12 yazeroplus   □ [新聞]猛撞高捷少女恐害腦震盪 韓:我以為她喜歡
415  XX 7/12 OmegaWind    □ [新聞] 李佳芬落淚、韓冰嘆受不了 韓國瑜：家庭
416  XX 7/13 Waitaha      □ [新聞] 李佳芬落淚 韓國瑜：不滿衝著我來
417  XX 7/13 moneybuy     □ [新聞] 李佳芬落淚、韓冰嘆受不了 韓國瑜：家庭
418  XX 7/14 a10141013    □ [新聞] 猛撞高捷少女 韓國瑜：我以為她喜歡
419  XX 7/15 karta1041337 □ [新聞] 韓國瑜勝出 柯幕僚：大幅增加柯文哲選總
420  XX 7/15 smalltwo     □ [新聞] 初選大勝！韓國瑜「無比沉重」：沒有一絲
421  XX 7/15 rich830502   □ [新聞] 又批蔡英文 韓國瑜：能力實在太差
422  XX 7/15 GOD5566GOD   □ [新聞] 帶職參選？韓：市長責任不敢忘懷
423  XX 7/15 takuson      □ [新聞] 韓國瑜：爭取帶職參選 拜託所有參賽者團
424  X9 7/16 MG149        □ [新聞] 韓深夜發文籲團結：下架民進黨要靠「Yes
425  XX 7/16 BrownNoser   □ [新聞] 蔡親美韓親中 柯:討厭利用中美謀個人利益
426  XX 7/16 Davichi5566  □ [新聞] 韓國瑜帶職參選 定調「市政即選舉」
427  XX 7/17 LionMilkFish □ [新聞] 25年心聲！高雄人：老公想通挺韓了
428  X9 7/17 fta168       □ [新聞]柯文哲:我恨小英,韓讀的書只夠做北農董事

KMT幾百個帳號的網軍

默默到風向都帶不出來 也太廢了吧

有沒有KMT網軍垃圾到風向都不會帶的八卦? 太可怕了

--
奇怪 發文被噓是能帶三小風向? 幾百個黨工那你隨便抓幾個不難吧?
所以可以抓幾個出來? 幾百個應該不難抓吧
誰藍營的呀 要不要講清楚?ㄏㄏ
而且你都沒回應我的問題耶 幾百個黨工怎麼不推爆韓的文?
 

小妹剛打開YouTube

正準備收看joeman 跟小玉時

突然發現console 跳出warning



竟然發現有個function 沒有define!

YouTube 竟然出現這種惡劣的bugggggg!

實在太可惡了

厚

企企企企企



--
 


(43)

印尼吧

以前外婆還在的時候，請印尼看護

她在台灣賺錢

每月定時匯錢給老公和媽媽

媽媽養家拿一部份的錢給爸爸

印尼男人好像就負責拿錢

女性則是工具人，和台灣相反，她大兒子讀完大學跑去餐廳駐唱了

聽起來就是很悠閒，男人的天堂


--
試問下列何者為真？
1、士官長：『假日我沒接你電話，因為我相信你有應付問題的能力。』
2、鄰床弟兄：『我們一起洗澡，我保證不看你雞雞。』
3、半夜一點半，女友告訴你樓下的張先生只是來幫她修理熱水器。
4、隔壁國中小弟和女同學單純在房間作英文習題。
5、以上皆非。

--
 

不知道大家有沒有一種感覺，就是台灣在各種領域的天才好像都在減少的感覺

包括前幾天郭正亮在節目上公布的數據

台灣60歲以上人口490萬人，其他各年齡層都是360萬，20~29歲314萬

所以印證到各年齡層

台灣最偉大的歌手周杰倫、張惠妹、五月天年齡都在40歲以上

台灣最偉大的籃球員，陳信安、林志傑，年齡35~39歲

台灣最偉大的棒球員，陳金鋒、王建民，年齡都在40歲左右


以藝人跟運動員來舉例，是因為這是最容易被人認為是天才的指標

20~29歲這一代人，硬生生少了46萬人的人口基數

是不是讓台灣出現天才的機率也少了許多

這是不是都要怪五樓基因這麼好，還不生小孩？

有沒有少子化讓台灣人才變少的八卦？

--
 

變成柯黑倒是不至於啦

不過他再按照這樣的路線走下去
總統的票是絕對不會投給他的

當初他出來選台北市長的時候很支持他
他的書我都有買，也看完了

第二次競選台北市長的時候
也有抖內他，還得到了柯p編號
覺得台灣的市長沒有一個有他的執行力
只輸當初的阿扁

直到今年開始，他就變了
原本的墨綠
到去年的中庸，這還可以勉強接受
可以解釋成不被意識形態綁架

今年呢？
各種明顯的舔共
國家意識不是薄弱了，簡直莫名其妙
不要再說抹紅啦，自己變色龍就承認吧

最近的他老是在翻舊帳，塑造自己是弱勢受害者
你已經當選了，代表市民挺你
證明選民眼睛是雪亮的
這樣還不夠，他還在那邊四處挑起論戰
這跟痛恨的國民黨、民進黨差在哪？
一樣在操作仇恨值啊

兩岸言論就不用說了
各種噁心的言論大家都看在眼裡

是不是變柯黑還不確定啦

但絕對不再是柯粉了

我不可能當支那人或其走狗的粉絲啦

嘻嘻^_^

--
討厭啦 幹嘛關注人家啦>\\\<
 

44歲河莉秀美貌再進化？「嘟嘴躺床模樣」網嚇歪


中時  吳宜珊

南韓44歲變性女歌手河莉秀，因高挑、姣好的身材與甜美的臉蛋，絲毫看不出曾是男兒生
，讓她自1999年出道以來就受到觀眾注意，還曾來過台灣、大陸、韓國、日本等地發展，
紅遍全亞洲。

而多年不見，近期將事業重心轉往大陸的她，這幾日在IG上PO出「新造型」再次引起網友
討論。影片中的她戴起一頭俏麗金短假髮，嘟起嘴露出可愛的表情，讓網友忍不住留言「
太美了」、「怎麼10年前10年後都長一樣」、「好像洋娃娃」大受好評。

她也經常在網路上PO出素顏以及自拍照，光滑的皮膚與保養得宜的童顏，也讓她時常被網
友討論，甚至封為「永遠的童顏」。



--
 

主權由下而上的過程稱之為民主
國家設立制度確保這個機制永續循環
同時化抽象為具體即所謂民主國體
而意圖消滅此國體即是民主的敵人
一切敵意行為不能主張為民主與自由
主謀、共謀、協力者應受調查與審判

也就是說
希特勒在他意欲廢止民主制度時
他所做的一切行動，都不叫民主
即便當時還在實施民主制度。

而主張我國應放棄國體併入極權國家的人，他所講的話、所做的行為即是叛國
並且不受民主與自由的保障。
可惜我國防衛性民主意識太薄弱
司法仍然縱容這群人

也
驅

--
共產、極權傻傻分不清楚的人太多，你知道他們其實想表達的意思就好
 

據說當年仙劍奇俠傳是國產神作

很多玩家心目中的第一

可惜當年我沒電腦 沒體驗過當年仙劍的感動

有無八卦啊?

--
 

1.媒體來源:udn

日本黑熊母帶子覓食跌進牧場飼料桶 糗變玉米吃到飽
2019-07-18 17:01聯合報 記者莊蕙嘉╱即時報導

日本<U+6803>木縣一頭母熊帶著兩頭小熊覓食，走進<U+5869>谷町的公營豊月平放牧場，不小心跌進直
徑50公分、深6公尺的飼料桶中受困。

牧場員工14日上午打開儲存乾玉米粒的飼料桶時，發現桶子裡有3頭熊，推測可能是為了
尋找食物，打開飼料桶蓋子後跌落。身長約1公尺的母熊因緊張而大口喘氣，兩頭身長約
40公分的小熊則安靜待在母親身旁。

這3頭熊據信為亞洲黑熊，已在當地組織合力下載往山區野放。



母熊和兩頭小熊跌落裝著玉米的飼料桶內。圖／取自FNN網站

--
 

林飛帆批韓國瑜推翻進步價值 韓回嗆民進黨踐踏民意

16:262019/07/18 中時  林宏聰

剛出任民進黨副祕書長的林飛帆18日首次接受媒體專訪，便瞄準高雄市長全力開炮，強調
他擔心萬一韓當總統，民進黨過去力拚的進步價值都會被推翻；對此，韓國瑜書面回應表
示，包括能源政策在內的主張，其實都是公投一票一票決定的，這些年根本是民進黨政府
在踐踏民意。

林飛帆剛上任就炮火全開，且擺明瞄準韓國瑜而來，說他擔心2020若韓當總統，過去民進
黨努力拚下的進步價值都會被推翻，包含婚姻平權、非核家園、轉型正義成果與價值將完
全倒退，他認為台灣要打造「非韓家園」，也批韓「汙名化庶民」。


韓國瑜18日透過書面回應表示，林飛帆批評他的主張，包括能源政策等，都是曾經公投、
台灣人民一票一票<U+51B3>定出來的，是民進黨政府踐踏民意，汙辱了民主價值。

韓國瑜反嗆林飛帆，「決定投靠自己口中批評的民進黨，是他的選擇」，但林飛帆必須先
弄清楚民進黨失去民心，是他們離人民愈來愈遠，不必老是把韓國瑜抹紅抹黑當代罪羔羊
。

--
My life: 

--
 


香港一國一制確定
這在條件下
香港可能普選嗎？
香港一普選，那就是一國兩制啊？

中國保證50年不變
之後就是要跟中國一樣
為什麼97那個時空背景
香港不爭取民主
現在才出來
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
————————————————————————
————————————————————————
QQ
 

:
:
:
:
:

老魯最近對於柯粉流傳幾個月的神奇講法感到很有趣

就是總統怎麼選都沒差

由我們柯粉四天王之一的瘋法師帶領講法

因為怎麼樣老美都會干涉

選了韓

他會被美帝夾軟蛋

乍聽之下是滿有道理的

但是這種說法

完全忽略了 馬英九也是美國認同的總統

結果也是惡搞台灣

我們更巨觀的講

台北市長選誰

台北的發展會有差嗎?

經歷過扁馬郝的人

換了柯

除了狂柯粉以外

我相信也講不出啥變化

那麼去年誰上不都沒關係了?

所以柯粉就很好笑

只要主子沒參與的戰場

就會鬼扯這個選誰沒差啦

等到主子參戰

就要狂嗑芒果乾

柯文哲選情非常危險跟祭品文去年洗的跟什麼鬼一樣

好了啦

吃屎比較快

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
對啊  去年一副柯文哲沒上台北台灣會倒的是什麼人?

前幾周柯市府幕僚來講  要灌給郭別給韓  讓小雞狂點頭的又是啥白牌芒果乾

看來要失憶真的很簡單呢
大哥啊  柯P是主打超脫藍綠的新解  結果你拉下來跟綠營比爛?

那選你好像沒啥意義了不是嗎?
你又來跌股了   姚姚17%  DPP最弱是馬連任打李應元 李都有34%

你這樣鬼扯剛好看到了綠營棄保給柯有多少.......

反過來柯糞都不會要藍營棄保的

這才是真的情緒勒索吧  藍營都不用管的 wwwwwwwwwww
可憐的學X仔

DPP支持者去年不會去挺姚  還一堆如我跳出來說投柯

但是到了柯糞要判別時

韓國瑜比510好  比陳菊好  比陳其邁好  比蔡英文好

其實你只是讓大家知道柯糞程度到哪兒已
 


以前高中有同學很混
大學考上私立
後來 好像二下的時候決定休學讀書
接著不到半年就跑去醫學系

也是滿特別的

我有看過那種 神人級的人
通常分成兩種類型
一種就是
大腦皮質可能特別厚
記憶力很常久 過目不忘型

另一種就是
專注力非常驚人
可以清醒的時候 都一直讀書
說真的這種人也很不可思議
長時間專注是非常累的

一般人如果要去圖書館讀書一整天
中間都要把正餐休息時間拉長
讓專注力回復
通常中午去吃飯休息都差不多一個半小時
但那種人 一吃完飯就可以繼續讀書

他們的專注力感覺就好像武俠小說的主角一般
有著源源不絕的內力這樣

我真的不知道他們怎麼辦到的

----
Sent from 

--
 


「京都動畫」工作室的格局

看起來不容易逃生感覺

旋轉式鐵式樓梯


其他樓層格局


NHK版本是說有其他樓梯跟電梯


看起來好像沒有非常階段和非常口



--
問題好像是沒有非常口跟非常階段
日本大部分建築都有開放式非常階段
你有住過日本商旅 或去過日本建築物  都會有開放式逃生樓梯
查了一下
地上5樓以上和地下2樓以下建築物 才規定要設置避難階段
地上15樓以上和地下3樓以下建築物 規定要設置特別避難階段

1樓2人
2樓11人
2樓~3樓連接樓梯1人
3樓~屋頂樓梯19人
 


大家晚安

一講到古生代時期

三葉蟲是最具代表性的物種

雖然早在幾億年前已經絕種

但是至今仍在地科課本上屹立不搖

這類物種在當年到底有多紅？

板上有沒有考古大師能解答一下

--
 

乳提提啦

各位肥宅鄉民晚安

相信肥宅們一定吃遍大大小小的垃圾食物

所以就來請教一下你們肥宅啦

為啥多力多滋要做成那麼大片

像洋芋片那樣可以一口塞進嘴巴不好嗎？

每次都要咬成兩半 然後碎屑噴滿地 很煩耶 ╰(‵皿′＊)╯

有沒有八卦？


--
 
 

--
 

各位安安

肥肥我剛剛想說沒ㄘ飽

打算切一顆鳳梨來充飢

結果切完後 鳳梨不酸 可4不甜又水水der沒味

我難過



該怎摸處理剩下的鳳梨呢

有八卦嗎?

--
肥肥不想多吃糖
太胖
不想增加糖份
真的假的
太胖惹
窩只有壓力鍋
加糖會變胖
有全聯果汁機
我難過
那個不是要用土鳳梨才好ㄘ
披薩一定要加鳳梨!! 夏威夷海鮮最好ㄘ!!!
 

Bryan Taylor，知名電影、電玩配樂家、作曲家

電影配樂作品太多了，代表作鋼鐵人3、索爾2、奧創紀元、玩命關頭、康斯坦丁、7龍珠

電玩有MW3、刺客教條黑旗、樂高漫威宇宙等等

還幫2018賽季的F1做過片頭曲：

旋律熱血高亢音效也不錯，有沒有Bryan Taylor的八卦？

--

戰士終結者是Elliot Goldenthal耶，你是不是搞錯啦......
 

大家豪


我小魯弟啦


最近耳垂長了粉瘤


擠不完的粉瘤


已經擠了5年還是擠不完


真D恐怖


最恐怖的是擠出來的的氣味跟賽一樣臭啦


痘痘都沒那麼臭


為什麼粉瘤可以這麼臭




大家怎麼看

--
 



以前投綠營，是綠粉
現在絕對不投綠營，變綠黑

以前投藍營，是藍粉
現在絕對不投藍營，變藍黑

現在藍綠都絕對不投，變藍綠黑
有沒有卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 


欸 是這樣啦

最近臉書直播很風行

尤其是拍賣的場合，氣氛一定要熱絡

到了最極致的時候，

有個直播主會說，幫我刷一排愛心

請問這樣的好處是什麼？


有沒有人可以說明一下嗎？

最後，幫我刷一排愛心，謝謝！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

痛！「小小鳥」腫成2倍大 原來是包莖釀細菌感染

2019-07-18 18:02    自由時報

〔記者劉濱銓／南投報導〕一名3歲男童，週末與家人出遊返家後，竟反映「小小
鳥」好痛，媽媽一看發現，嚇了一跳，趕緊帶至泌尿科就醫，檢
查後發現男童係因包莖引發細菌感染，造成紅腫熱痛發炎反應，經抗生素與塗抹藥膏，
已逐漸消腫。

衛福部南投醫院泌尿科醫師李昇平表示，男童可能因最近夏季炎熱潮濕，再加上包莖的
關係，使得生殖器清洗不易，造成細菌感染。

，若因
感染引起龜頭包皮炎時，可能會出現包皮紅腫、疼痛，甚至從生殖器流出膿等分泌物。

李昇平說，治療發炎除了使用抗生素，也會配搭藥膏塗抹，待消腫、包皮開口較鬆，就
可輕輕將包皮往下推出來，以清水沖洗，發炎就會改善。

至於家屬都會詢問是否需要割包皮？李昇平指出，若非經常反覆性的感染，不建議手術
治療，由於小朋友手術多需全身麻醉，風險較高，若孩子1年出現超過2次感染，才需進
一步評估治療。



--
 

32
33
33
34
35
35
35


我早就提過例子了
只是沒人理我
科科
邊緣人

我之前就舉過強者我朋友是怎樣操作網路輿論
一人一隻手機上網
固定時間去不同場所
以不同帳號發文
盡量用免費Wi-Fi
這樣子只能用語氣來抓包
同IP抓到才有鬼

補個掛
他在馬英九時代曾經是高雄市長的選舉特助

--
修改斷句
你以為這樣也能讓你想到
猜錯了 科科
我朋友那些員工不能算黨工 只能算是奴工
 

欸欸 本肥發現台中租房子還蠻貴的

地點好的套房大概都要6K起 要陽台+新一點的都要8K

一年房租大概都7-10萬 租個5.6年也是比不小的數目

這樣484買個800-1000的三房比較實在啊

有卦嗎

--
 

那個R

小弟我發現

我身邊有很多沒有妹妹的朋友

都很喜歡幻想自己有個妹妹

想像和妹妹相處的日子有多快樂

想像她叫你歐尼醬的畫面

但其實你各位如果有妹妹的話

應該知道妹妹大多很傲嬌

還會有公主病之類的

也是hen麻煩滴

那為什麼你各位肥宅老是愛幻想有個妹妹呢？

卦? o'_'o

--
 

Dcard有規定要露出學校名稱，
如果PTT狠ㄧ點，
規定學校跟科系都要露出來，會怎樣？
這種認證方法是不是更嚴謹就可以開放申請新帳號了？

--
 

最猛的就是那種"過目不忘"，患有"記憶力過強症侯群"患者

天天和大家一起上課，下課後打牌玩遊戲機，

你以為人家需要多努力？不需要

搞清楚之後，才知道人家是過目不忘，看過才發現真的有這種很稀少的人



當然這種人，你在一般野雞大學4看不太到的，

人家隨便就考上第一志願，出國留學，

要看到這種人，必需考上才看得到，

還在那邊跟你動機志願

--
「每一個有的地方，就會有痛苦、腐敗和衰敗」
「對權力充滿飢渴，它導致了擴張、侵略和壓迫」
「全世界所有國家都應該抵制和它給每個人所帶來的苦難」
                  -2018年9月25日-

--
 

各位 30CM,G罩杯  鄉民  晚上好 !

最近有人提出"非韓家園"意思就是不要讓韓國
近來台灣,那有那些東西不能進來台灣呢?
三星的手機或是電視,LG的電視,Hyundai的汽車
KIA的汽車,Daewood的公車,Lotte的小熊餅乾,
農心的泡麵,對了還有韓國女團Twice.

以上還有漏掉的韓國的東西嗎?




--
 

媒體來源：自由時報

記者署名：記者蕭玗欣／台北報導

完整新聞標題：腳步加快遠離台灣 丹娜絲17:30解除海上警報

完整新聞內文：

2019-07-18 16:57〔記者蕭玗欣／台北報導〕

中央氣象局表示，由於第5號丹娜絲颱風加速向北遠離，對台灣近海威脅已解除，預計今
天氣象局原預估今晚解除海警，但丹娜絲
腳步較預期更快，因此提前在下午解除警報。

氣象局指出，下午2點，丹娜絲颱風位在台北東方約250公里海面上。近中心最大風速每秒
20公尺，相當於8級風，瞬間最大陣風每秒28公尺，相當於10級風，7級風暴風半徑150公
里。

根據最新氣象資料顯示，目前中心在台北東方海面，持續向北移動，其暴風圈已進入北部
海面及東北部海面，對東半部海面及北部海面構成威脅。預計此颱風強度有稍增強且移速
有增快的趨勢。今下半天起嘉義以南地區降雨逐漸增強，要留意豪、大雨來襲。

中央氣象局表示，由於第5號丹娜絲颱風加速向北遠離，對台灣近海威脅已解除，預計今
天下午17時30分解除丹娜絲颱風海上颱風警報。氣象局原預估今晚解除海警，但丹娜絲腳
步較預期更快，因此提前在下午解除警報。（記者塗建榮攝）


完整新聞連結：


備註：

--
 

有個朋友的手機遺失
後來雖然有找回來
但是發生很多怪事
卡片盜刷 照片外流
有沒有八卦o'_'o

--
 

如題

現在instagram在全世界7個國家測試不顯示instagram按愛心次數的新功能






分別是澳洲 巴西 加拿大 愛爾蘭 義大利 日本 紐西蘭

按愛心的數量只有投稿者看得到 非投稿者看不到 也就是說以後我們看不到自己偶像的inst
agram 貼文被按了幾次愛心

沒有人的貼文會被顯示按了愛心，大家一起當邊緣人！

--
 



  副秘書長看得比較遠

  不像我們一般短視

  他說的是飛韓家園

  非凡 + 韓總的國家啦



--
 

印象中以前，在電視上很少看到哽咽的畫面，

曾幾何時，近年來，每當名人做錯事或講到激動處都會哽咽，

藝人、政治人物三不五時就哽咽一下，博取同情，

看越多越覺得噁心，是有什麼好哭的，

這種哽咽現象到底是從誰開始的，又為何在名人間流行起來，

求解

--
 

蠻好奇

剛好不久前看到新聞

說外國學生到支那

都會分配兩個肉便器

如果參加這種短暫的行程

會分配幾個肉便器

可以雙飛

還是能每天換一個

有沒有參加過的可以提點提點？

--
 

柯屁的立場真的跟發福的中年婦女身材
一去不復返惹
話說每個黑柯的聽說都被抹1450
真der hen委屈呢~
那從柯粉變柯黑
然後又想教訓DPP的該何去何從呢~
看來只能投屁眼俠惹~

反正投票不過就是丟個一張紙到箱子裡
跟你上廁所擦屁股後把衛生紙扔進垃圾桶一樣
一下子就過去惹，只是暫時DER
生活還是要過

各位同志們，明年台灣集中營見~~
非韓不投！！！！！

--
 


像標題

平常講鬼故事時，通常都關燈，僅讓窗外的路燈灑一半進來。下雨天就更刺激ㄌ，

外頭播放著自帶bgm，愛聽又害怕的蘿莉不但黏住妳靠得超緊，偶爾風聲blow大了一點，

或雨水打在窗台響了一點，蘿莉更是緊張的大呼小叫。所以說，利用下雨天講鬼故事

給蘿莉聽，是不是天賜良機ㄋ？有沒有蘿莉害怕又愛聽ㄉ8卦？？




--


     

--
 



《金融時報》抹黑報導 是「屁股決定腦袋」的最佳案例

21:54 2019/07/18 中時 蔡致仁

從事國際新聞報導，可以明顯感受到從業者經常是「屁股決定腦袋」，《金融時報》近日
報導就是最佳典範。該報記者惡意中傷旺旺中時媒體集團。殊不知該報過去也曾放話破壞
小英選情。最後決定報導方針的，仍然是西方的利益。

去年台灣九合一大選前夕，這名《金融時報》記者席佳琳就曾發表基調類似的報導，指大
陸以「銳實力」從各方面打壓台灣民進黨政府，介入台灣地方選舉，圖說中甚至說當時代
表國民黨參選高雄市長的韓國瑜「像個小丑」。

在東西方權力格局變化之下，西方對崛起成為世界強國的大陸滿懷敵意；從美國自稱遭受
俄國介入總統大選，西方媒體自動將大陸列為極可能伸出「魔爪」干涉周圍國家與地區的
嫌疑犯。任何媒體都會有立場，《金融時報》則呈現一致「逢中必反」的不友善立場。

但如果認為《金融時報》此刻發報導是為了助陣小英，可能必須注意以下案例。2011年秋
季蔡英文訪問華府後，《金融時報》引述一位不具名歐巴馬政府官員稱，蔡英文與美官員
對話讓美方懷疑她「無能也不願維持兩岸穩定關係」。這段報導影響選情的意圖明顯，也
間接造成蔡英文2012年大選落敗。

《金融時報》曾經用匿名放話破壞小英選情，如今再度引據匿名者企圖汙名化旺旺中時媒
體集團。這除了顯示西方媒體欲帶動台灣仇中風向，也顯示他們攻擊對象將隨著自身利益
變更而改變。你怎麼知道，下一次帽子會不會扣到你頭上？

(中時)



--



--
 

我是不知道什麼粉變什麼黑啦
我只知道
版規不是說禁止政問
這應該算政問吧？
內文人名都出來
為何這種文章還能活著沒被水桶?


rt證


--
 


空姐 護理師是男人性幻想的熱門職業

但實際上護理師 就是個血汗職業

工時長 又累 通常都要很有愛才行

運氣 外觀條件好的有機會當醫生娘

但沒那麼多醫生可讓每個護理師都當醫生娘吧

護理師平常接觸也都是病人家屬 也很難有正常社交

工時長 交往或婚後兩人世界應該也少

護理師的另一半通常是什麼行業的

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 





以中共的戰略目標而言
韓選上總統其實並不是終點 還沒成功

勝利的第一條
是主動臣服 讓台灣的財務補上中國的漏洞
不戰而屈人

第二選擇
才是出兵
這也是建立在反韓的情況下
在韓因為可能是腦包的情況下做出字以為不嚴重
但實際上非常嚴重的錯誤決策
這種人典型就是經常性輕忽各種細節

在台灣內部激化對立 大幅抗議的情況下
若大幅鎮壓 或引起民眾激烈抗議 出現混亂
這樣才有解放軍入台的空間與理由

別忘了反分裂法裡面管得很寬

連台灣動亂不安都可以是出兵理由

一看就知道滿腦子在想什麼
精蟲衝腦

--
汰那些
淘  故步自封  
          的

--
 

火龍果一大顆剝開來全是肉

甜度也適中 而且可以用手撥開

不像其他夏天的水果 芒果肉一點點而已

西瓜要西瓜刀

火龍果是不是CP值滿高的?

--
 

小弟我從國中以後，就沒有用過預付卡

現在月租方案便宜有好用

但預付卡依舊沒有消失

真不知道預付卡的客群是誰？

--
 

各位 30CM,G罩杯  鄉民 晚上好!

本魯最近都有看在祖國衛視的節目,
每次接近整點報時,會有一些廠商
打廣告其中有一間海康威視的監視器
,台灣叫做HikVision,台灣總代理是
成創科技請問各位鄉民海康威視的
東西好嗎?



--
 


如題
併別人學校 通常是自己學校比較好 去併學店 但至少自己當時考上的學校（校名）還在 之後也可以有比較多資源
學校被併的 通常是學店 雖然原本學校消失了 但可以直接升級較好的大學
大家比較想要哪個？

--
 


這我知道

聽說美國那邊就有小女孩撿到一本恐怖的鬼故事

一群不怕死的在黑暗裡面看鬼故事

結果自己的名字都出現在鬼故事裡面

一個個就像鬼故事一樣掛掉

好像是本還被大人禁止的童書 最近還拍成電影

給你參考囉 希望你的名字沒有在鬼故事裡面


--
 

最好是那種跟偶像劇一樣
一個情境發生 女同事就愛上我的感覺
像是地震發生時候 東西砸下來
我馬上用身體保護女同事
女同事愛上我之類的段子
有沒有讓女同事愛上我契機的八卦？

--
 


海康威視、華為、中興通訊列公務禁購名單

 公視 陳淑敏 謝其文

政府擴大禁止公務機關、採購中國危害國家資通安全產品，

像這類型的中國資安通訊產品引起國安疑慮
，行政院與國安會已達成共識，將海康威視與華為、中興通訊，這三家廠商將列入公務機
關禁止採購的黑名單。

行政院發言人 Kolas Yotaka表示：「這並不是定案的資料，的確龔明鑫政委有召集會議
，不過最後的辦法修訂的內容以及所謂的名單並還沒有出爐。」

行政院表示，正式名單會再公告，， 但由於華為多次被質疑有資安疑慮、甚至被美方指控涉及間諜活
動，行政院各部會日前已禁用華為產品。至於

北科大智慧科技法律政策中心主任江雅綺指出：「一方面是顯示政府有決心要去對抗這些
資安，還有科技攻擊上面的決心，(海康威視)它被用來做新疆再教育營的監視系統，我們
可以看到這個宣示，其實也代表政府在民主人權價值上的堅持。」

學者認為，這次政府提出的黑名單除了強化宣示國安外，從海康威視的禁令中，可以看見
政府在經濟活動上不忘捍衛民主人權。



--
 

雖然幾年前有放寬了

不過我還是很好奇為什麼有前科的人不能當兵?

都有有前科的人當上立法委員的例子了


--
 


這就國民黨支持者的再次邏輯錯亂。

講到共產黨，國民黨黨國洗腦之下，
就是中華民國最大敵人，即中國最大敵人，
偷走中國、害慘中國的王八蛋！
以前是操你媽的共產黨，誓不兩立！
每個中華民國國民都要幹翻共產黨才是愛國。

但台灣人從日治時代過渡到民國的本地人和後裔，
根本無感共產黨的混蛋之處在哪？
台灣在中華民國成立前就是日本領土，
台灣人是日本人，直到1945。
被偷走政權國家的是藍營啊，
跟台灣人有什麼關係？
時至今日，
台灣人討厭中國人純粹是認為不同國家，
專制制度還硬要稱台灣是中國的一省。

藍營共同記憶是恨死共產黨。
綠營狂釐清台灣主體地位，
也慢慢奏效，新生代真的自認台灣人，
次之才是認同有華族血統，文化傳承，
但國籍依舊不是中國。
對藍營洗腦文化受眾而言，
恨啊！
綠營怎麼可以背骨不認同中國？
根本跟共產黨一樣，
偷政權、偷國家，
所以稱綠共。
而且整個國家認同觀念讓相當多的台灣民眾接受，
藍營根本講不贏，也幾乎無法挽回大勢，
根本太混蛋了，綠共！

可是，
綠共恨久了，
藍營開始回頭去舔紅共了，
親，超親的！
都忘了以前多恨紅共了。
因為恨紅共才開始形容綠營是綠共，
卻開始親紅共了。
還可罵綠共不親紅共，壞壞！

所以說，藍營邏輯錯亂。

--
 




這張是南韓運動中心大火

牆上有許多當時受害者最後手印

可見當時有多痛苦掙扎

最後全罹難於火災之中

在火場中逃不出去只能吸濃煙慢慢等死有多痛苦?

有沒有八卦?


--
 

如題

以前拿涼宮春日打槍的宅宅們平常當凶宅

但是遇到今天這種噩耗的時候

是不是也會覺得震驚想哭

有沒有八卦？











--
這篇沒有消費死者吧，嗯

檢查了一下確實沒有

--
 




看到有網友在版上貼的圖

男人這樣身材算壯嗎？

看起來很結實，有胸肌也有腹肌

還是算是偏瘦？

男人要像館長那樣身材，才算壯嗎？

--
 

老大哥在看你！「海康威視」入侵台中引擔憂

【新唐人亞太台 2019 年 07 月 18 日訊】繼續帶您來看，中共全面擴張「社會信用系統
」，全面監控中國民眾生活。而這套系統的參與者之一「海康威視」，也被認為是有資安
疑慮的監視器廠牌。海康威視也因參與在新疆天網監控，引發美、英等國警惕抵制，但現
在，在台灣的台中，也出現大量的海康威視監視器，引起市民憂慮。

地下人行道的監視器，無死角24小時監控。原本是為了確保台中市行人安全，不過卻被發
現，這款監視器，竟也是大量參與中共「社會信用系統」以及新疆天網的廠牌，海康威視
。台灣大道沿線的五權路、英才路、美村路還有忠明路幾處地下道，都裝有海康威視的監
視鏡頭。台中市議員 黃守達：「海康威視是中國最大的監視器品牌，那它本身呢，其實
就參加了惡名昭彰的，中共社會信用系統。那所以它的很多監控技術，也提供中共政府，
拿來做像新疆維吾爾族再教育營的使用。所以它的人權紀錄是非常惡劣的。那我也認為，
這樣子的廠商其實不適宜進到台灣來。」

台中市民也憂心，海康威視會「開後門」，有受中共指導，監視台灣民眾的疑慮，以及資
安上的問題。

台中市民：「怕說會，後面是不是有一些後門之類的，小米監視器也是，這些東西都是，
都其實還是有疑慮。」

台中市民：「(中共)畢竟跟我們，還是有一點軍事上的對立的話，如果你，人家也說華為
是官方的嘛，畢竟任正非本人就，他是共軍出身，所以我覺得，如果可以的話還是要，盡
量避開。」

對此，台中市府表示，最快一週內會全面汰換掉。而有消息指出，行政院和國安會達成共
識，華為、中興通訊、海康威視三家廠商，將列入台灣公務機關的禁購黑名單。對此，行
政院發言人Kolas Yotaka表示，名單還沒正式出爐。

行政院發言人Kolas Yotaka：「的確龔明鑫政委有召集會議，不過最後的這個辦法修訂的
內容，以及所謂的名單，並還沒有出爐。」

多年前，總統府、行政院與中央各政府機關，就已經禁止公務上使用中國品牌的資通訊產
品。而華為爆出資安風波至今，政府說要對外公布的禁購清單，則是還沒有出爐。

新唐人亞太電視 林嘉韋 邱添喜 詹詠茹 黃彥菱 台北台中報導

圖：
台灣基進台中黨部拍攝地下道「海康威視」架設情況。（台灣基進台中黨部提供）

圖：
市議員黃守達前往民權路地下道確認架設中國製監視器「海康威視」。（黃守達議員臉書




--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動大潮；2005年；2008年；2012年；2017年
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市，砸肯德基。
              

--
 

特急<U+304B><U+3082><U+3081><U+304C>JR鹿<U+5150>島線<U+3067>異音<U+3092>感知　<U+30C0><U+30A4><U+30E4><U+306B><U+4E71><U+308C>

有異音 JR鹿兒島線延誤



2019/7/18 10:10 西日本新聞

    JR九州<U+306B><U+3088><U+308B><U+3068>、18日午前7時40分<U+3054><U+308D>、鹿<U+5150>島線基山─<U+5F25>生<U+304C>丘間<U+3067>、特急<U+304B><U+3082>
<U+3081>2<U+53F7><U+304C>異音<U+3092>感知<U+3057><U+305F>影響<U+306B><U+3088><U+308A>、同日午前9時半現在、同線<U+3084>長崎線<U+306A><U+3069><U+3067><U+30C0><U+30A4><U+30E4><U+306E><U+4E71>
<U+308C><U+304C>出<U+3066><U+3044><U+308B>。


    JR九州表示，18號早上7點40分，鹿兒島線特急海鷗2號，於基山至彌生丘間發現有異
音，9點30分鹿兒島極限長崎線班次延誤。

--
 






有比這個厲害嗎?

18歲留學英國；
22歲碩士畢業於劍橋大學；
24歲博士畢業於牛津大學；
25歲回國工作.

兩年就拿到牛津的博士,
且博士畢業後, 就馬上回國,
不眷戀西方國家,
這種愛國情操, 打著燈籠都找不到的吧?

誰比得過她?



--
Sent from my Windows

--
 

hi 大家好 台嘎後

小弟這幾天翻到之前高中的講義，
突然想到後來徐薇的高中部後來就收了，
導致後來高中就沒補英文了XDD
現在都是P孩們的補習班，

有沒有大大知道當年發生了甚麼事情，
小弟只知道原本其他科的老師們都走了，
好像還鬧得很不愉快，
谷哥也沒搜到什麼Q.Q

求知道內幕的人
看要推文還是站內信幫小弟解個惑，
謝謝!

--
 

本肥每天辛勤工作
難得今天比較準時下班
於是來去久違的腳底按摩一下
正要享受之時 一眼瞄到旁邊中年大叔
豪邁的脫下酸臭的襪子
露出香港腳龜裂的噁心腳
師傅面不改色 我內心為他感概
有沒有香港腳去腳底按摩的掛？

--
 

這麼黑喔………

肥宅我前幾天才看到很正的教練

很正的教練目視170up

有點丹鳳眼，笑起來很好看

看到的時候正在教一個阿宅

教的時候逗點阿宅呵呵笑

青春的活力似乎也感染到本宅


害我差點就買10堂了(要一萬八…)

看到這新聞才知道，原來健身房可以片面換教練還不准退錢喔！

幹，那不是還好本肥宅沒有簽，不然第二堂換其他肌肉棒子來教我我還不如自己拿電動塑
膠x自肛算了

有夠黑！怒！

--
 

其實我當年是想取KamioMisuzu

幹 京阿尼今天發生這種事情

京阿尼相關的ID勒 出來面對啊？

--
 

台北市房價是否被外地人炒高？

發現台北市人很多都不是台北市出生
像柯文哲也不是
一堆外地人來台北市置產

中南部的企業也跑來台北市成立總部
台北市房價高是否被外地人害

是否要課徵非出生地房屋稅，
保護原本台北市出生的市民嗎


--
 

教主obov有兩個拖油瓶女兒

有在混PTT的大家都知道

我之前打聽到有一個女兒的名字叫真理奈

那教主obov的女兒真理奈會穿真理褲嗎??

--
 

有人吃過北捷賣的蛋糕嗎?

沒買過 不知道好不好吃


話說那台機器是怎麼做蛋糕的阿?
一台機器就能賣蛋糕 真難想像

有人吃過北捷賣的蛋糕嗎 求卦

--



--
南部人可以滾回高雄嗎？
我又沒說那是北捷做的 文盲？
 

東道主顏面掃地，“漏掉KOREA字樣的運動服”引發風波

圍繞韓國遊泳代表隊的隊服，遊泳人之間掀起了“陰謀論”。大韓遊泳聯盟的內訌雖然提
供了借口，但贊助商不知原因的遲緩應對反而引發了更大的爭議。

據悉，在光州世界遊泳錦標賽上出現國家隊用品問題後，雖然聯盟向當地派遣了高層調查
團等，進行了應對，但是因贊助企業A公司的怠慢而苦惱。也有聲音說，“被曾經信任的A
公司狠狠地坑了一次”。

聯盟和A公司的贊助關系可以追溯到1992年。A公司從那時起開始充當聯盟的正式贊助商，
在奧運會、世界遊泳錦標賽、亞運會等主要國際比賽中負責韓國代表隊用品的贊助。 在
此期間，聯盟執行部多次更換，但國際品牌A公司作為贊助商一直占據著穩固的地位。

去年7月，新執行部進駐聯盟後，B公司被選定為新的贊助商，並通過了理事會的表決，但
經過理事會的決定被推翻的陣痛之後，A公司保住了贊助商的地位。 在此背景下，與新執
行部無關的聯盟和A公司的“長期關系”起到了很大的作用。

此次引發爭議的運動服正面左側胸前有太極旗等，是專門為國家隊選手制作的。但是，背
面並沒有刻有國家名稱，而是刻著大大的A公司標誌。聯盟相關人士表示：“我們承認我
們犯了一百次錯誤。如果這是沒有經驗的贊助商的失誤的話，可以理解，但是因為是數十
年間一起參與很多大賽的A公司犯了這樣的失誤，著實讓人難以理解。”

運動服風波出現後，雖然29名遊泳比賽項目代表選手於17日抵達了光州，但沒有向他們發
放隊服。理由是還沒有制作好。選手們穿著過去參加其他國際比賽時得到的團服入駐了運
動員村。

甚至還出現了這樣的馬後炮話，聯盟將此次大會中要佩戴A公司泳鏡的公告轉告給了遊泳
比賽選手團。 此前，泳鏡和泳衣一起一直被認為是可能會對運動員的競技水平產生決定
性影響的因素，因此泳鏡交由運動員自己選擇。只有額頭部分有標誌，宣傳效果顯著的遊
泳帽采用了贊助商的品牌。對於聯盟的措施，多數代表選手都感到為難，“從來沒有使用
過A公司的產品(泳鏡)”。一名知情的遊泳工作人員說：“我們有請贊助公司的要求。聯
盟完全控制不了贊助商，只能被眾人群毆。”


金培中 


資料來源:東亞日報





--
 

哪來的柯粉轉柯黑

笑死 柯黑現實中沒幾隻小貓

網路上倒是喊得挺大聲的

這些“人”哪裡來的我就不多說了

現實中只有央糞轉英黑的人啦

看到綠共就想吐 做的爛到像陀稀屎

跟對岸鬧成那樣難不成是台灣的福？

還外交很強咧 笑死

花錢養網軍倒是很會

垃圾1450繼續洗版沒關係

反正柯出來就投柯

沒柯就廢票投韓都可

拉下這個搞死台灣的母豬才是全民共識

提醒一些還沒清醒的真人柯英粉

早日看清楚這群蟑螂的噁心面目

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 

是這樣的拉
小弟最近剛搬家到一個豪宅

我跟我姐姐最近都聽到樓上閣樓傳來叢林的鼓聲

看了一下發現好像是一個桌遊盒子

丟丟骰子的遊戲

可是桌遊就桌遊還一直傳來鼓聲是怎樣

有沒有樓上傳來鼓聲的八卦

--

    誰敢問簽名檔是誰我打誰
    推文給我注意一點哦
    嘻嘻



--
 



京都動畫之前的專訪影片
在裡面工作人員感覺都蠻年輕的
人生正要起飛時就....
很難過

好不容易日本正要從311的創傷走出來
結果又發生這起人為縱火案
而且還發生我最愛的京都
不知道日本人要怎麼療癒這次的心靈創傷

--
 

1933 納粹希特勒怎麼當上總理的？

那年納粹在國會並沒有過半

    當年納粹雖然是最大黨，
    但其他黨合作仍可以擋下。

那年民選總統也不是希特勒

    而是不信任希特勒的興登堡
    但是因為他們沒辦法跟其他黨合作
    最後只好指派最大黨黨魁當總理


然後呢？
造成上千萬人死亡的二戰。


不過我偉大__韓總應該頂多造成2300萬人的思想改造營的世界奇觀而已...不至於死千萬
啦，他應該沒那能力。







柯文哲可以出來選啊，就擺明要讓韓國瑜當總統、國民黨過半再來一次啊；真的不用講那
麼多...你就說你支持國民黨完全執政就好了。

--

初選都過了...還在賴贏？這


你是不是想太多？


柯當總統可以幹嘛？
國民黨、民進黨立委都聽你的？


他們今天不是跳出來組黨了嗎？
喜樂島的


你要不要聽我的？


不用到深綠
連我這支持過柯的都不想投他


實在看不太出來你是韓粉還是柯粉XD

這麼怕 韓蔡對決啊...呵呵
  27.52.62.9 07/18 22:37

喔，要贏很簡單啊
柯文哲 直接表態支持蔡英文
請柯粉投蔡英文。

笑死、整天說柯出來會贏，還要人家退選讓你咧。

我又沒有說要柯退...
通篇你在說要蔡退讓柯XD

我只有說柯出來就是送韓啊


啊？出了台北市...我是不太相信柯文哲能贏藍綠啦


就你柯最愛台灣，我懂我懂。

‘柯文哲可以出來選啊，就擺明要讓韓國瑜當總統、國民黨過半再來一次啊；真的不用講
那麼多...你就說你支持國民黨完全執政就好了。’

哪個字要柯讓？

不愧是柯/韓的死忠信徒，你錯我對這種話都學到了....笑死。
 

1.媒體來源:

中央社
2.記者署名

蔡芃敏
3.完整新聞標題:

國營事業108年上半年獲利出爐 台電虧297億

4.完整新聞內文:

國營事業上半年獲利兩樣情，中油經營
平順，石化、天然氣事業表現佳，大賺283億元。

根據台電官網，今年上半年虧損達297億元，較去年同期虧240億元增加57億元。

台電發言人徐造華表示，燃料價格較去年同期增加，且配合空污降載與減煤政策，以成本較
高的天然氣發電，加上去年僅一次調漲3%電價，今年又凍漲，造成台電虧損幅度增加。不過
，在夏季電價挹注下，下半年累計虧損有望縮小。

同為國營事業的中油上半年表現亮眼，中油發言人方振仁表示，國際原油價格漲跌維持在一
定區間，中油石化、天然氣事業表現佳，上半年經營平順穩定，稅前盈餘達283億元。

台水今年前6月稅前盈餘0.13億元，不過，較去年同期2.22億元相比，盈餘減少2.09億元。

台水發言人武經文說，工業大用戶使用再生水，導致收入減少，加上湖山淨水廠、板二計畫
等工程陸續完工，折舊共計增加1.98億元，今年營運表現恐怕不如去年亮眼。

台糖上半年稅前淨利7.18億元，主要因土地處分利益挹注3.8億元。

台糖先前已將虧損多時的量販部門轉手家樂福，台糖指出，台糖八大事業部門將剩下七大事
業部門，不過，量販事業今年還有成本支出，明年開始將不影響獲利表現。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 

餓死抬頭

前幾天在找劇情片當文青的時候

突然發現這一幕



這似曾相似的感覺



是黃氏兄弟嗎

有沒有他們也到處客串的八卦

--
 

乳提

本肥昨天誤開高壓風孔開關

那個風孔有一陣子沒用了 積了一些水跟沙子之類的

然後我的手就變這樣了



超多迷你沙子嵌進皮膚

比較大顆的已經被我用鑷子夾走了

可是這些迷你沙我試了好久都用不掉


我該怎麼辦？？

1 放著就好

2 去看皮膚科

求解==

--
 


松井玲奈 aka激辣大帝 鐵道迷 動漫迷

阿肥剛剛看到她摸著肚子已經懷孕了
旁邊還有三個女的好像在爭奪遺產

總不可能是鳥姊高柳明音的種吧...
有木有松井玲奈肚子大起來的卦?





--
請支持 



--
 


中央社聲明

最新更新：2019/07/18 21:17

（中央社台北18日電）旺中集團對金融時報指稱旺中媒體接受中國國台辦指令作新聞一事
，揚言對金融時報與引述報導的中央社提告，中央社今天發表聲明指出，中央社一向關注
外國重要媒體對台灣的報導，17日是秉持新聞專業譯介金融時報這篇報導，呈現事實，願
接受大眾檢驗。

金融時報（Financial Times）駐台記者席佳琳（Kathrin Hille）於7月16日發出一篇英
文報導，主標題為Taiwan primaries highlight fears over China's influence on
media，意指「台灣總統大選初選凸顯對於中國影響媒體的恐懼」，副標題Pro-Beijing
media credited with Han Kuo-yu's victory to lead opposition in presidential
election，意為「親北京媒體被認為有功於韓國瑜贏得在野黨總統候選人提名」。

旺中集團17日發表聲明說，針對英國「金融時報」大中華區特派員席佳琳撰文指出，中國
時報及中天電視接受大陸國台辦指令作新聞一事，中國時報及中天電視發表嚴正聲明，這
是惡意中傷的假新聞！

對於英國「金融時報」、中央社及其它引述引用或轉述該則新聞的媒體或個人，中國時報
及中天電視將一併追究責任提出告訴。

中央社為了更明確傳達原文意思，再將金融時報這篇報導重點整理如下：

此報導全文21段，其中第1-3段報導，中天電視台與中視在國民黨公佈初選民調當天，絕
大多數新聞都和韓國瑜的勝利相關，卻未報導總統蔡英文出訪加勒比海友邦的新聞。

第4-7段說明，這兩家電視台對韓的偏好並非一夜發生，而是過去一年來的長期現象，也
進而促使「韓流（the Han Wave）」誕生；報導說，這兩家電視台都屬於受到中國政府影
響的旺旺中時集團，愈來愈多人擔心，台灣的國內政治因此受到北京影響。文中同時引用
陸委會副主委邱垂正的說法。

報導的第8-10段，則著重於介紹中國如何利用台商支持國民黨，並以旺旺集團創辦人蔡衍
明為例指出，2001年英屬維京群島的Newslink Investment以入股方式投資旺中3700萬美
元。此後，旺旺於2006年買下中視，2008年買下中天，中國時報也逐漸轉變為評論者口中
的中國共產黨喉舌。

此文針對中國政府與旺中集團媒體互動的報導，主要集中在第11-14段，內容如下：

「中國時報與中天電視的記者告訴金融時報，他們的言論主管直接接受國台辦的指示；國
台辦是中國政府負責處理台灣事務的機構。」

「『他們每天都打電話來』，一名中國時報的記者說。『他們並不會干涉所有事務，主要
聚焦在兩岸關係和中國議題。他們對於報導角度以及（報導）是否登在頭版有話語權』。
」

席佳琳在報導中說：「記者向旺旺中時集團提出採訪相關主管的要求，並要求針對該報新
聞運作提出回應，該集團均未回應。」

「一名中天電視台的記者表示，中國官員會『組織』對於中國議題的報導，方法是指派採
訪活動給對台灣媒體派駐中國的記者，並要求表達特定立場 -- 兩家台灣報紙記者的說法
，為這項指控提供了佐證。」

報導的第15-16段提及中國如何滲透台灣媒體，引用公民記者林雨蒼報導指出，20餘家並
不知名的台灣網媒轉發國台辦旗下中國台灣網所發佈的訊息；此外，兩個多月前，多達70
家台媒的主管齊聚北京會見中國全國政協主席汪洋。汪洋在會中向這些主管表示，期待他
們對「和平統一，一國兩制」作出貢獻，而歷史將會記住他們。

接下來在報導的第17段指出，有評論者憂心北京賦予台媒必須讓韓國瑜當選總統的任務，
儘管韓始終否認他是北京欽點的候選人，但是有跡象顯示旺旺中時試圖協助韓勝選。

金融時報在第18段報導指出，旺旺中時集團在去年11月的九合一大選投票前，派駐數十名
記者與言論主管南下高雄協助韓國瑜競選。報導引述一名中天電視記者說法表示，編輯部
門有一支特別小組，協助「韓國瑜凍蒜」。

報導最後指出，台灣政府也試圖應對，今年3月國家傳播委員會以中天電視大量播放韓國
瑜新聞，違反廣電法規定的公平與平衡原則，對該台罰款新台幣100萬元。上個月，也有
許多民眾遊行抗議紅媒滲透。

報導說，執政黨民進黨如今已試圖將這種恐懼轉化為選舉議題，而對於韓國瑜來說，來自
媒體的支持儘管已幫助他走到拿下總統大選提名這一步，卻也有可能成為他的政治負擔。

金融時報是全球知名的老牌報紙，1888年在倫敦創立，以財經和金融新聞為主，但對於國
際新聞的報導也十分出色，去年獲得英國全國報業獎（National Press Awards）的「年
度報紙」（Newspaper of the Year）榮銜。2015年日本經濟新聞以8.44億英鎊（約新台
幣327.3億元）收購金融時報集團，取得百分之百控股。

金融時報有100萬名付費讀者，其中約 3/4 是透過網路閱讀。1080718




--
 

1.媒體來源:
自由時報 Chu7-iu5 si5-po3 Liberty Times

2.記者署名
呂伊萱

3.完整新聞標題:
遭中國外交部重批惡劣 捷克帥市長再嗆中：不是可信賴夥伴

4.完整新聞內文:
〔記者呂伊萱／台北報導〕捷克首都布拉格市長賀吉普（Zden<U+011B>k Hib）因為友台和反
對「一中條款」觸怒中國，中國因此取消布拉格愛樂巡演，中國外交部發言人耿爽更批布
拉格當局「十分惡劣」，並奉勸其「趁早改弦更張」。賀吉普今天回應直言，中國片面撕
毀愛樂合約，正證明中國「不是個可信賴的合作夥伴」。


中國外交部發言人耿爽更批布拉格當局「十分惡劣」，還奉勸布拉格市長賀吉普「趁早改
弦更張」。賀吉普今天回應直言，中國片面撕毀愛樂合約，正證明中國「不是個可信賴的
合作夥伴」。（翻攝自賀吉普臉書）

捷克政府16日宣布，將給予台籍犯罪嫌疑人「輔助性保護」，等同回絕中國的引渡要求。
加上布拉格市長賀吉普上任以來，曾在市政廳展示西藏雪山獅子旗，邀請西藏流亡政府總
理洛桑森格訪問，多次發表友台言論、訪台，更公開反對布拉格市府與北京間的「一中條
款」。

中國因此拒絕核准布拉格愛樂在中國的14場巡演。耿爽17日更在例行記者會上重批，指布
拉格市政當局在涉及中國國家主權和核心利益問題上表現「十分惡劣」，嚴重傷害中國人
民感情，破壞了兩國關係、特別是地方交流合作的良好氛圍。耿爽更威脅，「奉勸布拉格
當局和個別政客趁早改弦更張，不要再肆意破壞中捷關係大局，否則最終損害的將是他們
自己的利益」。

賀吉普今天則在臉書上回應耿爽批評，他首先指出，中國應多關注如何實現過去對捷克的
投資承諾。賀吉普並直言，中國片面撕毀布拉格愛樂的赴中演出合約，正證明中國「不是
個可信賴的合作夥伴」。賀吉普也說明，布拉格刪除對北京姐妹市協定的一中條款，是因
為想建立以互惠為基礎、且與政治無關的城市間合作機制，但中國的強烈反彈，「更彰顯
中國的政治意圖」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
耿不爽 我就爽

--
                         
我支持台灣建國 (goa2 chi1-chhi5 Tai5-oan5 kian3-kok4)
逐家嘛做伙來建國 (tak8-ke1 ma7 cho3-hoe2 lai5 kian3-kok4)
建立家己的國家 (kian3-lip8 ka1-ki7 e5 kok4-ka1)
習近平小熊維尼 (Sip8 Kin7-peng5 sio2-him5 Ui5-ni5) 
中國儂氣怫怫 (Tiong1-kok4-lang5 khi3-phut4-phut4) 

--
 

是這樣的
常看到聳動的標題
萬物皆漲 唯獨薪水不漲
政府保障的是最低薪資

一般來說
有能力的人應該都會反應在薪資上
怎麼自己沒能力反而怪政府要提高最低薪資
到底是什麼心態
有八卦嗎？

--
 


恕刪


查了一下該工作室作品


知名作品：
「涼宮春日的憂鬱」、K-ON！輕音部、冰<U+83D3>、吹響吧！上低音號、
紫羅蘭永恆花園、Free！、電影版聲之形

協力製作作品：
魔女宅急便、紅豬、AKIRA、哆啦A夢、我們這一家、犬夜叉、神奇寶貝、
蠟筆小新、名偵探柯南、銀魂、「新世紀福音戰士」、<U+2200>鋼彈

--


凶宅會不會認為長門是抄襲綾波的?


--
 

除了中共官員及其後代偶爾被針對外
川普似乎很少對東亞裔的開罵
例如：台裔、美籍港人、韓裔、美籍日本人....
反而友善不少

反而一直去找黑人、拉丁人、南美移民的麻煩
從上次選舉到現在再選
還是一直針對他們

為什麼川普有這樣的差別待遇？
是東亞的比較奴嗎？


--
但川普也很討厭穆斯林，而穆斯林也是中東北非的移民
 

實現世界足球大夢！陸欽點德傳奇門將坐鎮



足球在中國大陸相當盛行，大陸國家主席習近平更是超級足球迷，企圖將大陸打造為世界
級足球大國，為實現夢想，近日北京體育大學聘請擁有3屆世界最佳門將殊榮的德國傳奇
門神卡恩（Oliver Kahn）擔任客座教授，卡恩表示，大陸正走在正途上。

綜合大陸人民網、德國之聲報導，北京體育大學12日為德國傳奇門將卡恩舉行客座教授授
予儀式，卡恩指出，發展足球，「中國正走在正途上」，他認為大陸已經意識到必須從內
部出發求發展。

大陸國家主席習近平酷愛足球，他曾呼籲全中國上下要加強努力，讓大陸足球提升至世界
級水準。2015年北京更出台政策，大興足球學校、掃除貪腐官僚，重金禮聘國際球星到大
陸踢球，全國上下總動員。

卡恩說，就中國足球而言，眼下正是時機，2023年，大陸將舉辦亞洲盃，同時更期待能獲
得世界盃賽事的主辦權，現下最重要的挑戰是獲得2022卡達世界盃的參賽資格。

他說他可以感覺到大陸對足球「雄心勃勃」，在這裡有關足球的任何事都可能發生，他希
望自己可以扮演物色人才的角色，在大陸境內發現「偉大的天才」。

他指出2018年俄羅斯世界盃資格賽中，門將如能避免2次失誤，中國本來有機會取得參賽
資格，「有一個好門將是關鍵。」

今年剛滿50歲的卡恩是90年代至2000年的德國傳奇門將，他曾榮獲3屆世界最佳門將、4屆
歐洲最佳門將殊榮，被譽為史上最好的門神之一，他在2002年日韓世界盃上贏得金球獎，
同時也是史上第一位且唯一一位以門將身份贏得金球獎的球員。卡恩於2008年退役。

(中時電子報)

--
什麼是越位?
 
真人示範 2017/04/19 歐冠8強第二回合皇家越位線
 
Blue Is The Colour!!! 
 你怎能不愛足球!!!!!

--
 

目前看日本新聞報導

尚未看到關於頂樓上鎖與否

不過該工作室有一樓到三樓直通的螺旋梯

工作室內部是打通的空間

一樓的員工看到嫌犯擅入還在想他要幹嘛時就爆炸了

高溫跟濃煙直接從梯廳上去

就算頂樓沒有上鎖

人要在「高溫+濃煙+視線等於零」的「驚慌狀態」下

成功逃到樓梯+不跌倒+摸到門把轉開

光想像都覺得很困難


--
 


雖然是這幾天的新聞了，
但是小弟很有榮幸找到了有親戚居住在長江一帶的朋友聊聊，
然後啊，
他們見怪不怪了，
而且中共是會為了保住城市寧可讓鄉村淹水喔！



太可怕了！
中共執政，
每個鄉村都是政府的蓄水池！

--


--
我爆的是中共的處理方法
 

想當年高中的時候，搭乘247前往衡陽街、台北車站的學生絡繹不絕，

沒有補習的人似乎是異類，不然就是被貼上放棄大學的標籤，補習班

停課的日子，似乎是高中生涯裡的小確幸，可以提早搭車返家。

我記得陳立數學、非凡英文、吳岳國文、呂捷歷史、陳建宏化學、林清華物理、

李威立地理。自從補教人生落幕，到底現在的補習班七雄是誰？卦？

--
那是哪間？

赫哲數學有名-沈赫哲

那是研究所吧

賺飽飽，早就沒開了


那前期是？
沒聽過姜

教韓國語嗎？

歷史也只有呂捷有名


翰陞沒聽過，漢聲廣播電台倒是有
我一開始就有提到吳岳國文，噓屁∼
 









































































老魯對於英粉流傳好幾個月的說法感到很有趣

就是不管內政怎麼樣轉彎 英粉都覺得英皇做的好棒棒

外加不斷的請大家吃芒果乾
民進黨從2000年開始就不斷的送台灣人吃芒果乾

結果台獨扁執政8年沒台獨
統一馬執政8年沒有統一
台獨英噴中華民國是流亡政府
變成華獨英 開始擁抱國旗

毫不意外的 2019面臨選舉
英皇果然狂推猛送你各位台灣人吃芒果乾

好了啦

吃屎比較快

--



所以現在他媽的旺中治國？？民進黨放旺中紅媒不管怪在野黨？？
英皇芒果乾好吃

 

你有聽過一個傳說中的柯粉變柯黑嗎??

2014那天，台北有一堆柯粉，2018後，變出一堆柯黑

只差在民進黨有沒有派人選....

所以台北市是最多人能自稱柯粉變柯黑的~

不過最有名的人，

應該是上過新聞的潘袁詩羽~~簡直就像是凌友詩一樣呢~

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
 


馬的，參加佛學營不就是要六根清淨

ㄇ，為什麼越來越心煩意亂，頭腦快

要爆炸無法思考，都是邪念、妄想，

貪嗔癡漫疑，急急如律令，感快給我

滾開，有掛ㄇ<U+263A>


-----
Sent from JPTT on my HUAWEI TRT-LX2.

--
 


安
肥宅我也是第一次去有高級大埔之稱的鐵板燒
身邊很多人都推鴨胸
不知道是不是真的好吃
喔對了
我特別抓了主餐菜單
白蘭地鴨胸
厚切熔岩起司牛排
嫩煎松露菲力
蘋果松阪豬
香蒜牛小排
里昂雞排•海鮮

你們覺得哪個不錯？有無八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 




一堆在那討論消防 還是檢討防火的真他媽鍵盤專家

這是縱火 不是單一起火點

哪個一般建築甚至工廠消防會把他媽的縱火恐攻列入考量?

舉例台灣科技廠  哪家工廠可以防縱火的啦?

要不要把愛國者系統也列入廠務範疇算了

反正台灣也有飛彈威脅不是?

一群87裝專家




--
 

1.媒體來源:
新頭殼

遊客為拍照失足跌入溪中 涼山特勤隊出動救援

新頭殼newtalk | 王婕 綜合報導
發布 2019.07.18 | 10:48


昨（17）日有一名遊客在屏東縣瑪家鄉牛角灣溪遊玩時，為拍照不小心失足跌入溪中。瑪
家消防分隊在涼山特勤隊的支援下前往牛角灣溪搜救，將失足的男子救出，快速送醫急救
。

屏東瑪家消防局昨日接獲報案，內容指稱「牛角灣溪瀑布有遊客受傷，等待救援」，分隊
隨即申請義消支援，同時請涼山特勤隊協助，攜帶單架和山難搜救裝備前往地處偏僻的牛
角灣溪，下午2時54分在牛角灣溪瀑布支流旁發現失足的男性遊客。救援團隊協力將該受
傷的男遊客抬上擔架，搬運出來，迅速將他送達牛角灣溪停車場的救護車，趕緊送醫急救
。

屏縣消防局提醒民眾，最近天氣炎熱，且適逢暑假旅遊旺季，許多遊客前往牛角灣溪戲水
烤肉，內有許多潛在危機，道路濕滑，特別呼籲請民眾休閒遊憩時務必注意環境狀況，從
事健行活動應斟酌體能狀況，切勿強行，以免意外事故發生。



6.備註:

溺水叫涼山特勤來救 算不算殺雞用牛刀?

--
 

如題啦

想當年 七夜怪談剛上映的時候真的很轟動

怎麼有鬼可以從水井一路爬出電視！

而且看過的也會死

那時我想著 你他媽的不會切它電路嗎？

七夜怪譚算是恐怖電影的經典嗎？

--
 


小弟我

很好奇

剛剛租了一台車

要和老婆去烘爐地

那邊夜景好看嗎

小弟我

很害怕

很浪漫嗎

我愛台灣

耶

大家愛看夜景嗎


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
  她要來算命 我傻眼...
 

台電這幾年連續虧損

為何還不看員工福利跟薪資呢

浪費稅金幾百億

4個月應該全砍才是

增加約聘人員

--
 

有人預測AI會是消滅人類的原因之一

所以有人主張，不要讓AI太發達等等

可是人類跟AI的差別就是，人類會累，AI不會累，至少比人類相對不會累

所以AI可長時間以連續工作，AI也不用吃飯，所以不用付薪水

所以人類可以從勞動中解放

人類需要的東西包括食物、休閒等等，都是AI不需要的東西

所以AI到底有什麼動機要消滅人類？

--
 

鬥

最近一年的話

被拉出來批鬥的有柯文哲，韓國瑜，賴清德


柯文哲

是

農地工廠合法化，勞工砍七天假，慶富案，

封

然後民進黨黨工帳號少了七百個，很不方便


青運被沒收

，

花媽，賴神

運
？

林飛帆，柯文哲


假新聞只打紅媒，南海投可投陽信不可投雙子星


說岳不群太羞辱他了

os

打黨產消弱國民黨，打壓時代力量

反假新聞只打紅媒，斷交部掉多個邦交國

勞工權利請自己掙但我會代替資方處理你

呵呵，綠共

--

你根本不知道共產黨現在是資方守護神對吧

柯文哲不是民進黨


轉型正義，抓了幾個當初迫害台灣人的國民黨人

你列給我聽看看

現在的共產黨之所以被稱為共產黨，

最大問題是兩套標準，黨說了算

國內企業和外資，貪腐乃至於法律的定義

甚至是舊有領土的定義都是由共產黨中央說了算

對照台灣價值，中資定義，也是民進黨說了算

哪裡不一樣？跟國民黨又哪裡不一樣？

台灣是不是法治國家,看的就是有沒有兩套標準

照目前來看，答案是 否
 


剛剛到麥當勞點餐
點完後 正妹店員突然拿給我一杯飲料說：「先生，請你喝小杯飲料」




麥當勞正妹店員給了我一杯飲料代表什麼
有沒有八卦？

--
 

這次縱火事件 整個工作室有33人走了 還有輕重傷的 造成整個動畫界的巨大損失

我們與惡的距離會怎麼拍這一段  現實一樣有王律師這種人為這名縱火犯的人權奮鬥到底嗎

--
 


  我認識一位三級貧戶，為了脫貧，從小到大沒考過第二名

  如願考上台大法律系，在大二時就已經考上律師

  當時律師可不像這麼好考

  畢業後打贏官司，客戶送來烏魚子感謝，從小沒吃過好料的他

  還以為是木瓜乾

  也因為他的專長是在海商法，打贏不少官司，賺了不少錢

  堪稱台灣讀書動機最強的一位

--
 

應該不可能開放正問。

大家都在闖黃燈。絕對不能闖紅燈。

比如談到韓粉，韓粉是一群「」。

談的行為，跟智商，跟政治人物有關係嗎？

談的言論。跟政治人物有關係嗎？

柯粉只是七彩顏色的代表。這樣而已。

跟政治人物有關係嗎？

談到央糞，大家只會想到公關公司，1450的稱謂而已。

這樣都是談到一般人。

如同談到阿肥我今天挖鼻孔，狂放屁，還沒有放賽一樣的生活化。

很庶民的。

只是阿肥我很頭痛，為什麼今天還沒有拉屎。這樣我又會痔瘡出血。

--
 



中資愛爾蘭製藥公司收集當地公民信息

【大紀元2019年07月17日訊】（大紀元記者周小婷愛爾蘭報導）一家中資愛爾蘭製藥公司
，正在收集40萬名愛爾蘭公民的基因數據。這家公司的母公司因為收集美國公民的基因數
據，在美國被聯邦調查局等情報機構和國會參議員作為國安隱患點名警告。

「愛爾蘭生物製藥」（Genomics Medicine Ireland）是總部在美國的跨國公司「明碼生
物科技」全額控股的子公司，「明碼生物科技」的母公司則是上海的「藥明康德新藥開發
有限公司」。

「愛爾蘭生物製藥」正在收集40萬愛爾蘭志願者的基因信息。這是一個耗資8億歐元的數
據庫項目的一部分。數據庫的使用權會被出售給有興趣研發治療多達60種重症的新藥的製
藥公司。「愛爾蘭生物製藥」的母公司——總部在美國的「明碼生物科技」也在收集美國
公民的基因信息。由於基因技術屬於「軍民兩用」技術，美國情報機構警告說，這些信息
完全可能被用於研發生化武器等其它用途。

美國參議員格拉斯利（Charles Grassley）和盧比奧（Marco Rubio）上個月代表美國參
院財政委員會致信衛生與公眾服務部，警告說聯邦調查局「已經識別了分享基因數據可能
帶來的國家安全風險，並認定中國（中共政府）是這些風險的主要來源」。

格拉斯利和盧比奧在信中說，「即使聯邦調查局已經認定這些公司與中共政府有聯繫」，
美國衛生研究院還是允許包括「明碼生物科技」和「深圳華大基因科技有限公司」等的中
國公司獲取美國的基因組數據。財政委員會2月的一份報告對此提出擔憂。

他們對於衛生與公眾服務部的總監「將與國安專家合作辨識向外國實體提供美國基因信息
的潛在後果」的決定表示贊同。

對於聯邦醫療保險（Medicare，紅藍卡）和醫療補助（Medicaid，白卡）服務中心把基因
測試外包給與「藥明康德」和其它與中共政府有聯繫的公司合作的美國實體，格拉斯利和
盧比奧表示擔憂。

信中說:「『華大基因』和『藥明康德』都曾經公開宣稱他們與華為合作發展基因分析。
」「華為是一個有中共政府背景的電信公司。據包括中央情報局、聯邦調查局、國家安全
局在內的6家美國情報機構的調查，華為具有『惡意修改竊取的信息』和『進行祕密間諜
活動』的能力。」「這個公司最近才被指控對美國進行欺詐、竊取商業機密和其它犯罪行
為。」

因為「華大基因」和「藥明康德」通過在美國的商業夥伴得以獲取美國等國公民的基因數
據，「所以這兩家公司與華為的合作關係令人尤為警惕」。#

責任編輯：周仁

--
 



這些香港老人，如是看香港年輕人，可供鄉民參考

作者：李怡（83歲）

香港這代年輕人

7.1開始撞立法會玻璃門時，有人說帶頭的人是「鬼」；示威者破門前，警察突然撤出立
法會，有人說是政府有意設空城計陷阱，誘導示威者入內破壞，讓政府重佔道德高地。

要知道年輕示威者怎麼看嗎？他們說有「鬼」帶頭撞門很好，我們可以順勢衝擊這個近年
專門製造惡法的機構。警方擺空城計很好，否則我們進入後與警察難免正面衝突，那就一
定會流血甚或傷亡。

我起先都相信前一說法，這就是我與年輕人的思想距離。他們對陰謀論根本不理會，被人
說是「鬼」沒有感覺，而說甚麼人是「鬼」、甚麼是陰謀，都不能影響他們做自己認為應
該做的事。

這次完全由年輕人帶動的反送中運動，許多我們固有的思維被打破，許多過去民主派認為
應該或不應該有的行為模式都無意義。沒有大台、沒有領導者、沒有政黨，而行動能夠一
致並完美配合，無爭吵、無內鬥，效率驚人，做出許多我們認為不可能做到的事，比如眾
籌登世界各媒體廣告；也做出老一輩的人認為出格的、不利於爭取市民同情的，甚至不該
做的事，比如包圍警總和衝擊立法會。而他們的感人表現也使大部份市民認同他們的行為
，讓政府對「暴力」的話語權受到質疑。「沒有暴動，只有暴政」的宣示獲廣泛認同。

新晉導演歐文傑多次出現在抗爭現場，6.12他被警察狠打一棍，令他手骹移位觸及筋骨，
在接受《眾新聞》訪問結束時，他紅<U+7740>眼說：「我<U+55BA>年輕示威者身上，學<U+5497>好多<U+5622>。」過
去月餘，相信許多人都有被年輕人喚醒的感覺。

，。

記得2001年911後，曾因寫《撒旦詩篇》而被伊朗宗教領袖下達全球追殺令的英國作家
Salman Rushdie寫下這樣的句子：「民主必會隨<U+7740>公平到來，在自由和安全的矛盾中，我
們一定要永遠選擇站在自由一邊，即使選擇錯了也絕不後悔。怎樣才能擊敗恐怖主義？不
要被嚇倒，不要被恐懼支配，即使你害怕。」

7.1晚上看直播，我有兩分鐘想跑去立法會表達支持，卻被恐懼支配。面對全副武裝的警
察，面對十年八年的刑期，怎能不害怕？更何況這個體制暴力的背後，是全球最大的恐怖
主義權力。我絕沒有想到香港有這麼多年輕人即使害怕也沒有被嚇倒。

習慣做奴隸的人，受壓迫不會去抗爭而是自求多福。但在大陸網頁居然讀到這麼一段話：
「中國人看港人的抗爭，心情是複
雜的。中共無非是想把港人變成普通中國人。每一次抗爭都是對14億人的無情羞辱。」

銀髮族的光榮職責

今天下午的銀髮族反送中遊行，是香港老一輩對個多月來年輕人絕地抗爭的身體力行支持
，也意味十多年來香港人的世代之爭宣告終結。世代之爭具體反映在爭取民主的意識、方
向和手段之爭，也涵括了絕大多數市民的世代意識之爭。

民調歷來顯示，在身份認同上，老一輩大都認同自己是中國人，或香港中國人、中國香港
人，而年輕一輩則越來越多認同自己是香港人，拒絕任何中國人的身份。反映在政治取態
上，老一輩較多支持政府，是建制派的票倉；傾向統一，大中華大愛，具體表現在捐款大
陸賑災，支持來港新移民即獲綜援；而年輕一代較多反建制，傾向本土意識，維護本地人
權益。建制派的蛇齋餅<U+7CED>在老一輩身上有效；年輕人過去是民主派的支持者，但在旺角事
件、港獨問題、DQ梁游等事態之後，由於民主派的割席、譴責，而造成民主派選票流失，
逐漸失去對建制派的優勢。

送中爆發以來，政府多次在香港人世代之間散播仇恨，企圖製造分裂，從中取利。由建制
勢力暗中支持的影片「致年輕人」，以一個90後青年的身份，指摘父母在反送中遊行、衝
擊立法會行動中沒有在他身邊，他對年輕人說，「你<U+54CB>無上街<U+5605>父母根本冇愛過你」。但
隨即有許多年輕人拍片以愛來回應恨，指父母不上街，哪怕阻止你上街，都不表示不愛你
，可能是太「緊張」你；而如果父母放手讓你去追求自己認為是對的事情，就是最愛你的
表現。6.12年輕示威者為阻止二讀送中條例而衝往立法會，引發警察使用過度武力，林鄭
立即發聲譴責是示威者暴力。但這次民主派議員沒有對示威者割席，反而表態支持。7.1
示威者闖進立法會，破壞設施，林鄭凌晨4時譴責暴力，對這次明顯的破壞行動，無論民
主派和社會民調均顯示反應正面。星期日在沙田的警民大衝突，前天毛孟靜在記者會上，
再一次明確表示「不割席」。

連續整個月的反送中由港島進至各區的示威，示威者的出格行動，及引發與警察衝突，許
多民主派議員都站在現場的示威者一方，與警方對峙。在連登網上，連登仔也一再展示「
不割席、不篤灰」。

林鄭政權想要在香港人的世代之間製造分裂，結果適得其反，她造就了香港人的大團結和
大聯合。這堜珓是一切自認是香港人的人。香港已經形成所有香港人與強暴政權對立對
抗的態勢。

香港人的世代隔閡趨於消除。先是年輕人在反送中的大前提下，對不同想法的包容，積極
動員和參與民陣大遊行。但最重要的改變，還是老一輩被年輕人的行為所感動，並因此改
變了自己的許多觀念。我儘管一向被認為是站在年輕人一邊，但這次年輕人的許多想法和
行動，也使我有不少自省。






--
 

如題
剛跟女板友擼完烤串
結果戶頭只剩19元
這樣我還能在北京待多久
有沒有小伙伴是生活省錢達人
可以解惑一下
掛



--
 


因為護理師通常工時長
要排輪休

所以會找相同作息的聯誼
所以很多都嫁軍官、警官

警察、軍人不多
因為護理師還看不上

護理師有本事的會轉校護
警官有本事轉內勤
軍官有本事的轉教官

從此都過著作息正常的美麗人生

--
 




最近電視有介紹大陸人的狼性,很多大陸人的狼性甚至是從小就培養出來,
小時候長輩就灌輸他們要有一顆敢與他人競爭的心,
如果不敢競爭就會被人瞧不起,至於手段嗎? 只要能勝出一點也不重要,
除了學業要贏,身體要贏,就連被人家打你如果不敢還手任由挨打回家都會被訓斥,
還有一個小女孩被同學搶走東西沒有反擊結果被家人帶去看心智精神科,
有沒有大陸人從小就被灌輸要有競爭意識的八卦呢?

--
 

1.媒體來源:
鉅亨網

2.記者署名
林信男

3.完整新聞標題:
金融風險可控？IIF：中國Q1債務占GDP比重逾300%

4.完整新聞內文:
國際金融協會 (IIF) 最新全球債務監察報告顯示，2019 年首季，。

IIF 全球債務監察報告指出，今年第 1 季，中國企業、家庭和政府的債務總額，其占比
已增至 GDP 的 303%，2018 年同期則為 297%。

報告稱，雖然北京當局努力抑制影子銀行放貸 (尤其是對中小企業)，使非金融企業債務
有所減少，但其他領域的淨借款，已使中國總債務超過 40 兆美元，約占全球總債務的
 15%。

受貿易戰、老齡化社會等因素影響，中國經濟成長趨緩，為因應此情形，中國官方持續鼓
勵金融機構，向私營部門提供信貸，並鼓勵消費，導致債務增加。

為維持經濟穩定成長，中國官方也增加地方政府發行債券的規模，並藉由貨幣寬鬆政策，
促進房市買氣，且允許企業大規模發債融資；中國官員則一再強調，債務風險整體可控。

中國國家統計局本週一發布最新數據，受貿易戰和內需趨緩影響，第 2 季 GDP 年增
 6.2%，雖符合預期，但較首季下滑 0.2 個百分點，創 27 年來單季最差表現。

對此，美國總統川普宣稱，美國對中國加徵關稅，導致許多企業離開中國，移往不受關稅
影響的國家，「這就是中國想和我們達成協議的原因」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--

--
 


非常好!

那請問您是20號薪水吧?

不然....薪水是幾號發?

每天吃喝公司的水與便當吧!





--
 



看來看去 最可憐的是這名分局長

柯還沒上任就在台灣人面前洗臉他

女兒出來po文護航 被狂柯粉進攻QQ

搞到人家直接裸退 跑去鍋董公司

5年過去了 愛國同心會 反而跟柯站在舔共一陣線

而且還是大前輩 幫QQ

話說 警大葉毓蘭教授怎麼不罵柯了呢？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
兩岸一家親？ 92共識？ 不要裝瞎
分局長最可憐 還沒有作為被政客拿來祭旗
你才造謠 哪裡倒了？併進去統促啦
 


魯體啦

剛剛看了一下台灣空污排行

最乾淨的是台東宜蘭基隆花蓮

最爛的是嘉義市

可4啊

之前去中正找朋友的時候 嘉義市明明到處都田

尤其中正那邊都是鳳梨田

也沒看到什麼工廠

到底為什麼空氣會全台最爛

有卦？

--
 

大家好 我是日本京都滋賀地區的台灣留學生會會長
因為很少使用批踢踢 希望大家見諒 QQ

這次京阿尼的事件
現在與大阪辦事處的人員通過電話
目前沒有接獲台灣人傷亡的消息
而原先所提到的實習生
也並非在京阿尼工作
而是在「京都的動畫公司」學習的學生
因為網路上的訊息過於混亂 造成很多誤解
也讓辦事處的人員忙的焦頭爛額
非常感謝大家熱心分享訊息 關心留學生的安危
但希望別再繼續轉發了 ><
願這次事件的逝者安息 傷者早日康復

謝謝各位


--
 

意義到底在哪裡..
不就跟中X喜歡放XX魚的新聞差不多嗎..

這樣不會被討厭嗎?
喜歡就聽，特意衝排行榜 刷點閱的意義在哪?

--
Sent from my Windows

--
 

很久以前 某位封麥歌手說過

台灣94太自由了

某大鼻子也說中國人94需要被管

身為華人唯一的民主國家

覺得民主=亂,動不動就上街抗議的人

很多嗎？ 他們到底怎麼想的？

8卦？

--
 



看一堆鄉民都很壞

說甚麼你擋路要你滾

我跟你說

這店員我朋友也遇過

他倒飲料給你其實是暗示你搭訕他

也就是說他想跟你來一發

現在

馬上

立刻

甚麼話都不要說

走到他面前

兩隻手突然伸出去

抓他的奶子

晚上就有你爽了

不用謝我

--
真的，衝了就是你的
 

1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:張祺翎

3.完整新聞標題:
1天4陸企43億債券違約 2019公司債違約或創高

4.完整新聞內文:
【新唐人亞太台 2019 年 07 月 18 日訊】接著來看到，日前，在15號一天之內，4支中
國企業債違約，總額達43億人民幣。《日經亞洲評論》先前指出，

中金在線：「精功集團再度公告稱，截至7月16日，公司及合併範圍內子公司到期未清償
的債務金額合計21.07億元(人民幣)。除了這筆10億元的超短融外，還有超過10億元的未
清償金融機構債務。」

7月15日，上海清算所披露，當天有四支債券違約，除了精功集團2018年度第三期超短期
融資券之外，還有中國城市建設控股集團2015年度第一期中期票據、山東勝通集團2017年
度第一期中期票據，以及康得新複合材料集團2017年度第二期中期票據。四支違約債券總
額達43億人民幣。

《日經亞洲評論》13號報導，中國企業債違約今年可能創下歷史新高，2019年上半年，中
國企業債違約金額已突破600億元。經濟合作暨發展組織（OECD）4月份的報告指出，中國
2019年第一季的企業債，佔了中國GDP的155%，遠高於其他國家。

Epic Economist(2019.7.17)：「據國際清算銀行報告，在過去10年，中國整體的債務增
至過去的四倍，大約是前一年國家總產出的三倍。其中企業債佔了總體的三分之二，去年
超出26兆元。」

據經濟合作暨發展組織數字，2018年，中國企業的債券餘額為1.72兆美元，僅次於美國。
《華爾街日報》8號報導，中國去年約有1萬8000家公司，向法院提起破產申請，近乎前一
年的兩倍。同時債券違約數量也創下歷史新高。2018年中國企業債的違約數量為125件，
達到2015年的五倍。

中國褐皮書執行長 Leland Miller(2019.7.15)：「問題在這裡，每一次中共做它們現在
所做的事情時，它們將難以處理的問題往後拖延，它們將大量的信貸投入風險越來越高的
貸款人。它們的投資得到了最差的回報，這意味著，未來的增長將會放緩。」

除了大量企業債違約，當前中國經濟仍需面對美中貿易戰的不確定性，以及美國額外關稅
的衝擊。

新唐人亞太電視 張祺翎 綜合報導

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


5/20更新


--
 

大家好 我金城武啦

小的社會新鮮人啦
投了30間公司 終於有公司回我了

想問面試要注意什麼嗎  我好緊張！！！！！！


--
 


重機超速撞變換車道汽車！　當場噴飛高空「轉圈撞地慘死」影片曝

ETtoday國際 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

國際中心／綜合報導

南韓日前發生一起死亡車禍，一名汽車駕駛行經京畿道始興市的公路時欲切換車道，後方
超速的重機騎士疑似沒有注意到前方、閃避不及，撞上前車後連人帶車直接被噴飛，半空
中轉了一圈後落地，當場慘死。

律師韓文哲(音譯)7日上傳這段行車紀錄器影片並指出，事件發生在1日下午4時43分左右
，一輛汽車行駛在速限70公里的公路上，行經始華防潮堤大阜島路段時打算變換車道，沒
想到遭後方一輛超速的重機撞上。

影片中可見，汽車駕駛原先以時速84公里的速度行駛，欲切換車道時降低車速至78公里左
右，而當時重機還在右後方一段距離外。沒想到因為重機嚴重超速，汽車變換車道後下一
秒便傳出巨響。只見重機撞上汽車右後側後噴飛到數十公尺外、冒出大量白煙，39歲李姓
騎士則在半空中轉了一圈後重摔在地上，當場傷重身亡。

由於事發經過太過驚悚，韓文哲指出，「很猶豫要不要公開這段影片，為了要告訴大家嚴
重超速會造成的後果，最後才決定公開，也已經取得汽車駕駛的同意。」



原文網址: 重機超速撞變換車道汽車！　當場噴飛高空「轉圈撞地慘死」影片曝 |
ETtoday國際 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
 



虎父虎女！ 律師謝震武女兒穩上台大法律系

2019-07-18 16:58

〔記者蔡亞樺／台北報導〕大學指考成績今天公布，台北市私立薇閣高中傳出佳績，薇閣
高中學生徐志雲5科考取461.10/462.30高分，學生蔡子賢5科總分達466.35分，在全國一
、二類組排名皆是第三名，成績相當亮眼。知名律師與節目主持人謝震武的女兒謝佳璇也
考取440.35高分，確定能錄取台大法律系。

薇閣高中指出，就讀一類組的徐志雲通過全民英檢中高級測驗，並獲選為英文作文範本。
他自認不是個頂尖聰明的人，慶幸有學校一路的帶領，也要求自己每天的課業及學習都在
學校完成，高中3年從未補習。徐志雲上高中前確立對法律財經的方向，鼓勵學弟妹要能
及早做學群瞭解與探索。

薇閣數學資優班學生蔡子賢，曾獲台北市數學學科能力競賽二等獎、晉級亞太數學奧林匹
亞複選，同時錄取並參加台大物理資優人才培育計畫。蔡子賢在學測時已獲得60滿級分，
在第二階段沒能順利通過台大資工的申請後，毅然決然參加指考，為自己理想目標繼續前
進。

薇閣第三類組榜首連啟豪五科總分達454.35分，喜歡沉浸在文學創作的連啟豪，舉凡小說
、新詩、散文都是創作的類型，他說，在小說裡可以反思、呈現別人看不到的另一面，也
可以將心事編成故事，目前已完成一本新詩與散文的作品，正在洽談出版中，未來期望能
擔任心理醫師。

--
 

如題~

台灣假如有一天不幸被共產黨統一，

那麼台灣本土的1450工作會有變化嗎?

因為像是中國有他們土產的5毛，

但台灣普及教育比中國好，所以1450的素質應該比中國五毛高，

會不會變成1450空降在中國五毛頭上就像副秘書長一樣啊?

因為比不贏留英的，一定比得過國小畢業的，

有沒有統一之後，1450生活過得更滋潤的可能阿?

還是這些1450會愛台灣，在戰場上戰死絕不投降阿??

大家覺得1450到底看見中共會怎樣的八卦嗎?

--
~我不理解明明同樣是反對軍閥，
確又同文同種，
得的思維邏輯又如此神似
望哪天能發現不必要要如此排斥對方的.....

--
原來你回答不了我的問題啊?我還以為你會先回答1450全部戰死沙場絕不投降
看來戰死沙場的答案，沒有人敢說呢XDDDDDD
奇怪了~所以你能回答是否1450會戰死沙場嗎??
唉呦~你要問自己不會發一篇阿~~~~~
看來1450是否戰死沙場是大家都知道答案的潛規則呢XDDDD
 



這個很簡單啊

你從另外一個帳戶轉個幾萬塊進來

這樣就可以解決你目前的問題了喔



啾咪∼


--
 

我比較好奇的是，兩岸三地直航和小三通什麼時候要斷掉？反正大家這麼討厭對面，也不
喜歡去對面工作賺錢，執政黨目前也是國會最大黨，為何政府不乾脆直接宣布與對岸切八
斷，然後就贏得2020了呢？

--
 

這是漂流第87天
我穿著太空衣正在冒險
我們呼叫地面呼叫地面

哦哦哦哦哦哦
找不到出口
哦哦哦哦
我真是個豬頭
哦哦哦不要攔下我
哦哦我的駕照
放在地球∼

怎麼辦
有卦嗎

--
 

煥然因為志前哥而失明

家媚也要嫁給志開

感覺之後志開會發生意外死亡

然後捐眼角膜給煥然

家媚再跟 煥然在一起


有沒有最近煥然眼睛會好的卦

--
 

那個R
小弟我剛才洗完澡出來
也不過滑了10分鐘的八卦板
馬上就覺得腋下濕濕的
聞了一下...
有甘甘的味道 (?)

好討厭的港覺喔~
在這種超過30℃的晚上
剛洗完澡身體就又髒掉了
你各位應該也是吧
都怎麼處理這問題的R
有卦? o'_'o

--
嘔嘔嘔
好 謝謝
QQ
 

每一包洋芋片都有氮氣填充

假如地球上一次一千萬個人一起開一千萬包洋芋片

地球的氮氣會突然暴增嗎?


那地球會怎樣嗎?

--
 

強者我朋友同時追韓劇跟日劇，最近心血來潮想要學一下韓語或日語，想了解一下他們的
文化跟到底在說什麼。

不過他短期內想學一個試試就好，問說哪個上手比較快? 欸...一時之間還真不知怎麼跟
他說，有點難比，雖然聽說文法有點類似?

有沒有韓語跟日語哪個比較好學的八卦?

--
 

客

要是換成以前狗黨執政

選前整理這樣一堆出來

在八卦板早就直接推爆被大家電到飛起來

現在執政黨做這麼多鳥事

總統只要嗆嗆中國喊喊口號

底下的吱吱再問句：難道你要投KMT被統一??

就全部安全下莊惹

在自詡最公平理性中立的八卦板連20推都沒有

J丟系愛呆丸啦~~~

--
四小龍??你如果沒噓我真的以為你反串笑死人
勞工薪資創新高你敢講我不敢聽
就一句落實勞檢四個字你冥浸洞沒人敢提
對不起我改
 

請問各位八卦板的巨巨
肥宅要怎麼練身體 才能加入黃金12猛漢的行列?
我看12猛漢的肌肌都好大  ㄋㄟㄋㄟ也會跳
肥宅現在練身體還來得及加入12猛漢嗎?

--
欸 我想練成你愛的巨巨男耶  ㄋㄟㄋㄟ跳得你不要不要der
 


為什麼外太空　宇宙外星人都會講英文阿？
他們上課有在教英文嗎
還是外星人早就滲透地球
偷偷出沒在我們生活中
掌握如何跟地球人溝通
有沒有八卦阿？？

--
 


幹我超不爽的
剛剛跟一個高中同學吵了一架

對方高中畢業就去讀軍校
現在每次出門聚會都會嘴我們讀大學的

說我們浪費四年也沒學到東西
不像他早就開始賺錢了
連起步都輸給他

然後不停的說讀大學根本沒用
大學生出來也只能領底薪
根本超廢超好笑

跟他講了再多
也是一副吊兒郎當的說
「哦是哦？阿不就好棒棒？」

完全沒辦法溝通。

幹你的
國軍憑什麼看不起人ㄚ

有沒有八卦？


對沒錯
我就是講不贏才來討拍




--
因<U+7232>我還沒開始賺錢：）
不好說不好說
不會耶，我跟他老婆一樣
都是護理師，他對我還不錯
 

歡迎收看新聞面對面，我是謝震武

我是谷懷萱∼∼∼


這個開頭數年如一日

為什麼那個萱∼∼∼都要拉∼∼∼那麼長?


--
 


看到某一個茶品牌在臉書上票選煉乳奶茶
覺得煉乳奶茶聽起來實在很沒什麼
以下開放投票

A. 貧乳奶茶 $3
B. 美乳奶茶 $33
C. 爆乳奶茶 $333
D. 巨乳奶茶 $3333
E. 豪乳奶茶 $33333

哪一個最剛好？明天統計

以上順序是按照大小，非個人喜好
然後我沒有要賣，勿認真

--
 

正在搭火車 在車站看到一個正妹
我生性內向就不好意思上前搭訕了

有沒有她的八卦？


--
 

  she 誰最幸福

  selina 號稱甜美小公主

         不過歷經受傷和離婚的人生

  hebe  號稱怪怪美少女 肥宅認為she堻怞n看的一個

        出道以來 卻一質傳出同性戀誹聞

  ella  堶掖怳予坁漱@個 最不受肥宅青睞

        現在卻擁有幸福家庭 和一個小孩

        個性最開朗



  she 大家覺得誰最幸福?

  天下無不散的宴席 she也快解散了

  大家的青春回憶 也都停留在回憶中了?

  期時人生還沒走完

  也不知道誰才是真正幸福

  等真正走完 也都是一場空







--
 

嫌貨才是買貨人果然是對的

當初中共開通官方闢謠
被綠笑 認為新聞的真假人民自有判斷
後來學人家官方打假了

罵五毛滲透買賬號 發假新聞
結果自己發動領1450的網軍開一大堆分身帶風向
最好笑的是推文一律罵五毛 智障至此
FB唯一被推爆 民調怎會不敵唯一支持的韓粉 因為都是假的啊

自己當權不做事跑去抗議自己
對不同路線發揮監督作用的媒體開砲
破壞某些機構的獨立性
威脅關閉與之競爭的整個政黨

民進黨初選 已經是經典
把中共說得那麼可怕 自己卻貪戀權位搞政治鬥爭那一套
一個人對權位的貪戀 以利益綁架全黨高層
使黨內對手成為孤家寡人
對黨內民調高的同伴都沒有謙卑之心
何談黨外人民

政績差不要緊 把無關自己功勞的好事在FB發一發
再發動1450使勁吹就成了自己的政績
能騙幾個是幾個

不認公投結果有效力
結局不如願所以無視
生生變成鬧劇一場

原來罵共產黨的話是照著自己罵的啊
罵歸罵 掩蓋不了民進黨對共產黨行為方式的無限推崇
種種歸納成一句
最終活成了自己最討厭的樣子



--
 

肥肥今天晚上陪表弟去costco灌輪胎氮氣
他說灌了之後
開起來更快更平穩
然後要我比較看看
我還真沒有感覺
大家的車子都會去costco灌氮氣嗎？

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者陳炳宏／台北報導

3.完整新聞標題:
網友亂留言，區塊鏈技術可快速蒐證

4.完整新聞內文:

〔記者陳炳宏／台北報導〕數位時代太多假冒的數位資料，許多人甚至被冒用或竄改資料
而涉及毀謗等罪嫌，但在法庭上，舉證責任往往落在被害人身上，有鑒於此，國內〈區塊
科技〉今天推出〈區塊鏈存證王〉APP，希望可解決「證據毀損」、「遭竄改」及「有效
性不足」等司法糾紛的三大問題。

區塊科技執行長黃敬博表示，為了解決民眾常見的司法舉證問題，花了一年多時間，開放
區塊鏈底層專利防偽技術，在蒐證同時將資料上鏈，日後有爭端，就可立即驗證，包括錄
音、錄影、擷圖、拍照，都可適用。

〈區塊鏈存證王〉結合瑞典 Chromaway公司以Postchain作為技術底層架構的區塊鏈平台
，黃敬博說，一般民眾擷圖，就是一個數位檔案，但法院裡被告一定會先否認說那是偽造
的，想要證明是真的，並不容易，很多影像處理軟體修改過，肉眼是無法分辨的，用〈區
塊鏈存證王〉APP錄影照相，就能立即將證物上傳並上鏈，不過要同時啟用GPS，才會有
GIS座標，但仍能證明這是鏡頭當下拍攝的。

在區塊鏈上鏈後，就有數位指紋在鏈上，任何數位資料，只要做成數位指紋，就有唯一性
，就算只改變數位照片裡的一個像素，數位指紋也會不同，即時肉眼看不到，指紋還是有
差別，可以證明被竄改。

黃敬博說，這個〈區塊鏈存證王〉具備三個專利，包括資料防偽、與合約有關的數位簽章
和合約簽名，以及電子郵件防詐，尤其最近最氾濫的變臉詐騙 （BEC），詐騙者自稱為高
階主管發電子郵件給財務人員，聲稱要處理機密或有時效性的事情，要求匯款至他們所控
制的帳戶，以後只要透過區塊鏈驗證，駭客的偽造信可立即拆穿。

接下來〈區塊科技〉還會推出智財存證，民眾的任何創作不用申請專利，只要創作完上鏈
永久保留，不論將來被告假冒或是發現有人仿冒，都能根據上鏈的時間戳印與簽名，證明
你是最早創作者。


〈區塊鏈存證王〉APP於今日上線，數位證據與鑑識領域開啟新篇章。左起：調查局資通
安全處科長鄭健行、HITCON駭客年會創辦人暨理事長徐千洋、區塊科技執行長黃敬博、達
文西法律事務所所長葉奇鑫、廣流智權事務所所長李文賢。（區塊科技提供）

〈區塊鏈存證王〉APP，提供民眾可透過錄音、錄影、擷圖、拍照等方式，蒐證並以區塊
鏈數位指紋存證。（翻攝區塊科技）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
聽起來有點複雜 想獲得廣大民眾使用可能要花點時間

--
 

在擁擠的人群中，人們肉體間的碰撞擦撞是難以避免的。

H罩杯，30公分，兩者都是人中龍鳳翹楚，
女生的H罩杯挺著傲人的上圍
   或是
男生頂著硬硬的30公分

在人群中不小心和你碰到了，兩者各要負擔什麼樣的責任呢？

--
五樓自肥。
 

老夫找的就是那個生不馮石的雄中小魏啦

聽說今天放榜

很多人關心你 當然更多人是假關心之名行看戲之實

也不知道你考得怎樣 沒消息感覺應該就是壞消息

老夫是真心關心你

小魏的朋友如果看到這篇

請趕快幫他站內信我

老夫別的不會 最會考台大醫學系

生涯命中率是0.666

無論如何都可以和老夫聊聊 會有幫助的~


--
 




台灣如果真的獨立

總是要有一個官方語言

有人說要推動英文當作官方語言

但是應該有很多老人都不太會說英文吧


至於延續用中文

其實很容易又被莫名統一

人家加泰隆尼亞之類的要獨立

語言用的就跟西班牙不一樣


但是台灣雖然說會說閩南語的居多

甚至都被叫做台語

但是一樣有客家人 原住民

如果把閩南語當作國語

一樣政治不正確



有沒有台灣獨立的話國語要用甚麼語言的八卦???









--
 


Intel 養那麼多博士不是養假的，
相較於只會不斷微縮，
能增進計算速度和降低功耗的方法實在很多，
可能是不同演算機器架構、半導體材料、
或是電子以外的基礎位元。

例如最近 Intel 的類神經網路晶片，
塞了 800 萬神經元進去，
對深度學習還滿有用的。
年底會塞 1 億的神經元進去。



700 億鎂營收對 330 億鎂營收 還是有段差距的
Intel 才能這樣燒錢 什麼都做都研發

--
 

星光幫像是林宥嘉以及踢館的蕭敬騰

現在已經紅的美丁美當

但是潘裕文的歌聲也是有辨識度

外型也不錯

就是沒有像林宥嘉及蕭敬騰這麼紅

潘裕文的歌聲就是屬於柔清深情

適合唱抒情歌的聲線

但是以唱片市場上來說

這樣的歌聲是否反而沒辦法大紅

大家覺得呢

--
 


你一定不是白同學DIY教室的觀眾朋友，

YouTuber白同學早在上個月6月就告訴大家，

絕對不要再沒有拿到錢之前辦理過戶。


車子不開了【自己上網賣車會遇到什麼問題？】中古車交易經驗談。
白同學嘴吠。白同學DIY教室


網路上買車要注意那些問題【如何分辨自售車與車行車】
白同學在網拍買中古車的經驗，白同學嘴吠。白同學DIY教室




買賣中古車請賣回原廠比較保險，原廠絕對不會騙人，

尤其福斯有中古車中心，買賣中古車過程比較有保險。


學一次教訓，當作繳學費吧！


買賣中古車有風險，買賣前請記住看看白同學ＤＩＹ教室就對啦！


--
 

如果有人對你說
只有有你在 我什麼都不需要了
可是他卻又要離開你
是不是很奇怪呢
這種人在想什麼呢

--
 

國小就聽過M1戰車威猛神蹟
出去打仗，故障了要報廢，被其他戰車轟也轟不掉
還要靠小兵跑進去用炸彈從裡面炸



M1移動速度很可怕，燃氣渦輪引擎這顆跟台灣原本用的老骨董M60，檔次整整提升一大截
耗油又怎樣...台灣這麼小一個，你當然要用最快的移動速度去戰場佈線
打仗還管耗不耗油?  又不是戰線要拉好幾百公里
你在前線打仗，看到M1A2出現在你身邊，士氣就完全不同了(請參閱二戰電影)


現在軍事武器火力都很猛，沒有不猛的
就好像你生命值只有100，槍攻擊力有120，砲有300，隨便中一發就可以升天了


現在武器都講求視距外，讓美國大兵跟打電動一樣
看著螢幕按一按，就好像拿PS搖桿按R1  L1一樣



最近還買到F16V，CP值頂天的五代戰
用稅金來買這些先進武器真的很爽，感覺沒有白繳~



--
 

我在家裡時 一想到不公平、不爽的事 就開始瘋狂幹譙 而且罵得很兇 很像我是大尾流氓

但出門就俗辣 被欺負好玩的 一生都在被糟蹋渡 就臭俗辣一個

只有我這樣嗎?

--



每天這樣痛 生不如死 過年也不會少痛一點 一樣睡到痛醒
就只要腰不要再痛就好了 拜託

--
 

板友說得好
我這邊再補充一點
我自己買賣車子
都是只跟認識的人買賣
因為糾紛比較少
例如
我現在開的10年神a(銀河灰)
就是我媽換車之後給我的
我之前開的大台nissan
也是家人給的
為什麼我堅持只跟認識的人做買賣
因為世風日下
人心不古
害人之心不可有
防人之心
不可無

--
 

有一陣子花雕雞麵真的很神
後來跟維力一樣越來越難吃
但是市面上找一找
沒有最爛 只有更爛
吃來吃去還是只剩他
有哪一款泡麵可以屌打花雕雞麵的?

--
 


yoyoyoyo

反送中這次帶頭的人

大家一定要好好記住他的姓名

一定要查清他的來歷細數他的經歷

台灣的小綠學運怪為了自己的名利

當了秘書長後將反服貿當作放屁

那些曾經站出的人只能痛哭流涕

恨不得現在就馬上把他槍斃



this is poundline

this is poundline


舔共不可恥當綠共最可惡

白色恐怖還沒結束現在有綠色恐怖

為了9萬塊成為女裝尤達的心腹

以為自己是安納金醒醒你只能當覺青的素肚




大家一定要記得帶頭的人

他會不會加入共產黨

成為香港的富豪榜

下一個你爸爸

--

這兩個版主可以先查id了  很常在某些文章下面會出現的id
 

去年公布的中國總債務，加上中國超印的鈔票。

歐、美稱為QE。

因為美國在縮表聯準會（FED）資產負債表規模。就是把之前多印的鈔票回收。

中國還在無限印鈔票。2008年金融風暴。，做鐵公基。

（鐵路、公路、基礎建設，合稱鐵公基）。

要做鐵公建設。（中國高鐵蓋滿整片中國）

導致現在：中國人可以買美元在銀行的帳戶裡。

但不準領美元現鈔出來。

中國限制中國人民每月匯出美元金額。

中國對於匯出中國的外商公司，收取33％的手續費。

地方債爆雷。中國曾經在銀行賣地方政府債。100人民幣即可投資。

問題是，現在地方債買賣金額，不到100人民幣。

所以，當初買地方債的中國人都賠錢了。



非官方數字的債務，將會是多少呢？

--

一帶一路，如果對方國家不倒帳。中國很奸詐。

是用美元債務。對方國家要還「美元」。不是還「人民幣」。

另一種角度。他把人民幣垮台的風險，分散到所有的第三世界國家了。
 





點名鄉民惹，是阿北叫大家跳出來戰的。

師傅一直很清楚韓國瑜、蔡英文討人厭的原因




你不懂，我告訴你




2019/01/21

柯文哲批蔡英文親美：

一個強盜去搶銀行，法官問強盜說，難道沒看到旁邊一堆警察，強盜說我只看到錢（台灣
是強盜，美國是銀行、中國是警察）

2019/01/21

柯文哲：最討厭喊獨立又要在大陸做生意


2019/05/15

菜英文回應習近平《  台灣同胞書》、拒一國兩制

柯文哲：中國被嗆才開始派軍艦、飛機繞台


2019/06/17

柯文哲：兩岸事務不是外交關係，也不是國際關係，而是一個有專屬定位的兩岸關係


2019/05/31

議員周威佑質詢面對一國兩制如何才不算挑釁

柯文哲：什麼都不要講就好了


親中甚至舔中神作族繁不及備載

師傅從以前墨綠出席台獨活動到現在積極親中
一直變，那是你的政治選擇，你爽就好












2015/10/24

公宅只租不賣跳票，將改可租可賣爭議

柯文哲：我是不會打房的

2015/09/09
下修囤房稅變2％爭議

柯文哲：給建商一年緩衝

至今仍未調整

2019/02/20

大巨蛋延宕爭議

柯文哲：歷史共業


2019/07/12

大灣北段就地合法包含空地爭議



柯文哲：當然不公平，大家還是撈到好處


2019/05/20

公宅跳票爭議

柯文哲：空屋太多，一直蓋公宅是不對的


其他上任前狂打五大弊案，上任後五大結案

社子島選前關心，選後一樣荒涼

主打市民參與的i-voting與參與式預算，淪為無關痛養政策的人氣表決

持平而論師傅坦白說比其他縣市首長確實執行力比較強




推給前朝、都是別人的錯

那選你上來幹嘛？



這叫為人民福祉著想？





2017/10/17

柯文哲承認密會趙藤雄兩次

2019/03/26

柯文哲密會妙天

2019/04/27

柯文哲密會顏清標

2019/06/10

議員曝光柯文哲假日帶市府主管密會財團

2018/08/12

AB稿說謊風波

柯文哲：承認送去的稿子，的確沒有「兩岸一家親」文字


柯文哲密會財團、政要、派系太多了
自己估狗一堆


自己訂的廉政公約、柯P認同卡嚴格規定除親人外首長行程都要登陸

自己就不用登錄？


規範別人不規範自己原來叫清高？

若P則Q就不叫說謊？

只有柯文哲可以，其他人不行？


到底是什麼優越感讓師傅覺得他還是最優秀的？



以前的阿北充滿自信、清新、新政治理念



師傅到底跟其他政治人物有什麼不一樣？


現在的師傅身上，我只看到一個日益傲慢、頑固、為了個人政治利益瘋狂的政客







不免俗的還是要說

Ko Fen Chi Shi


























--
 

大家都有看三國  玩過三國遊戲  或是看三國A漫吧

裡面有許多膾炙人口的劇情

還有各種經典戰役

以及形形色色的角色

大家覺得

流傳這麼多年的三國故事中

哪邊才是劇情的最高潮之處呢?

桃園三結義??

關羽斬華雄?

三鶯站呂布?

貂蟬使用美人計?

轅門射精?

官渡之戰?

趙雲七進七出?

張飛長<U+5742>坡大吼??

赤壁之戰?

孔明借東風?

潼關之戰?

南郡之戰?

孔明三氣周公瑾?

定軍山之戰?

合肥之戰?

濡須口之戰?

關羽水煙七軍?

關羽大意失荊州?

陸遜火燒劉備營地七百里?

孔明北伐?

馬謖失守街亭?

五丈原之戰?

馬岱斬胃炎?

司馬家高平陵事變?

鄧艾破蜀?

太康之戰?

一大堆戰爭

真他媽刺激

大家覺得

三國最精彩的高潮之處在哪??

--


全亞洲最帥氣的男人

--
 

ptt上每個人好像都很有錢，但一份調查報告顯示超過一半的人收入不到三萬塊

這是怎麼回事呢？



資料來源：台灣社會變遷基本調查計畫第七期第四次調查計畫執行報告

--
 

<U+3042><U+3044><U+307F><U+3087><U+3093>日本最猛創作女歌手
神曲金盞花已經破一億點閱
可是去年<U+3042><U+3044><U+307F><U+3087><U+3093> 女王有來台灣開唱
可是今年怎都沒聽到消息 只有看到他會去上海QQ
有沒有八卦阿 難過啊啊啊

--
 

小孩不久後要出生了

但是名字都還沒想好

不知道該取什麼名字好

求掛

--
 

如題啦
今天京阿尼總公司被凶宅點火
據說犯人是直接攜帶40升的汽油縱火

後來有網友在推文貼了點燃汽油的影片


這大概連一升都不到吧
幹
整個從地面竄起向外擴散

如果真的碰到這種縱火犯到底要怎麼逃啦
有沒有鍵盤消防大師可以幫我解答？？

--


噓什麼？？
人家公司年初消防安檢就過了
不然你想怎樣？？
有什麼可以檢討的你來說說看
 


小朋友不要太氣憤,
不管你後面有什麼奇遇,
到最後你會發現,
讀軍校的同學當年成績最差,
但是.
讀軍校最早買車趴趴走的,
讀軍校最早買房,
讀軍校多半三十歲前就結婚了,
還有當你好不容易四十歲事業上升期,
當軍人的同學已經準備退休,
按計算機給你看,
一個月退休金五萬,
拚一點找份工作,
混一點去當保全,
輕輕鬆鬆無腦月收十萬.


--
 

山東大學女學伴曝內幕 校方威逼利誘女學生就範

圖片：
一位前山東大學伴讀生發文披露了大陸高校「學伴」項目更多內幕。（網路圖片）

【大紀元2019年07月18日訊】（大紀元記者李淨綜合報導）山東大學為外國留學生配「學
伴」醜聞曝光後，引發各界持續關注。近日，一篇前山東大學女伴讀生（學伴）的自述文
章在網上廣為流傳，該文披露了高校「學伴」項目中令人髮指的內幕。

這名伴讀生在文章中提到，當年她選擇伴讀，只是為了能夠拿到學校（山東大學）的補助
，以此減輕家人的經濟負擔。

文章說，通過後，學校給的任務是陪伴一名來自剛果的非洲留學生。起初相處的還是不錯
，但在一次週末聚會上，那些留學生暴露出醜惡的一面。如果伴讀生拒絕邀請聚會，留學
生會以種族歧視或者不尊重等理由向校方投訴。而投訴的後果就是伴讀生遭到校方扣分、
扣補助。

那次聚會，有超過二十個留學生和二十個伴讀生。文章提到，伴讀生全部是身材比較好的
女生，並且家裡條件都比較困難的。聚會喝酒，許多女生喝不了也被強行勸酒，甚至一個
女伴讀生因為強行不喝而惹怒了一名留學生，那名留學生當著眾人的面給了那女生一巴掌
。

這名伴讀生感到很憤怒，她準備帶著那名被打女生離開包間，但是被她伴讀的留學生攔住
了，而且動作很粗暴。無奈之下，這名伴讀生與留學生拚命拉扯。之後由於服務員以及老
闆的調解，兩名女伴讀生才得以離開。

文章說，「那年的學校補助我和那女生沒有得到，而那些沒有回來的女伴讀生，有幾個兩
三個月後去醫院打胎了，當時全校的人都有所耳聞。」「但我們不能反抗，因為學校的立
場明顯站在他們（外國留學生）那邊，我們能安全地畢業，已經是學校網開一面了。」

圖片：
一位前山東大學伴讀生在網上發文，披露了大陸高校「學伴」的更多內幕。（網路圖片）

對於山東大學「學伴」項目，部分網民表示不解，對這樣的醜聞在高等學府普遍存在表示
震驚。

其實，早在2004年《新週報》就曾披露南京師大音樂學院高層向在校女生下達「陪侍任務
」，強迫10名女生停課陪到校視察的上級領導唱歌、跳舞一事。報導說，來訪幹部一邊跳
舞一邊還和她們閒聊，講著一些什麼身材好、皮膚好之類的話，有的還故意透露自己的身
分……

根據不少網民披露的消息，中共教育部門實施高校「陪讀」項目的時間可能更早。

北京大學新聞與傳播學院副教授阿憶（周憶軍）近日發布的一則微博受到網民關注。阿憶
提到，「八十年代初，北大最好的學生宿舍，是勺園留學生樓。宿舍兩人一間，一人是留
學生，一人是學校從中國本科生裡挑選出來的政治思想過硬的同性伴讀。後者一是監視留
學生動態，二是爭取通過幾年相伴把留學生變成共產主義者，當然實際結果是，伴讀掌握
了留學生的母語，最終都成了外國人。 」

圖片：
根據北京大學新聞與傳播學院副教授阿憶披露的消息，大陸高校「陪讀」項目在八十年代
初就出現了。 （網路截圖）

教授：是誰害了山東大學？

在大陸互聯網上，另一篇關於山東大學「學伴」事件的文章亦受到網民關注，文章署名為
浙江大學光華法學院教授夏立安。或因該文是近期「學伴」事件被披露後，首篇高校教授
署名發表的評論文章，而引發輿論熱議。

文章說，幾天來，作為山東人，面對山東大學「學伴」制度引發的輿論狂潮，心裡很不是
滋味。三件事實，鐵證如山：一是3個中國學生陪學1個留學生，即所謂「3陪1」之事實；
二是山大青島校區政管學院招募25個學生陪護1個骨折留學生卡特之事實；三是免費配電
額度分配中本科每人6度，留學生每人30度，彼此之間有5倍懸殊之事實。這些難道不是對
中國學子的逆向歧視？

「在山東大學，行政化風氣久已存在：如外行領導內行，如搞學術大躍進，如多地辦學，
如天天開會折騰中層幹部……行政媚上、學術卑微之最終結局是：人心渙散，人人思走。
山東大學之敗落軌跡，從法學院教授出走風潮中清晰可見。」

文章認為，「種種事實表明，山大的做派與人類普世文明格格不入，既違反學術發展規律
，也違反現代法制精神。山大的掌門人，不是你們不夠努力，而是你們走錯了方向。要知
道，山東省教育廳廳長能夠公然說出山東將『用十年時間，建成二到三所世界一流大學』
的話，真是無知者無畏！」

中共援助外國留學生2018年教育支出超33億

近年來，中共教育部特殊對待外國來華留學生的做法引發社會普遍不滿。對這些留學生，
高校或者是提供高額的獎學金，或者是降低入學門檻，或者是提供優於國內學生的生活條
件，或者是在學習和考試上大開方便之門。

在中共教育部網站上，大紀元記者注意到，2018年4月13日官方發布的《教育部2018年部
門預算》一般公共預算支出表顯示，來華留學生教育2018年預算數超過33億元人民幣。

中共財政部、教育部於2015年聯合印發《關於完善政府獎學金資助體系和提高資助標準的
通知》，有關外國留學生的政府獎學金最高資助標準為大約6萬到10萬元左右。#



--






--
 

本鍵盤火場鑑識專家推斷，之所以傷亡慘重一定有隱情

1.現場空照圖與正立面圖
  


 建物位於巷尾，也就是台灣人說的無尾巷

 車輛出入都靠一條大概5寬(加上水溝應該有6米)

 消防車難以出入，以至於水線難佈而延誤時機

 而現場正立面、左側立面皆有開窗、小門，二三樓有陽台

 而陽台出入口是否被雜物(書櫃、隔間等)擋住造成逃生延誤

 為何沒人打破玻璃逃生

 另外，建物中間開了一座旋轉梯，是否有變更建物結構造成煙囪效應

 而我們都知道日本人的敬業精神

 生火時，主管是否指示員工搶救資料而非逃生，這也可以調查清楚

 以上是我鍵盤火場鑑定專家得初驗，歡迎交流

最後，這33位成佛了，不用再受人世間的痛苦劫數，願往生淨土


--
 



在美國,貧富差距非常大,有錢人家小孩的父母可以三不五時帶小孩環遊世界,
參加高檔冬夏令營等活動,小孩想上甚麼才藝都不是問題,
從小要什麼名牌衣物也都有,滿18歲可能就是給你一副BMW的鑰匙
然後叫你去開他們送你的車,而且他們富二代很重視身材保養,
除了吃得健康外,也會定期上健身房,還會找教練指導,
所以富二代比較少有肥胖者

但是窮人家呢? 他們沒有辦法給小孩這麼優渥的環境,
能彌補的就是帶小孩上比較平價的麥當勞餐廳享受,
麥當勞專門生產一堆高糖高反式脂肪的食物,
問題是窮人家根本去不了高級餐廳,只能去這裡,
然後平常買回家烹調的東西也都是一堆便宜的垃圾食物,
只是為了填飽肚子又有什麼辦法? 於是胖子都集中在低收入者

台灣的話呢? 其實就我來看,胖子還是多半集中在中低收入戶比較多,
有錢家庭雖然也有胖子,但是他們相對重視飲食,運動,
重點是門當戶對的優生基因,所以有錢家庭反而比較沒那麼多胖子,
倒是出帥男正妹的比率比中下層高多了


--
 

幾次大火的新聞都死傷慘重

上次有個闖親友飯局縱火的，造成六死悲劇

八仙塵爆，也是一片死傷（雖然非人為縱火案例）

如果當初鄭捷是在捷運車廂縱火......那後果真不堪設想

有比縱火犯的個人殺傷力更高的犯罪手法嗎？

--
 


如提

不是我 是我一個朋友

他說他昨天好不容易有了獨處的時間

於是打開電腦放起音樂 開始尻尻

結果想不到從小一起長大的青梅竹馬（女）忽然開門拿東西進來

就撞見了這尷尬的場面



他們自從那時候已經好久都說不出話來了


請問那朋友該怎麼辦才好？


有沒有八卦???




--
一樓老婆  
三樓老婆  
五樓老婆  
七樓老婆  

--
 

1.媒體來源:
中時


2.記者署名
呂承哲


3.完整新聞標題:
發大財再等等! 威力彩連槓40期、下期頭獎上看12億


4.完整新聞內文:
威力彩連槓39期，今(18)晚頭獎獎金上看10.8億元。(圖/中時資料照)

威力彩連槓39期，今(18)晚獎金上看10.8億元，為今年以來最高獎金，若有民眾幸運一注
獨得，將成為近兩年來最高、台彩第四屆以來排名第九高獎金的幸運得主。今晚威力彩再
槓龜，創下40連槓紀錄，預估下一期威力彩頭獎上看12億元，續創今年最高獎金紀錄。


台彩表示，18日晚間開出威力彩第108000057期獎號，第一區獎號順序由小到大為：02、
03、14、17、20、38；第二區獎號為03。

(中時電子報)


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
歡迎大家有錢出錢
有力出力
一起努力讓韓總統的發大財能夠兌現
呼你精淫財鮑滿大廳
每天發大財!

--
 

安安

剛剛本鄉民開心的跑完一場賽車

結果往桌子一看

哇靠 第一次看到隱翅蟲




然後我就很崩潰的把牠蓋住了

會噴毒液很恐怖餒 所以用什麼方式送牠上西天好

還是直接悶死牠R


順帶一提今天一大早也是第一次在新租的屋子看到大蟑螂



今天一天讓我直接崩潰QQ

超討厭蟲害的我該用什麼心態睡著

--
五樓肛門會爛掉QQ
別害我嗚嗚
牠剛剛一直煽翅膀 怕
只是美工刀刀片盒
我現在刀片盒的蓋子蓋住牠
別說惹 剛住進來半個月
崩潰∼
幫
好QQ
OK
仇恨值太高了吧XDD

結果我把牠塞進刀片盒裡用肥皂水淹死惹
謝謝大家
 

1.媒體來源:udn聯合新聞網


2.完整新聞標題:是你中樂透嗎？ 台彩揭密「這4種面相」最容易中獎


3.完整新聞內文:
記者徐力剛╱即時報導

人人都有發財夢，想成為億萬富豪買張彩券最快，台灣彩券2019上半年總中獎金額超過台
幣26億元，其中12位幸運兒成功抱走億元大獎，堪稱人生勝利組，台彩從面相分析，具備
「大眼、大嘴、高額頭及橢圓臉」等特徵的人最具偏財運。

據資料統計，107、108年上半年度億元中獎人有高額頭（53.8%）、蒜頭鼻（38.5%）、大
耳垂（50.0%）及大嘴（87.5%）等特徵，相較107上半年中獎者，108年特徵由圓臉變為橢
圓臉（61.5%）、短眉變成一字眉（30.8%）、小眼睛變成大眼睛（84.6%），嘴唇變為厚
唇（83.3%）。

從生肖來看，去年上半年最容易中大獎生肖為鼠（17.6%）、龍（17.6%），108年上半年
是虎（25%）、羊（25%）；星座部分，上半年天秤座25%佔比，躍居最易中億元獎項星座
，水瓶座17%居次，兩者皆為風象星座。

台灣彩券公司總經理蔡國基分享， 今年12注億元大獎，從地點分析，新北市開出4注，為
上半年最幸運開獎福地；台南市、台中市分別以3注、2注，位列第二和第三。從性別來看
，男性中獎人10位、女性2位；購買方式來說，12位幸運中獎人多運用電腦選號（67%），
高於自己選號（33%）





--
 

安安各位

肥宅我最近閒來無事 到教育部台灣閩南語常用詞辭典逛逛



發現裡面有好多詞條的推薦用字都好奇怪喔

像是:

1. 什麼東西的『什麼』竟然是寫『啥物』而不是『啥乜』

2. 有『人』(lin)的詞條卻沒『儂』(lang)的詞條

3. 『男生』寫成『查埔』(tsa-poo)而不是『丈夫』(ta-poo)

4. 『錯誤』寫成『耽』而不是『賺』(tann)

5. 『遊玩』寫成『(<U+8FB6>日)(<U+8FB6>月)』而不是『佚陶』

6. 『蚵嗲』寫成『蚵炱』而不是『蠔堆』

7. 婆媽的買菜神器『茄芷袋』寫成『加薦袋』

   而我昨天在八卦板發一篇文說明『茄芷袋』應為『葭苴袋』卻被鄉民說是在胡扯

8. 最誇張的一條 竟然把『零食』寫成『四秀』?

   雖然跟『時饈』念起來很像 但也不用這樣吧...


雖然有些字詞可能真的因為年代久遠而亡佚了

但很多字詞的本字明明就還在 為什麼要取諧音字啊 都不給本字一個尊重耶

上面的那些詞目 連我這種整天只會coding的肥宅看了都覺得好奇怪

套用某位板友的說法:

"只有不學無術的人 才會放著好好的字不用 而寫出一堆奇奇怪怪的火星文"

所以意思是教育部帶頭寫奇怪的火星文嗎?

有沒有專業的人士可以說說看你們的想法?

--
安啦！ 八卦板高手雲集，一定可以釣到台語王的！
看吧 馬上就釣到了。
@maple 可是我對當台語學者沒有興趣，我比較想當回收業者。
只是覺得不知道他們審字的依據是什麼。
有些字明明為本字 為何要委曲求全當老二 只能作為異體字?
要拿出依據是可以啦，雖說不是100%正確，但一定比教育部用的那些字合理。
只是寫出來又會被說是在打臉別人，還是算了吧，保留一點面子給別人吧
我也覺得本字比較重要，一旦時間久了，本字被忘記了，
到時候又不知道該怎麼解釋 形、音、義 對不起來的原因。
好啦，你最厲害了，什麼東西都是你說的算啦
我就只是沒文化只會寫出低級火星文的人，開心了嗎?

每次的SOP就是 1. 重新定義 2. 華北文vs台文 3. 連續惡意噓別人
看到都覺得膩了，可以換別的套路嗎?

別人用錯字就是沒讀書、低能火星文
遇到對自己不利的就開始重新定義，說的頭頭是道來合理化自己
就繼續用那種自以為是的態度活在自己的世界吧 我要去睡了 88
看吧，放了一個晚上也沒有人要回文打我的臉，
通常像我這麼大言不慚的發文，底下一定會有一群人來回文打臉阿。
你就像那些說『葭苴袋』只是我在胡扯的人，只會說我的東西是錯的，
但又證明不出自己的東西才是對的。

還有難道你以為我就看不出別人的斤兩有多重嗎?
從上一次"熊熊"那篇就看得出來了好嗎
一堆人說熊只能念him5，為什麼他們會那樣說呢?
因為教育部的字典就只有him5這個音啊，那些教典的信徒當然會那樣講，
但我隨手多翻了幾本字典，就發現"熊"明明也有hiong5的讀音，
一堆人不懂得去查證，就急忙著去批評、指正別人，這點我早就看透透了好嗎。

我坦白跟你說，也不怕被你笑啦，論『說台語、寫台文』的能力，我一定不及於你，
因為我平常根本不會去接觸台文，也對鑽研它沒那麼感到興趣，
但要說『實事求是』、『追根究柢』的精神，我一定勝過你好幾條街啦，
我文中提到的那8個例子，原本我都以為教育部推薦的字是正確的(或說合理的)
但就是聽到別人有不一樣的說法，我認為別人的說法是錯的，
所以想找證據去證明他們是錯的，
結果繞了一大圈才發現原來自己才是錯的，很好笑吧。

就算今天真的有人回文打我的臉，如果他的說法是合理的，那我也會欣然接受，
不像你每次遇到跟自己意見不一樣的時候就開始硬凹、重新定義，
再講一大串似是而非的道理來唬那些不懂的人，
還有既然你覺得別人的說法是錯的，那你也可以像我一樣，
在板上發一篇文跟大家討論啊，為什麼每次就只會躲在別人的文章裡面嗆聲，
還惡意將人噓爆，這究竟是什麼心態啊，真的很令人厭惡耶
 

安安

本寶寶好久沒吃宵夜了

想說今天放鬆一下

準備出發前往永和豆漿覓食

該怎麼點才能讓老闆跟客人驚呼連連

肥宅們推薦一下啦

嘻嘻

--
 


2014 DPP沒推人

2018 DPP也沒真正推出強棒 推出來的人老實說就是喜憨島派的

2020 DPP真正要派央后出來了

你就說你變柯黑？？？

--
            爛的標準是什麼？弊案數嗎？
 

記得小時候超愛看這部
一隻猩猩帶著一隻狗 到處解任務
想知道猩猩真的可以訓練成這樣嗎
還是說只是節目效果
阿那隻猩猩現在怎麼樣了
會不會因為沒錢賺被主人棄養啊
順道一提 猩猩是可以拿來當寵物養的嗎
有卦嗎
嘻嘻


--
 


前幾天心血來潮

去龍山寺附近逛了一圈

沒想到每一步步步艱辛

路上到處都有尿味  還有屎味

艋舺夜市一堆奇怪的店 60年代電玩店

還有一堆阿姨站在那邊跟你搭話

餐廳看起來都髒髒的

時不時還可以看到小強在路上爬

在那邊逛的也都幾乎是看起來收入偏低的中老年人

有沒有龍山寺附近很可怕的八卦

這裡真的是台北市嗎  求解

--
 

與惡  有個超級大盲點

就是這些執行犯罪的人

不會完全沒有跡象

會造成最終犯罪的

一定是政府不夠用心
        社會不夠良善
          體制不夠完整
            家庭不夠溫暖
             媒體不夠公正
               親友不夠關心
                 假日不夠休閒
                   工作不夠輕鬆
                     食物不夠安全
                      氣候不夠穩定
                       收入不夠享受
                        支出不夠生活
                         立法者不夠專業
                          執法者不夠嚴謹
                             親人不夠體貼
                              路人不夠理智
                               記者不夠道德
                                 受害者不夠體諒
                                    祖上不夠積德
                                      家產不夠豐富
                                        配偶不夠賢慧
                                         兄弟不夠友悌

凡此種種  就算如此

好  如果早期發現了

依照赦哥的人權觀念

可以做些什麼？ 強制治療? 哈 你片中拿哈哈哥來說 又說是違反人權

但如果不作為的話 赦哥又會說 平時不做事 出事的都怪犯罪者

你們 他媽的 到底要怎樣？





--
 

餓死抬頭
今天女友興致勃勃地跟我說，一定要喝百事可樂不要喝可口可樂
一問之下才發現原來百事可樂是他的idol代言的
可是肥宅我覺得可口可樂真D比較好喝
首先氣泡比較有勁，而且也不像百事可樂那麼甜
可口可樂真D是屌打百事可樂的

肥宅覺得呢?要怎麼選擇呢?

--
 


作者: amidha (東岐明) 看板: HatePolitics
標題: Re: [黑特] 柯文哲一路走來作繭自縛
時間: Thu Jul 18 22:48:57 2019


柯是很有可能贏得明年總統大選，端看他要如何贏得民心！


柯要贏，在三教腳督的情況下，只要掌握中間選民與厭棄兩黨的遊離選民就可以。


柯會贏的主旋律，可以在於要打破兩黨分贓政局而改變現狀。


柯文哲現今缺乏進行選戰的中心理念號召。


柯可以強調他的立場在於切實負責保衛台灣安全，避免刺激中共犯台。

柯可以提出和諧兩岸關係以求最好發展，但恢復徵兵制以切實準備最壞可能。
提出恢復徵兵，打造出以色列式的國軍，這樣柯的兩岸立場就難以再被抹紅。

同時提出女性同樣徵召服護理役，就有大量人力可以建立幼兒照顧與老病長照的基礎。

:

這樣反而是柯的絕對優勢，因為兩黨都有派系利益分贓的傳統，而柯卻沒有包袱。
只要能夠鼓動選民來一起改變以往腐敗政風，就可以跳過派系勢力，直接訴諸群眾。
兩黨以往的建設或計劃的種種浪費貪污問題，就會成為濫用國家財政的腐敗證據。

譬如柯可以提出推動一切公職人員的陽光法案，公職財產來源不明即以貪污論處。
誓言必定打破兩黨傳統的分贓政治，建立新加坡式的廉能政治，
這樣就可能建立兩黨以外的政治格局。

有了格局，就會有許多人為其理念而來加入團隊。


只要有理念，有格局，台灣社會許多人才自然會奔赴旗下，組成有力團隊。


所以柯不能以傳統方式打選戰，而是要突顯自己優點，揭發兩黨傳統包袱缺點。
而這些兩黨傳統文化的包袱缺點，是有歷史實證為憑，也無法自行改善的問題。
這樣柯就可以說，他的出選總統，不但是救台灣，也在挽救兩黨的腐敗墮落。

--
 文章代碼(AID):  台灣前途與中國命運
 文章網址: 

--

 

八卦肥宅們要怎樣意識到
自己就是個存卡通女角的照片尻尻
現實完全不敢跟女生講話
網路上看起來好像很活躍
一到現實就跟鵪鶉一樣孬
外觀上也不懂打理
媽媽配的衣服就是最好看的
這種悲哀的人生
你們是怎麼開始意識到的？
有卦嗎

--
 


如題，要如何看得出一個人
他是否真誠待人，或者是不懷好意?

以前還未出社會的時候，我的個性是比較單純的，當人家跟我說什麼的時候，我就完全相信他表面上所講的那個意思。

但出社會後，我慢慢發現，很多人表面上會那樣講，實際上他心裡想的，並非如此。

有時候對方不壞好意，也很難看得出來，因為對方也可能在掩飾自己的不懷好意。

也就是出社會後，會發現很多人經常會講反話，舉例來說，明明他身體不舒服、心情不太好，可是他卻講他沒事，或是他很好，但他心裡明明不是這樣想。

出社會後，我逐漸看得出來，有些人是不是真誠待人，有些人是不是真的不懷好意，有些人是不是在說謊，我逐漸可以從他的情緒、講話速度、表情、眼神的浮動，感受出對方是不是在說真話，或是說假話；或是真誠待人，又或者是不懷好意。

不過，社會一直都是險惡的，從剛踏入這個社會，你會開始接觸到各式各樣的人。
從一開始與人相處的能力等級是0，要慢慢開始學習、累積與人相處的經驗。

我目前25歲，但我還是覺得，要真的完全看出一個人是否在說謊，還是有點難...
如果對方掩飾的太好，演的出神入化，尤其是演到連自己都能騙得過去，那我要如何才能看得出來，對方到底真的是一個善良的人，還是一個惡人?

我知道，有時候，善意的謊言，包裝起來，為的是對方的好，可能是不想讓對方擔心。
如果我這時看出來了，對方講的是善意的謊言，那我也不會怪他，因為我知道，對方是為我好。

但有時候，對方心裡可能懷有惡意，卻還是用包裝過的好意的謊言，來欺騙你。
你明明很願意真誠的相信他，但他卻反過來利用你的這份真誠，去欺騙你當初相信他的這份感情。

那這個時候，到底要怎麼看得出來，對方到底是不是在說謊?
又或者是不懷好意?

其實我有點不知道我在想啥，只是我當初很相信某個人，但最近開始，我有點懷疑他，我開始懷疑，到底他的居心如何?
他是不是有其他目的、且不懷好意?

因為從他表面上來看，他真的太真誠了。
真誠到讓我感覺有點毛...

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
...好
哪一篇?
而且我知道，與人相處，比較像是一種合作夥伴的感覺。
要時時與人保持良好的關係，所謂良好的關係，就是掌握與他人和諧相處之道，那就要時時刻刻觀察出，每一個階段，對方到底真心話是什麼，這樣一來，每一步就不太會走錯。
我覺得還是很有用，至少比完全不知道還好。
減不回來?
什麼意思
其實我這篇想問的，也不僅僅是想問隱瞞體重這種事
文中的舉例，只是一個例子而已，我想問的是，如何知道別人是否帶有惡意、不懷好意。
這好像是其中方法之一，感謝，我還沒想到這點。
 




今天打工的時候就聽到同事在聊京阿尼被人放火。


等到打工完之後自己上來看發現跟我一開始想的規模完全不一樣，根本就是恐怖攻擊，


心情超級難過。



雖然說京阿尼的動畫我不是每一部都有興趣，例如大家吹到翻的冰<U+83D3>我每次都只看到


冰<U+83D3>的名字由來那邊而已，但是喜歡的就真的超喜歡，例如日常跟上低音號。


身為一個宅宅，我究竟能夠提供怎樣的幫助呢？

--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 


這則新聞在網路上已經找不到了

周刊王網站刪除



自由時報轉載刪除


三立新聞授權轉載刪除



有如黑洞一樣的神祕緋聞報導

消失了，找不到任何進一步新聞


邱沁宜是一位胸口掛著十字架項鍊的基督徒

相信一位信基督的朋友不會如週刊所說的樣貌


新聞消失象徵著是神的神蹟，上帝幫忙撥亂反正

--
 

這個問題會引起公憤的原因。

就是中國的山東大學，要女學生當嬪妃，侍奉的皇上，

大家大概都看過影片。黑人的驢屌又粗又長。

可惜，非洲國家的黑人，沒有美國籍，

所以，等於免費給非洲黑人陪睡。

當然，山東大學的女學生當然很不爽。

如果國籍是法國、德國、美國的黑人。

能陪睡，都有機會變成法國人、德國人、美國人。

可惜是比中國還要貧窮的非洲黑人。當然不爽拉。

--

陪睡前，校方會公布對方的國籍。
 

乳蹄

安安大家好


窩乃上級大肥 肥肥宅



今天看到新聞 新北兩個8+9因為碎嘴就起爭議


然後約出來談判 然後

就死了



還有桃園挾持人質

夜店殺警


一堆集團犯罪 不是黑道就是8+9

殺人放火好像日常



根本就是閩客璋泉大械鬥的民風阿

就這樣看這些基因是不是很好的保存至今

每個人都頗有乃父遺風


強大基因在一百年後還是差不多呢







有沒有八卦!?








肥肥宅我 很 好 奇 ! ! !

ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ! ! !

--
---
堅持手打簽名檔  如果用設定的 不就是印章檔了嗎


---

--
 

啦Ksong，大便過篩二沖
尿尿用屌畫笑臉正向思考

練習憋尿的女僕，對膀胱愛心注入
用膀胱波懲罰內務櫃不整的主人

北半球的金魚腦看到南半球恍神會衝腦嗎？
便當店橡皮筋綁赤道奶

乳暈激凸防滑，卡在滑水道裡
括約肌門神祭孔
貪吃蛇甲幫甲Gang

穿迷彩內褲露營是什麼心態
在海邊對水美眉廣播夏綠蒂的故事

大便被馬桶幹走，相對剝奪感
體罰過當，看到體育老師就腿軟

--
 

這禮拜最新的一日系列是養蜂人

我看標題又是泱泱了

怎麼感覺這種操的 風吹日曬的都泱泱在去

還是泱泱不夠紅 日期最好敲

有卦嗎

--
 

兩個同梯的把我叫過去

說他們其實一個是鎧之巨人  一個是超大型巨人

要我加入他們

蛤?怎麼可能

我們不是一起出生入死的伙伴嗎

而且其中一個看起來就孬孬的

最好是會那麼厲害啦

他們一定是在開玩笑對吧?

--
 

京阿尼的新聞版上的宅宅應該都已經知道了，
目前死亡人數已經達到33...TAT

另外剛剛發現，
中國的知名網站bilibili動畫目前為了哀悼京阿尼，
目前主頁是黑白畫面，

bilibili動畫事件更新集中討論串，下方也發表聲明為京阿尼祈福

下面的回覆多半都是善意

果然宅宅無國界@@

--
 

中期世界觀就很混亂了 可能因為林政德本身就不會編故事 編劇又一直換吧

早期的袁建平太屁 才過一個段考而已突然思想什麼的都成熟了 很難讓人接受

楊日輝初登場以及停車場扭狗腿財的手 代表他明明就是不願主動惹事
但如果你們硬要找麻煩我也不會退縮的性格 好歹也是前8+9
結果中後期突然變成一個息事寧人的迂腐仔
拿刀想砍老爸倒是挺兇的

基本上只有張士朋的形象從頭到尾是一致的
但張士朋最神秘的一面 也就是他為什麼狠心拋棄莊文菱卻又很在意她
到劇終都沒有交代

然後瀟灑對主角們的態度也很奇怪
袁建平對瀟灑來說不但是情敵 更是第一次讓他在情場上吃虧的人
對於校園老大來說這無疑是一大巴掌
張士朋對瀟灑來說 基本上無怨無仇 但是張士朋多次對他的手下挑釁
包括踢二年級老大勇伯老二 狗腿財來下戰書也毫無畏懼的反嗆
加上又是情敵袁建平的麻吉
光這些條件就必死無疑

楊日輝則是跟一年級代表阿凱是宿敵

瀟灑一幫對主角們做出的挑釁行為包括

開學當天的走廊
阿凱蔡曉劉三等高一三人組挑釁楊日輝 袁建平亂入招惹蔡曉
寶津替袁建平解圍

開學當天放學的後門
袁建平帶阿諾嚇跑高一三人組

高一三人組廁所圍毆阿諾
劉三被阿諾打斷牙齒

勇伯穿堂挑釁張士朋
勇伯被踢老二倒地不起

狗腿財帶劉三到八班對張士朋下戰書 狗腿材想打陳玳雅被袁建平擋下

劉三停車場砸了張士朋的車

狗腿財及劉三停車場堵袁建平 被楊日輝擊退

袁建平在瀟灑面前把奶媽撩走

袁建平跟奶媽去看爪爪 瀟灑震怒 夭壽仔跟細菌到奶媽家巷口堵人
沒想到奶媽坐公車回家

從上面這些事情看來
兩方人馬根本就已經是不死不休
主角三人對瀟灑一幫分別有著感情 恩怨 毒品交易的糾葛

沒想到午休垃圾場一仗 楊日輝突然說什麼不還手 在那邊給阿凱打到快死
靠著張士朋把勇伯打爆 袁建平以一敵五穿梭自如順便把阿凱打飛
就把這些高一高二的都嚇死了
瀟灑在屋頂上還在那邊讚嘆張士朋跟袁建平的身手
然後就直接下達停戰協議 接著變成一個跟著奶媽跑的廢物
身為一個能在校園賣安 能跟學校教官談條件 能掌控全校8+9的男人
怎麼會這樣就算了?
這不是英雄惜英雄這麼簡單就可以帶過的欸 而是關係到利益 關係到個人聲望的事情

故事進行到這邊這部漫畫差不多就爛掉了
後面除了棒球戲有點新意(應該說是原本畫這部漫畫就有的計畫) 其他只是在拖看拖多久
最後這部原本想定位成青春棒球漫畫的故事 就在大量的打架 感情糾葛
以及打沒幾局的棒球賽中結束了

--
 

我覺得柯文哲能力是比蔡英文好

講話與政績 絕對要分開看


柯文哲現在的發言

有真話 有嘴砲 有氣話

但這些話跟他的行為終究是兩回事


你們可以注意'柯文哲最近被放到標題的話

大多都是記者的操作


柯文哲的發言 常常會被記者引導與利用

你們身為柯粉不是最清楚的嗎


這些新聞標題的柯語錄，都不是在正式大場合的發言

應該說是 柯文哲對記者隨口發言的日常談話而已

絕對不是正式的言論


看一個政治人物的能力  一定要看政績 不是看談話

好聽話人人都會講

柯文哲這個人從不講好聽話


如果你們是柯粉

應該很清楚柯文哲剛正不阿的個性 他從不說什麼好聽話

他這個人至少不會為非作歹


這就是柯粉一直支持的原因

好不好!!!


蔡英文 韓國瑜 柯文哲

我認為做事最照sop的  不會違法亂來的 應該是柯文哲

是不是!





光這點就打爆檯面上所有政治人物了

我說的是確實的「說謊」，不要拿失言來講


柯文哲如果對他的市政業務有說過謊

歡迎提出!





--
而且柯文哲厲害的是完全沒有網軍
他至少不花錢幹這種事情
這點也是打爆所有政治人物!
 



安安各位
小弟最近不想再買乳清了
最近健身完都吃蛋補充營養

剛剛去臥推划船深蹲
搞的身體軟趴趴的
需要補充一下營養
除了吃洨以外大概就是吃蛋或吃肉了

請問一次吃三顆荷包蛋
會不會得三高 ?
有木有八卦?

--
 

勞保基金績效佳 勞動部：勞工不必憂慮領不到錢

（中央社記者張雄風台北18日電）

勞動部今天表示，勞保基金今年截至5月底運用績效勝於過去10年平均，基金規模也逐漸成
長至新台幣7000多億元，且政府明年將撥補200億，勞工不必憂慮領不到錢。

根據勞保精算報告，未來7年勞保保費收入微幅成長，但隨著人口老化，老年給付支出增加
，因此外傳勞保基金恐在民國115年破產。勞動部今天晚間表示，勞工保險基金今年截至5月
底運用收益410億9294萬元，收益率6.07%，更優於過去10年的平均績效，可有效挹注基金，
有利財務改善。

勞動部進一步說明，近年來勞保基金規模逐步增長，目前還有7000多億；且基金財務不應只
看給付支出，仍須與整體收入併同考量，今年1月至5月保費收入加上基金收益扣除給付支出
仍有結餘320億元，並無入不敷出的情況，勞工不必憂慮領不到錢。

勞動部強調，行政院也已核定109年將撥補200億元，是勞保基金成立以來，政府首度編列預
算撥補，未來也會視勞保財務狀況評估撥補，展現政府絕對會讓勞保永續的決心。（編輯：
張銘坤）1080718



--
 

與惡要怎麼拍這一段?

這個問題本身就很好笑，因為與惡不需要去拍這一段
有看完整部戲的話，故事已經很完整，你特地去拍不同犯案手法要強調什麼???黑人問號

問會不會有人幫這種放火的辨護?幹，當然會，用懶叫想都知道

回來討論這部戲

這部戲叫，我們與惡的距離
但有一大堆腦包看不懂，智商太低

很多人扯到廢死三小的，隨便，他們要這樣解讀爽就好

明明故事律師也講了，他支持死刑，但行刑之前能了解動機的話，是不是能減少
未來相同事件的發生?還在扯廢死，這樣跟韓粉一樣都低能兒

故事還有另一個大重點





加害者的家屬

加害者家屬會受到群眾憤怒，加上媒體追殺過得沒有比受害者家屬好
但他們有殺人嗎?就因為是家人就要被遷怒

是不知道小叮做事小叮噹逆啦蛤

這種人還很多耶，自己看上面那篇推文就有這種人

這種行為就好像 老爸懶叫被老王跺掉，失血過多死掉

你跑去找老王報仇但找不到老王，看到她女兒就拿來發洩因為你找不到老王

然後咧?老王女兒犯什麼錯了





--
             懶叫王出來擺攤了
    
   
   問 處
  
~   民懶 叫 

--
 


欸 是這樣的啦

最近本肥在追小芝風花的特攝嘎嘎嘎
片中那個喜歡特攝片輕熟女倉科<U+30AB><U+30CA>

阿肥發現她收錄在NHK的名人錄裡 當過晨間劇的女主(<U+30D2><U+30ED><U+30A4><U+30F3>)
身材超辣 有點是南真菜果那一型的
論演藝事業只能說倉科很穩定啦

還很會打網球





聽說她跟竹野內豐交往五年 分手收場
倉科<U+30AB><U+30CA>會感到空虛寂寞覺得冷嗎?
有卦否...


--
請支持 琉球王女



--
 




前幾天出去看到某個雙載殘障機車紅燈迴轉,
結果一旁騎警用機車的警察並沒有主動追去開單,
不知殘障機車違規執法單位是否都睜隻眼閉隻眼比較多?

--
 



我沒有說謊
我何必說謊
你懂我的 我對你從來就不會假裝
我哪有說謊 請別以為你有多堅強
笑是真的不是我逞強
這樣子懂了嗎
嘻嘻


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

不知道為何，台灣人都喜歡看韓國輸？

無論是棒球、FIFA、奧運比賽，大家都站在另一邊
就是等著看韓國輸

是因為喜韓兒常常出小動作影響比賽？像是雷射筆掃射對方球員？
或有怎樣情況，大家才會幫韓國加油？有無八卦，理性討論？

--
     °。 °  ○ο°ο○ο°。°ο   o ° οΟ。<U+FF9F><U+FF61>○°οΟ。<U+FF9F><U+FF61>
     °Ο。<U+FF61>○。°oΟ。° ο<U+FF9F>○   Ο○ 。°ο○。。<U+FF9F><U+FF61>ΟοΟ<U+FF9F><U+FF9F>
    ○οΟ  <U+261C>(<U+FF9F><U+2200><U+FF9F>(<U+FF9F><U+2200><U+FF9F>)<U+261C> <U+FF61>○<U+FF9F>ο
    Ο <U+FF9F>Ο     ○° ο。○。<U+FF9F>οΟ<U+FF9F><U+FF61>○。°oΟ。<U+FF9F>ο○<U+FF9F><U+FF61>ΟοΟ
    o  Ο  ο°。°Ο○。<U+FF9F><U+FF61>ΟοΟ○。<U+FF61>○。Ο○ο°οΟ<U+FF61>○。
     °。°ο  °ο°οΟ。<U+FF61>○。o°○ο°。°οo°οΟ<U+FF61>○。°。

--
 


之前因為電視很常出現安心亞跟阿Ken代言角瓶的廣告

角瓶調角high

於事也買了一隻來喝

這隻喝純的真的沒辦法喝，一定要混飲料喝

混CC檸檬還不錯，也有試著混冬瓜茶

但混冬瓜茶真的難喝到靠杯，喝一口就只杯倒掉了


請問各位調酒大師，角瓶還可以混什麼比較好喝

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

公開回應性醜聞！魔獸：我不是同性戀



前明星中鋒「魔獸」Dwight Howard去年11月曾被一位變性人Masin Elije出面爆料兩人
的交往細節而登上頭條，事隔將近8個月，Howard終於在上節目時公開回應當時的性醜聞
，並表示自己不是同性戀。

當時出面爆料的Elije是一位擁有女性外表、但仍保有男性性器官的變性人，他在推特上
爆料Howard喜歡和他們這類變性人交往、甚至進行性交易，更聲稱Howard在和變性人進行
性行為時是「被動」的一方，也就是個「受」。

不過，Howard近日在上節目《Fair Game》受訪時談到當時的性醜聞，表示：
「我不是，是、並且，、
生活，
但我是一個忠於自我的人。」

值得一提的是，那位聲稱是Howard「前男友」的Elije也在今（17）日發了一條新的推特
，內容充滿暗示意味：「很多人會帶著面具，隱藏他們的真實樣貌，不過他們的真實樣貌
總是會因為時間而暴露出來。」



備註：

慘了，霍華德說話太誠實，這下只能簽頂薪大約了∼

--


     

--
 


民進黨在ptt有大量網軍是客觀事實
但應該沒有人說ptt柯黑全部都是1450

我個人不支持柯文哲參選
因為綠白分裂等於韓國瑜要當我的總統

民進黨要做的應該是尋求合作
看是要讓立委 還是閣員 甚至副總統
不是養一堆網軍上ptt罵柯文哲
如果柯文哲參選總統
一定是因為被民進黨罵到受不了==

--
應該是你要來告訴我柯文哲什麼時候說過類似的話
到底誰說過罵柯就是網軍
不要一直跳針好不好
民進黨唯一取勝的方式就是想辦法跟柯文哲積極合作
就算柯文哲不選 柯粉賭爛起來也是會投韓國瑜
你先告訴我誰說罵柯就是網軍好嗎
你的邏輯是不是壞掉了
都砍了幾百個帳號你還要否認喔
有你們在韓國瑜真的很好選==
所以你覺得民進黨不需要柯文哲也可以贏韓國瑜嗎
你覺得除了民進黨還會有誰買幾百個帳號罵柯文哲跟韓國瑜
幕僚不能上ptt484
 

如果肥宅每次叫魚享受的時候

都可以動超持久

整個爽翻天

花錢花的很值得



這麼持久的肥宅有加分嗎？




--
 

深夜10點∼12點，大部分的宵夜都還開著，夜市的人潮滿滿∼
凌晨12點∼2點，宵夜攤都關了，剩下滷味跟鹹酥雞開到比較晚，街上車子三三兩兩∼
凌晨2點∼4點，街上幾乎沒車了，整個城市好像剩下你ㄧ個人醒著∼
大家最喜歡深夜幾點左右？

--
 



  說與惡是廢死片的 代表根本沒看懂與惡

  看了與惡還想給人家判死刑的 還是沒看懂與惡

  看到殺人犯就想給人家判死刑的 應該先去看與惡

  不管怎樣

  都給我去看與惡






  其實我沒看過





--


--
 

神聖羅馬帝國底下有很多諸侯國
而這些諸侯國有些實際上是獨立自主的

中國的諸侯國不用說一定不是主權國家
可是神聖羅馬帝國似乎是個鬆散政治集合體

那神聖羅馬帝國算是一個主權國家嗎？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 



雖然說鄉民一直在幹訐軍校生

但是除非你念的大學科系說出來會被說好棒棒

不然在現在的台灣

軍校生的前途幾乎屌打八成以上的大學生啊


人家還在念書就能領零用錢

出來保證就業薪水也不會只有22K

好好做個2X年(不知道以後幾歲才能退休)

就算福利再被砍

終身俸的還是會有

退伍出來心情好事業第二春

心情不好在家裡面耍廢也不會餓死



多數大學生如果不是靠爸靠媽

要不然就還是要去打工

要不然就是要背貸款

薪水畢業30K就好棒棒

要吃公家飯有的還要花錢去補習

做到4X歲要擔心中年失業

終身俸這種事情根本不敢去想



說實在的

除非一些名校的大學生

一般中字輩(含)以下的大學生

除了嘴說當兵不自由會變笨

實際福利或是好處根本沒得跟軍校生比

更何況出社會碰到鳥老闆的機會

也不見得一定比在國軍裡面來得低

你說軍校生實在沒啥道理要看得起一般的大學生啊....


只是要屌打軍校生其實也很簡單

你的薪水只要賺的不比他少

其實前面說的種種福利其實都很容易唬弄過去

畢竟一個在人間上班

一個在陰間上班

高下立判


就一個正期菜排的薪水來說

月薪大多60K頂天

年薪80萬的工作應該就夠嗆回去了

根本不用去念理組

一堆文組科系年薪80萬也是很正常的



至於沒有80萬還要軍校生看得起

除非老二特別大或是胸毛特別長

大概沒啥機會



我的觀察啦

--
你也不能期待軍校生的眼界有多高....
哭哭
一大堆人跑到終點都沒贏過XD
他父母給他的零用錢都不只了

人家希罕這這點零頭月薪@@
台灣經濟再往下掉

熱門程度就會更好 科科
 

1989年非常知名的縱火案，20多人死亡，獅王都還沒出生

嫌犯中有兩人馬上就被處死

九龍大樓後來也變超知名的凶宅

有高雄在地人講一下九龍大樓的故事嗎?

--
喔喔感謝

 





     48  爆 6/24 Hooligan     □ [爆卦] 韓：用的人沒有什麼前科紀錄 真的嘛？
     49   2 6/25 Hooligan     R: [問卦] 如何讓韓粉父母理性一點思考？
     50   3 6/25 Hooligan     R: [問卦] 兩岸是不是早就直航了
     51   6 6/27 Hooligan     □ [爆卦] 高雄小三通誰發大財
     52   2 6/27 Hooligan     R: [問卦] 有前科好找工作嗎
     53   6 6/29 Hooligan     □ [問卦] 心目中的情色教父是誰？
     54  16 7/08 Hooligan     R: [新聞] 韓國瑜怒批民進黨 為鬥爭不顧農漁民
     55   7 7/09 Hooligan     R: [新聞] 韓國瑜豪華農舍涉違建 主建物也有問題
     56   4 7/12 Hooligan     R: [問卦] 為什麼農地蓋工廠合法 蓋農舍違法
     57   1 7/13 Hooligan     R: [問卦] 有沒有路易莎很滑的掛
     58  15 7/14 Hooligan     □ [問卦] 台灣人分哪兩種人？
     59   5 7/14 Hooligan     R: [新聞] 藍初選誰勝算大?命理師爆:「這位」90%
     60  20 7/16 Hooligan     R: [新聞]李佳芬農舍違章查報未丈量前.庭院大門也拆
     61  爆 7/17 Hooligan     R: [新聞]李佳芬農舍違章查報未丈量前.庭院大門也拆
●   62  爆 7/18 Hooligan     R: [新聞]李佳芬農舍違章查報未丈量前.庭院大門也拆
     63  爆 7/19 Hooligan     R: [新聞]李佳芬農舍違章查報未丈量前.庭院大門也拆




 這位小農 對沒有農地農用這麼激動 可以一天一爆

 但是對於農地種工廠卻表示 農地工廠怎麼可能有汙染

 有汙染農民早就去圍廠了 根本不可能讓農作物被汙染 收的時候都有在驗的

  所以工輔法是沒問題的 那些工廠應該讓他們受輔導合法化 不會影響農地

  那你應該支持韓市長"農舍"用家庭工廠身分接受今上工輔法輔導合法化才是




爸爸開啟黨外靠北國民黨結果兒子去國民黨


--
   如果是一間農地工廠出來選那還好頂多就污染一塊一區
   不過釋放數萬家農地工廠可以合法化的要出來選影響就大了....

  種田的跟你說在農田上蓋房子不可以 但是蓋工廠可以
  你跟我說說是哪種農民?
  家庭工廠 還是純手工的應該汙染最小吧......
      從1450傳出前後出現的...

      1     3/14 justice2008  □ [新聞] 花1450萬元公帑買網軍？　農委會：假訊
      2 +X1 3/15 sunyeah      轉 [新聞] 農委會花1450萬養網軍？　蘇貞昌：是小編

      很有可能吧

      2  爆 3/21 Hooligan     R: [新聞] 不准陳吉仲屏東銷鳳梨 藍委call回狂罵網
●    3  10 3/23 Hooligan     R: [新聞] 高雄發大財！韓國瑜出訪首站　簽MOU訂單
      4 +爆 3/27 Hooligan     R: [臉書] Lin bay 好 油
      5 +爆 3/27 Hooligan     R: [臉書] Lin bay 好 油(特輯)
      6 +20 3/29 Hooligan     R: [問卦] 神奇媒體 偉栽中夭
      7 +爆 3/29 Hooligan     R: [臉書] Lin bay 好 油(part 3)
      8 +爆 4/01 Hooligan     R: [新聞] 翁章梁批韓傷害茶農 韓國瑜反擊：你做什?
      9 +爆 4/02 Hooligan     R: [新聞] 再槓韓國瑜！翁章梁追查北農茶葉訂單　
     10 +爆 4/04 Hooligan     R: [新聞] 韓國瑜再嗆翁章梁「自己帶茶農去搶訂單」

  追加XDD
 

新聞來源:聯合

記者署名:王敏旭

新聞標題:賣菜郎再拚三重立委？ 鄭世維臉書曬與韓國瑜合照

新聞內容:
2019-07-18 21:25聯合報 記者王敏旭╱即時報導

新北市立委第三選區（三重），國民黨目前仍未有提名參選人，今年3月補選由國民黨文
傳會副主委鄭世維披掛上陣，對上民進黨余天，最後以約5000票差距「惜敗」。鄭世維選
後臉書粉專沈寂一段時間，今晚更新大頭照、換上與高雄市長韓國瑜合照的封面照片，引
人聯想是否準備暖身再戰三重立委，鄭聞訊澄清，希望外界別過度聯想。

對此國民黨新北黨部主委李乾龍說，沒有聽說鄭世維表態參選，不過日前地方建請國民黨
市議員蔡明堂參選，蔡近期已明確婉拒不選，目前還未有確定人選。

鄭世維解釋，他選後父親過世，忙於治喪事宜也休息了好一陣子，近期父親的百日剛結束
，他慢慢回歸政論節目，才想說把臉書原本謝票的封面照片拿下，會換上與高雄市長韓國
瑜的合照，也是因為目前黨內已通過提名韓參選2020總統，希望不要過度聯想，他接下來
也會全力在自己擅長的政論節目上，為國民黨發聲，協助國民黨勝選。

記者問鄭世維是否考慮再戰立委選舉，鄭世維表示，當初他是臨危受命投入三重立委補選
，已經拚過了，也把藍綠在三重的距離拉近，現在地方已經有力拱議員蔡明堂或李翁月娥
「更上一層樓」的聲音，他樂觀其成，有任何需要的一定會全力從旁幫忙。

新聞網址:

--
 


安安啦

大家都知道科學家是最注重邏輯跟實績的

信奉科學的人講話都比較有憑有據  真實不妄言

但是呢  古今中外有沒有科學家到後期

開始跟科學唱反調的呢?

是什麼原因讓他們覺得科學不再可信

有沒有八卦

--
 

如果一個肥宅，

因為想做一個至少看上去秀氣的肥宅，

所以堅持要用吸管喝所有飲料，

感覺就秀氣了，

那要怎麼用吸管會更秀氣呢？

有沒有八卦？


--
Sent from JPTT on my iPhone XS MAX

--
 


故事是這樣的

颱風要來不來的 天氣很悶
一回到家 馬上衝進廁所
全身脫光 準備洗澡
正當我用手機放歌 <Life’s a struggle>
準備嗨一發


取下蓮蓬頭 打開水龍頭 操課後沐浴 500cc 開水

結果抬頭一看...
...
...
...


幹...
身體已經濕了一半 浴巾跟殺蟲劑都在外面

試問單兵該如何處置？
在線等 尿已經閃了好幾滴

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



不只台中！高雄議會也用中國監視器　黃捷：早就提醒過了

三立


記者張之謙／台北報導

民進黨台中市議員黃守達今（18）日揭露，台中市台灣大道民權路、英才路兩個地下道，
都出現來自中國海康威視的監視器，市議員江肇國更進一步指出，「台灣大道延線幾乎是
全面淪陷！」。對此，時代力量，而他和同黨議員林于凱早在年初就已經提出國安疑慮。


黃守達指出，「台灣大道民權路、英才路兩處地下道的監視器系統，是由建設局裝設，民
權地下道於2017年裝設，英才地下道則於2019年6月裝設。兩處地下道，裝的都是海康威
視。」隨後江肇國更進一步指出，「我們巡查發現，除了台灣大道英才路口地下道外。台
灣大道延線幾乎是全面淪陷！」


黃守達解釋，海康威視（Hikvision）是中國最大的監視器品牌，由於參與中國社會信用
系統惡名昭彰，蒐集了中國數億人口的臉孔資料，被指控為中國新疆「再教育營」提供監
控技術，人權紀錄非常惡劣，也對全球資安造成嚴重危害，目前世界各國已紛紛祭出防堵
機制。他提到，「很多市民都擔心，所謂的『中國滲透』會不會正以監視器等安全控制的
名義進入台中？」


對此，黃捷也表示，目前和高雄市議會簽約提供議會與議員的監視器廠商就是海康威視，
他早在今年初臨時會時，就已經和林于凱議員針對此事提出國安疑慮，也以拒絕裝設來抵
制和防範資安風險，但截至目前為止，高雄市議會仍是使用海康威視。


黃捷指出，在台灣，由於海康威視的成本較低廉，往往成為政府投標公司、民眾裝設監視
器的首選，短短幾年內就攻占台灣監視器市場，但由於其背後的中國政府因素，甚至連美
國在今年通過的國防授權法案（NDAA），都已經明訂政府各機關禁止跟海康威視簽署合約
，並將從今年8月開始生效。藉由這次的台中風波，他也要呼籲大家，監視器已經是家家
戶戶都很常用的設備，無論是自己開店、開公司的保全需求，或是拿來作為老幼居家照護
使用，一定要問清楚裝設業者監視器廠商的來源，莫讓自己的個人隱私，都暴露在天網監
控下。


完整新聞連結 (或短網址):


備註:
韓粉感到幸福

--
 



今天又加班加到很晚才回家

我拖著疲累的身軀回家，早已意識不清，

一進家門口，女兒小陽菜馬上就衝過來對我說:"爸爸~爸爸~ 很累了吧 我烤了麵包給你吃 給妳加油打打氣!!"

瞬間，我的疲累感仿佛消失了，吃著小陽菜為我做的麵包，就能感受到他對我滿滿的愛!!

阿~ 這個女兒果然沒有白養阿 真是貼心!!

假日犒賞他帶他去買衣服好啦

反倒是另一個女兒557 整天搞失蹤，不回家都不連絡我，

亨，我都快要準備拋棄他了。

反正有小陽菜就好了~






--

STU48 出航





--
557 是 NMB48的梅山戀和喔
很像格子花紋和new ship的綜合版
難波團的 梅山戀和
557 775 755 773 傻傻分不清楚
 

我現在問的是正常人 也就是以沒有身心障礙當標準 以治療 但治不好 只能舒緩病痛而言

出社會前 就不算

就出社會後 我共花了：

做3次牙套假牙 一顆約7000 每次3顆  約6萬

植牙 16萬

推拿、民俗療法、中醫 出社會到現在約13年 約10萬

西醫做檢查、看診 13年下來 約3萬

今年買皮鞋、鞋墊 1萬

剛預約打震波 1萬2

每天要忍受 這些疼痛 花這些錢 一個月薪水約1/3、1/4要花在讓身體沒那麼痛

你們呢?

--



每天這樣痛 生不如死 過年也不會少痛一點 一樣睡到痛醒
就只要腰不要再痛就好了 拜託

--
好 我想是不太可能了 但最近復建好很多 我自己也嚇一跳 怎麼改善這麼多
而且現在復建不是只有熱敷電療 還會拉筋練核心 一次復建大約都2個小時
我想主要是拉筋練核心有改善吧 所以這13年是痛心酸的
 

我不是天龍國國民，但是當年看到白色力量終於打敗國民黨，
坦白說，頓時覺得台灣真的有希望了，
那個時候我還錄下了柯P當選的影片，如果沒意外還在硬碟，
希望日後給孩子(我還沒結婚QQ)看看台灣正在轉變的歷史。


不能說我只討厭現在的柯P，
其實小英執政雖然做的事情不少，
但處理黨務以及與黨外之間的交流，她真的不是相當友善，
當然對藍紅軍，實在不需要太友善，
但對於柯P，小英的態度始終曖昧不明。

早上寫了篇文章，提到小英請柯P認證台灣價值，這件事情是作弊，
我的看法是，
當時DPP黨內一堆不爽的聲音出現，不希望小英再度禮讓柯P，
所以小英不斷的逼問柯P台灣價值，
假設柯P認了這件事情，我想小英鼻子一捏也是讓柯P再度獲得挹注。

柯P自己背負的期待，不是只有DPP所希望他承擔的而已，
他同時也背負了白色力量的期待，
他看來也是希望自己能夠成為白色力量，
但那個力量需要被挹注，
不然就像辣米糕，有票房，有熱情，但是快要沒有足夠的資源了，
柯P想要DPP再次挹注他，因為他覺得DPP同樣受到他的互惠，
但他卻不願意幫「廣告主」做置入性行銷，
想當然爾，小英也沒有辦法順利成章的挹注他任何資源。


DPP後來打柯P的時候，的確很多手段都很惡劣，
不管不考聯考的那位朋友，或是覺得柯P販賣器官的外國朋友，
無論他們是不是DPP，各大政論節目都可以看到DPP有意無意的附和著，
柯P覺得不爽，絕對合情合理，
曾經感情這麼好，但不給我資源，還一直打我，
更何況是用當年國民黨打我的那套接著打，
老實講，當下我也是覺得DPP根本就是完了，想輸也不用輸的這麼引火自焚。

柯P對小英以及整個DPP的怨恨是可以理解的，
但是讓人忽然從柯粉變成柯黑的原因應該不是他討厭DPP而已，
最讓人無法接受的是，這個曾經說自己是墨綠的醫生，
說自己要找回良心的醫生，對中國的發言相對的越來越友善，
一開始只是覺得他是調停，他只是說好聽話，
但是到後來對中國越來越有同理心，越來越護著中國，
有一種感覺他為了恨小英以及DPP，而開始走了與原先不一樣的道路，
反紅媒，他自己沒多說甚麼，
但過了幾天，他大罵除了反紅媒，我們也反綠媒，

說真的可以稱為綠媒的也不過是三立、民視、自由時報，
他們的確很偏頗，也做了莫名其妙的新聞，
但危害遠遠不及那些整套成群被收買的紅色媒體，但柯文哲寧願罵綠媒。

說真的，我覺得，DPP這兩年打政治戰打得真的很爛，
不好好結盟，初選搞那種把戲，
如果把與賴之間的戰爭的力量拿來打光頭魚，不知道有多好，
可惜，打賴打得超用力，現在又快要一波打柯潮，
選舉貴在結盟，你已經定位好"壞人"在哪裡，其他的人就是自己的朋友，
結果敵人越來越多，我都不知道DPP到底有沒有長期的選戰策略，
但這與越來越多柯粉變成柯黑無關，
你當時選了一條多數人覺得正義的路，
現在因為不明原因變成了要讓中國喜悅的市長，
這真的與最初的路線差了太遠、太遠，
加上永遠菁英式的發言，以及身邊的大將陸陸續續的走光了，
那驕傲又失去初衷的身影，到底要如何繼續讓柯粉2014挺得下去?

不要再亂指責人1450了，
討厭小英的也多的是，大家只是不想要被中國沾染的這麼快而已，
但柯文哲也許真的不是這麼想，
我在DPP身上，一毛錢也沒領過，相信多數"活帳號背後的鄉民"也沒有，
不要把反對自己的人全歸類成黨工或是東廠，
一個高智商的人以及其死忠粉絲，應該不會那麼二分法才對。

--
 

如題

我發現民主的好處是

人人都有發言的權利

代價是行政效率不佳

還會有多數霸凌的情況

專制政體就不考慮

民主政體還有什麼地方可以再進化的嗎？

--
我也很好奇會不會有這種政體
 

機車違規右轉被撞後座女子亡 法官以猝不及防判撞人者免賠

udn聯合 

聯合報 記者邱瑞杰╱即時報導

基隆市騎機車與。死者父母
訴請，對方求償無
理。

至於



楊男答辯，本件車禍肇事責任經台北區監理所鑑定、交通部公路總局覆議均認他無肇事因
素，並獲檢察官不起訴處分，證明他無過失責任，原告請求無理由。

法官檢視車禍現場畫面，車禍發生前南榮路號誌為綠燈，陳騎在左方靠近車道內側，楊騎
在陳右後側併行。兩車先後經過路口停止線時，陳車未打方向燈向右轉彎，擋在楊車前方
。楊車車頭撞上陳車身右側後，楊車倒地，陳車略有不穩，未倒地，但死者摔下車受傷。

台北區監理所基宜區車輛行車事故鑑定會鑑定事故原因，陳車右轉彎未打方向燈，且未注
意右側來車併行安全間隔，為肇事原因。楊車煞閃不及，無肇事因素。

公路總局車輛行車事故鑑定覆議會覆議，依肇事地速限50公里計算，反應距離約為22公尺
（反應時間1.6秒），煞車距離約為14公尺（煞車時間2.02秒），總煞停距離約為36公尺
（總煞停時間為3. 62秒）。陳車驟然右轉時，兩車相距約5 公尺，即使楊未超速也難以
防範，應無肇事因素。

法官依據覆議意見，認為楊男對陳男突發不可知的違規行為，無充足時間採取適當措施避
免事故發生，難認有應注意、能注意而不注意過失。換言之，無論楊有無超速，均屬猝不
及防無法迴避，自難課以應注意車前狀況即時煞停避免事故發生義務，因此駁回告訴。全
案可上訴。


家屬一個狂暴地圖炮  兩個都告  想拿兩份錢^^

--
 

如題

澎澎和丁滿的左右銘

Hakuna Matata

代表遇到困難時順從自然

不用去擔心任何事情

但是台灣這個鬼島

如果遵照Hakuna Matata的精神

是不是生活會不快樂

有沒有八卦

--
 

如題！問！

台灣的宅宅整天宅在家看ptt科科笑

遇到不爽的事也只會上來發文討拍拍

但日本動漫一旦有不被宅宅接受的劇情

就會被群起寄刀片

問！

為何日本宅宅如此兇狠

--
 


如提

難以想像一個垃圾的私心

就這樣毀了那麼多人才和他們的人生

這種垃圾究竟要怎麼教化

廢死要怎麼護航

還能怎麼護航？

凌遲都不夠吧？



有沒有廢死垃圾團體會怎麼護航縱火垃圾的八卦??


--
一樓老婆  
三樓老婆  
五樓老婆  
七樓老婆  

--
王赦為這種人辯護 天天被潑糞都不夠
 


會從柯粉變柯黑，那就表示你本來就支持綠的，
或是長期被綠營洗腦，或是大腸花時代那些職業學生。

為什麼白綠不能分裂? 為什麼藍的一定要輸?
柯文哲很早就講過，藍綠除了統獨意識形態，其餘根本都一樣。

務實做事，一切以人民福祉為優先，
不刻意操弄反中情緒，謀取個人政治利益。

柯文哲底下官員從統到獨，各種意識形態光譜都有，
就算大家有各自不同的立場，在很多事情上還是可以合作。

2016年，蔡英文說過，
台灣人不需要為了自己的認同而道歉。

原來是只要不認同綠的就要道歉阿。

我相信，現在很多堅定支持柯文哲的柯粉，
非常賭爛綠營每天炒作亡國感，
還動用網軍在網路上攻擊立場不同的政敵，
這樣的綠，白色為什麼要跟你合作?

老話一句，蔡英文內政自己做的好，
今天不會有韓流，柯文哲自然也不會想要出來選，
人民會選擇韓國瑜，不是因為韓國瑜太強，是你民進黨自己做太差。




--
會從粉轉黑的本來就是綠粉或是那些吸獨覺青，根本小眾。
最近的三咖四咖民調，柯搶的票反而是投不下韓的泛藍，郭粉比較多。
 

  如果讓你有錢又帥

  擁有高社會地位

  法拉力轎車 擺滿整個車庫

  住在高級社區豪宅豪宅

  但40歲就死掉


  和 當一輩子平凡的肥宅

  你選擇當哪一個?



--
 

                                                      ^^^^^^^^^^
                ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
                                                           ^^^^^

恕刪


小弟國小三年級當了一學期數學小老師

想請教各位板友數學問題

先撇開107年的不看

2019上半年有12位幸運兒成功抱走億元大獎

那麼108年特徵的統計%應該會是8.33%的倍數 (100/12)%*1~12

為什麼會出現61.5%.30.8%.84.6%和83.3%這些醜陋數字呢?

--
 



- Yahoo奇摩新聞

時代力量又爆發內訌了嗎？立委洪慈庸日前才希望黃國昌可與黨內夥伴好好溝通對話，更溫情喊話「時代力量是家，家人會吵架，但不該吵架了就揚言離家出走」，連網友也勸黃「走自己的路，也要和家人好好溝通啊」，沒想到黃卻怒回「寧願聽民進黨指令，然後背後開槍的是哪種家人」？立馬引發外界臆測！

時代力量立委洪慈庸日前才向黃國昌喊話「時代力量是家，家人會吵架，但不該吵架了就揚言離家出走」，連網友也勸黃「走自己的路，也要和家人好好溝通啊」，沒想到黃卻怒回「寧願聽民進黨指令，然後背後開槍的，是哪種家人」？立馬引發外界臆測！（圖片翻攝黃國昌官方後援會FB）
更多
綜合媒體報導，黃國昌之前曾表明若時力決定當小綠，他將義無反顧離開，當時還一度傳出黃將另外組黨，對此，洪慈庸反駁表示「我不認為和民進黨合作，我們就要幫自己貼上小綠標籤」。

對於洪慈庸溫情喊話，黃國昌在其官方後援會臉書私密社團中寫道「我想再鄭重向所有朋友報告，黃國昌不會當小綠！堅持走實現公平正義道路，否則寧願離開政治，如果這個後援會中有朋友希望我當民進黨側翼，抱歉！我會讓您失望」。


備註：洪慈庸很怕在台中落選，想要跪著當小綠，瘋狂發文刷存在感，黃國昌別再擋家人的連任路了！

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 


黨外文組魯叔出來分享

為什麼柯粉變柯黑喔

原因很困難嗎？
來，
今天這篇文章我正式宣告成為柯黑參戰


內文一開始在靠北
奇怪林北文組魯叔記性這麼好
寫歷史文都能隨手寫年表的
阿怎麼對那些台詞永遠只有1450的
菜逼八白圾柯糞ID沒印象呢？

好啦∼剛剛文章下面三連噓
1;31m噓 


只有1450台詞的

在裝不識字的


這能有印象就見鬼了啦幹
林北現在宣布轉超級柯黑啦幹

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--

嗯，魯叔記性很好認得這位

一個老牌專發廢文狗黨9.2看著幾個一篇帳號
然後表示柯沒網軍棒棒
林北好像懂了什麼
對啊∼說不定是1450
看到林北宣布轉柯黑表示森七七，
所以排隊噓讓我抓? 最好是啦
可4柯這麼愛大資方果凍
是重新定義為敵?
呃 喔 好 謝謝腦包先生的讚賞
建議腦包先生還是先去好好看個腦

裝不識字的帳號共通點是嗎？


幹，
難怪林北對菜逼八白圾柯糞幾乎都沒印象
能看著只有1450台詞的明顯免洗帳號
說柯屁沒網軍棒棒
我也希望他是反串
不然這世界真的太愚蠢
其實並沒有
嗆智障是我個人興趣0.0
不管是那裡的智障
2014的柯粉義勇軍是群寫文論述
正面幹爆對方的帳號

2019的柯糞義勇軍
是群台詞只有1450或裝文盲的免洗帳號

可能這就是從柯P變成柯屁的差別吧(茶)

林北投他兩次
你有投過嗎？
抓免洗帳號是公眾事務吧？
當你板主? 吠物
有沒有吠物表示聊天群組的八卦版
不能聊白圾柯糞充滿免洗帳號的八卦?
當這裡是吃屎智障白圾柯糞崩潰版?
綠共一家親?那還吵什麼?
舔共的都對著民進黨跪下去舔啊？
難道舔共龜孫韓導柯屁還有你要造反?

什麼都不會只會嘴，還嘴不贏，下去好嗎？
 

霓虹擦亮玻璃櫥窗
路燈在街旁排排站
在街角的暗巷
一家不起眼的小酒館
那個是我兼差上班的地方
那裡有各種臨時突發的狀況
想在那裡生存身體要很棒
有時在吵雜聲中會飛來一個煙灰缸
有時候 想要低調卻很難
因為我 有某種的不平凡
像在角落 等待機會的小強
我們一隻 打不死的蟑螂
有時候 想要低調卻很難
因為我 有某種的不平凡
像在角落 等待機會的小強
我們一隻 打不死的蟑螂

我喜歡那裡的裝潢
還有後現代那面牆
生蛌漁屭凝
有種斑駁特殊的美感
倒垃圾時你可以順便欣賞
我窩在小廚房洗碗筷拖地板
等樂團主唱喝多了啤酒罐
昏睡躺在地板 我逮住機會就上場
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿ㄈ歌詞網
Rap
幾個小節 幾個拍子 要塞幾個字
Rap長什麼樣子 你到底認不認識
歌詞的進行 段落分明 中間不能停
最後一個發音 韻腳還要好聽
你以為你 辦得到
試試看 韻腳先押ㄠ
白葡萄 在煩惱
那黑貓 要把它吃掉
你看好 我的嘴角 怎麼聊
怎麼繞 隨便都有ㄠ
來單挑 別傻笑 我能從法國麵包
硬扯到 地球軌道
你如果夠屌 就一起來ㄠ
就看你有沒有這個料
有時候 想要低調卻很難
因為我 有某種的不平凡
像在角落 等待機會的小強
我們一隻 打不死的蟑螂
有時候 想要低調卻很難
因為我 有某種的不平凡
像在角落 等待機會的小強
我們一隻 打不死的蟑螂

為啥蟑螂小強打都打不死




--
 

我想是這樣啦

你先用你的心感覺蟑螂是會飛的還是不會飛

不會飛的話就直接拿各種噴劑，

蓮蓬頭噴過去，沐浴乳噴過去，你夠厲害的話，洨過去蟑螂必死

如果遇到會飛的蟑螂

那你就先自盡吧，因為你都裸體還一直飛來飛去

光是想像就很噁心了

何況把你的身體當作停機坪...



--
 



德國之聲今天上傳了一個訪問影片
在台灣也算是公眾認得出來的人

結果 心中有個幻想的偉大國度

然後很意外的是，這位公眾人物
完全不認識李明哲


那個主持人有講到

台灣人從來沒有對國際求救
我們要如何在國際上幫助你


但是對於中華台北人
心中沒有台灣只有中華啊....

--


 


與惡不需要拍這一段
因為把醜惡本身攤開來看在有些人看來只是妖魔化犯罪者而已
路人不夠專業 缺乏訓練 意氣用事 同時沒看到整體

王赦那掛都是這樣講得吧？
就是嗆你叫你去讀書 對吧？


攻擊智商 似乎是詞窮的時候 一種毫無根據的利器？


他何時講支持死刑了？
他是說 就算他該死 也該了解動機之後再死 死了也才有意義 才能防堵同樣事件的發生

片中他們三個律師再提出非常上訴 您有看到嗎？

他們在辦公室 痛斥三審法官罔顧人權公約 違憲

您有看到嗎？  所以您是依據那些資訊  來說明 王赦 支持死刑？


您言談中有種迫切感 似乎不侮辱一下別人的智商 您渾身會不舒服似的
這種心理狀況 不知道會不會有就醫的需求？


基本上

鄭杰他們一家人 住哪裡睡哪裡

他弟是圓是扁  我們一概不知

事實上這一系列都是與惡編出來的稻草人

而事實上媒體對加害者家屬一項非常自律

陳進興的孩子在美國受了良好的教育  那些被他殺害強姦的受害者呢？ 破碎家庭誰問？

不要得了便宜還紮稻草人賣乖



第一 老王的女兒被我國偉大的媒體嚴密保護

第二 就算找到她了 一般台灣狀況下她比受害者還兇

第三 要是女兒受什麼委屈了 我相信充滿正義感的王赦一定會跟受害者家屬討回來的


以上

--
你沒看一堆加害者家屬比誰都嗆得嗎？

 

林飛帆住娘家連庶民都稱不上！接副秘打造「非韓家園」

〔記者洪素津／台北報導〕太陽花學運領袖林飛帆日前正式出任民進黨副秘書長一職，為
政壇投下震撼彈，Hit Fm聯播網《周玉蔻嗆新聞》18日專訪民進黨副祕書長林飛帆，周玉
蔻詢問促使林飛帆投入綠營的臨門一腳是？林飛帆表示，自己會決定加入民進黨是因為韓
國瑜的出現！林飛帆強調，他最擔心的不是中國take over（接管）台灣，如果韓國瑜選
上總統，過去一項一項追求進步改革的政策，包含婚姻平權、非核家園、轉型正義等，種
種成果和價值可能會全盤瓦解，台灣下一個階段應該要打造一個「非韓家園」。

對於柯文哲稱林飛帆是「左派台獨憤青」，林飛帆表示，「這個我把他當作一種恭維、一
種讚賞。」周玉蔻也詢問，目前哪句話是批評他加入民進黨至今最毒辣的語言？林飛帆說
「可能柯文哲說的找一份工作」，但林飛帆也反擊，畢業找一份工作很正常，「但有很多
市長還沒做完就要找下一任工作的比較不正常。」反諷韓國瑜。

周玉蔻提到馬英九進入政壇時年紀和林飛帆差不多，最後還當上總統，林飛帆直言：「我
覺得馬英九不是一個很好的例子」；對於近來有關蔡英文博士學位和論文引發外界議論，
周玉蔻也趁機詢問林飛帆有無畢業證書？沒想到林飛帆不但有畢業證書，而且還特別帶在
身上儲存在手機裡，就怕某一天也會被質疑；而談到有無財產申報時，，他透露自己因剛上台北，目前連房子都沒有，是住在老婆的外婆家，周
玉蔻追問「連庶民都稱不上？」林飛帆則趁機批韓國瑜「現在庶民被污名化了」。

自由

--
 

剛看水管
竟然有正版的城市獵人可看
真是太神奇惹


而且還是720P的
這麼經典的動畫有720P
好感動QQ

日本在1987年就有這樣題材的動畫了
好強真的...

有沒有八卦？

--


主題曲好好聽 QQ
啊就真的正版啊 XD
偶像+1
閩南方言？台灣是「台語」謝謝
超想要看台語版的啊啊啊啊
哪位？
為什麼@@
只能說日本動漫水準真的好高
沒看過~
超感動的啦~
有啥好爆氣？
你說的應該是指中國大陸的閩南語吧？
台灣叫台語，而且不是國語的方言~
被我吐嘈也爽？
不服不行 XD
對啊怎了？
不會啊，幹嘛糾正？
國語就一種而已啊？
語無倫次 XD
這是你的腦補，不是我的~
原來！！
誰管你噓不噓啦~想太多
敢發文就不怕噓啦~
我聽你在講

閩南語範圍那麼大
跟台語本來就不是同義詞
而且中國本來就有動畫是當地閩南語配音的

你嘛幫幫忙 XD
連我都變狂甲？
冷靜啊大哥 XD
你日本人喔？我不是耶
不會弄混~
最好只有你是人啦~
搞清楚漢語間的邏輯關係再來啦
不然太容易吐嘈 XD
中華民國國語還包括日本國語喔？
你認真的嗎 XDD
我聽你在講

中華民國的國語只有一種
但閩南語好多種
台語跟閩南語根本不是同義詞
光講「閩南語」誰知道是哪個啊

邏輯搞清楚再來
別急...
什麼時代了還在方言
你那邊還來得及 XD
拼惹拼惹~
你這樣的寫法我當然就這樣回囉
剛好而已 XD

你怎麼想不用跟我報告
我沒興趣知道
那不重要 XDD
拉回來，嘻嘻
謝謝推薦
還沒看過劇場版der
好啦你不是跟我報告啦
知道了啦
還專程解釋 XD
好啦，知道了啦
純對事不是對你吐嘈啦~
好奇日本的動漫水準為什麼那麼高？
跟民族性有關係嗎？
他們題材好多元！
我沒差真的 XD
倒是要討論的您們辛苦啦~
就真的不是吐你這個人的嘈啊 XD
對事不對人~
直接跳過啦
辛苦惹您們~
+1 完全不覺得是1987年的作品
為什麼他們動漫文化這麼發達？
台灣現在物質生活也不輸1987年的日本
是民族性的問題嗎？
超佛啦
有夠感動der QQ
哇，「好佳哉」是正字，讚~
好想看有台灣城市的城市獵人 XD
謝謝推薦~
 

打給後 各位男優關注列表肥宅晚安 我洨弟

如題，我朋友史蒂夫啦，最近為了投資賺錢而做足了功課
研究全球投資市場，還有自己的關注列表
但4最近他覺得很幹，因為好像有個甲甲一直在注意他
他投資什麼那葛甲甲就學他投資蛇摸，還把他加進關注列表裡
搞得他渾身不自在，覺得很幹

請問史蒂夫該怎麼做才能擺脫這葛噁爛甲？o'_'o

--


--
 

肥肥的同事都大推小米監視器
安裝簡單價錢便宜
適合看家裡寵物小朋友
但是小米也是中國企業，怎沒事啊，有卦嗎

--
 


大概就是

""

""

""

""

""


大概4J樣




--
 

如題

最近爸媽在考慮買房啦

房子除了地段重要外 還要住的大間舒服

剛好電視上有看到獨棟電梯別墅+5車位才不到2000萬

請問台灣哪邊還買的到

有掛嗎

--
Sent from my Windows

--
怎麼不會 車子會越買越多 還能當倉庫不好嗎
土地+自建 一定超過這價格吧 
 


就不要跟他吵吧
說真的這年頭還願意去軍校受罪
挑糞的人 就別去嘴那些人了
我覺得他們其實很壓抑 非常痛苦

如果幹爆他們的話
可能到時候又跑掉 退伍
偏偏軍校的素質已經比
部隊的其他8+9志願役好了
雖然還是不夠

至少他們還願意當
不挑工作
給國家貢獻

就給他們一點優越感吧

你可以這樣回
雖然我在外面比較自由
薪水也比較高
但是畢竟有中年失業的風險
也沒有公務人員穩定
不像你還沒三十就已經結婚生子
人生已經完成一半了
到時候有小孩長大養你

哪像我
等到結婚把小孩養大
都不知道幾歲了
小孩也不知道會在學校讀書讀到幾歲
小孩沒長大獨立我也根本不敢退休


這樣絕對不會吵起來
供你參考






----
Sent from 

--
 



嗨！
雖然不知道怎麼起頭，
但我之前是從2043來的
比你預期的還要多幾年
因緣際會之下在2018年中生活到現在
也將近要一年了的說。

大家最關心的應該是科技方面的吧，我可以稍微劇透一下，但看看就好也別太高調，不然
到時候就麻煩了。

其實在大概7、8年前（我的年代），現在大家耳熟能詳的蘋果公司已經漸漸的式微了，取
而代之的是在12年前突然殺進市場的一間叫做「silver」的科技公司。他們用算是親民的
價格販售了管家機器人Abby 和Monty，被譽為AI界的亞當和夏娃。
（但這只是初代而已哦，目前到第七代了）

但其實不像現在電影裡演的那樣會動來動去。其實就只是將家中所有電子產品與Monty或
是Abby的核心連結，達到整個房子都能夠自動化的目的。

而在我們的年代還是有手機的啦。有人會問「幹嘛不用更好的科技」，舉個例子來說，你
和朋友講電話會用音訊還是視訊？大概就是這樣的道理了。總之，我想說一件很重要的事
情是，手機在我們的生活中還是佔了非常重要的一部分。

因為所有的電子產品都是由我們的手機來驅動。不管是Monty還是我們所用的任何電子設
備，手機幾乎等於是我們的識別證。

另外還有一款滿有趣的產品，隱形眼鏡。他很酷的原因是能夠直接在我們的視覺區顯影，
當你遇見朋友時可以將他建檔，就像是玩RPG遊戲看到NPG那樣子的畫面，而認識的人之間
也可以共享彼此的資訊，這個功能好用的地方就在於你看到一個不認識的人，但你可以知
道別人對他的評價如何。

但後來被女權團體拿去濫用，亂把人放上公豬的標記又是另一個故事了。後來政府也為此
留了相關法條，避免類似的事情又再一次發生。

不然你想想，當你下載了別人建檔的資料，結果發現路上每個男生身邊都有變態、偷窺狂
、潛在強姦犯和渣男的標記，那根本一團糟。

另外還有一些滿有趣的東西我改天再跟你們分享。

--
我也想知道，但大概15年前
威力彩的得主都是直接通知中獎人
先前的開獎紀錄也完全被保密了
不然我也想直接去買啊
 

全台最高學府

台灣大學 號稱培育各行各業人才的搖籃

怎麼少了餐飲相關科系呢

畢竟食衣住行的食在我們生活占據這麼重要的地位

台大為什麼沒有設餐飲科系呢？有卦嗎？

--
 

現在每個板都是各種黨工反串或帶風向

一堆勢力滲透到各看板

八卦板已經回不去了

現在PPT的最後一塊桃花源在哪？


--
 老婆1         老婆2
 老婆3         老婆4
 老婆5         老婆6
 老婆7         寵物8

--
嘿嘿∼
 

安安大家好

窩乃上位大肥 肥肥宅


這肥肥宅我 有 經 驗 ! ! !



其實肥肥宅窩不戴套套der時候都射很快


但是R


為什麼戴上套子


就會一直很持久


最久大概連續3.40分鐘


一直處於有點感覺 但是感覺不到要射的程度

射意一直上上下下但是無法爆發


有時候都直接放棄


女森爽完之後就自己去尻尻出來結束這回合


肥肥宅窩 很 無 奈 ! ! !

請問各位有這種經驗嗎?該如何減緩套子的debuff






以上純屬幻想 如有違反肥宅人設部分 請忽略

--
---
堅持手打簽名檔  如果用設定的 不就是印章檔了嗎


---

--
 

晚安  我是瑞斗  是一個好人




如果阿
六大派圍攻光明頂
對象不是張無忌而是喬峰
不要車輪戰
而是直接像聚賢莊那樣圍毆
六大派全部衝上去圍毆喬峰

結果會如何阿?
六大派會有勝算嗎?
恩?


--
 

1.媒體來源:

自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名

 王俊忠


3.完整新聞標題:

父母手滑 8月大女嬰摔落2米深停車場駐車坑


4.完整新聞內文:

 2019-07-18 22:47

〔記者王俊忠／台南報導〕今天晚間8點左右，台南市東區德東街一處社區大樓的地下1樓

機械式停車場，驚傳有個8個月大女嬰掉落機械停車位深約2米的駐車坑，消防局救助、救

護人員急趕到場，順利把女嬰救出來，所幸女嬰無明顯外傷、意識清楚，送醫治療。


台南市消防局119於晚間8點許獲報，東區德東街151巷37弄內的一處社區大樓地下1樓停車

場，有個8個月大女嬰不慎掉落機械式停車位駐車坑內，崇善、南門等消防分隊人員趕到

現場搶救，從約2米深的駐車坑裡救出女嬰，所幸她無明顯外傷，意識清醒，救護車仍將

女嬰送到成大醫院治療。


據了解，女嬰的父母當時正抱著孩子在機械停車位上、下車，父母親一時不小心讓孩子從

手中滑落，巧合的掉落在停車位駐車坑裡，幸運的是未釀成不幸意外。確切意外發生原因

，由警消人員進一步了解。



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

        

        

        

--
 



哈哈
柯粉的邏輯跟柯師傅一模一樣

民進黨 一定要盡量禮讓柯文哲
要盡量去滿足柯文哲的需求
不要惹柯文哲不高興

萬一這個政治巨嬰出來選總統
那一定是被民進黨所逼

千錯萬錯都是別人的錯
哈哈



--
 

每次經過都看到一堆遊民躺在地上睡，
尤其是車站的門口、外頭廣場的椅子，
數量之驚人，有時還比路人多，

想想外國遊客千里迢迢來到臺灣的首都，
結果看到這幅景像，
會有何感想？

有沒有卦？

--
 

暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 板規14 警告一次
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 超貼
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 濫用爆卦
暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 超貼累犯
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 濫用爆卦
暫停 發言，期限為 540 天
  理由: 手動至底*2
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 手動至底
 暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 超貼

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [問卦] 小沙子嵌進皮膚裡面  │
│ 文章網址:        │
│ 這一篇文章值 6 Ptt幣                                                     │
└─────────────────────────────────────┘








現在好像只要選一個不會讓台灣成為第二個香港
就可以獲得無數人支持

這次身邊的朋友幾乎是支持蔡，
一律回答，看看香港，想想自由多可貴

我比較貪心啦，我覺得選一個總統獲得民主是超級基本，而且也理所當然啊。
我比較想知道蔡英文在勞基法改革政策下
為什麼企業幾乎天天在違法勞基法？
罰也罰不怕，一例一休結果員工加班不敢報
罰了錢又如何？勞工權益保障在哪？

說好的落實勞檢制度呢？

再來前兩年當神隱少女，快選舉了就一直上版面。
真的很多托英網軍耶...

這次選舉真的令人失望
只能選一個不會賣台的，還洋洋得意

有沒有台灣人很好哄騙的八卦啊
我是中間選民。我只希望除了自由，也要落實勞權


--










清朝很多人在抽
但現在根本沒人在抽
是因為落伍了嗎
有沒有人J4一下
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--



    150  12 7/18 starfishfish R: [爆卦] 7/18多重帳號刪除來源統計
    151   2 7/18 starfishfish R: [問卦] 有沒有檳榔柯的八卦？
    152   1 7/18 starfishfish R: [新聞] 和民進黨全面開戰？柯P：有給過機會
    153 ~ 1 7/18 starfishfish R: [新聞] 豁出去了 柯文哲:蘇太不要臉 蔡招怨
    154 ~ 5 7/18 starfishfish R: [新聞] 柯文哲批「不要臉」 政院：把不必要
●  155 +22 7/18 starfishfish R: [問卦] 關於綠共這個詞 大家是怎麼想的








蔡英文 Tsai Ing-wen

@iingwen

外遊先<U+3067>京都<U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+30FC><U+30B7><U+30E7><U+30F3>放火殺人事件<U+306E>消息<U+3092>知<U+308A>、驚<U+304F><U+3068>共<U+306B>心<U+3092>痛<U+3081><U+3066><U+3044><U+307E><U+3059>
。<U+3055><U+304D><U+307B><U+3069>安倍首相<U+306E><U+304A>見舞<U+3044><U+306E><U+30C4><U+30A4><U+30FC><U+30C8><U+3082><U+62DD>見<U+3057><U+307E><U+3057><U+305F>。 京都<U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+30FC><U+30B7><U+30E7><U+30F3><U+306F>台
<U+6E7E><U+306E>多<U+304F><U+306E>人<U+306B><U+3068><U+3063><U+3066>、青春<U+306E>思<U+3044>出<U+3067><U+3082><U+3042><U+308A><U+307E><U+3059>。 亡<U+304F><U+306A><U+3089><U+308C><U+305F>方<U+306E><U+3054>冥福<U+3068>、負
傷<U+3055><U+308C><U+305F>方<U+306E>一日<U+3082>早<U+3044>回復<U+3092><U+304A>祈<U+308A><U+3057><U+3066><U+3044><U+307E><U+3059>。

連結：


粉絲頁東京自耕農的翻譯



連結：




-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--




內文新聞超貼 累犯
 暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 超貼
    742 + 7/18 Anddyliu     □ [新聞] 海地軍警台製槍械個裝迎小英 國防部
●  744 + 7/18 Anddyliu     R: [新聞] 《金融時報》抹黑報導 是「屁股決定腦袋





中央社發了個聲明
把金融時報那篇報導
再重新摘要逐一介紹一遍

翻譯:聽你說要告?那我寫更詳細一點









中央社為了更明確傳達原文意思，
只好再將金融時報這篇報導重點整理









日

壞


大

代


受

的


秋

員

也


媒

益



--









不是問選舉算政問嗎? 單純問建設的部分

柯P不是說第一任先還債，第二任拼建設
但現在好像沒聽說什麼大刀闊斧的建設?
是把問題都推給前瞻計畫沒分贓到嗎?

這一任算是閒閒幹囉?
那這樣每天準時上班有意義嗎?

難怪最近那麼閒可以一直開槍，
明明自己很愛被鯊魚咬阿，
沒鯊魚要咬他還不甘寂寞吧


--











中國肥宅在看完Fate Stay Night HEAVEN FEEL後

一個肥宅說間桐櫻我老婆
另一個肥宅說 破麻

然後變成肥宅打架了

有種南方四賤客的Cripple Fight的感覺

太好笑了

--





手動至底*2 1自刪 1退 18M























小弟出社會也有一段時間了，常常會跟同學聊到公司的狀況。

有的假日出勤補班
有的假日出勤補假

我自己是比較喜歡補假啦！
畢竟週一-週五有一天可以放假或是排旅程
也是蠻方便的！
而且出社會後真的很珍惜可以休息的時間！

補假 加班費都幾？

--










     12 +   7/18 chengyou66   □ [問卦] 為甚麼公務員領50k要離職?  (Gossiping)
     13 +   7/18 chengyou66   □ [問卦] 公職 移民署 會hen難考嗎   (Gossiping)
     14 +   7/18 chengyou66   □ [問卦] 在科技業很容易中年失業是…(Gossiping)


--
  來吃懶叫喔
烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。
市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。
由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。
吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。

--
 



最近好幾個晚上都被惡夢驚醒，

讓我還以為沾到甚麼奇怪的東西勒

仔細想想我最近根本沒做甚麼壞事也沒和人起衝突，

怎麼會突然一直做惡夢呢?

我思考了好一陣子，終於想起來了為什麼了，

還依稀記得三年前，和帕露露分開的時候，我不道而別了，

那時候聽說她非常難過，難過到變成恨，

天天詛咒的說道:"漢克君，你這個負心漢，竟然不道而別，我那麼喜歡你你不知道嗎?

你最好給我天天做惡夢 去死~"

該不會最近一直做惡夢就是帕露露的詛咒吧~~

怎麼辦? 帕露露已經成為我永遠的壓力了 想睡個好覺都不行 嗚嗚嗚~






--
請大家多多支持
AKB48 Team 8 香川縣代表 行天優莉奈!!



--
好像是 不過twitter 和 IG 都有在更新就好了
西西 可以進貢給我~
別做夢了
蛤? 帕露露早畢業了
私、面食<U+3044><U+3060><U+304B><U+3089>　<U+3071><U+308B><U+308B><U+306F>俺<U+306E>嫁∼∼
我想被帕露露<U+5869><U+5BFE><U+5FDC>
這首超讚~
 

那個

美容師

有分 真的幫人美容的

還有另一種

像我朋友說

上次他去某一個茶莊

幹部都稱妹子們為美容師

所以

如果一個妹子跟你說她是美容師

到底應該如何分辨她是哪一種

有無八卦？

--
 

如題，小妹的深蹲架壞了

沒辦法練深蹲了

但聽館短說下半身一定要練深蹲

但是小妹的30cm教練說練硬舉就可以，深蹲不強迫練！

請問各位前輩，深蹲可以用硬舉取代嗎？



















館短他們家的客人爆多，好討厭喔

--
 

早安各位30公分

嚕嚕我剛剛在看YouTube啦

結果看到一個直播賣東西的

啊他拿一堆玩具在那邊賣

下面一堆人喊牙控灰機

牙控車

是什麼意思啊？有人知道嗎

--
 


北市南港車站機車違停多 里長促增車格
自由時報
2019-07-18
〔記者林家宇／台北報導〕台北市停車一位難求，昨日進行的南港區里長座談會中，南港
里里長李志錦指出，南港車站周邊機車格位供不應求，每逢週末就大爆滿，導致違停嚴重
，居民出入苦不堪言。交通局停車管理工程處表示，後續會和里長實地會勘，評估如何調
整、增劃停車空間。

交通局︰會實地會勘 評估如何調整
李志錦於座談會中表示，南港車站旅客量大增，平日尚可負荷機車停車需求，但到了週五
晚上和週末一定爆滿，

市長柯文哲認為，處理違停問題應以疏導為主，既然有停車需求，還是得規劃空間讓人家
停。他還提到，過去四年來，捷運旅客成長最多的就是南港站，增幅達八十九％，要求交
通局跟里長實際勘查，研擬解決辦法。

里長︰得再增加五百到一千個格位
李志錦受訪時提到，南港車站現在要負擔高鐵、台鐵、捷運、客運以及商場百貨的旅客量
，卻因機車格位不足，導致違停嚴重，粗估得再增加五百到一千個格位才能消化。當地商
家也坦言，

停管處指出，

停管處表示，後續會再和里長實地會勘，就現場停車狀況評估如何改善，包括進一步劃設
停車格，或是在汽車停車需求較少的區域，改為汽、機車格共用。

心得：四輪大爺可以繞遠一點停車，兩輪仔卻不行？

--
 


魯魯 平時有使用載具雲端發票的習慣

載具條碼 印下來護貝 放在手機殼 每次結帳給手機就好了 扯遠了


在想每次兌獎 都在找彩券 兌獎 也要找對應的期
很麻煩


如果買彩券 可以綁定載具

好處
1.不用印下來
2.系統自己兌獎 中獎系統通知
3.不用怕彩券遺失

壞處？
怕彩券商 知道號碼中獎機會被搓掉？！

買彩券綁定載具有搞頭嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--



--
 

很多Trout粉很喜歡把Trout講得多強，我承認Trout在聯盟絕對有前五的實力

但是第一名是Harper阿!!

Harper在關鍵時候的搶分能力，長打能力，擊球位置以及本壘板紀律都是數一數二

只有Trout迷才會覺得他比Harper強

不講場上表現好了，Harper就是帥哥臉，有型雅痞 身材又好

Trout白白胖胖的，臉圓圓的沒什麼肌肉線條，感覺跟蔣屁身材差不多

Trout就是以前班上那種標準的宅宅，身形微胖，是技術宅所以技術不錯

但是班上就是有一個那種風雲人物，潮潮Harper臉帥身材好，連技術都屌打宅宅

再來比老婆，Harper老婆比Trout正多了

Harper在球場上很有個性，敢衝敢愛敢恨

Trout就隨時在笑，很像肥宅一樣整天笑 濫好人 人畜無害 沒個性的工具人

Trout在球場上輸，連球場下都輸Harper

有沒有Trout到底被Harper屌打幾條街的八卦?

Trout私底下會很羨慕或忌妒Harper嗎

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 



「你只要不分裂中國，中國就不會針對你」


「北京沒有對香港使出暴力，已經是相當大的善意」


「台灣人不相信政治人物」
主持人「那他們為什麼要相信你」

「中華民國統一中國」
主持人「那只是幻想」

「國民黨不是幻想是務實」
「民進黨只會作弊」


其他亮點請各位提供了

--
 




楊冪短褲「直逼腿根」曬白嫩美腿　轉身辣翻…屁股蛋見客





三立新聞網


娛樂中心／綜合報導


中國大陸女星楊冪有「流量女王」之稱，演出的多部電視劇都取得亮眼成績，一舉一動都

是鎂光燈焦點，即使她曾和港星劉愷威有過一段5年婚姻並育有一女，但自我要求高的她

對身材控管相當嚴格，亮麗外型和窈窕身段宛如少女，今（17）日她現身機場，一身黑色

連身超短褲大方展現白皙美腿，「微笑線」更是若隱若現，火辣程度爆表。


楊冪今日現身北京機場，淡妝戴著棒球帽和大黑框眼鏡的模樣相當減齡，一身黑色連身短

褲襯托出白得發亮的細緻肌膚，一雙白皙勻稱的美腿相當吸睛，而親民的她也不時朝在場

粉絲揮手致意，行走間臀部下緣的「微笑線」若隱若現，完全就是個氣勢十足的性感女王
。



楊冪的機場時尚時常掀起話題，日前她新片殺青，現身機場時一身中空裝大秀豐滿D奶和

纖細蠻腰，好身材讓機場工作人員都忍不住回頭多看幾眼，此次又以一身連身褲吸引眾人

目光，火辣身材讓網友暴動直呼「這身材我真的服！」「下次不許你穿這麼短的褲子」、

「姐的私服風格也太多變了」、「這小細腰大長腿，戴著眼鏡的冪冪好撩人」。


楊冪去年結束和劉愷威的婚姻後，馬不停蹄地接拍新戲、出席活動，而她與劉愷威所生的

女兒小糯米就待在香港由男方照顧，近日劉愷威出席小糯米學校舉辦的音樂會，父女倆更

上台合唱，讓小糯米的樣貌意外曝光，而網友也翻出楊冪小時候的照片，直呼小糯米「根

本楊冪翻版」，大讚兩人的好基因。




版主  文章沒有記者名字啊 掰不出來 文章就寫娛樂中心這樣啊






--
 


聽說這次兇手也可能傷重不治
如果死亡是大家所願的
燒燙傷其實也不好過，這樣也得償大家的宿願


不過呢
看西洽板板眾大多希望兇手至少給個交代
不希望他太早死
因為這個案子還是要有個真相出來

與惡的王律師也差不多是這樣的想法
在對王曉明案
辯護自始至終，劇中王曉明沒有給一個真正的真相出來
正如同鄭捷案，其實迄今大家也很模糊

死亡是最簡單的
標籤化也只要做統計分類就好
大家就化約那些關鍵名詞就是隱性族群
給予隔離、排擠、霸凌
當他們不存在就好

但找不到事實的真實
就永遠有千千萬萬的受害者在不同情境被相同事件所傷害
包含被標籤的人、受害者、加害者及他們的家屬



--
 



先說結論
綠共一詞是作為攻擊DPP政府是與紅共一下蠻不講理的獨裁政府
但本身卻是一個讓使用者顯得邏輯錯亂的愚蠢攻擊用詞



一個最簡單了邏輯思考就能看透綠共一詞的使用者有多邏輯錯亂


如果今天DPP是跟紅共一樣  那根據近1~2年來的經驗

這些在這裡發文攻擊的人  他們最先會發現自己被秒刪文 很快PTT帳號無法使用

過沒多久公安會上來敲門  運氣好一點被警察臭罵一頓 然後信用評比大扣分

未來要在國內旅行只能靠雙腳 因為所有公共交通工具都不削載你了

那~運氣差一點呢 就人間蒸發拉  看是躺在哪個公墓或進哪個監獄吧 反正離死不遠


但事實上  這些人罵台灣政府罵得爽爽後 就可以關起電腦
舒舒服服地鑽進被窩睡覺 隔天連他們自己罵過什麼都忘得一乾二淨
未來也不會有任何麻煩


綠共 綠共 這是哪們子的共阿  世界上哪個獨裁共黨獨裁的這麼寬容


綠共一詞說實話對於台灣中間選民或偏綠民眾來說 就是個愚蠢的笑話
反而讓人去反觀真正的共 也就是紅共是什麼鳥德行



補個八卦拉

目前觀察經常把綠共掛載嘴上的人 不是傻子就是中共網軍拉

要判斷是哪種很簡單

給他的GOOOLE網址

關鍵字就
給香港反送中  中國信用評比  新疆集中營  逼哩逼哩和諧  中國限制娛樂
網路長城/VPN被送辦

會去看或是嫌懶得就是有救/沒救的傻子


在那跟你轉移焦點的就是紅共網軍

這種就沒啥好說 嗆就對了




--

3分像? 0.3%像都沒有吧 孩子

黨內選擇規則為何不能改 要指責這個 國民黨 共產黨自己改過幾次goole不會很難八

修公投法 > 的確稱不上滿意 但再不堪也比馬囧時代鳥籠公投強上百倍
kmt他媽連改都不改

思想審查> 你知道真正的思想審查實施是長什樣子  就是今天你就要在看守所度過
明天就送集中營<U+6402>
但事實是 你今天還是能睡得很安穩  這是哪門子的思想審查 太和平了吧

這詞蠢到讓我發笑 你指的共鳴是這個嗎?
無所謂的在明年投給韓國瑜嗎?
但這DPP=綠共完全無關阿  如果DPP是共的話 你連在這噓文都會死
不只是不夠爛 而是遠遠不夠爛 講更白就是差個十萬八千里完全不一樣
你雖然很想把DPP=綠共=紅共 這個等式建立起來
但舉個例子爛透 反而讓等號畫不起來

管最後還不是如願了  像個3成管還有如願的機會 沒被幹掉就不錯了 真是聽你在屁
論網軍有誰比紅共大軍來個強  國台辦發稿子大半媒體全部跟進
大法官提名 如意了也頂多占一半  當年馬英九整個提滿時你可有吭一聲  我猜沒有拉
我肯定是沒有誤解耶 不然你就去中共住一段時間  在那奡N用你罵DPP的力道用力罵中國
給你一個證明中國是善良優秀好國家的機會 雖然我想你不敢啦
你這話不就承認蔡英文沒在用力殺紅媒拉  這樣你的綠共指控又更薄弱了
不過蔡英文不用力打死中天是真的白癡 如果有人以這點罵蔡英文 我認同
 

酒鬼薔薇  水泥殺人  光市母女

這幾個案件台灣新聞應該都報過好幾次了

前兩個案件兇手都出獄了

水泥殺人那個還有出獄後又暴力犯案在入獄的

日本廢死團體根本可以說是對受害者家屬泯滅人性到很誇張的地步

這幾個案件網路上都有很詳細的紀載

尤其水泥殺人還被改編成電影跟漫畫，過程令人噁心

台灣的廢死跟歐洲和日本比起來根本弱爆

--
 

魯體啦 我是剛剛被解除封鎖的洨魯
昨天跟音樂系妹子聊一聊她生氣就被封鎖了…洨魯只是開玩笑啊QQ
我以為幽默是肥肥的強項啊嗚嗚嗚嗚嗚

結果！就在剛剛！
音樂系妹子傳 “你是要一輩子都不跟我講話ㄇ？”

幹幹幹幹幹幹

肥肥我好爽！

請問單兵要如何處置！
有卦咪！
啾咪！
咪！
！

----
Sent from 

--
 

貪玩少女險成未婚媽 警察這樣做 變乖巧高中生

--------------------------------------------------------------------------------

2019-07-18 23:06

〔記者萬于甄／台南報導〕台南一名少女小如國中時覺得家人不懂她的想法，時常翹課、
翹家，整天和朋友四處遊玩，連男朋友也一個換過一個，險些成為未婚媽媽，南市警少年
隊獲報後，鍥而不捨介入關懷，最後總算把小如拉回正確的觀念，如今她如願考上自己喜
愛的高中，更格外珍惜現在的一切。

小如（右）今年順利考取心目中理想的高中，格外珍惜，因為國中時期的她，曾有過一段
荒唐的日子。（記者萬于甄翻攝）


今年即將成為高中生的小如，就讀國二時認為大人都是一樣，家人也不懂她的想法，只存
在不讀書就是壞小孩的觀念，加上學校生活索然無味，因此小如抗拒上學，更不想回家，
每天和朋友到處遊玩、唱KTV，遭學校通報中輟，家人也相當擔心。

台南市警局少年隊接獲通報後介入關懷輔導，起初小如仍相當抗拒，直到有天小如在外頭
與一群青少年起爭執，當下相當害怕的她，想起少年隊員警留給她的電話，警方立刻抵達
現場排解，也護送小如回家，讓小如緊閉的心門漸漸打開。

經過少年隊警方的努力，小如開始接受正確的觀念，遠離了校外的朋友，重返校園繼續念
書並學習一技之長，今年更考上自己心目中理想的高中，讓小如格外珍惜現在所擁有的一
切，家人也非常感謝少年隊的幫忙。




--
 


不誇張

都是貓

滿滿的貓

貓和狗的比例可能是9:1吧

難道貓派比狗派還要多人嗎



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

用紅色的火龍果不是就是紫色了嗎?

而且仙人掌在沙漠就有了啊

怎麼可能會昂貴啦 有無這類八卦

--
 

嫖妓的人 主要靠花錢跟女森有深入的互動 社會觀感不佳 而且本身條件差

不懂跟女人互動 又想滿足性慾 才會去嫖妓 但畢竟身而為人 還是渴望有人愛、抱抱

被關心、被愛 那麼這些人有人最後還是獲得真愛嗎?

--

什麼真誠  什麼心意  女生只會把這些東西當狗屁女生要的真心
你說你心情差  我跟你說  你爸媽心情才差勒你爸媽養你一二十年  你有這麼真心過嗎
最後  有人說  我不帥  又沒錢  也不想嘴炮唯一有的就是一顆真心  那我還有救嗎
回到家裡  打開電腦  右手握住滑鼠  左手握住搖桿 你放心  當然有
只有真心  也學人家把妹  吃大便吧你

--
 

為什麼政府不設法減少遊民？

一堆遊民在天橋

或是火車站

看了就很礙眼

為什麼政府不處理遊民

有沒有瓜

--
 

福利熊　熊福利
福利熊　熊福利
福利熊　熊福利
福利熊　熊福利

one two 福利 one two 福利
happy 　everyday ~<U+266A>
one two 福利 one two 福利

福利熊　熊福利
熊福利　福利熊

福利熊　熊福利
福利熊　熊福利

早安親愛的媽咪，妳要去哪裡
曬曬太陽跑跳蹦 超開心
帶我帶我一起出門去
一步兩步三步　Lun-Lu-Lun<U+266A>
親愛媽咪會帶我去
去哪裡呢？
是不是要去買好吃的
那我最最最喜歡了

今天媽咪要買什麼呢？
閉上眼睛猜看看，味道香香
香蕉蘋果芭樂和西瓜
還有牛奶和豆漿　Lun-Lu-Lun<U+266A>
每一樣都好好吃　怎麼辦?
那就大口大口吃光光
快快長大我會變強壯



one two 福利 one two 福利
lucky　 everyday ~<U+266A>
one two 福利 one two 福利

福利熊　熊福利
熊福利　福利熊

福利熊　熊福利
福利熊　熊福利


爸爸陪我出去玩 去遊樂園囉
雲霄飛車快快飛 飛上天空
比小鳥還要高 往前衝
好想再玩一次！哇哇哇
親愛爸比，有個小小願望
請聽我說
搭著夢想中的熱氣球
GO GO GO飛翔在天空



one two 福利 one two 福利
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網
powerful 　everyday ~<U+266A>
one two 福利 one two 福利

福利熊　熊福利
熊福利　福利熊
福利熊　熊福利
福利熊　熊福利

我的好朋友們 快來集合喲
大家都要手牽手，排成隊伍
數到三就開始來跳舞
轉轉轉轉轉圈圈　Lan-La-Lan<U+266A>
好喜歡和你們在一起
開開心心
一起來唱歌，一起來遊戲
一起把每天都變美麗



one two 福利 one two 福利
sweet sweet everyday
one two 福利 one two 福利

福利熊　熊福利
熊福利　福利熊

福利熊　熊福利
福利熊　熊福利
福利熊　熊福利
福利熊　熊福利


呼呼∼！ 大家都高興
呼呼∼！ 笑得好開心
呼呼∼！ 好吃好心情
呼呼∼！ 滿滿的給你
呼呼∼！ 和我在一起
呼呼∼！ 歡樂出門去



one two 福利 one two 福利
smile 　everyday~
one two 福利 one two 福利

福利熊　熊福利
熊福利　福利熊

one two 福利 one two 福利
I love 　everyday
one two 福利 one two 福利

福利熊　熊福利
熊福利　福利熊

福利熊　熊福利
福利熊　熊福利
福利熊　熊福利
福利熊　熊福利

--

--
 




以前家裡有一本

裡面各種光怪陸離的內容

很唬爛、但也的確能滿足小孩子的好奇心

幾家出版社出過書名不同

但是內容大同小異的

失蹤之謎到現在還是不知道是不是掰的 QQ


看過的人年紀都多大了呢 OuO

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

                     
                     ==              
                       ◣

貓貓仰臥起坐 <3

--
 

小學籬笆旁的蒲公英
是記憶有味道ㄉ風景

午休操場傳來蟬ㄉ聲音
多少年後也還是很好聽


請問有沒有在走廊上罰站ㄉ八卦山？

--
 

yoyo

我北部阿肥啦

阿肥打算去兩場乃木<U+5742>握手會

沉浸在會場中妹子

芬芳的香氣

好想見北野哦嗚嗚嗚

之前都沒這麼難收

為啥23單這麼難收，有八卦嗎?

一張要多少收，才合理!!

--
        請支持!!
　  <3    乃木<U+5742>46 千葉<U+770C>出身

 
 
 

--
 


淦哩
媽的房間裡面有一隻疑似蜂的東西在天花板
不是小隻的那種
是像虎頭蜂那種大隻的
這時間我要打給誰才對啊
打119找消防局嗎

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
求您幫忙了
認真發問==都附圖了
呃我只是要舉例
不然該怎麼辦你說QQ
那一點黑色的東西
我是問說要怎麼處理@@
 


肚子餓想吃宵夜
突然想到要吃鹹酥雞
但是走到攤位前面的時候
卻不知道該點什麼QQ
鹹酥雞 豆干 四季豆 米血糕 蚵 銀絲卷
薯條 地瓜條 雞蛋豆腐 百頁豆腐 蔥肉卷
只想得到這些

還有什麼內行才會點的嗎
九層塔會送啦就不用提了

--
 


安安各位我終於滿360登入了
耶
讚
開心
可以發廢文了
不要噓我嗎不然我會傷心喔

--
清寒要發啥
謝謝樂芙
對噗起
不要啦幹
幹你媽你到底在公殺小
沒錢啦
 

認真覺得飛帆哥上來根本送球給韓草包殺

還被韓草包嘴    他到底在英國學了什麼鬼東西

不要後來搞得跟吳音寧一樣根本在扶龍

上任就安安靜靜的做事  在戰鬥力還沒開發之前

不要嘴癢沒事出來逗留   讓他自己高雄市政自爆

那些無腦韓粉就別想收服了   這是不可能的

沒事出來被韓嘴   真的台灣奔向宇宙

韓該送匾額給吳音寧跟飛帆   惠我良多

--
 


大家都知道
大雄常常去靜香家裡
而且都會兩人共處一室

可是有一天
靜香媽媽拿大雄在她們家遺留的內褲來還
媽媽知道了很生氣



等等!為什麼內褲上面會有名字啊？
啊為什麼大雄會留內褲在靜香家呢？
有沒有卦?



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
G軟其實你想要說這件是你的?
 

其實對付柯文哲很簡單

何志偉在立委補選示範過了

就是不理你 冷處理

讓你沒聲量就夠了

柯文哲目前最大問題

就是把蔡英文當姚文智打

可惜蔡很冷靜穩定

只要冷處理柯文哲就邊緣化了





----
Sent from 

--
 


:
:
:
:
:



又是北市府幕僚...這下有那個人要出來說清楚講明白嗎




恩，這種會議一定都會有人做會議記錄，會後再給上頭審核批准，並照會相關開會部門

會議紀錄拿出來看，白紙黑字，到底有沒有卡，是誰要負責應該就都能清楚明瞭了

在那邊對媒體放話根本是在亂打嘴砲




還記得上次說被文化部卡，然後文化部出來澄清後，北市府就放話說之後跟文化部的相

關會議都要直播，好讓大家看清楚到底是哪邊的責任，不過可惜的是後續似乎也都沒消

息了啊


這次不知道是否會又要出來說要會議直播給大家看呢

--
 


繼大胖、慶元之後

館長又找了李冠諭開直播

又在講停辦格鬥的事

對金鋼刀在臉書寫的東西依然很不爽

竟然連續三天都找自家員工來開直播發牢騷

金鋼刀大概是有史以來最讓館長不爽的吧







--
 


看到日本動畫公司的火災

七十個員工掛了快一半

雖然說兇手的手法根本是恐怖攻擊了

不過顯然公司的公安還是有改善的空間

說到這

我就想到了啊

我們大巨蛋的公安

到底如何了啊

有八卦嗎?


--
 

安安打嘎欸賀，

借大大你這篇問一下，

之前有個在八卦上po文找酒店妹的，

大概是玩了幾次後暈船，

想去追求茶妹最後被封鎖，

那時好幾天都能看到他發文，

現在卻消失不見。

不知道各位有沒有印象，

最後他有成功嗎？

有卦？


--
不是
我比較好奇成功追到沒
真假XD 有點小尷尬
不是哦 是在八卦板的
叭噗啦 我要找也找女的 誰要找男
他的id早忘了QQ
聽你叭噗啦 約你哥個大頭
 

行
爭
現
，
蘇
」
大



蘇光頭本來就死不要臉
說謊則是民雞黨的性格

不知道綠吱障在氣噗噗什麼
垃圾就是垃圾
不是嘴巴喊喊台獨就是愛台灣
垃圾還是垃圾
騙人騙神騙自己
垃圾不愧是垃圾











聽到人民的登革熱還能笑嘻嘻
你說這不是垃圾什麼才叫垃圾




綠吱障的最愛

--
嘻嘻  辯不過腦羞就別人說看中天
 



我一個朋友A是拉三輪車的
某天載到一個清秀女
他們兩一件鍾情 論及婚嫁
正當要結婚的時候
A的另一個同事B爆料
A的未婚妻是茶女
而且B才剛喝過沒多久
最後經過一番波折
A跟茶妹還是和好了
可是茶莊不願意放人
就派了保鏢出來追殺A跟他老婆
最後雖然雙雙殞命
也算是真愛了
給你參考一下

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

雖然長鼻子沒什麼作用，不過現場的時候甩鼻子

敲球棒，用鼻子打手槍耍寶都滿經典的

少了#3之後現場總覺得少了點什麼，

而且他的面具造型真的很屌，是會讓人想買一個回家戴的

雖然Chris沒什麼屁用，但少了他說不出的怪

少了#3的Slipknot現場還剩下什麼??

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
他要求領更多的錢 所以被踢了
找到新人了 不過怎麼看怎麼不對味..
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

大家會不會跟本肥一樣

天黑的時候 我又想起那首歌

我的小時候 吵鬧任性的時候

我的外婆 總會唱歌哄我　

夏天的午後 姥姥的歌安慰我　

那首歌 好像這樣唱的

天黑黑~欲落雨 天黑黑~黑黑

來紓解天氣不好的心情呢*(^_^)*???

--
23點
開大燈
那樣的夜
下次改進
 

邵雨薇除了太瘦外

臉長得好正

是不是零死角女神

好耐看 我老婆 有沒有八卦

--
 

幹嫦娥

吃仙丹的時候

怎麼不跟其他人一起吃

這樣飛上去

還有人一起陪伴

要是我飛到月球上去一定開party

有沒有嫦娥

的詩句的八卦阿？


--
 

到底是誰敢在戰神背後對戰神開槍?!
想要跪著當小綠那就回歸何必巴著時力不放?!
難道是沒有實力?!
戰神應該是少數有認真在執行職務的代議士
不像沒有實力沒有料的代議士草包
樂樂養雞場還等著戰神來電爆


--
 

1.媒體來源:

newtalk

2.記者署名

 陳芳伶 綜合報導

3.完整新聞標題:

中共指導旺中？ NCC約談、連調查局都出動

4.完整新聞內文:

英國「金融時報」報導指出中共干涉旺中集團旗下媒體，旺中集團發出聲明表示，這是惡
意中傷的假新聞，會對金融日報提告。國家通訊傳播委員會（NCC）今（18）日表示，現
在已經啟動行政調查，將請中視及中天代表前來了解事件真相，必要的話，會依法處理。
下午時傳出調查局也將對此介入調查。

「金融時報」大中華區特派員席佳琳報導，中國國務院台灣辦事處辦公室每日都會致電旺
中高層，干涉中國時報、中天、中視的報導內容，要求其大幅度報導特定參選人。

旺中旗下的中國時報及中天電視發表聲明，指稱這篇報導是惡意中傷的假新聞，對於引述
引用或轉述這篇報導的媒體或個人，將追究責任並提出告訴。

NCC表示，有關金融時報報導有國內廣電事業疑受境外勢力介入，影響媒體專業自主一事
，已密切注意並啟動行政調查，如查有明確事證，將依廣電三法規定處理；若有影響國安
情事疑慮時，將依國安法或兩岸人民關係條例等規定，移請相關機關處理。NCC已進入行
政調查階段，今下午傳出調查局也將介入調查。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--

 

我不知道為什麼，我會浪費時間做這個……


看完JOJO一直有丁丁被困在鎮魂曲的既視感，到底丁丁有沒有離開鎮魂曲的一天呢？

--
1.我們政府很有錢。
2.我們水城鄉，地靈人傑。
3.你海口人？腔口這麼重，幹！
4.看到空服員從前面走過，下意識提醒自己，回到台灣，入境時記得給你買一條黃長壽。
5.我也是冠軍，打手槍世界冠軍，綽號鐵手。
6.我就跟這個世界一樣，這個世界是不會變的。  請試著回答以下台詞出自那些國片？

--
幹 BOSS脫衣服時，納蘭迦還活著阿。
 

本肥朋友剛剛被妹子送了罐飲料

啤酒花沙士
非酒精飲料

所以這好喝嗎
有人喝過嗎？
能喝嗎？

--
 

1.媒體來源:經濟日報


2.記者署名鍾詠翔


3.完整新聞標題:【外媒綜合】中國上季經濟黯淡 北京要下更猛的刺激措施


4.完整新聞內文:
中國國家統計局15日發布的數據顯示，第2季國內生產毛額（GDP）成長率為6.2%，不僅不
如前兩季的6.4%，更是1992年有紀錄以來最低水準。
華爾街日報報導，中國除了6月景氣溫和回升以外，跡象顯示第2季商業活動欲振乏力，中
國國務院總理李克強在3月祭出的規模約人民幣2兆元（2,910億美元）刺激方案，顯然未
能阻止經濟成長放緩。

美中貿易爭端拖累中國經濟，商業環境也因此面臨不確定性。為規避美國總統川普祭出的
加稅措施，一些製造商正將生產線移出中國，這種發展令人擔憂企業裁員和需求下降。

佛山市高明星諾機械設備公司經理梁永文（音譯）表示，雖然該公司的增值稅稅率從16%
降至13%，但在客戶要求降價的情況下，星諾的營收與獲利下滑，被迫今年仍須削減投資
。

彭博資訊經濟學家曲天石與萬千表示，中國第2季GDP成長趨緩，但6月數據回升，這對經
濟成長展望而言是好壞參半的信號；由於中國經濟在國內外都遭遇逆風，因此未來幾季仍
面臨降溫風險，若美國未取消加稅措施，中國第4季GDP成長率可能低於6%。

在海外方面，全球經濟成長減速與美中貿易戰可能持續，為中國的經濟展望投下陰影；在
國內市場方面，中國的零售銷售加速成長，但此動能是否能延續仍是未知數，製造業的固
定資產投資也顯露疲態，顯示信心仍低迷。

曲天石與萬千認為，為促進經濟穩步成長，未來中國須放寬貨幣政策，這不僅能提供更多
流動性，也有助於恢復信心。

瑞銀集團首席中國經濟學家汪濤指出，雖然中國經濟在第2季持續降溫，但已顯現走穩跡
象；若美國對更多中國輸美產品加徵關稅，中國人民銀行須採取更加積極主動的做法，進
一步下調存款準備金率。

麥格理證券中國經濟部門主管胡偉俊則表示，中國經濟在第3季可能會面臨更多下行壓力
；中國決策官員在7月可能不會有任何明顯政策調整，但在第4季調整政策的可能性高，可
能須鬆綁對房地產的限制，以創造信貸需求。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
我只會覺得中國是不見棺材不掉淚，畢竟中國並沒有把多弄出來的錢花在刀口上以挽救局
勢，而只是想拿來作假帳，順便再貪幾筆中國人繳的稅。


--
覺得中國有前途，就去取得PRC國籍、投資中國吧~

中國人不是那麼好呼嚨的，嘴上一直說中國好棒棒，結果一直往美國逃，誰信呀？

--
 

其實大部分的民調後

都顯示蔡需要柯的決定

才有可能追上韓

但是版上的柯黑不只是黑柯這麼簡單

一部分柯黑還會加碼挑撥蔡跟柯的關係

師父已經因為器官案已經夠賭爛蔡了

結果在現在還是一直釋放刺激柯陣營的言論

師父等等真的彈出來選

小英就要哭哭了

不幫主子還幫主子瘋狂吸魔王等級的怪

所以怪就怪在這

有部分柯黑怪怪的不單純

怪怪的

怪怪的

怪怪的

--
但是民調顯示的不是也兄弟
如果你們去看前幾篇就知道我說的不單純
真的很怪
也不用算啦
民調就顯示師父一出來
小英跟韓導直接拉開一大截
真英粉怎麼還祈禱師父一定要出來
 

今晚頭獎槓龜，二獎一個人中
雖然說二獎也有九百多萬，但是比起頭獎的十億
差了一百多倍
有沒有中二獎的人現在覺得很幹的八卦

--
 

這結論若按政黨認同比例來看是對的 但絕對數字上可能很有問題
因為在這份民調中 民進黨認同佔22% 國民黨則是33％

按照這次民調 約有21％認同民進黨者在三咖督的情況下會轉投柯
16％認同國民黨會轉投柯
兩邊再各自乘上認同國民兩黨 可以得到總數
綠柯粉大概佔0.22*0.21=0.0462
藍柯粉大概佔0.33*0.16=0.0528
換算趴數就是四趴多跟五趴多
大抵一樣
所以綠柯粉沒有重疊比較多 跟藍柯粉差不多
（按這份民調跟英粉韓粉跟政黨重疊率都是九成）


上一段已經說明綠柯粉跟藍柯粉總數一樣
所以柯文哲參選在藍綠基本盤方面影響幾乎是一半一半
真正決定是中間選民這塊
小英會從43％掉到二成
主權議題很可能不是這些人的最重要關心
所以你這方面論述是有問題的

你最多能說有五分之一的民進黨認同者覺得
柯是比小英還好得選擇
但是不是因為主權議題 也很難講

這段前部分同意 但趨勢來看 蔡英文可以在對決盤下基本打平
更何況國民黨初選剛結束 有你說的buff

不過後面一段就很荒謬了
首先是你這篇文好像在呼籲白綠不要互打
但你在第二點就用智障龜兒子這種字眼
是還滿不一致的

另外 如果柯文哲真的因為板上一些你說的“瘋狗覺青”嗆幾句就出來選
那跟你後面在推文中堅持柯不打沒有勝算的仗不是矛盾嗎？

結論：
我是不曉得為何柯粉要發這種苦口婆心文
還一堆漏洞
民進黨滿鳥的 大家都知道
但柯在你講的好像跟中二8+9一樣
自己幕僚來賣芒果乾 說韓上了對台灣有多恐怖
然後看到幾個你說的瘋狗覺青推文就要參選報復社會
你真的粉這種人？
言盡於此
自己琢磨吧

--
女森留學ㄉ小秘密

--
 

如題
小弟最近在打文明帝國
目前也才剛發展工業化蓋起工廠而已，
我爸就跑來叫我出來房間了。

就只打一下下而已
要怎麼和長者解釋我沒沉迷遊戲？

--
 

大家好啊
如果六大派圍攻光明頂
在那裡等他們的是韋小寶
還有他七個老婆
會發生什麼事
韋小寶有辦法全身而退嗎
有沒有八卦

--
有一天早上起來，橡皮筋伸個懶腰，就射了。

--
 

有啊 很多吧 我就是其中一位啊

以前當柯粉是因為柯的勤政廉潔愛鄉土

自己的內閣是直接面試的 不像前幾任都用自家的

會議、質詢、資料都是公開透明 當時真的是台灣的典範

當時的柯真的讓我覺得台灣有了希望

2018/11/24 這是個轉捩點

相信有很多人跟我一樣 抱著希望 祈禱著這位白色英雄能夠讓改變繼續發生

即使面對許多困難跟敵人 我們都相信著

一直相信著

直到最近 當我們發現那位英雄已經背叛了我們

中國共產黨 是我們的敵人

白色英雄呢？

我們看到的是 站在我們敵人的那一邊

他還是我們的英雄嗎？

已經不是了

沒有英雄是會背刺自己人的

柯粉啊 醒醒吧

你們的英雄 已經變成敵人了

--
 

文
。
歹
物
政
就

推這篇
也順便幫n大補充一些當時的東西
免得板上那一堆想竄改歷史的某群葉子顏色粉謊話講久了就自以為是真的ww


我以前曾聽人說
要看一個人的真正面目方法有兩個
第一個就是利益當頭的時候
第二個就是生死交關的時候

而在一個以民選為主要方式的民主國家裡，政黨、或者政治人物的利益交關的時刻呢，就
是在「選舉」的時候；也就是說，在選舉時就能夠看出一個政治人物或者政黨的本性。



那麼，我們在去年的1124的選舉中，我們看見了什麼呢？



1.我們看見了某陣營跟其側翼說某個人跟中共勾結販賣法輪功學員強摘過的器官，即使當
下法輪功的人在臉書第一時間出來否認澄清

、即使那些人當初很在乎，但選完後就nobody cares了，呵呵



2.我們看見了某陣營跟其側翼說某個人跑去對岸喝花酒、還有花名冊的過往，然後還言之
鑿鑿的說的好像真的有這回事一樣



3.我們看見了某陣營跟其側翼說自己是某人的粉絲，以前很支持他，但很心痛他變了的這
回事。即使她根本就是某個葉子色黨的黨工



4.我們看見了某陣營跟其側翼要求某個人要表達他的中心價值，但無論他講了什麼，最終
都是「他舔共，他沒有台灣價值」這個結果；後來某陣營的候選人親自跟我們解答了這題
的標準答案之後我們才知道，原來顏色本身就是一種台灣價值




然後我們再看
當初那個被某葉子色政黨跟其側翼抹黑抹紅又抹黃的那位仁兄
在台北市長辯論會裡的表現：



各位有看到了沒有？

他整場辯論會裡（甚至整場選戰裡），有沒有學某個葉子色政黨跟其側翼一樣，
找一個來路不明的葉子色粉去抹黑該政黨候選人的人格？

沒有

有沒有說抹黃說某葉子色政黨的候選人跟別的女人搞外遇或者喝花酒？

沒有

有沒有也跟著抹紅說某個葉子色政黨自己也跑去對岸十幾次是在舔共？

還是沒有

整場辯論會他聚焦的一直都是市政問題

就連那些葉子色政黨粉一天到晚最瞧不起的天空色政黨候選人
也沒有整場辯論會都在做人身攻擊
反而表現的還像個人一樣
知道自己身在什麼場合



所以講到這裡就要順便插嘴講一下某個議題

最近很多葉子色政黨粉很氣氣氣氣氣氣的理由是，怎麼我們麵粉都光指摘我們葉子粉，都
沒有指摘天空陣營，雙重標準、一定是沆瀣一氣。

我只想說，表現的像個人，別人自然待你像個人；阿你們就自己表現的像智__我們有什麼
辦法？

天空色的有沒有打器捐？
一樣有呀
阿問題是人家十句話裡面可能只有一句是在講這個呀
其他的，不管批評的對或不對，人家至少都還是在批評柯p市政呀

你們呢？
你們呢？

人家打柯p市政議題的時間幾乎快跟你們這群_____對柯p人格攻擊花的時間快一樣多了你
們知道嗎？

自己廢還怪別人差別待遇
笑死人w

這些都是發生過的事實
沒有捏造
不爽就來反駁

最近一陣子沒在八卦發文而已
就看到一堆帶風向的葉子色粉在那邊扭曲事實
自以為沒人看得出來？
當別人都他媽金魚腦？

==========================

然後順便講講這陣子在板上出現的某葉子陣營的奇耙言論好了
不然我實在壓不太住體內的吐槽魂ww


去年台北市長是因為葉子色政黨的禮讓柯P才得以連任的：

說個笑話，
葉子色政黨在台北講禮讓
葉子色政黨在台北講禮讓
我再說一次
葉子色政黨在台北講禮讓

各位知道笑點在哪了嗎？
不知道的話大概就是下面這個比喻：
---------------------------------------------------
一個每個月總收入只有23k的肥宅跑到酒店裡面嗆聲：「才不是我玩不起咧，是妳們這間
店小姐素質太差了，我根本看不上好嗎？」
--------------------------------------------------
大概就是這種概念

從阿扁之後就沒贏過北市半次的黨好意思說禮讓？
有沒有這麼愛往自己臉上貼金？
這麼厲害14年怎麼不他媽自己派人？
禮讓？
我看是蹭別人的人氣比較快吧？
輸了這麼久的時間一開始會怕，所以找傭兵代打，這我們可以理解的^_^
但請不要說是自己的功勞好嗎？
根本收割力量始祖嘛w

有看過不要臉的
但還沒看過這麼不要臉的


回到我最初的開頭
一個政治人物或者政黨的本性從打選戰的時候就可以看得出來

所以為什麼我以前也是葉子色政黨粉，但是現在卻變成了一個anti就是這樣
因為葉子色政黨已經沒有救了

它們在面對自己的政治生路受到挑戰的時候做出的反應跟天空色政黨一模一樣

不是朝著對台灣民主更好更進步的方式去進化
而是往反方向去操作
只為了要贏
虧他們黨名裡面還有這兩個字

而相對的，他們口中的那位
沒有中心思想、
舔共、
政治撈仔、
變色龍、
seafood、
垃圾.....等等的那位仁兄
在面對同樣的情況的時候
仍然沒有選擇去做一樣的事
請問我們有什麼不支持的理由？

也許他們可以找千百種理由去合理化、去說服自己跟支持者，降低他們的道德罪惡感，但
是他們的作為是騙不了人的，這是客觀事實。

所以不要嘲諷、訕笑別人為什麼不支持你們
因為我們還想作為一個正常人，我們還想保留一點良知

而不是為了選舉的輸贏去踐踏自己的人格

自己當廢物沒關係，但也不要攻擊不想跟著一起當廢物的其他人，好嗎？




--
大概就跟要你回答為什麼要造謠柯p拿遠雄錢一樣的困難吧ww
從沒支持過的人有什麼投的理由？
我對你們葉子色黨粉每天三餐吃什麼沒興趣哦w
不准？請問不准在哪裡？
你們批評了別人沒有乖乖給你們打還回應你們就叫不准？
沒錯，我對你們也是這個結論
1.人身攻擊的話，可以記著，但是不要太在乎，因為他們就是想要看你跳腳。
2.憑自己的良知去看待事物就好，不用為了護航而護航。沒有任何一個政治人物是絕對不
會錯的，謹記這一點。
3.不要試著去改變自己別人的思想，尤其是政治傾向這塊。台灣人對於政治的態度基本上
跟對宗教和看比賽差不多：我們只要試著講出實際情況、儘量在某些特定政黨或勢力大量
帶風向時還原事實就好。
大概跟你們最後一次關（消）心（費）法輪功的進度條差不多吧ww
 

人是會改變的 尤其在發生一些事件後

假如今天有一個支持廢死到不行的人

滿口都是人權或社會造成兇嫌犯案的

這樣的一個人要怎麼樣才會改變?


--
 

油油這幾天都沒看到妹妹

問了油油媽才知道妹妹去當兵了

聽說義務役薪水很少 好可憐喔<U+2639>

幸好油油不用當兵 爽啦<U+263A>

但是油油媽媽竟然笑笑地說養大妹妹花了他很多錢錢

所以要把妹妹的薪水收走

妹妹平常待油油不錯

油油覺得因該站出來保護妹妹當兵的薪水

可是油油該怎麼做才好

妹妹當義務役的薪水被媽媽污走了怎麼辦？？？<U+2639>

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

欸欸 你各位啊
IG是不是又壞掉了啊
最近壞屌的頻率會不會太高
現在搜尋一直顯示不出來
然後也沒辦法Re
臉書真的該換工程師了

有沒有這方面的八卦？

--
 


餓死抬頭
一堆老人一堆鄉民在問小魏小魏，
欸又不是問張君雅小妹妹，
這是一個活生生的年輕人耶
問得親切，
心裡卻是等看好戲，
到底這跟那種過年親戚鄰居哪裡不一樣?


當初姐弟戀情侶檔，
不知道換過幾個伴侶了還被記者翻出來鞭
小魏是辛苦重考生，
同年紀朋友在玩社團在之夜在夜衝聯誼而他在補習讀書，
這種煎熬多孤獨，要多少決心才能撐過來啊!!


先不論他感情狀態如何，
說不定他也一堆粉絲後援會啊，
憑什麼一定要上那個女森的系跟那個女生有掛鉤呢?


台大很大，社團很多，
恐怖情人也不知道在哪個角落，
每年都有新人入學舊人畢業，
假如一定要被鄉民翻出來，
乾脆考慮改名了啦
省得一堆人關心痛心的，
日子還要不要過啦!


有沒有小魏應該要還是正在考慮改名的八卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

1.媒體來源:

中央社


2.記者署名

譯者：李宛諭/核稿：劉學源）


3.完整新聞標題:

雙頭海龜大馬出生 海洋專家：超迷人


4.完整新聞內文:


（中央社吉隆坡18日綜合外電報導）雙頭海龜寶寶在馬來西亞出生，引發各界熱議，海洋
生物學家更稱它「十足迷人」。然而，海龜寶寶被發現後只存活了2天。

雙頭海龜寶寶15日在馬來西亞東部婆羅洲（Borneo）外海的馬布島（Mabul island）被發
現。巢穴中，除了這隻雙頭海龜，還有另外超過90隻最近剛孵化的綠海龜寶寶。

SJ SEAS的海洋生物學家與生態保護經理麥坎（David McCann）表示，這隻雙頭烏龜寶寶
「十足迷人」。SJ SEAS負責監管海龜巢穴地區。

麥肯在聲明中說：「烏龜寶寶的右頭似乎控制著右前肢，而左頭則控制左前肢。但牠的左
右肢為了前進和游泳，能夠相互協調運動。」

SJ SEAS主席里曼（Mohamad Khairuddin Riman）補充說：「我們已從孵卵所人工孵化了
約1萬3000隻綠海龜，但從未見過像這樣的海龜寶寶。」

然而，沙巴野生動物部門的獸醫納森（Sen Nathan）告訴法新社，雙頭海龜寶寶已於17日
晚死亡，但死因目前仍不明。

他表示，雙頭海龜寶寶在野外長時間存活的機會非常小。

「因為無法好好游泳，牠將會被老鷹獵捕。」

（譯者：李宛諭/核稿：劉學源）1080718


5.完整新聞連結 (或短網址):


新聞網址


6.備註:

--
 

  現在好像這種人都還要舉證過去多挺柯

  拜託  又沒錢拿舉證個屁

  你以為真的是1450喔

  1124前義勇軍可是超多的

  現在如果重選一次  我看丁守中是贏定了


:

--
 

幫柯講話的不一定是柯粉
批評柯的不一定是柯黑
不贊成柯兩岸觀點
但是器捐會幫柯講話的
是柯粉還是柯黑
如果只想以人廢言
那可能是智障吧



--


你認錯人了吧
支持蔡也能出來選 不衝突
 

看他是什麼軍種

如果是海軍和空軍那還可以嘴一下

陸軍根本他媽的超廢

整天就是做假資料和掃地

不然就是搬東西

一堆又老又廢又智障的在裡面混吃等死

仗著自己老就擺老

而且國軍有招募壓力

什麼垃圾狗屎只要報名就可以上

不能說裡面沒有好的

只能說垃圾的佔大部分啦

隨便咕狗一下就知道國軍在幹嘛

下次記得聚會前找好資料電爆他

--
 

去年民進黨九合一大敗，

我明顯感覺到民進黨整頓空軍，

把網路這一塊的聲量完全吃下來，

跟一堆Youtuber合作、買PTT和DCard網軍，

有不少網路年輕票潛移默化受到影響。


八百多個帳號每天在八卦板狂推黑柯推英，

不少腦波弱的人就受到影響了，

從眾效應讓柯粉紛紛自稱變柯黑了，

只能說柯P可惜沒有及早經營網路聲量，

現在網路風向已經被DPP帶走了，

台灣明年不是韓總統就是蔡總統，沒救了QQ

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

台灣科技大學、雲林科技大學與屏東科技大學今日會商討論合併事宜。教育部技職司副司
長謝淑貞表示，去年已有三校合併的例子，國立高雄第一科技大學、國立高雄海洋科技大
學及國立高雄應用科技大學，去年二月起起合併為「國立高雄科技大學」。教育部同意的
重點是看「一加一加一是否大於三」，三校合併是否能發揮大於三校獨立的效應，「不是
為了合併而合併」。

謝淑貞指出，教育部目前尚未看到三校合併的規畫，此一合併計畫必須先經過三校校務會
議討論通過，才會送到教育部。她表示，合併是教育部的政策，只要合併規畫能發揮效益
，「教育部一定支持」。她提醒三校，合併必須發揮效益，「不是只是為了減少校數」。

目前台灣學生最多的大學是台大，總數近三萬兩千人。去年完成合併的國立高雄科技大學
，學生數也有兩點八萬人居次。台灣科技大學、雲林科技大學與屏東科技大學若能順利合
併，學生數將超過台大的三萬兩千人，可望成為台灣人數最多的大學。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

大家好

我是偷偷喜歡Paruru的艾倫兒~


今天我生日

早早的 早早的...

北野 日奈子在玄關等她的白馬王子

細心的她嬌羞的笑了笑 打理我被飛鳥弄亂的髮絲~


路上...

我們像新婚的夫妻,害羞得不敢牽著彼此的手

這時

從下一個轉角走出一個女孩


慌亂的眼神不假思索的撇開

似乎是想與我保持距離

但...見到Paruru的剎那,我忍不住甩開貝貝的手

牽起Paruru向沒有人的地方奔跑


空氣凝結

好似我與她有層隔閡

Paruru抿著嘴不說話,但豆大的淚卻止不住的落下

這刻我再也不想假裝,我想..想


"Paruru 我真..真的好喜歡 好喜歡妳!!!"

"好想和妳一起撐傘漫步雨中 默默牽手走過北野身邊 氣死她~"


話音未落

帕露露笑了 張手給我一個擁抱

"謝謝你..倫...你是個好人,只是..你還不夠帥~"

"我只喜歡帥哥 懂了嗎!! 臭機掰"









PS: 四抽彼氏 歐洲人艾倫~



--
曾經有一段真摯的愛情擺在我眼前，我沒有去珍惜，等到失去了才後悔莫及，塵世間最痛
苦的事莫過於此，如果上天能給我一個再來一次的機會，我希望能對生駒醬說我愛你，
如果非要給這愛加一個期限的話，我希望是一萬年。

--
哪部
嗚嗚嗚嗚 沒關係~
其實我也是~
我是屌大哥
我已經夠帥了 她要求太高~
嘿嘿 我有抽重喇
嗚嗚嗚嗚嗚 我難過
我剛貼錯圖喇~
剛貼錯圖喇~
嘿呀 剛好看到妳寫帕露露~
哈哈 妳個衰鬼
我都要控分 愛心還不能超過1200 超麻煩
真的QQ 戲也不多
黑丟
射 惹~
哪有沒胸! 77777777
 

 絕命終結站
講到 原本該死的人

逃過一劫後
死神會用別的方法
按照順序讓你們死亡

原本是沒隔三年就會出新的

可是上次出是2011年的第五集

已經很久沒有出新的系列作

有卦嗎？

你們以前會不會怕啊？

--
 

謝震武 律師那個啦   原本以為他才40初

剛看了一下維基 他竟然55歲了耶!!!

小孩都大學了耶!!!這什麼魔法!!!

又帥又不會老還是律師!!



相反的 另一麻辣教師 謝祖武 凍齡能力就稍稍遜色一點

有沒有謝震武整個凍齡的八卦?


------------------------------------------------

謝震武、謝祖武、謝震廷 傻傻分不清楚

--
還有包偉民跟韓國的朴海鎮
 

來源：



最新更新：2019/07/18 19:44

（中央社記者王淑芬高雄18日電）高雄市衛生局接獲陸軍官校有疑A、B流感群聚感染，經
疫調發現營區12日到17日有109人發燒等症狀，高市府認定群聚感染延遲通報要開罰。陸
官校長陳建義說「認知差距」將做陳述。





衛生局在17日晚間就以公文重申各項群聚通報，督責校方落實一日3次以500PPM漂白水消
毒，要求出現症狀要快速就醫，生病個案隔離休養，暫停混班活動等。

衛生局並於今天會同疾病管制署高屏區管中心防疫醫師到陸官營區進行實地勘察，衛生局
防疫指導全校暫停混班、社團、跑班等共同活動等，也要求建立健康管理通報機制，每天
定時體溫量測及症狀監測紀錄回報轄區衛生所。

潘炤穎說，依據「高雄市學校類流感、腹瀉及水痘群聚通報規定」，同一班級一天內2名
或一週內5名以上學生經醫師臨床診斷為流行性感冒，應於24小時內通報，各級院校均應
落實通報；但市府在陸官6月29日開訓後並未接獲通報，過程中也未獲通知，直到昨天下
午軍醫院通報才知道，他說

他說，延遲通報情形經查證屬實將依傳染病防治法第37條，依同法第70條處新台幣3000元
至1萬5000元裁處。另外也提到，掌握感染類型有A及B型流感各有50多人；目前營區被隔
離學員有58人，如果在7月23日前未獲有效管控，不排除更高強度的管控措施。

陸官校長陳建義出席記者會時表示，學員報到（6月28日）時有人發燒，經確診依照相關
隔離程序處置；有關「延遲通報」部份將會同軍醫跟衛生局做陳述，他認為可能是認知差
距，先前的零星病例還沒達到通報機制。

陸官發布新聞稿說明入伍生學員發生上呼吸道不適現象，經確診有A、B型流感，患者屬流
感輕症，並無媒體所述「百人中鏢」及隱匿情事。目前患者由學校實施區隔休養及體溫監
控等作為，並由國軍高雄總醫院調派醫護人員進駐官校，專責防疫工作。

校方為做好疫情管控已對與病患親密接觸者先採取區隔用餐及課程調整，持續對入伍生加
強體溫量測等，盼能有效防杜群聚感染事件發生。（編輯：黃世雅）1080718

*


陸軍官校學員發生類流感群聚事件，高雄市政府衛生局認定有延遲通報情形，將依法開罰
，陸官校長陳建義（圖）18日說「認知差距」將做陳述。
中央社記者王淑芬攝　108年7月18日

高雄市衛生局簡任技正潘炤穎（左）18日指出，經查陸軍
官校學員發生類流感群聚事件涉延遲通報，將依法開罰。
中央社記者王淑芬攝　108年7月18日

--

不意外，當年新訓到後期，全連有快一半的人感冒狂咳嗽，洗手台到處都是黃綠色的痰，
軍中就是這樣，一人感冒大家一起死。

--
 


1.柯文哲2018年連任之路被民進黨搞

  我跟你說啦......95%以上他絕對出來鬧場 柯文哲一出來 蔡英文必敗


2.就那麼剛好5%機會 柯文哲沒出來

  韓蔡對決 韓國瑜應該還是險勝 不要傻了

  套一句柯文哲的話 「你要是做那麼好 會有韓流嗎」 哈哈哈哈 真是金句

  選蔡英文就是跟現在一樣 再繼續空轉4年 選韓還有博個改變的機會

  韓蔡對決 未看先猜 韓國瑜險勝 30萬票以內


--
 


剛剛本肥宅在看影片的時候
被背後的沙沙聲嚇到
仔細一看原來是一隻貓
剛好宵夜時間也到了
各位推薦什麼料理方式


馬賽克









-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我不太會拍
放碗裡面 我記得會割到 
真的不吃
餵完一個罐頭還在等我。   不過這幾天不在家不知道他有沒有食物
感覺是 他用窗戶抓癢
我在想幾天好了 養了要帶他做檢查還有結紮.....
我弟說他已經在家外面好一陣子了 昨天餵鮪魚罐頭跟水也是馬上吃完 我再觀察幾天
請問這是收養的流浪貓嗎
 


1.媒體來源:  自由 時報

2.記者署名
〔記者劉慶侯／台北報導〕

3.完整新聞標題: 太陽花學運政院驅離案獲判無罪 黃昇勇低調不回應

4.完整新聞內文:
2019-07-18 20:07
〔記者劉慶侯／台北報導〕2014年3月太陽花學運「323佔領行政院」行動，警方強制驅離
暴力濺血，前台聯立委周倪安自訴控告時任台北市警察局長黃昇勇殺人未遂等罪，台北地
院今判黃昇勇無罪。纏訟至今近6年，已退休的黃昇勇今天獲知宣判無罪後，認為對方可
能還會有上訴的可能，因此對外均不願表達感想，僅說「希望事情能夠早日圓滿結束」。


太陽花學運「323佔領行政院」行動，警方強制驅離暴力濺血，前台聯立委周倪安自訴控
告時任台北市警察局長黃昇勇（見圖）殺人未遂等罪，台北地院今判黃昇勇無罪。
（資料照）

據了解，黃昇勇是高雄人，他從大安升任雲林縣警察局長時，就在古坑買了一塊農地並蓋
了一間農舍，決定一旦退休後，就定居雲林古坑。

黃昇勇5年前退休後就返回雲林古坑，甚少與昔日警界或友人連絡，過藉平靜的生活。但
他因太陽花學運事件纏訟至今，每個月仍得要從北上開庭，壓力和體力負荷不小。

據少數能和黃昇勇取得連繫的友人指出，黃昇勇今天得知獲得無罪判決後，仍是保持一貫
的低調態度，沒有表達出任何的看法。據他友人透露，因為他擔心對方還會上訴，所以不
願多作表態，以免給外界有聯想空間。

據警界表示，黃昇勇當初是因擔任台北市警察局長職務，當時是因公行政、執法，結果卻
因此訟訴纏身多年，從65歲打官司到現在71歲，算是頗為辛苦。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
從65歲打官司到現在71歲~~真是害人不淺的P學運
還好退休 也知道 低調不回應
那像 英女皇之流 挑釁還唱高調,被柯P說沒實力別大小聲還那麼愛挑釁

--
 

是這樣啦

小弟我本身偶爾才聽五月天的歌

但發現之前板上對五月天評價不怎麼樣

不知道五月天之前有啥豐功偉業

五月天是怎麼黑掉的阿

有迷有八卦

--
被叫五毛天總有個理由八
 


因為已經有高餐了

高餐已經可以稱呼自己為餐飲系的台大

所以台大就不需要有餐飲系

這所謂的一山不容二虎

但是高餐真的沒有比較尊絕不凡

你讀高餐

一樣要實習

一樣要跟很多私立科大的實習生當同事

所以高餐除了名氣比較高 設備比較好 分數比較高以外

其實並沒有什麼太過人之處

大概是這樣啦


--
 

剛剛在其他板看到公告

推文寫：韓國台女

結果被四個人檢舉成案

就等板眾附議吃水桶

WTF 這國名加簡稱就變侮辱了

這也超譯太多了吧

有沒有韓國台女是貶義八卦




--
更神奇的是，原串這推文的上一樓推的是婊子，結果沒事XDD
over襪曲
了不起的超譯
 

孤孤孤孤孤孤孤

肌 殺雞rrrrrr

超暴力的 怕

肉肉 好多肉肉

為毛一鍋裡面會有兩個雞屁股

有沒有哪個土雞城的土雞最好吃的八卦

--
 

明明非邦交國駐台灣辦事處的只有
美國在台協會（英<U+8BED>：American Institute in Taiwan，AIT）

公益財團法人日本台灣交流協會（英語：Japan- Taiwan Exchange Association， )

其他非邦交國  都是使用流亡中國政府駐台北辦事處

英國在台辦事處（英<U+8BED>：British Office Taipei

法國在台協會（法<U+8BED>：Bureau Francais de Taipei）

德國在台協會（德語：Deutsches Institut Taipei） 



為什麼叫Chinese Taipei？
怎麼不是叫Chinese Taiwan，或者Chinese Kaohsiung?

真相是，國際上對「台灣島上頭這個政府」的稱呼，
因為早就失去其對中國的合法代表權，各國不會叫她中華民國(ROC)，
而是稱其臺灣當局
(governing authorities on Taiwan、Taiwan government)，
或者
Nationalist government of China(國民政府)。

而Chinese Taipei，
就是「中國流亡政府在台北」的簡稱：
　
Chinese Government in Exile, Taipei
　
這是國際間的對於稱呼流亡政府的正式用法，例如：
　
。西藏流亡政府在德蘭薩拉，
　　Tibetan Government in Exile, Dharamsala。
。二戰時期的法國流亡政府在倫敦，
　　French Government in Exile, London。
 。二戰時期波蘭流亡政府在倫敦，
　　Polish Government in Exile, London。
　
 可以留意一下，後綴的是流亡政府所在地的都市，不是國家名稱或省名。
　
這些用語都是正式而具有法律上意義，不是隨便亂寫，
也不是各國際組織突發奇想幫ROC取的名字。
其他還有一些有趣的名字，比較不涉「國家主權爭議」的國際事務，
我們就會得到像是台澎金馬獨立關稅領域、
 捕魚實體、衛生實體...等名稱。
　
台灣不把對中代表權改掉、不獨立，就是得讓大伙傷腦筋幫你取名字；
更重要的是，
所有涉及國家地位的國際組織，都沒有台灣參與的份，
所有重要、具有時效性、涉及全臺灣人民利益，涉外國際事務與議題，
我們都沒有辦法即時更新、或者即時得到資訊。

 因為中華民國仍舊自視為對中國的代表政府，
使得台灣仍舊不被承認是一個國家。
　
　
 【殘存國家】
　
延伸的觀念，就是「殘存國家」，rump state。
意指原本的國家或政府因各種原因，
例如被人民推翻，或者受軍事佔領，
導致失去多數原先的國土，只能在殘餘的部分領土上運作。
也有法學者翻譯成「失敗國家」。
　
 有沒有覺得有些眼熟？好像在哪裡的歷史課本讀過？
　
誰希望看到台灣的選手，是從”Chinese Taipei’去外頭打拼？
 很無奈的是，我們不努力改變國會的生態、不變更政府的代表地位
不與中國在體制上區隔、不獨立建國，
我們就永遠都是「不被承認的中國人」。

--


 

相較日本的兇宅

台灣的宅宅反而和善多了

台灣有真正恐怖的兇宅嗎？

有沒有八卦？

--
 


我來

兇嫌有明顯的精神異常以及重度動漫成癮症，因對結局不滿

潑汽油是想洗掉不想要的結局，汽油味道比較重，兇嫌認為可以同時洗掉不喜歡的氣味

點火是把火當作顏料，想重新繪畫出新的劇情，因為把自己當作其中的人物

所以燒到自己，拿刀是想把討厭的角色殺死，不過沒殺到人，足以可見尚未湮滅人性

總之死傷人數過多是因為逃生設備不足，應該要檢討逃生設備，以及動漫成癮症的照護

大概是這樣


--
 

繼前兩天三上悠亞馬賽克破壞的影片出現後，

今天又出現了高橋聖子的馬賽克破壞影片，

看來馬賽克破壞會成為風潮，

下一個女優是誰呢？

有沒有八卦？


--
Sent from JPTT on my iPhone XS MAX

--
 


好了啦，洲民市民，不要再戳了好嗎?

1.媒體來源:

自由

2.記者署名

即時新聞／綜合報導

3.完整新聞標題:

大巨蛋變相復工？林洲民批審委不專業：不宜增加工項

4.完整新聞內文:

〔即時新聞／綜合報導〕針對今（18）日各媒體報導遠雄發函希望增加大巨蛋工項，台北
市前都發局長林洲民傍晚在臉書上發表公開信，他表示，目前大巨蛋都審委員皆不具備「
防災避難電腦模擬」的專業，因此目前一、二樓帷幕外牆不宜施作，須待審查通過後才可
考量。

據林洲民貼文內容，他自認是「深入了解大巨蛋事務」的「資深台北市民」，所以詮釋大
巨蛋公共安全議題，對台北市民說真話，他認為完全是「在其位，謀其政」的表現。

林洲民列出5點說明表示，目前大巨蛋的都審委員皆不具備「防災避難電腦模擬」的專業
，因此在解決這項問題、大巨蛋通過電腦防災模擬的審查之前，遠雄所提出的一、二樓帷
幕外牆「不宜施作」。

林洲民呼籲，不宜以「商業營運效益」來作為同意遠雄增加工項，施作一、二樓外牆的原
因。他建議北市府應增聘深諳「防災避難電腦模擬」專業的都審「專案委員」。最後林洲
民強調，他願意為自己在臉書上的言論公開負責。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

自由又想黑柯了。

--
 

傳香港示威者抵台尋庇護 陸委會：尊重人權原則

中央社記者沈朋達台北17日電


媒體報導，10餘名香港示威者近日來台尋求庇護。陸委會今晚回應，政府若收到申請，會
在尊重人權原則下，由相關單位依法妥適處理。但陸委會並未證實是否接觸示威者及確切
人數。

陸委會並表示，支持香港的民主自由及保障人權，是台灣各界的一貫立場。

自由亞洲電台今天報導，7月1日香港「反送中」運動衝擊立法會後，陸續有10多名示威者
來到台灣，希望尋求庇護，目前正接受NGO團體安置。

一名協助示威者來台的台灣律師向自由亞洲電台表示，這些示威者申請在台延長居留上，
遇到技術困難。他們尚未被香港警方拘捕或檢控，且因抗爭時都戴上口罩，所以無法向台
灣證明他們衝擊過立法會。

陸委會今晚則回應，依「香港澳門關係條例」及相關辦法規定，對於香港居民來台，不論
是停留或居留均有所規範。至於因政治因素致安全及自由受有緊急危害的香港居民，也會
提供必要協助。

陸委會指出，若政府有收到相關申請個案，會在尊重人權保障與人道關懷原則下，由相關
機關參酌相關法規，就個案需求妥適處理。

不過，陸委會並未說明是否已和示威者接觸，以及他們具體的人數。（編輯：邱國強）
1080718

--



--
 

掠奪性定價 歐盟重罰高通近85億元

（中央社布魯塞爾18日綜合外電報導）歐洲聯盟今天依據反壟斷法規，針對美國晶片大廠
高通（Qualcomm）的「掠奪性定價」開罰2億4200萬歐元（約新台幣84億3200萬元）。這
是高通近一年多來第二次遭歐盟重罰。

主管市場競爭的歐盟執行委員維斯塔哲（Margrethe Vestager）發布聲明指出，調查顯示
，高通「在2009年中至2011年中期間，透過掠奪性定價，濫用其（市場）優勢地位。」

根據聲明，歐盟所調查晶片「是讓行動裝置得以連接網路的關鍵元件」，而高通「以低於
成本的價格銷售這些產品給主要客戶，意圖藉此排除競爭者」。

維斯塔哲可依職權對違規企業裁定總額相當於其全球營收10%以下罰金。高通的2億4200萬
歐元罰金小於其去年營收的2%。

歐盟指出，高通為中國電信巨擘中興通訊（ZTE）和華為（Huawei）這兩家戰略型客戶供
應晶片組時，意圖「排除當時的主要競爭對手Icera」。

去年1月，高通因花錢買通蘋果（Apple）、要求iPhone和iPad等產品獨家採用高通晶片，
遭歐盟開罰，被迫支付9億9700萬歐元罰款。（譯者：陳韻聿/核稿：劉學源）



--
 

在亞洲 不管中文 韓文 日文

都喜歡在歌裡面加一些英文進去

感覺就變得很潮 fashion

那歐語系的歌也會加英文在裡面ㄇ

有沒有卦

--
 

CNN，卷積神經網路

現在很多連不是資工背景都一股腦做了

像系上有教授就用在鈦合金的優化上面

同學也有是跟老師做語言學的分析的

似乎還沒跟上這波就是跟時代脫節了

本人對程式的興趣一直不是很高

(看到常要熬夜趕工，並不是個有生活美感的工作)

但是看到周遭的朋友一年內學 Tensorflow 還是什麼就可以跑來跟大家吹噓了

我就算已經學了兩年的數學也還是沒法看懂比較時髦的東西，遑論證明猜想

多少有點羨慕、但是又有點輕視他們吧?

但又不可否認他們做 AI 的成果呢...有點吃味吧

大家覺得呢 ?

--
「人們不相信數學簡單，是因為他們仍未意識到生命之複雜」

                                       


--
雖然我現在還不是研究生，但我擔心的大概就像樓下講的
 

那葛很可怕
選地塊就耗掉兩個小時
打下第一個國家又過兩個小時
這只是開局 不到1/4的部分
還要用奢侈品勒索電腦
分工超過十幾個城市的功能和道路

幹 不能再說了 等下又不小心開出來==

--
 

不想讓洋老公知道年紀 70歲婦護照竟「回春16歲」

2019-07-18 17:44聯合報 記者曾健祐

70歲林姓婦人不想讓美國籍的老公知道她實際年齡，婚後取得美國公民身分，向當地政府謊報出生日期，拿到的美國護照上竟僅有54歲，直到今年初進出桃園機場被察覺「回春16歲」，她才坦承自認西方人看不太出東方人年紀，檢方認定林涉犯入出國及移民法，考量她坦承無前科予以緩起訴。
據了解，林婦雖已高齡70歲，但注重外表、打扮時髦，看起來確實比實際來的年輕；檢警調查，林今年1月7日從桃園機場入境，過海關時拿美國護照給移民署人員查驗，當時官員疏於發現上面出生年月與她實際年紀不符，就同意讓她入境。

直到同月30日，林改拿中華民國護照要出境時，海關比對她2本護照發現有差異，透過生物特徵辨識系統比對下才發現，當時她拿的美國護照年紀與實際不符，林也當場坦承自己是70歲，而非美國護照上記載的54歲，隨即被移民署國境事務大隊移送偵辦。

檢方訊時，林婦供稱美國護照上除了年紀外，其他的資料都是真實的，因為當初不想讓先生自己實際年齡，認為西方人比較看不出東方人年紀，所以才經由大陸仲介購買大陸護照，再和老公結婚取得美國公民身分。

檢方引用最高法院100年度台上字第3492號判例，被告其護照上年籍資料不實在，內容並非真正，通關時雖未被我國查驗之公務員察覺而准許其入境，但查驗人所許可的對象，是針對護照上記載之人別，而非實際持有護照入境的人。

另外，林所持的「美國護照」確實是出自美國政府製作，雖「內容」記載有所不實，但無其他證去顯示為偽造，涉犯入出國及移民法，但檢察官考量，林案發後坦承自白、深表悔悟，過去也無不良前科，予以緩起訴處分，為期1年內得參加法治教育1場。




備註:

這篇新聞沒有寫老公幾歲
台灣女生喜歡嫁嫩洋男
搞不好會差30歲

外國女生真的看起來比台灣女生老嗎?


--
 

黑人牙膏一條跟德恩耐一條差了快100

都是牙膏一堆化工原料混在一起
為什麼價差這麼多
明明原料都很便宜
買貴的是盤子嗎？

--
 

幹他娘的是怎樣 錢賺比較多很了不起媽

我覺得你可以這樣跟他說拉 叫他媽去當妓女更好賺拉

為什麼他媽不去當妓女躺著賺 輕鬆錢又多

幹嘛要讓小孩去當狗賺錢 你媽把你養大然後

去當狗媽 不然嗆他 要賺多錢不會去大城市車

站當乞丐喔 比當兵輕鬆 當兵媽的 跟乞丐一

樣要跟長官要飯 當兵真可憐 不僅要當狗

還要當乞丐 真可憐

嘴完他 我也要嘴你 你真的很弱 這樣都不會

嗆 軍人最好嘴的 就跟新手村的怪物一樣

可見你連出村打怪的資格都沒有

再教你一招拉 朋友臉書ig加起來繼續跟他聊

這種白痴一定會出入不正當場所 然後會素行

不良 到時檢舉他就對了 這年代當軍人還敢嗆

呸 狗一樣的東西 等退休變成人再說好媽

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
 


    什麼叫連任之路被民進黨搞?

    怎麼不說他能連任是民進黨搞的公投幫了忙...

    都在開票了還在投...

    有的人看到的資訊一旦某方落後...

    自然就會灌票到領先的一方...

    結果出來才三千票...

    柯事後那種發言根本得了便宜又賣乖...

    套用你第二點的邏輯...

    真那麼好還搞到支持度大降...


    是啊...

    照柯文哲的說法韓國瑜只能夠格當北農經理...

    所以這韓流是群蠢貨是吧...

    人啊~不用太聰明...

    但只要有那麼點正念那麼點堅持...

    一路走來雖不敢說功成名就...

    但絕不會像他今天這樣身敗名裂...

    過去他說的藍綠不分垃圾...

    可是現在藍綠根本沒人想跟他為伍了...

    幫忙捎個口信給seafood請他老人家多保重身體...


--

    這就代表資訊不對稱讓柯贏了啊...

    結果投藍色議員跑票到柯文哲的部分...

    也只是勉強讓柯多贏了三千票...

    不然丁幹嘛跑法院這關...

    大家都心知肚明啦...

    再選一次柯只會輸得更難看特別是現在這窘樣...

 

【新聞】川普白宮聽法輪功學員迫害陳述 捍衛信仰自由

請觀看新唐人影片報導：



【新唐人亞太台 2019 年 07 月 18 日訊】美國總統川普，捍衛信仰自由！他在華府時間
週三，在白宮橢圓形辦公室會見來自17個國家的27位宗教迫害倖存者，其中包括來自中國
的法輪功學員張玉華女士。這是川普第一次在白宮正式與遭受中共迫害的法輪功學員會見
。而白宮也在官方頻道，發布完整的會談內容。

遭中共迫害的法輪功學員 張玉華：「我是法輪功學員，我丈夫還在監獄裡，中共活摘器
官暴行仍存在，我們必須採取行動。不能讓罪行繼續，應如何對中國共產黨政權實施制裁
？」

美國總統 川普：「您的丈夫在哪個監獄？」

遭中共迫害的法輪功學員 張玉華：「江蘇省蘇州監獄。2018年，去年，有一名法輪功學
員遭關押三年後，回家僅一天就去世了，吐了很多血」

美國總統 川普：「你是說他離世了？」

遭中共迫害的法輪功學員 張玉華：「對，他離世了」「這是另一位被關在蘇州監獄的法
輪功學員」「我知道，您也曾經向北韓集中營要回一位年輕人，但釋放後數天，他離世了
」

美國總統 川普：「是的 (嘆氣搖頭)」

遭中共迫害的法輪功學員 張玉華：「你知道這個(共產)政權的所作所為，所以，外界應
該採取甚麼樣的行動」

美國總統 川普：「是的，我明白，謝謝您」

遭中共迫害的法輪功學員 張玉華：「謝謝您(兩人握手)」

好，川普聽取張玉華陳述有關中共迫害與活摘器官暴行的內容，川普對張玉華表示感謝，
兩人進行握手；川普在一一聽取迫害倖存者陳述之前，他發表短暫談話表示「你們每個人
現在都見證了在全世界推動宗教自由的重要性。」川普說「在美國，我們始終明白我們的
權利來自上帝，而不是來自政府。」

--







--

對，但是許多世人包括你會當法輪功是宗教。

不然我問你分的清擁有信仰與宗教的區別嗎?

話說跟是不是宗教沒關係，就是針對信仰團體的迫害的會談。

 

殘存國家與流亡政府差很多耶

東晉、南宋這種就是殘存國家
但好歹還是保有領土維持政府運作

流亡政府可是連一塊領土都沒有
中央政府只好在外國運作

韓國流亡政府就是在中國
直到朝鮮半島獨立



那中華民國是流亡政府？
那得看臺灣屬於中華民國是不是沒問題了

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 


安安大家好

綑好的耳機線

不要說放在口袋了

就連放在桌上 拿起來的時候

也會纏在一起

為什麼

耳機線會有這種奇怪的現象？

是因為有超自然力量在作怪嗎？

有木有八卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

安安如題啦
八卦版吉祥物福利熊怎麼沒有跟熊讚一樣參加吉祥物大賽呢？
是被抓去支援收銀沒空去比賽嗎？
有無相關八卦？


--
 

就是今天的京都動畫縱火事件，

很多人都沉浸在哀傷之中，

但是版上好像就跑出了一些怪怪的言論，

「才幾樓而已為什麼不開窗往下跳？」

「工作室怎麼設計的讓人連跳樓逃生都辦不到？」

「幹嘛往頂樓跑，開最近的窗戶跳樓逃生啊！」

「三樓跳樓頂多摔斷腿，不跳被燒死，為什麼不跳？」

原來版上還藏著一堆鍵盤跳樓大師，

說的一嘴跳樓好簡單，

火災當下一片混亂馬上就想到要跳樓。

有沒有跳樓到底有多簡單的八卦？

可以請教一下版上的鍵盤跳樓大師，

教教大家如何簡單跳樓嗎？




--
 



as title

看到youtube上人家吃這個

看起來也太好吃了吧

不過我找好久 找不到台灣哪裡有賣

請問各位30cm 有人在台灣買過這個嗎??

--
 

大家安安
我是<U+5742>道粉J<U+304F><U+3093>

今天我做了一個好恐怖的夢哦∼

美波和美月兩個都是我很愛的人

我夢到她們竟然為了我而大打出手

還因此這樣跌到了海裡

雖然救她們對我來說是綽綽有餘啦!

但美月和美波卻跟我說

這時候我只能選擇先救一個人

取決於我的決定

優先順序→先救美波還是先救美月 才好?

這要怎麼選啊?



--
天下第一！与田祐希

美顏！ 梅澤美波

希望！ 山下美月


--
都不要
桃子先在UM好好磨練
確定先救美月好?
桃子交給你了
色色
給你
嘻嘻
艾倫應該不用人救吧
No~我覺得不像XD
 

"呼..呼..呼.."
我在盛夏的艷陽下全速的跑著。

跑過那個街角後 到了跨越河川的橋上
河岸兩旁的綠蔭使得空氣有比較涼快一些
就在橋的約中央處 我終於追趕上了小<U+5742>菜緒
拉住她的手腕讓她轉過身來
盛夏的陽光透過樹蔭灑落在小<U+5742>的臉龐上 有如斑點一般
夏風吹著樹的枝葉擺動 小<U+5742>臉上的影子也隨之飄搖
但此刻我只注意到不斷從小<U+5742>臉頰上滑落的斗大淚珠

無言的對視了幾秒後 我伸出手想要擁抱小<U+5742>
"啪!" 好痛...
卻先被小<U+5742>賞了一巴掌
"好慢!太慢了!"小<U+5742>一邊哭一邊生氣的說著
"不要這麼慢才來追我啊!不要...讓我以為你不會追上來啊笨蛋!"
小<U+5742>一邊說一邊用雙拳捶打我的胸口
"對不起..." 我輕輕抱住她 讓她的額頭靠在我的胸膛上
"你說的那些事...我全部都知道啊..." 小<U+5742>在我懷裡一邊小聲哭泣一邊說



時間回到15分鐘前
我和小<U+5742>菜緒在一間名為"吉利馬札羅"的咖啡廳約會
雖然我爸說這家用的只是便宜的混和豆 根本不是吉力馬札羅咖啡
但也已經是這個小鎮上最像樣的咖啡廳之一了
在這個平凡不怎麼樣的小鎮 普通的和女朋友約會 喝著其實不怎麼樣的咖啡
又度過了這樣的一個夏天 我曾經一直覺得 我的人生大概就是這樣子了吧
真要說有哪裡不普通的話 那就是坐在我對面的我的女朋友小<U+5742>菜緒
她可能是全日本第一的美少女也不一定



"你最後的夏天...就這樣結束了呢" 小<U+5742>說
小<U+5742>口中的"最後的夏天"指的是夏季聯賽
高三的這一年也沒有意外的在地區戰敗退了 甲子園依舊是遙不可及的夢想
"不過 下學期你偶爾還是要來社團露臉喔...不然菜緒就不想當球經了"
"知道啦 我怎麼可能會放這麼可愛的女朋友只跟那群臭學弟相處呢?"
小<U+5742>聽罷露出燦爛的笑 然後握住我的手
"你會覺得很遺憾嗎?" 小<U+5742>問
"嘛 其實也還好啦..." 我說
這是真的 因為 或許我其實也沒有那麼熱愛棒球也不一定
只是覺得打棒球好像很厲害 好像很熱血很青春 而且體育系社團的地位很高
這也只是我平凡安穩的人生的一塊拼圖而已



"小<U+5742>..." 我嚥下口中這口咖啡後說
"嗯?" 小<U+5742>一隻手撐著頭 另一隻手還在來回撫摸著我的手背
"我...決定了，" 我將被她撫摸的那隻手收回後繼續說
"我想去念東京的大學" 我將話說完後才看著小<U+5742>的眼睛
似乎閃過了一絲不安 但又很快的將其藏好
"這樣啊...果然還是要去東京對吧" 小<U+5742>苦笑著說
"好喔 加油 你一定考得上的 一年之後菜緒也會過去的
然後我們就能在東京同居了嘿嘿..."
"菜緒..." 我罕見的叫了小<U+5742>的名字打斷了她
"嗯?"
"我們分手吧。"



"......不要開玩笑了" 小<U+5742>感覺用盡全力的擠出這幾個字
"我沒有開玩笑" 我的語氣 連我自己都覺得冰冷的過分
"為什麼...?你就不願意等我一年嗎?還是你覺得我會妨礙你念書?"
我搖了搖頭
"小<U+5742>妳...報名了偶像的甄選對吧?妳哥都告訴我了"
"我......" 小<U+5742>就像講不出話一般 只能露出苦澀的表情
"像我和妳之間 這種平凡無奇的戀愛 終究會走向這樣的結局的
就算我沒有要上京、妳沒有要當偶像 我想我畢業後不久我們也就大概會分了吧"
我也不知道為什麼 我可以像這樣好像完全在分析別人的事情一般的冷靜
"你認真這樣想的嗎?" 小<U+5742>有點生氣的問
"嗯..." 我輕輕點了點頭
"搞不懂你在想什麼" 小<U+5742>說完就直接起身離開走出店門口

"吉利馬札羅"店門上掛的鈴鐺的聲音好像無止盡一般的不斷回響著
我將最後一點冰咖啡喝完後 看了下窗外的湛藍天空
今天是標準的盛夏好天氣
我深深吸了一口氣 丟了一千塊給店員後推開店門然後開始全速奔跑著。



時間回到現在
小<U+5742>繼續在我懷裡哭著
"所以...我們真的必須分開嗎?"
"不 小<U+5742> 我們不會分開的" 我緊緊抱住小<U+5742>
"喜歡你、最喜歡你了" 小<U+5742>邊哭邊說
"我也是 所以 我們不要分開"
我稍微鬆開擁抱 看著小<U+5742>哭紅的眼睛 說
"和我結婚吧 菜緒"
然後親吻她












「高中最後的夏天，今年果然甲子園也是不可能的。
也差不多該認真考慮考大學的事情的夏天。
不過，小一屆的女朋友是球經，所以還是去社團露個臉吧。」

EX大眾的小<U+5742>寫真部分前言 真的超級激發出我的創作慾
也融入了一些"優<U+3057><U+3055><U+304C>邪魔<U+3092><U+3059><U+308B>"的歌詞
這應該是我寫的最認真的一篇小<U+5742>文吧

不過好像無法放入金河<U+5742>貓天宇宙的正史...





--
金村女兒 河田老婆 小<U+5742>愛人




<U+5742>道系翻譯/雜談/廢文粉專 金河<U+5742>廢文庫

--
本來想說要不要分兩天欸 後來想說算了還是一口氣寫完
京哥目前為止我寫過兩篇吧
可是你看我寫的文也無助於多了解她啊wwww
好喔

誰無年少輕狂
沒有啦 多元宇宙啦
她在病狗裡的表情真的都很釣欸 小籔哪天忍不住怎麼辦
上村基本體力也不太行 但京哥是老化的太嚴重...
就只會扁人 艾倫嘔嘔嘔
那集病狗我還沒補看...
你是風兒我是沙~~
 

yoyo

我北部阿肥啦

或者叫我北野老公也ok

最近天氣有夠悶熱

我婆就穿得比較清涼

然後台灣PTT論壇的男粉絲 就糾纏不休!!

瘋狂幻想

還不只一個人!!

有沒有趕走蒼蠅最好方法的八卦??!!

嘔嘔嘔嘔嘔

--
        請支持!!
　  <3    乃木<U+5742>46 千葉<U+770C>出身

 
 
 

--
 

小弟我剛剛回家被CIVIC 8挑釁

一路跟在我旁邊

我加速他也加速

我減速他也減速

好怕被他幹掉

所以不敢重採油門

這台車到底多神阿?

--
 

如題，這次在日本京都的動漫會社大火據報導表示是激進的兇宅所引起的不幸事件∼
雖然身在台灣，但我們仍然需要思考該如何預防激進兇宅。
該怎麼做？
大家有想法嗎？

--
 

注意!!本篇為<U+5742>道46妄想廢文!

星期四 木曜日

由於公司乃木商業的3F營業部的飲水系統,被科學顧問-戰兔改造
水質跟山泉水一樣好喝,5樓上級層的人都會跑下來喝

上級層的秘書部蘋果軍團-松村 佐<U+3005>木 寺田 伊藤<U+304B>
有事沒事就會來擠在我們3樓2坪大的茶水間...

(圖裡多一隻白石請忽略)

泡茶泡咖啡原本是後輩學妹的事...看在大家都在忙的份上就自己來

還沒到茶水間就聽到譏哩呱啦的聊天聲...

'妳們可以放過我們的茶水間嗎?叫戰兔去幫你們改一下5F不就好了?'

松村:你好兄弟說忙別的事,到現在還沒幫我們弄...

'那算了,我等一下再來...'

伊藤<U+304B>拉住我:來了就別走,留下來聊一下嗎!'


雖然留下來聊了,美妝的東東實在是苦手

'隱眼me me mar的應該不錯'

伊藤<U+304B>:齁!幫<U+306B><U+3084><U+30FC>(娜醬)業配喔!

松村突然問了:你跟你婆最近怎樣啊?

我茶喝著突然嗆到說'怎麼突然問這個?'

四個人突然一起看著我...

'額...一直都這樣啊!'

松村:不會是被甩了裝逞強吧?!

'不會像有人被發現在大街上喇..'

我被松村潑了一臉茶...松村就氣著離開,佐<U+3005>木跟寺田也走了

伊藤<U+304B>離開時比大拇指:傑出的一手!我會跟<U+306B><U+3084><U+30FC>講的!<U+30E9><U+30D6><U+30E9><U+30D6>!

茶水間外
大園:學長
久保:好厲害
山下:茶水間
筒井:奪回
柴田:成功!

然後換5個小女生擠在茶水間了

我排擠在外,只好回了座位發呆




--
雖然<U+9ED2>島賣萌很可愛...我真的不能接受(其他人ok)

痴女<U+9ED2>島

<U+9ED2>島的同學,你是食神嗎?你的心字有夠...

--
廢文故事的人物解說


--
我沒寫花奈也,她沒入圍
就這條能糗她...要不然賣萌不知道怎麼寫...
藥妝店擺有一段時間了
我也是有印象,bingo吧好像只有三期
不夠!
很久沒出現了,最近比較出名還是演病嬌
我覺得很親近啊!
有嗎?我去看看~
西瓜組還在阿!
我只知道目前是久保跟純奈
 

我覺得你不是柯粉變柯黑ㄟ


你就單純柯粉變成蔡粉而已


我問你一句話

你如果2014 台北市長選舉 連勝文跟柯文哲
你會投連勝文

2018台北市長選舉 你會投姚文智或是丁守中
這樣你才是柯黑好嗎


所謂的柯黑是柯文哲不管做什麼事情都是錯的
他的所有政策都是爛的
他還債530億都是假的


你都這樣認為 那你才叫做柯黑好嗎


你就單純 從喜歡柯文哲 變成 不喜歡柯文哲了

然後喜歡蔡英文

這樣而已

我不覺得你有資格稱作柯黑





-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1831.

--
 
