

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

魏瑾筠

3.完整新聞標題:

放話機長飛機餐加料 郭芷嫣：精神狀況不好 改天做筆錄

4.完整新聞內文:

2019-07-09 18:01

〔記者魏瑾筠／桃園報導〕長榮航空罷工空服員、桃園市空服員職業工會理事郭芷嫣，涉
嫌在LINE群組放話要在機長飛機餐加料，她原訂今天下午4點半到案說明，後又致電向警
方說「精神狀況不好」，擇日再做筆錄。

長榮空服員的罷工行動落幕後，紛擾不斷，先是有讀者向本報投訴，郭女在公司同梯的
LINE群組中放話「不電落跑的電誰」、「中途跳船，電爆」，讓人覺得態度相當囂張，後
續又流出，郭女疑因不滿長榮機師在臉書上的發文，在群組加碼放話，「80列車，已啟程
」、「Entree （飛機餐）要被加料的人」，引發飛安疑慮，造成恐慌。

消息一出，桃空職工先以郭女「被IT高手盜圖」試圖滅火，不料輿論譁然，桃空職工昨天
又大動作召開記者會，再度澄清郭女是被盜圖，不過聲明又指出，「工會已與郭姓幹部求
證，本人並無霸凌意圖，也未回公司上班，意即所謂霸凌一事根本並未發生，子虛烏有」
，言下之意，也間接證實郭女確有傳訊，只是還沒回公司上班，還沒霸凌；然而今天凌晨
，郭女透過桃空職工臉書發出聲明致歉，坦承訊息確為其本人所言，但並無霸凌意圖，未
來也絕對尊重工會愛、包容、尊重、溝通等四大原則。

長榮航空昨晚以「茲事體大、影響飛安疑慮」，派法務人員至蘆竹警分局南崁派出所完成
筆錄，據了解，昨晚長榮航空法務人員在派出所製作完筆錄後，警方起初聯繫不上郭芷嫣
，今天下午雙方聯繫後，約定下午4點半到案說明，不料，郭女又突然親自致電向警方說
，自己精神狀況不好，今天不會過去做筆錄，而全案也將在郭芷嫣到案說明後，依違反民
用航空法函送至桃園地檢署偵辦；由於這是全國矚目事件，桃檢也先以電話表達關切，要
求警方加速偵辦。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

還可以找藉口改天做筆錄? 歐洲美國早就先抓起來等候偵訊了

--
 

如題 最近本魯有一個朋友好像去0元旅行

照他的說法是吃飯搭車住宿都不花錢

而且可以的話盡量不住警察局那些公共設施

他說希望可以藉此來體會到人情味

不過本魯怎麼看都像是沿路乞討而已啊

這兩個到底有沒有差別阿

--
 

其實每次看到這類新聞，都滿不勝唏噓的。

有點年紀的，可能知道，在過去，臺灣人也曾走過這段素質被噓的年代，臺灣大嬸也曾揚
名國際，臺灣人各種低素質的笑話，至少在十年前我還看過幾則；只是，下一代看著上一
代被噓，自己心中有了改變的想法，加上教育的普及與資訊科技的進步，人心一代一代漸
進改變下來，臺灣人才有了今天的水準。

去年，在日本的街頭，聽到一對中國年輕男女談到，感嘆日本素質遠高於中國，看到長輩
的低素質表現，年輕一輩心中還是有感覺的。

隨著知識傳播與教育的普及，人民素養這種事，還是會漸漸提昇的，只是快慢問題。

雖然知道有人看到中國兩字會起乩，不過，我還是相信，無論是哪一國，都會隨著時間，
漸漸改變社會風氣。


引述《skn60694 (入聲)》之銘言：
媽
媽
，
見
被
看
應
，
比
只
拿

--
 

一般公司的IT單位
多半叫做資訊部

但在長榮航空
好像叫做"電算本部"

都是做一樣的事
為什麼名稱要跟別人不同呢?

叫"電算"是不是聽起來比較威呢?
裡面應該有許多IT高手?
要進去工作的門檻應該很高吧

有這方面的八卦嗎?

--
 


置板凳看戲 如果主廚只聽片面之詞就公開發表近況

又上了新聞，看到三分熟牛排的評論覺得好有趣

到底誰沒穿褲子

youtuber已經回覆新聞訊息了

全餐除了龍蝦都是店家幫忙點的

說明習慣牛排吃3分熟 店家沒有建議點5~7分

難道新聞才是操縱的那隻手?

還有星廚的近況底下回應還有更誇張的影片 OMG

拔草測風向!!!!

--
 

大家好
我是憲粉
整天在網上看偶像的節目
剛剛發現
憲哥有說他的愛徒是哪裡人欸
不信請看

那我還是想問
憲哥
你到底是哪國人啊
真心發問
憲粉敬上


--
 


如題，本人目前大二

家裡原本有一棟房子（市價目前約900萬）

我國小的時候因欠債便宜賣了

老爸也是有在工作（不穩定）

（媽媽結婚後便沒工作）

但更多時間在外面遊手好閒

五十歲了存款只有四位數字∼五位數字

賺來的錢永遠留不住

我自己看其他同學的爸爸存款都有至少七位數

想要考設計相關的研究所

卻苦於家裡這種處境

怕考上了也沒辦法就讀

有沒有人的爸爸也是這樣醉生夢死的呢?

QQ


--
同是天涯淪落人
等我有能力一定會給的
一直都有這個想法
我會加油 謝謝您
QQ對不起
賣房子還清啦哈哈哈哈 現在又開始借錢了 沒房子可賣不知道他接下來怎麼辦QQ
現在要開始欠了QQ
我會理財跟生財，原本存款還有到10萬元，但這半年來發生許多事情，繳了許多費用（在外的房租、學費    ），讓我自己目前也變得很困苦。
我會試著努力去做 謝謝你
加油加油加油(((o(*<U+FF9F>▽<U+FF9F>*)o)))
ok
謝謝大大中肯的推文
唉 辛苦你了
 


業務過失？ 請問你是國文不好還是腦袋不好

他講的話跟市政有任何關係嗎？

還過失咧 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔


偷帶風向以為大家都搞不清楚嗎？

大家批 民進黨是因為找一個酒駕的當發言人

關Kolas 酒駕或者是說錯話屁事啊？

當大家邏輯都跟你一樣差？！



陳思宇抹黑在哪裡你要不要說看看？

選舉期間冬令救濟在那邊發傳單不能檢視嗎

零元補選天下第一大奇蹟難道也不能檢視？

還是想摸腹肌叫做抹黑？




柯文哲已經當面跟國台辦道歉了


呵呵呵。李先生是國民黨前立委的兒子

就跟陳冠廷是陳明文的兒子一樣

大家都是為了台北市的市民在服務

在選舉期間誰要支持誰他都沒在管

林榮欽幫陳其邁拍影片他也沒有意見

小野幫陳其邁拍影片他也沒有意見

結果現在李先生出來呼籲要投郭

就在那邊說帶風向

尚書大人真機靈啊！

幫民進黨的就不是帶風向對吧？！

更別說自由時報在那邊報導



民進黨呼籲非韓不投 朱立倫不爽

這也不叫帶風向對吧？！

只有柯文哲的幕僚會帶風向。

民進黨好棒棒都不會

噁心到了極點。嘔嘔嘔嘔嘔







--
 


這位兄台~

你知道塑膠吸管既然插得進海龜的鼻孔

他當然就刺得破那三小收費垃圾袋啦

更別提垃圾車收運的時候要經過破碎、壓縮，

吸管那雞掰玩意又輕又細，和五樓的GG一樣

要如何讓他在整個垃圾收運到焚化過程中都不會跑出來

是很大的挑戰。

不然這樣好了，

我們不要禁吸管，

但為了怕吸管從那薄的比岡本001還薄的垃圾袋中跑出來

我們垃圾專用袋改用杜雷斯款天然橡膠製作

一個賣你99元不含睡如何？


或是你覺得為了一根吸管全面改垃圾袋的材質根本因噎廢食，

那我在垃圾收運的每個環節(收集、壓縮、轉運、焚化)都專門派個人盯著，

確保你丟進去的每一根吸管都會如實的跑進焚化爐，

然後因為使用者付費的關係，我對吸管徵收處理費很合理吧？

一根吸管要收你5塊10塊吸管處理費如何？


回到現實就是，改善環節說的很簡單，

但是什、麼、都、要、錢。

這些錢，就是你我的納稅錢

而禁止連鎖店家在內用提供吸管，

已經是影(花)響(錢)最(最)小(少)的方式了

更何況目前只禁內用不禁外帶 就是希望漸進式改變大家的習慣


給點牡蠣好嗎？

btw，吸管不止會插到海龜頭

也可能分解成塑膠微粒被牡蠣吃到然後進到你我的身體，

所以理論上來說，你我也會被吸管插到頭啦



--


 

盜版教徒（沒受洗但是常去主日）觀察是這樣
會在主日的時候要去捐獻
是因為講道時也會報告教會的建造進度
大部分ok的教會都有一定組織就和企業一樣
只是企業的目的是賺錢 他們是讓天國行於地上
要有進度才有本錢和理由跟信眾拿錢
然後平日教會也是很忙的 有自己的事要做
上裝備課 佈道 醫療釋放 整理會堂
除了全職人員有領教會發的薪水外 這些都是下班後的事
當然你要直接找到管錢的說你想捐 也不會被拒絕
但是這比較不符合教會喜歡的規律和穩定原則

--
 


吳宗憲直接回答中華民國就好
但他不行 因為中共近年很敏感
弄不好就不用去中國，
賺那些拿不回來的人民幣
館長用這題就封死他的嘴
也證明中華民國對藝人不太重要

反觀被內地憲嘴爆的馮光遠
現在排名在館長之後 真是可憐
說好的讀書人呢？
Freestyle 也會被慘電爆

--
 


    這操作很簡單吧...

    就明明有這個問題...

    但你單方面不理他或是否定他...

    基本上人們還是一樣會擔心...

    就會採取對你最不利的動作...

    最好方式就是這樣每隔一兩年就接露這問題...

    然後再闢謠...

    花個十年反覆操作個幾次大家對這種擔心就鈍化了...

    等到2035年甚至提前爆掉反正殺你個措手不及...

    不這樣做只會更早爆...


:

--
 

大和民族祖先來自台灣？日本研究團隊划獨木舟實證：3萬年前可能從台東航行至與那國島
風傳媒
詹如玉

日本國立科學博物館自2016年提出假設，稱現今大和民族的祖先最早可能在3萬多年前登上
日本列島，且其中後，致力挑戰從各個鄰近島嶼渡海至日本。近日研
究團隊成功花費約45小時，完成從台灣划獨木舟前往沖繩與那國島的壯舉，研究計畫出現重
大進展。

國立科學博物館旗下團隊為探討大和民族祖先渡過黑潮的歷史，於7日下午2時38分（台灣時
間約下午1時38分），從台灣東海岸的烏石鼻出發，耗時45個小時後成功抵達位於沖繩縣的
與那國島，航行距離約225公里。這次使用的獨木舟長約7.5公尺，由杉木製成，船員總計5
人。為完整重現3萬年前的情形，這次航行船員未攜帶手錶、指南針、GPS等現代航海用品，
僅靠太陽、星星等自然景觀指引方向，但為確保船員安全，獨木舟旁仍有研究團隊的船隻跟
隨。

回顧這段長達近兩天的航海生活，船員表示，由於定位皆要靠大自然，故時常碰到因雲層過
厚，看不到星星，或是太陽在獨木舟正上方，較難判定方位的情形。國立科學博物館自2016
年起草重現計畫後，相繼在2017年、2018年以竹舟挑戰從與那國島前往鄰近島嶼，但結果都
以失敗收場，直到這次改用杉木製成的獨木舟才成功。

國立科學博物館人類史研究組長海部陽介稱，據研究指出，現今人類最早從約3萬8千年前開
始渡海至日本，主要分為3個路線：分別為「對馬路線」（從朝鮮半島經由對馬島，自九州
切入）、「沖繩路線」（從台灣北上西南諸島），及「北海道路線」（從歐亞大陸北部途經
庫頁島）。

若研究屬實，最早踏上日本本土的祖先應來自「對馬路線」，時間約為3萬8千年前，不僅是
，還是證實日人原為航海者的珍貴紀錄；「北海道路線」則於
2萬5千年前登陸，研究小組於當時出土的遺跡中，發現與西伯利亞石器文化共通的文物。

此外，從沖繩本島、石垣島等西南諸島挖到的人骨、石器等發現，當地祖先最早可能於約3
萬年前著陸，由於當時該區陸地並未連結，故前人很有可能是以船渡海，但舊石器時代至今
並未出土任何船隻，這也是國立科學博物館發起重現計畫的主因。而為重現當時的渡海情景
，研究小組曾於2013年8月前來台灣，深入台東地區，請教阿美族傳統竹筏的作法。



論破！！！


--
真道理性真賣臺灣                                           中資入侵終滋入侵

--
我是不覺得整天戰文理 會讓你多優越啦！
 


聽說當年劉銘傳有在板橋林家住過一個晚上


有認識板橋林家的分支後代
兩個是我小學同學 他們是表哥表弟關係
(一個是爸爸姓林一個是媽媽姓林是兄妹)
一個是我媽朋友
其實都滿有錢的

我媽朋友是跑去當高中老師
他說他在他們家不太會讀書
但是兄弟姐妹
八個人其他人都當醫生
然後聽說他為了鼓勵學生多去日本短期交換
每個學生私底下贊助他們兩萬塊


至於我小學同學
家裡滿有錢的
小學一年級同班
我還去過他阿公家玩

兩個小學同學家裡坪數都破百
其中一個住社區一樓的
內部還偷偷裝潢成樓中樓
所以坪數大概是兩倍
阿公家也是樓中樓
電視跟一整面牆那麼大
家裡是地毯跟一堆很貴的家具
還有很特別的隔間

然後家裡都有PS 2 有菲傭
媽媽都沒在上班
爸爸開雙語幼稚園
興趣是換車 每年都換新車
然後會去改
另一個同學爸爸 是做貿易公司進出口東西
我忘記是啥了
然後經營幼稚園那個
認識很多玩具廠商
家裡有一堆高價玩具
當年同學有一堆台灣買不太到的皮卡丘
卡牌遊戲還有打道館類型的皮卡丘紙牌跟地圖
很類似大富翁但內容比較像是gameboy神奇寶貝的紙牌板
有借我帶去宜蘭跟親戚玩
但是被我露營弄不見
他說不用還

同學他們家兄弟很迷槍戰
還有軍事模型 我有收藏很多阿兵哥的玩具
常常找我帶模型去他阿公家一起玩阿兵哥
還有跟一堆堂弟在阿公家躲起來拿BB槍槍戰
我還把他幾個堂弟銬起來
他阿公也沒怎樣
還常常留我在他們家一起吃飯

然後我爸朋友當時介紹過一個加拿大國家隊的足球教練來台灣旅遊 想在台灣發展
教足球跟教英文
順便趁我小學暑假教我踢足球
我就把我同學找來

後來 老師被他們挖走
開終點費 聽說快一萬
然後還幫老師介紹幾個學校組足球隊
讓老師假日有很多收入


他們家在農會關係很好
我同學姑姑靠關係喬出職缺
聽說一年也是一百多萬
但姑姑學歷沒有很好就是
總之在板橋的農會也是很有影響力


不過這幾個同學家裡 都沒有很會念書
後來都送出去了
加上我小學畢業之後搬家所以有斷掉過


而長大之後我才知道
我們其實是不同世界的人
回想他阿公 覺得人很好
我當時小學沒感覺出原來這麼有錢
但人也沒什麼架子

----
Sent from 

--
 

夜深人靜

星期三的凌晨十二點

想必大家應該都準備去睡了吧？

聽說睡前噓人好像不太好

所以這時候發文總是不會被噓到ＸＸ

有沒有凌晨十二點發文不可能會被噓到ＸＸ得八掛？




--
鋼鐵韓粉的告白江南ＳＴＹＬＥ版

--

--
 

空姐說 要在機長食物加料、電學妹
被航空公司 判定影響飛安
轉去當地勤

當空姐 當到被公司認證是恐怖份子
484很帥啊?

學妹們會不會喊說 "帥！學姊超帥！"

有沒有八卦

--
 



可惡的韓粉

囂張霸凌我學妹

害我學妹傷心難過

用惡毒的語言攻擊他

儼然就是一堆邪教

支持學妹告死他們

不能一直放任這些人

囂張跋扈沒有道德了

--
 

本肥宅今天遇到一ㄍ人


真的好面熟



我一定在某個地方遇過ㄊ




可是我想了一整天




為什麼想不起來





到底該怎麼想起來
有八卦ㄇ

--
 

最近聽直播都說

阿館最近身體檢查狀況不太好

沒有大問題 但是數據就是不太健康

阿館那種全身蛋白質 + 抗體夠強夠多


如果真的不小心生病是不是就完蛋了

八卦?

--
 

As title

最近看到股市名人 金庸
在板上狂灑錢的文
動不動就來個3、5萬
馬上吸引一堆要來當乾兒子 乾女兒的
但是我是不太相信啦
就跟台灣彩券一樣
你真的相信有人中頭獎嗎？

樓下得主可以現身說法嗎
不然我不知道要不要寄信


還沒30  銀行貸款破百的我...


--
 



板橋林唷  就是商人  無論哪個年代就是 看風向跟$$$$ 還有攀關係


完全表透商人的特質



霧峰林呢  在不同的年代有不同的特質的族人撐起一片天


武有林文察 察哥 官至太子少保 二品官 全台灣最大


有空去霧峰林家花園看看大花廳  真香


另外在停轎的地方 有李鴻章送的的墨寶


文有林獻堂  在日治時代就不用說了  台中串中他蓋的


後期被KMT追殺  要知道KMT會厭惡的  就是好人


總之


板橋林就是個商人  首富又怎樣???  郭董也首富啊




喔 對了  在霧峰還有很多林家的土地  後人還是有在收租的




--

            多了自由 少了秩序  擅於抄襲 缺乏創造  文化無根 盲目追崇

--
 



出現劇集：霹靂靖玄錄
代表人物：道鋒天扇子
代表詩號：浮生寄墟丘，不與紅塵謀，身披煙波立雲舟。
          一扇擎青穹，飄灑翳孤蹤，夢變鯤鵬振長空。




          

GMTB         新聞超貼      水桶1M

Aptantion    濫用爆卦      警告7d





8 +   7/09 GMTB         □ [新聞] 中國外交部：粗暴干涉中國…(Gossiping)
10 +   7/09 GMTB         □ [新聞] 挺不挺都有意見？央視節目…(Gossiping)





大家都知道韓流就是潮，高雄遇水則發

果然今天韓流發威，高雄只下了50mm的小雨，就多處發大水

韓粉說不再淹水的仁武，43mm就破功


連平常雨量破百才淹水的民族路，也發大水


韓國瑜6分鐘下水道拍照作秀，清的真乾淨，越清淹越大，真有你的


各位喜韓的鋼鐵韓粉們快來七七七七七


--



--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--
 

當一家航空公司的一個機師說要給special meal，另一個空服員喊說要霸凌，而機師和空
服員掌握數百位乘客的生命安全，要是這兩者之一忽然一個不爽，在高空中拉全機陪葬，
這可不就只是賠錢就能了事。

原本在全球航空評比名列前矛的航空公司，但在機師和空服員精神狀態還沒穩定之前，我
是絕不敢搭乘的。

有沒有乘客會被送特別餐點和被霸凌的航空公司?

--
在高空的航班上可不比平常生活
不講的是很恐怖，但講了還去搭那就是白痴吧
你別害我，我可沒說是哪間公司
我只擔心我會不會被送特別餐和霸凌…
 

我館黑我知道

哥有在新莊練了2年 現在自己在家練

那邊教練確實都不會來推銷課程

有很多新手去 傻呼呼的亂練

但也很少有教練會來給建議

我有問過那邊教練 說除非有看到明顯會傷身體的動作 不然他也不太會去指導

過沒幾天 就沒看到那個新手來了

新手什麼都不會 又沒人理 幫QQ



然後阿 阿館的教練口氣大多都不太好

哥上網嘴幾句還會被館粉炮

說為什麼不當場反應

幹 為什麼要當場反應 為什麼不能上網嘴

所以哥變成了館黑


然後阿 有人跟哥說

健身也健心

哥覺得非常有理

所以現在健身房我沒把他當服務業了

但如果要把他當服務業來看的話

我給當時不及格

其他被嚇跑的新手…

幫QQ








--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
不推銷是好事啊

但哥服務業做久了

就會覺得是可以有其他更讓人主動想學的手法
國營的廢成這樣 光板橋運動中心 幹真的廢
阿災 看阿館怎麼看待自己教練的態度阿

那就看他們教練怎麼想了
哥也知道蔬菜館問題一堆 所以哥沒去過 沒辦法討論
哥連被問剩幾組 要不要一起練都會煩了
哥現在就自己弄一套在家練 雖然差很多 但也夠了
阿不是在討論業績下滑 我覺得有關阿 阿不然勒
阿災 這我也管不著 所以我沒去了
哥有在那買了24堂

哥遇到的教練是個好人

後來他就升官去別的新館了


哥有在沙灘板發過

有次在跑步雞巴那區 被其他教練趕走

不是請走喔 那差很多


阿館要用什麼方法經營 哥管不著

單就營業額下滑來說

是覺得有關西啦










 




      台北市文山區與新北市新店區相連

      文山區雖然屬於台北市 新店區雖然屬於新北市

      但是新店卻比文山熱鬧與繁榮 跟一般台北市比新北市繁榮的印象不同

      文山反而有一種幽靜的感覺

      文山與新店只有一橋之隔 卻是截然不同的感覺

      台北市文山區與新北市新店區 住哪比較好呢？





--
 


如圖片示意(來源為某廣告，就不附連結打廣告了)

明明是買東西給貓貓

結果他一副我用了你要感激我的跩樣

有沒有養貓根本M屬性的八卦

--
 

大家晚安∼宵夜可有吃飽？

選民，台語讀音同酸民

雖然啊，酸民應該跟選票一樣，民民等值，無高低優劣之分

但是啊，世道如此，什麼都不好說了

你覺得具備什麼素養或態度才稱得上是優質酸民呢？

--
 

中天專訪韓國瑜：我像唐三藏 人人都想咬一口 - 政治 - 中時電子報



中時電子報
郭匡超 、 丁世傑




高雄市長韓國瑜今晚接受中天《新聞深喉嚨》專訪，韓國瑜暢談上任以來，提振高雄市經濟
等大小事。

韓國瑜說，韓冰回台灣，就是過暑假，有人說韓冰千里救父？好像我被關起來！韓國瑜說，
要黑韓衝著他來，不要對他家人，畢竟人心都是肉做的，要有同理心！

韓國瑜說韓冰被傳不是親生的，韓冰打來開玩笑說，她心情太沉重打擊，所以重感冒了，這
是開玩笑，但政治這樣搞一點意思都沒有，小孩沒必要承擔這樣包袱，「黑韓衝著我來就好
，男子漢大丈夫，別對我家人」。

他說，他現在生活跟少林寺和尚差不多，也不打麻將也不喝醉，很小的事，不曉得為何這麼
多人關注。妻子李佳芬也都在做公益，只是不講而已。

對於市長官邸，韓國瑜說，他一人住太大未必方便，自己住小房子，三房兩廳，搞不清楚為
何被放大，所以他邀記者來泡茶聊天，沒什麼神奇的。

至於雲林房子，韓國瑜說，17年前退休，太太買蓋好的中古屋沒問題，有問題就無法過戶了
，旁邊籃球場拆掉，一切依法，不會有特權。妻子李佳芬心情多少受影響，但不會有特權，
大家覺得有問題，自愛就拆掉了。

民進黨現在操作仇中反中，韓國瑜說，蔡政府做法，執政三年不認真，選舉一到搞衝突，特
別向綠軍喊話，台灣兩隻腳是民主自由，兩隻手是握遍全世界，心是民所苦，用盡一切腦賺
錢，會發現天不怕地不怕。民進黨就怕這怕那，馬英九也沒賣台，只賣水果。

韓國瑜也想幫台灣找到定位，下象棋時棋子下完就沒了，但塞子可以讓浴缸水存起來，泡完
澡還是要留著。台灣要當塞子，就像二戰時瑞士與泰國一樣，都沒有受到戰火波及。




--
 


買一堆超貴超強的坦克車
一堆人就覺得可以提高台灣抵抗共軍的戰力
如果是單純加法的問題的話 當然是升級

但是以現行陸軍幾乎都是9.2 八家囧還有鋼鐵韓粉的情況下
買一堆根本不會把砲口對準共軍的地表最強坦克有屌用
小英買一堆我覺得根本就是大灑幣
又貴又沒用
還不如拿來生產更多雄三飛彈

嘔嘔嘔
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

小妹晚餐吃了一個日式便當，有魚有肉有蝦有沙拉跟一碗湯，吃完後幾個小時竟然開始瘋
狂烙賽，只好趕緊喝瓶汽水壓壓驚。
請問各位鄉民都怎麼解決烙賽一事呢？

--
 

請問一下
目前號稱第五代戰機
領先各國30年以上科技的F22
如果遇上中華民國自製研發的經國號IDF
請問一台F22能打幾台IDF???

--
 

把唐三藏起來是很難的
因為他雙武魂 天身滿魂力
要把唐三藏起來真的困難
因為他太優秀了
所以我認為唐三成神後
大家都想咬一口
可惜他是萬年妖婆小舞的
大家都知道應該是藏不了

--

木葉最強忍者

--
 


好刺激啊！

因為12點前我早用光惹發文上限

避免手癢又發文，只好先關ptt壓壓驚

只能去D卡逛逛

看到有人轉發爆卦

結果戰得比八卦版很兇
裡面的五毛好不做做，直接歌頌中國的偉大

我是不是應該刪掉D卡回到我的八卦小溫馨

不然我怕怕等等也被五毛洗腦惹QQ

對了，有沒有d卡被滲透的卦
（先縮，我還是有問卦滴

--
還4八卦溫馨（揪咪
還沒，只是覺得好笑，嘻嘻
 

小弟家住在台北市基隆路附近

現在半夜12點多了

不知道哪裡傳來像鑽地基的吵雜聲

囊道台北市都是半夜施工的嗎？

--
 

祭品文是清心脫俗八卦版的優涼傳統，為什麼這次沒人為長榮告贏空工會發雞排祭品文，有
沒有卦？

--
 


諸君 晚安安

阿肥在想

韓粉跟中國人還有五毛差不多

很愛到處去灌別人社群



阿肥在想，韓粉什麼時候要來灌一下阿肥的社群？

我很好奇

















啊…我好像沒臉書也沒IG

--
我不認為韓粉知道什麼是QRcode，聽說韓粉都是直接點分享聯結的，跟當初帝吧出征差不多

哇靠，G軟嗆的勒
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 

一開始是說200個 但是看砍機師的速度 超快超神

更不用提搞不好有被砍 但是沒有被爆出來的

我實在是很怕之後坐這家航空時 機師和空姐精神狀態不穩 然後我的餐點又奇怪

為啥要奶茶變成絲襪奶茶

所以 長榮航空會不會這幾天又砍了一些人?

然後又擴大徵才呢?

--
我才不要咧 我妹以前就是空姐 你很難想像空姐回到家是啥樣子
 

八卦歷年來有許多女神
qn email mini158 亮亮 小狐 四插貓..
email和亮亮還沒嫁
四插貓有男朋友
qn和小狐嫁給一般台男
mini158 則是嫁去加拿大當少奶奶

mini158 是八卦女神中最得善終的嗎？

--



 

什麼時代了 還有突襲式的空降?

空降有兩種
一種是飛高高 跳傘下來.
現代戰爭搞這個叫百分之百的自殺.
美帝也早不玩這種東西了.

要搞也是拿跳傘搞快速移動 跳到自己的前線基地去.
沒人會像bob那樣跳到敵人後方給敵人包圍.
再說一次  那叫自殺. 不是跳下去自殺.而是還沒跳就連機帶人被打下來了.

另一種叫機降. 就直昇機從福建裝人慢慢的飛過來.
最好是飛得過來啦..一發刺針就全下海見龍王了  XD

所以要反機降反空降 那根本就不用買M1.

--
講三小 人多跟空降有什麼關係? 人再怎麼多也沒人會蠢到自殺
而且還是毫無意義的自殺. 人命不說   飛機也很貴好嗎
請舉出現代戰爭美帝玩空降的戰例
你當成在打電動喔. 就算是也沒那麼多飛機運來送死
不都說了  現代戰爭的空降是為了快速移動  不是拿來跳到敵後去送死
空投坦克  笑死  你認真的? 中共有這能力空投坦克?
 


大家晚安

如果日本當初沒主動發動戰爭

現在的日本會如何？

還會是世界強國嗎？

有沒有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
為什麼？
好像有道理
沒資源？
現在跟德法英差不多強吧
為何會被中國打？
不得不否認 二戰亞洲最強



不得不否認？

不得不承認？

抖<U+3061>？

讓我想起


您是否不贊成八卦板不應不禁止發含有政治議題的新聞？

您是否不支持PTT不應不使用不通順的否定語氣？









那就很強了吧
那會變得跟台灣一樣嗎？還是會輸韓國？
會變成獨裁國家？

--
 

事情是這樣的啦，最近我們校版在戰某附近的店家，我無聊就發廢文問有沒有xx店的卦?
為什麼一堆負評

不問還好一問下去釣到一堆人

有人直接po出店家名，有的說夢到某家店
然後內容就是講的很難聽，但是客觀來說還真的是事實，店家看到後就嗆說我們妨礙商譽

要對我們提告讓肥宅我怕怕的，趕緊先問看看第一次去做筆錄要注意什麼?

--
我是覺得還好啦畢竟我文內沒明確指出店家名稱，只問xx店為什麼那麼多負評有沒有這方
面的卦,結果學弟妹大衝動了直接打出店家名稱還說了一些不為人知的卦，只是這些卦對
店家來說就不是什麼好消息而已，所以店家一整個77777說要提告
真假?還以為被人告之後就會去警局做筆錄 哈哈
本魯上站次數說出來你會怕
我是覺得還好只是看到有勇者爆料替他們擔心，但是你說到個資法問題，我才想到低能卡
是匿名平台，妨礙名譽警方無法調資料
 

我記得幼稚園的時候 大概20年前
有玩過一款電腦遊戲
名字好像是變形金剛
裡面的金剛可以變成螞蟻（？）還是蜘蛛
反正就是扁扁的生物

一開始關卡是被困在一個小凹地
色調是黑黑的咖啡色 光線昏暗
我能記得的就這麼多 有人還記得嗎

找出來的給1000P

--
 

我們家阿館啊 常常評論時事

身材這麼大隻 再加上不笑的臉 第一眼看到會怕！

不過看久了好像也是挺可愛的

看他跟其他人論戰也是蠻有趣的

有沒有阿館其實很可愛的八卦

--
 

把客人罷韓信件PO網 洗車場老闆招了

邱君萍 邱顯雄 彭冠霖 報導 ?/<U+0101>甽砲?

國民黨各有擁護者，但還是要理性的支持！高雄有一位洗車行老闆，因為支持市長韓國瑜
的粉絲，就把顧客車上罷免韓國瑜的連署書、拍照PO網，結果被網友砲偷窺車內物品，還
有人建議車主直接提告，這名洗車場老闆也承認自己不應該PO上臉書。另外，也因為不滿
店家反韓，怒罵對方的楊姓女韓粉，今(9)日也在臉書發文道歉！

高雄左營一間洗車場支持市長韓國瑜的老闆，把顧客車上罷免韓國瑜的連署書拍照PO網，
結果被網友砲轟，還有人建議車主直接提告，這名洗車場老闆解釋說，，不過也承認自己不應該PO上臉書；另外，因為不滿店家反韓日前在
鹽埕區知名煎餅攤嗆「去死」的楊姓女韓粉，今天在臉書發文道歉，請大家不要再罵她了
。

大聲嗆聲辱罵，挺韓挺到失控，讓不少人看不下去，肉搜出她本人臉書留言痛批，批到這
名楊姓女韓粉自己在臉書PO文道歉，說自己是被設計還被店家羞辱，才會口出穢言，請大
家不要再罵她了，還有左營這間洗車場老闆，，結果網友罵聲連連，還要車
主直接提告。

事後這名老闆解釋說不是偷看，雖然道歉但是，另外還有韓粉盜圖，冒用穿國旗裝女模的
照片，說是女青年韓家軍，這位蔡小姐穿國旗裝的照片，就被盜用了。為了支持的對象，
幾個韓粉都踩到了法律雷區，如果因此吃上官司，恐怕真的得不償失。

新聞來源：華視新聞










韓粉都是垃圾

--
 

特首跟官方逼廣告商撤水果報廣告
香港年輕人逼廣告商撤紅媒廣告
大家開party

寶礦力這些商品，消費客戶都年輕人多

【寶礦力撤回TVB廣告】

稱鑑於近日公眾關注，寶礦力決定抽起在TVB的廣告並全面審視TVB否適合繼續合作。

//鑑於近日公眾關注
我地上星期已經決定撤回TVB電視<U+5605>廣告
亦已經要求取消其他於TVB平台上<U+5605>廣告
有關程序約需2星期
同時 我地現正亦全面審視TVB呢個平台是否適合再合作落去
我地亦已經主動要求TVB回應公眾關注//

抵制TVB廣告客戶 第二波：Trivago, 幸福, 艾詩






--

中國見到很多統一和康師傅飲料，好像中國不流行寶礦力
否則，換中國人抵制寶礦力，日本總公司搞不好出來切割道歉

 

各位博學的鄉民晚安

剛剛赫然發現有一隻黑色的怪蟲陳屍在三層櫃上



有人知道這什麼蟲嗎？

--
110.26.35.86 07/10 00:21
 

如題，因為我家的訊號不是很好，是似乎是附近居民抗議後拆掉的
現在電信公司打給我說可以加裝微型基地台，可是又怕之後刁民找上我
有辦法把那些刁民從社會上淘汰掉嗎？
有沒有卦？

--
 


女口是頁
台北高cp值的日式料理
是誰呢
我問谷哥
答案超多
讓我不知道要選什麼
有沒有鄉民的推薦啊

--
不要吃到飽 最近在減肥QQ
可是吃牛排不可能單吃牛排
還有油膩膩的前菜湯品甜點QQ
 

大家晚安

剛剛小弟啊

不知不覺 不情不願 又到巷子口

進去全家把這個月的水電費給繳了

一下子3000塊就飛了

幸好才剛領錢


想問問大家

繳水電費時

會不會心不甘情不願

--
 

為什麼整天抱怨
卻不願意好好工作
充實自己
早日搬進好一點的社區
好一點的房子呢
耶穌說
要愛自己的鄰人
就算不愛
也要彼此尊重對方的想法吧
這些都做不到
長一張嘴
只會罵
解決問題能力0
我說了這麼多
能聽進多少是你自己的福氣了

--
 

美國又要挑釁了

奇怪真的學不乖唉

最近民調就是告訴你

候選人不支持九二共識或兩岸一家親

民調就會墊底

結果你美國跑來幫倒忙

只會讓人民更不支持民進黨

--
 









李白有一首詩寫道

日照香爐生紫煙，遙看瀑布掛前川。
飛流直下三千尺，疑是銀河落九天。


為什麼香爐照久了會升紫煙呢


有沒有卦阿

--
 

我絕對不敢搭的
這種人根本比鄭捷可怕
他們內心大概是這樣
----------------------------------

反社會+恐怖份子航空人員：

口桀！口桀！口桀！
雖然抗爭失敗了 但我們或許 會以另一種形式成功...

我們雖是星星之火 卻足以將整片天空燒火
這400人的命 都要算在公司頭上
老闆您的雙手 將沾滿這400人的鮮血

今天很多人會死去
但換來的
是未來的學妹們 能生活在更美好、更民主的公司

我們今天所做的事 將創造新的世界...

--
哪有亂講 你看你樓上
都覺得我形容他們的心境很貼切了

那個機師跟空姐的一言一行
都給人感覺很極端反社會

罷工到後來 幹部打算清理戰場了
就那個空姐還想亂 還反過來罵幹部
唯恐天下不亂 故意製造雙方惡鬥

而那個機師 他FB上 一堆發言都很極端
這兩人天作之合啊！
 

大家好

好像許多工作

都是需要做心理測驗

不過印象中做過的題目

幾乎都是你就算有負面想法

但是你也知道只能選正面的那個

跟工作上很像

有些事只能想想不能做

究竟心理測驗會有人做不過嗎 ??

考機師會需要過心理測驗這關嗎

--
 

劉德華是歌手也是金氏世界紀錄大全中獲獎最多的香港歌手..

電影方面他三次獲得香港電影金像獎最佳男主角和兩次金馬獎最佳男主角..

華仔太多經典電影 我只能先排我最喜歡的前五部..

1. 天若有情(聽到主題曲會哭)

2. 旺角卡門(兩首王傑的歌 也超經典)

3. 暗戰(跟劉青雲鬥智 很經典)

4. 獄中龍(難免有錯主題曲也很悲)

5. 無間道1(這算華仔後期的經典片了)

有沒有劉德華哪一部電影最經典der八卦?!

--


--
 

何韻詩聯合國發言 兩度被中共官員打斷


香港歌手何韻詩在聯合國人權理事會對「反送中」事件發言，僅90秒的發言，兩次被中共
代表打斷。（影片截圖）

【新唐人2019年07月09日訊】參與且聲援港人「反送中」的香港知名歌手何韻詩，於7月8
日應邀出席聯合國人權理事會發言，她說，一國兩制幾近死亡，呼籲人權理事會保護香港
民眾，將中共除名。但她僅90秒的發言，兩次被中共代表打斷。

人權理事會（UNHRC）正在瑞士日內瓦召開會議，香港知名歌手、民主活動人士何韻詩，
在非政府人權組織「聯合國觀察」和「人權基金會」邀請下，8日下午約2時，在會場內全
程以英文發言，以90秒的時間講述香港問題。

何韻詩說，6月份有200萬香港市民上街遊行，反對港府提出修訂《逃犯條例》（送中條例
），這項修例如果獲得通過將允許把嫌疑人遣送中國大陸。

她續說，修例會「拆去保護香港不受中國政府干預的防火牆」。她的發言才進行到30秒，
中共常駐聯合國代表團的官員戴德茂就將其打斷，聲稱把香港與中國並列「違反聯合國憲
章」。

人權理事會副主席、冰島常駐聯合國日內瓦辦事處代表阿斯佩龍德裁決，讓何韻詩繼續發
言。

何韻詩說，在最近的「反送中」抗議示威中，警察向抗議者發射橡皮子彈。幾十人被捕，
有4人因絕望而自殺。而中共多年的欺騙性政策也令香港感到憤怒。

何韻詩還說，香港主權移交北京以來，香港的自治逐漸流失。在北京的阻撓下香港至今仍
未有普選，5名立法會成員被取消資格，書商及民運份子入獄，而在聯合國登記註冊「中
英聯合聲明」已遭中共否認，港府被中共控制。

她批評，中共不計代價的破壞香港民主自由，一國兩制已「近乎死亡」。

何韻詩話音沒落，中共官員戴德茂再次強硬反對，聲稱何韻詩「攻擊」一國兩制。

現場主持會議的副主席在中共官員抗議後，提點何韻詩留意中共論點後，讓她繼續發言。

最後何韻詩詢問聯合國「是否會召集緊急會議保護香港人民？ 考慮到中國的踐踏，聯合
國是否會把中國從人權理事會除名？」

中共代表則在兩次程序發言時，聲稱香港特別行政區是中華人民共和國組成的部分，「這
位所謂NGO代表」發言將香港與中國並列，挑戰了一個中國原則，違反聯合國憲章，並指
何韻詩攻擊一國兩制，中方表示堅決反對。

何韻詩在聯合國人權理事會發言後告訴媒體記者，她並沒有試圖把中國和香港「放在同一
水平上」。但是，她說，「在香港我們大家都處於危險之中，因為我們處於成為另一個（
中國）城市的邊緣，我們會失去言論自由。」

當晚何韻詩接受中央社電話訪問時說，這是很重要的時刻，因為香港才剛經歷過一個月的
「反送中」運動，而港府至今沒有聆聽港人的聲音。

她表示，這次演說讓她有機會向國際講述當前香港問題，雖然只是90秒，但很重要。雖然
香港實施「一國兩制」，但外國人未必清楚當前香港的「兩制」問題。

何韻詩並證實，在她演說時，中方代表曾兩度試圖強令大會停止她的演說，但未得逞。

6月初香港爆發反送中運動後，何韻詩不但參與了大遊行，還站在這場運動的最前線。期
間並透過社群宣揚理念，替示威民眾打氣。她在接受CNN專訪時表示：儘管對政府失望，
但絕不會放棄對民主自由的渴望。

現年42歲的何韻詩曾在中國大陸舉辦過100多場音樂會。但在2014年她公開參加「雨傘運
動」，並呼籲進行更自由的選舉之後，遭北京全面封殺。 中共當局禁止她到中國大陸演
出，也不許大陸網友從網站上下載其音樂。

（記者文馨報導/責任編輯：劍彤）

相關視頻：何韻詩UN發言 籲將中共逐出人權理事會



--
          
                

《自由路》：「誰用雨傘，撐起半邊天，邪魔的喧囂，夜雨天，不畏懼，為了家這樂園，
求天可指引，路哪邊，誰放棄，我絕不退避，全憑你撐起這手臂去捍衛自由地，再經幾多
打擊，心不會死，如若我張開這雙臂，是否會感動你，就算這刻跌低，心中滿希冀。」

--
 



今天去吃臭臭鍋

女店員臉超臭的

可是我覺得她好眼熟


每次看到臭臉的

都會覺得她針對我

其實臭臉的對大部分的人都差不多



這個臭臭鍋的店員

在我看到這則po文時

終於想了起來她是誰

應該是輸出店那個臭臉

沒事換工作 還陰魂不散

幹


--
大圖輸出 影印 之類的
一直遇到臭臉妳也羨慕
還是羨慕吃臭臭鍋?
 

這就怪惹

洗車的說沒有偷看，卻能截圖上傳

該不會他擁有某種不為人知的含能力嗎


還4說
這是一種不給錢就不算嫖的概念延伸

難道豹頭不用負責嗎？



--
母湯啊！特異功能工會會譴責，偷看機密文件，必須挖掉雙眼的
放在牛皮紙袋裡面的文件難道會自己跳出來打招呼嗎
 

安安

小弟有一群從小到大 生死與共的死黨啦

我們經歷過很多不得了的大事 說出來會嚇死一堆人

而我們平常最愛的

就是一群男孩窩在一起玩龍與地下城

但最近不知道怎麼的

明明是夏天 卻是春花朵朵開

麻吉們一個個都找到春天 媽的整天陪女朋友

大幅壓縮到我們一起廝混的時間

甚至連最愛的龍與地下城都不陪
太想跟我玩了

難道單身就是原罪嗎

有沒有我現在該怎麼辦的八卦= =？

--
 

木村拓哉
森田剛
中居正廣
瀧澤秀明
松本潤
國分太一　　　　：呼∼以後不用再賣屁眼了
長野博
堂本剛
堂本光一
井之原快彥
東山紀之
...

----
變態甲甲老頭一路好走

--
 


機師在臉書已習慣站在高處發文

社會大眾對於機師有給予特殊的光環

朋友圈對於機師也會特別看重


對這位朱姓機師來說

是普通到不行的日常發言

居然成為中年失業的原因

他一定很意外


有職業光環的人在臉書通常都很低調

發文也鮮少談論工作的事

唯獨機師跟空姐特愛在臉書

發與工作相關的文或照片


我的臉書樣本有 醫師、台積、灣區工程師

機師。

前三者如果不是真實認識的朋友

看他們日常發文根本看不出職業


這是我的觀察啦

我猜應該是因為機師的養成是出社會後轉職

算是另類的谷底翻身

從原本注定的失敗組躍入勝利組

所以才會有這種類似炫耀的現象


醫師或是高階工程師從學生時代就必須努力

一路到出社會

沒有歷經轉職過程 自然也沒有炫耀的必要

他的同溫層也都是差不多的組成

勝利組之間也不存在炫耀問題

--
 

城武還沒睡喔? 晚安!

小妹很好奇，

有一天，有一隻蜘蛛不小心掉到另一隻蜘蛛的網子陷阱

究竟會怎樣呢?

18秒被吃掉?

蜘蛛只會防禦讓外來蜘蛛等死?  還是..?

--
 


各位八卦肥宅大家晚安 o'_'o

肥宅偶看惹段新聞

有個短髮妹紫自己改裝房屋









花現 短髮＋隱乳這種combo偶有點受不鳥 >///<

八卦肥宅會喜番這種女孩兒嗎? o'_'o

這種女孩兒484個性會比較男孩子氣呢? o'_'o

有肥宅der女盆友也4這種類型嗎

有迷有八卦R? o'_'o


--


                                                          

--

o'_'o?
 





出現劇集：霹靂狼煙之九輪燎原
代表人物：道劍劍非道
代表詩號：悟來時見江海古，蒼崖行遍謁玄門；
          向道偶題人間世，一笛一劍一崑崙。




                

  loveuJudyHo        政治問卦         水桶6M

  mement788          濫用爆卦       水桶6M+退文

  shared             濫用爆卦*9     水桶54M+退文*9












郭董真的好兇，竟然命令蔡總統三十分鍾內下來領為她特製的中華民國帽

有沒有中華民國總統那麼卑微

身為一伕當關萬夫莫敵的郭董

卻要搶著當的八卦？


--









台中最有智慧的 沈智慧立委在賴發訊息：


一個年輕的鐵路警員李承翰走了
這帶給我們什麼？
不是第一次了
我支持警察在合理範圍使用警械！
我承諾要求設立用槍條例

願承翰，一路好走
我們不要再讓悲劇發生！




--



132   7/04 shared       
    133  7/04 shared       □ [爆卦] 最新民調 四腳督 韓30% 蔡22% 郭21% 柯14%
    134  7/05 shared       □ [爆卦] 最新民調 韓國瑜38% 蔡英文25% 柯文哲25%
    135  7/05 shared       □ [爆卦] 最新民調 罷免現任高雄市長 61.5%不支持
    136   7/09 shared       □ [爆卦] 最新民調 韓國瑜37% 蔡英文26% 柯文哲25%
    137  7/09 shared       □ [爆卦] 最新民調 初選綠營挺郭台銘38% 挺韓國瑜8%
    138   7/09 shared       □ [爆卦] 最新民調 政黨好感度 國民黨54% 民進黨38%
    139  7/09 shared       □ [爆卦] 最新民調 韓國瑜36% 柯文哲23% 蔡英文22%
    140   7/09 shared       □ [爆卦] 最新民調 韓國瑜41% 柯文哲23% 蔡英文21%



--
玉筆難圖，千篇離騷。
入世不踏滄桑路，出塵不落槁朽蘇。
別離書卷，人海乏渡。
閒時舞劍點飛霜，誰人疏狂，自在如吾。
一詩一劍定風波。

--
 




--
 

八卦風向真的好亂啊

前一陣子一直罵空姐爭勞權

貪婪

不爽不要做

罷工沒有正當性

造成旅客不便

照理說現在有人提出禁止罷工

這樣就不會造成別人不便

應該要推爆啊

怎麼被噓了

還是說

公關公司任務結束了

不需要再帶風向了

嘻嘻

罷
影
訂
的
預
通
台
數
的
快
衝
市
、
資
，
消
體
案
資

--
 



2019年拿坡里世大運

陳宥庄剛剛在跆拳道女子57公斤級決賽

最終以2比15敗給韓國選手

收下一面銀牌


--
 




炸雞排 - 粉厚鮮嫩多汁

烤雞排 - 酥脆鮮肉爽口



到底雞排該選炸的還是烤的?

而且為什麼烤的要多加5元?

--


  原來   男人歌

      唱的都是不敢說的心情

--
 

沒太多時間整理, 隨便看一個

[新聞] 柯文哲暗批政府：不要意識形態太過分

噓 muguruga: 垃圾柯屎 02/17 12:59

[新聞] 柯文哲:我像雍正是酷吏 韓國瑜溫暖值得學

噓 muguruga: 你不是皇帝~你是中國的奴才 02/17 14:11

[新聞] 北高市長「柯韓」3月1日會？ 高市府：沒

推 muguruga: 柯舔韓舔共舔到沒有下限了 02/17 12:55
→ muguruga: 好好人不當去當紅跪賓真可悲 02/17 12:55


說個笑話:沒有人在帶風向




--
柯或柯糞是不是屎與我無關
但是跟著網軍喊口號　當心自己也變____


我相信還是有人思考　但也一定也有人不會思考

我哪裡說我是或不是柯糞? 從頭到尾沒人說  請問你哪裡看到的?
現在只要整理網軍就要被貼柯糞的標籤喔　好恐怖
 

韓暹

韓暹（?－197年），東漢末期人物，原為河東故白波帥。漢獻帝興平二年（195）
，助楊奉與李傕、郭汜戰，敗。後脅獻帝都安邑，拜為征東大將軍。因糧盡兵亂
，還雒陽。曹操脅帝都許昌。暹、奉不能奉王法，逃奔。建安元年（196），暹
欲還并州，為杼秋屯帥張宣所邀殺。

郭汜

在董卓與牛輔被殺之後，郭汜與李傕等人乞求王允赦免，被拒絕。眾人聽從賈詡
之見，率軍攻入長安，殺王允，迫走呂布，與李傕等人掌管朝政，被封為揚烈將
軍。興平元年（194年），馬騰軍攻來，被李傕派往戰於長平觀下，勝利，殺萬餘
人。同年又破馮翊等羌賊。升為後將軍，聯同李傕、樊稠綬與官員提拔權利，與
三公同級，合稱為六府。

郭汜和韓暹二人分別是李傕和楊奉底下的傀儡

我玩<三國志2>的第2時期
李和楊是諸侯，而郭和韓卻只是將領


(中間那個是楊奉)

結果做為傀儡的郭韓二人打得還挺起勁的
這到底是什麼原因啊??
郭韓二人都是傀儡，幹嘛拚得你死我活的??



--
[EASY] <姆斯>:2010的姆斯寫給2018的姆斯 by 姆斯

[KUSO] <卡馬的心聲> by 小曹 feat.打鬨

[KUSO] <靠爸王> by KB萬


--
 

如題啦，剛剛被一隻奇怪的白色點點蚊子咬到，
現在感覺癢癢der

有沒有被蚊子咬到後該注意啥的八卦啊啊？



他現在被我打暈後 躺在衛生紙上o'_'o
請問單兵如何處置?<U+263A>

--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

大家好
本蛇前幾天買台這個跟風喝氣泡水喇

突然想到如果把這管插到肛門再打個氣
這樣會變氣泡肛門嗎？
甲甲弄起來會不會特別爽？
有沒有卦？



--
 



ㄟ 我阿肥啦

很多環保人士說塑膠吸管會插進海龜鼻孔 所以要禁用

但如果我們改用口徑比海龜鼻孔大的吸管 不就不會插進去了

這樣是不是就可以還我塑膠吸管了?

我484很聰明?

--

我還沒看過插到眼睛的 說插到馬眼我還信

沒差拉 鯨魚給日本仔處理

請示範 給你5P

至少比三小紙吸管省錢

那一堆國家還在用 不就都是巨嬰 可撥

海龜GG平常藏在體內齁

要>>>30cm嗎?
 

鳥頭牌是我們台灣的品牌

主要的產品就是愛福好

不知道各位吃過沒有?

沒吃過的話也沒關係

到底這個鳥頭牌商標上的那隻鳥

是什麼鳥呢?

--
 


阿廢有一個朋友，前一陣子在日本參觀神盾艦的演習。
然後在海外沒有訊號，只好使用衛星電話聯絡他家的博士。
但後來好像被發現了，艦上的自衛官開始在搜查是誰
偷偷打電話。

所以，參觀軍事設備的時候，可以打電話聯絡別人嗎？
還是會被以間諜罪抓捕呢？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 


小妹我看過幾次體型小點的幽靈蛛入侵體型大的幽靈蛛的網

體型大的幽靈蛛就瘋狂的搖網子示威恫嚇。

體型小的幽靈蛛有些被嚇到離開網子。

但是更多的幽靈蛛選擇衝到大隻的幽靈蛛身邊，用肚子刺了一下對方，然後馬上逃跑，
大隻的幽靈蛛會追小隻幽靈蛛追到地盤外才不追。










我長大以後深深思考這個現象，
才想通原來這是蜘蛛界的啪啪啪啊

--
 

玩玩積木 換換座位
聽聽唱片又輪迴了幾遍
騎騎單車 盪盪鞦韆
看看雲堆還要吹散幾遍

喔 不知不覺已走了多遠
你打呵欠 我遊花園
差一點 多一些

路過了學校花店 荒野到海邊
有一種浪漫的愛是浪費時間
徘徊到繁華世界
才發現 你背影 平凡得特別

繞過了城外邊界 還是沒告別
愛錯過了太久反而錯得完美無缺
幸福兜了一個圈

想去的終點 就在原點

聊聊是非 吐吐苦水
喋喋不休是時候談風月
等待誤會 熬成約會
重新定位要成為你的誰

喔 不知不覺已走了多遠
你打呵欠 我遊花園
差一點 多一些

更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿ㄈ歌詞網
路過了學校花店 荒野到海邊
有一種浪漫的愛是浪費時間
徘徊到繁華世界
才發現 你背影 平凡得特別

繞過了城外邊界 還是沒告別
愛錯過了太久反而錯得完美無缺
幸福兜了一個圈

想起來好像昨天 我們初次見面
想不起很久以前 少了你在身邊
謝謝你陪我迷途樂園
繞了一個圈才體會
這樣的迂迴 多麼可貴

學校花店 荒野到海邊
有一種浪漫的愛是浪費時間
徘徊到繁華世界
才發現 你背影 平凡得特別

繞過了城外邊界 還是沒告別
愛錯過了太久反而錯得完美無缺
幸福兜了一個圈

那些美好的兜圈
讓回憶值得懷念

送給洨妹文琪∼

必娶女人主題曲，幹 怎麼沒有必嫁男人？




--
 



本56過幾天就要去搭長榮飛機了

但是到了飛機上應該注意什麼啊？？？？

目前想到的東西有

不要去吃飛機上的東西

--不然可能有加料

如果不得已要上廁所

要自己帶衛生紙順便不要洗手

--不然可能用到塗了辣椒的衛生紙

--或是用洨偽裝的洗手乳




吃東西還好

養兵千日用在一時

本肥宅56一輩子囤積出來的肥肉

這時候應該可以派上用場

但是尿尿三小的就身不由己



還有什麼要注意的東西嗎

感覺好恐怖喔

--
 

那個啊
軍售的種類跟數量都被知道的話
不就很像是自己把底牌翻開給解放軍看嗎
這樣感覺有點蠢
軍售為什麼不隱密低調呀
有沒有卦

--
 

我之前有個國小同學、

高中同學都霧峰林家後代

國小同學那個很早就移民惹

高中那個跟我一樣是個阿宅

台中慈濟後面的山有一部份是他們的

再種竹筍常會拿到員林或很多地方賣

他跟我說他爸爸是算最老實的

所以在台灣的農會偶爾當當農夫

分完家產後他的幾個伯伯都娶日本妹

搬到日本住

是在有次聊天我才知道

他是霧峰林家的後代

還有另一個也是

最後好像上台北打拼

就當肉鬆的工程師

-----
Sent from JPTT on my Sony G3125.

--
 


台灣常見的職業裡　門檻最高的工作應該是醫師

但就我個人的經驗來說　醫師講話都算客氣的

可能那個高度已經不需要用言語證明惹


那通常是做什麼工作的人　講話會特別嗆呢？

--
 


安安如題


早上跟阿嬤的牌友聊天

聊過去的台灣 說著說著就說到了228

我就說了外省人很惡質 殺了無數台灣人

沒想到剛好他是外省後代

就氣噗噗的跟我說外省人也是受害者 被迫離鄉背井 被強抓起來當兵 還要去戰場上跟人拼命

但在我看來 這些事情跟外省人對台灣人做過的事相比 根本小巫見大巫吧?

他們來了之後的燒殺擄掠跟他所言的被害

根本層次差太多了

有沒有在一個島上大家都是受害者的八掛?





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J330G.

--
我所說的可都沒有政治傾向 一切都是史實 我是來問歷史 不是來政問
 

中國大陸最大影片動畫網站B站
其中"吳克群 為你寫詩"的影片已經被禁止評論了


聽說是下面這個影片害的?
維尼寫史


幫QQ 被禁歌了? 有卦嗎?

--
 

人家都說酒越久越香，學校也是，像逢甲、中原、大同之類的老牌工科大學也很不錯，那問
題來了，全台最老的中學是哪一間呢？

--


長榮中學的網址才不是這個
恭喜兩位正解，明天起床各發100p，先來去睡了 (哈欠
這不是學校
台中有慶仔名產
答錯了啦，發50
(握手
台南市 市長
 

我能想到最浪漫的事
就是和你一起慢慢變老
一路上收藏點點滴滴的歡笑
留到以後坐著搖椅慢慢聊

<U+306D>！
你各位通通站好 聽我說！
在座的各位
請問 對各位來說最浪漫的事到底是指什麼
有沒有最浪漫的事的八卦?

來 一人報告一個
開始___

--
 

重點是館長說他肺部已經有陰影

這代表其抽煙造成的傷害已經朝不可逆的方向前進

說真的小妹剛把抽20年的煙給戒了！

然後床上打炮比較不會踹得跟牛

難怪跟八家將的破麻都會偷客兄

因為八家將做愛根本都沒法持久!

所以小妹還是建議館短早點戒菸吧！




--
 


是業務吧 通常那種業務嘴，

講話不是極甜就是極度讓人生氣，

好像全世界只有他懂一樣，

只要意見不是跟他一樣
就會先扣帽子再嘴一番，

類似在line群組內
那種像踩人來提升自己之類。


(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>




--
是不是(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
大部分鍵盤手的都這樣吧(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
其實差不多都是這樣啦(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
 


我有一個朋友

他在今天剛滿30大壽惹

可4他連女生的手都還沒碰過
除了我不知道的店員或是教授什麼之類的

這讓我想起前幾天問我的一件事
：「該怎麼表現出很早就脫處的樣子」

我思緒了很久，我實在不知道怎麼回答他
可能4我很早就脫處的關係，早習慣惹

我該怎麼回答他，請教八卦的脫處男詳答

感謝惹

--
幹，都說朋友了，不是我啦，認真
 

空
，
我

記得前兩天國家地理空難調查

詳述了德翼航一位患精神疾病的機師

帶全機陪葬的故事

不知道此事件以後對健康與心理的調查有沒有改善

當時都是機師都找家庭醫生看診

不過法律沒有強制規定要通知航空公司結果

反而是讓機師自行（自由）通報

所以間接釀成此次悲劇

有這種報復心理的

應該還是去診斷一下吧

害自己就算別害別人

--
怕
靠北 這是白目吧
怕
怕怕
怕怕怕
怕
這哪部?
幹 死亡單程送你
我也以為很陽光,年輕運動仔
至少可以找狀況好點的啊
 

1.媒體來源: 中時

2.記者署名 葉德正 、 吳梓鍹

3.完整新聞標題: 怕韓郭朱？蔡英文：看起來他們比較怕我

4.完整新聞內文:


被問到怕不怕韓國瑜跟郭台銘，蔡英文直回「他們比較怕我吧！」（葉德正攝）

高雄市長韓國瑜與鴻海前董事長郭台銘在7日在國民黨凱道誓師時，都說總統蔡英文與民進黨政府「最怕我出線」，朱立倫也說民進黨最怕朱。蔡英文8日拜會新北市議員表示，他們這段期間他們齊心協力，在不同的機會或相同的機會爭取來批評或攻擊她，「看起來是他們比較怕我吧！」

國民黨7日在凱道誓師，初選參選人上台慷慨激昂，郭台銘說，民進黨跟蔡政府都在操作民調要灌票給國民黨其他人，「這表示蔡英文、民進黨政府最怕我出線，因為我認為，我是唯一能夠打敗民進黨的最強候選人」；韓國瑜也說民進黨最怕他；朱立倫也將一連3天舉行「民進黨最怕朱立倫－三好記者會」

蔡英文說，她沒有怕誰的問題，倒是覺得他們都很怕她，這段期間以來，他們齊心協力，在不同的機會或相同的機會，都爭取來批評或攻擊她，「看起來是他們比較怕我吧！」



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
蔡英文有1450加持特別有自信

--
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名〔記者吳志偉／台北報導〕

3.完整新聞標題: 本土劇林志玲喝喜酒穿這樣 「上下解放」惹暴動

4.完整新聞內文: 2019/07/09 07:33

 王晴參加閨密婚禮的穿著，引起網友討論。（翻攝自臉書）


〔記者吳志偉／台北報導〕

有「本土劇林志玲」之稱的女星王晴，擁有一雙水汪汪的大眼睛及迷人氣質，
因演出《甘味人生》、《一家人》打開知名度，最近則在《天之蕉子》有亮眼表現。

7日她在臉書上分享多張參加閨密婚禮的照片，漂亮又不失禮的超高「衣Q」，
獲得大批網友激讚「好會穿」！

王晴（右）參加閨密婚禮的穿著，引起網友討論。（翻攝自臉書）


照片中，王晴身穿不規則衣襬的白襯衫，胸前大開深V，展現性感鎖骨及嫩白香肩，
還隱約露出事業線，搭配Y字鍊讓整體有畫龍點睛的效果，
再加上黑色短褲和黑色高跟涼鞋，露出一雙逆天長腿，
「上下全露」卻又不會過於裸露，讓網友眼睛為之一亮。

王晴（左）參加閨密婚禮的穿著，引起網友討論。（翻攝自臉書）


看到從小到大的好姊妹找到幸福歸宿，王晴除了恭喜之外，
也羨慕閨密能擁有穩定踏實的幸福，有感而發地說：

「晴晴平常粗茶淡飯很好養∼而且我自己會賺錢，只求一顆真心和珍惜。」

一番話惹得男粉絲暴動，紛激動留言「我願意」、「選我選我」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 鄉民請給分

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

大家好

我是阿肥啦

在這個孤單且寂寞的夜晚

讓我唱首歌吧

如果我們不曾相遇
我會是在哪裡

如果我們從不曾相識
不存在這首歌曲

每秒都活著 每秒都死去
每秒都問著自己

誰不曾找尋 誰不曾懷疑
茫茫人生奔向何地

那一天 那一刻 那個場景
你出現在我生命

從此後 從人生 重新定義
從我故事裡甦醒

如果我們不曾相遇
你又會在哪裡

有沒有

如果我們不曾相遇的八卦

--
 


嗯吶

聽說有些煙槍會自己買煙草來捲

可是做成紙菸之後要怎麼插在身上啊？

是自己買個小盒子插在裡面嗎？

還是有什麼收藏的好方法呢？

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 


跟你講啦

一堆死處男 光看到女生穿露一點就硬

女生傳個訊息就硬的跟什麼一樣

結果真的妹子貼上來 幹他媽的臉奶子都不敢揉 操

該硬就硬 該揉就揉 該幹就幹

不要像個pussy扭扭捏捏內心戲一堆

懂？

--
 


必勝客 達美樂賣的是美式披薩

在外觀 口感上 和義式披薩是不太一樣的

但台灣的這兩家連鎖 我嚴重懷疑是盜版的

小弟在美國待過一陣子 吃過當地的必勝客 達美樂

外觀 口感比台灣好太多太多


下面圖解 圖片皆為官方來源


這是 美國達美樂 義式臘腸



這是 台灣達美樂 道地美國




台灣的是發生什麼事? 臘腸像是沒烤熟 起司根本沒融化

我還以為是烤布蕾


這是 美國達美樂 夏威夷



這是 台灣達美樂 夏威夷



這又怎麼回事?  鳳梨剛從罐頭出來 火腿根本沒烤


再把台灣的兩塊披薩對比一下



居然是P圖的 披薩邊完全一樣

圖都用P的 看了就倒胃口


除了外觀 台灣的口感也很慘

披薩皮又濕又爛 口感也不香

起司沒有額外加量 披薩皮就露出來給你看


價錢方面 台灣披薩超貴

台灣單點一份大披薩 台幣600上下 只能點基本口味

不搭餐直接被當盤子強迫消費 附食也不怎麼好吃

美國達美樂LEGENDS大披薩 15.99鎂 還經常特價


美國的還開放自選配料 肉 蔬菜 起司種類 打底醬料 餅皮

台灣大多鎖死不給選 朕給你的 你不能挑


Costco披薩屌打台灣連鎖 一點都不意外 便宜又大又好吃


--
那是炸雞店 別騙我不懂
我覺得Costco是可接受的程度...
用美國的皮跟起司去做肯定更好吃
 

親戚小孩國中念公立的

過年就常聽到他在炫耀all pass (據說不到1/2同學all趴)

直到去年放榜才打聽到他4B1C 4+去念私立高職學店了

一年下來,每學期都被32,一學期只拿到6學分


俗話說盜亦有道一手交錢一手交貨,學店這樣賺重修費 好賺嗎?

不怕學生轉學,甚至回來蓋布袋?

--
 


以前覺得是帥
長大之後發現是錢

但發現有錢遙不可及時
才發現 嘴的話術 是最簡單也是最難的

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 





出現劇集：霹靂奇象
代表人物：昭穆尊(玄宗四奇之金鎏影)
代表詩號：聖愚有道，浪跡無濤；歸吾至性，六極天橋。



                  

  lovedls            新聞超貼          水桶1M












新聞被偷改內容了

登革熱警訊大烏龍！「地方」變「全國」疾管署澄清簡訊免錢

2019-07-09 13:55

生活中心／綜合報導

今天中午很多民眾突接到一則手機警訊通知，是疾管署針對台南市開山里有本土登革熱疫情
發提醒，但全國民眾都收到了！而且當下覺得茫然，沒想到過不久，疾管署立即發說明，「
因細胞廣播系統問題，導致全國民眾均收到該簡訊，造成不便，敬請見諒。」

▲疾管署超級大烏龍立刻在網路上引發關注。（圖／翻攝自臉書）

據行政院資安全員透露，這起烏龍警訊的原因，原本只對台南開山里3公里範圍內，發出登
革熱警訊，但因疾管署這項警報系統最近幾天才剛升級更新，由於內部人員發訊前沒有作確
認就發出，才會讓發送的範圍擴大成300公里，以致將近全台民眾都收到這個警訊，一頭霧
水。

由於這封警訊從原來的「地方」變「全國」，讓傳訊費用巨幅增加？
對此疾管署副署長莊人祥說，因為先前NCC規定警訊通知
電信業者要配合發送，屬於公益性質，就像是有地震颱風發生，全國民眾也都會收到相關警
訊通知，只要是4G的手機都收得到，不會產生任何發訊費。

【疾管署說明】

疾管署原訂今日(7/9)針對台南市中西區開山里發布提醒當地民眾注意登革熱疫情之訊息，
因細胞廣播系統問題，導致全國民眾均收到該簡訊，造成不便，敬請見諒。







--










登革熱警訊烏龍爆浪費公帑 疾管署：業者義務

13:33  2019/07/09 中時電子報 張國欽

疾管署今午因為「烏龍警訊」，讓業者損失傳訊費。(讀者提供)

台北市民今天中午突接到一則手機警訊通知，是疾管署針對台南市開山里有本土登革熱疫
情發出的，全國民眾收到霧煞煞，事發後不久，證實是一起超級大烏龍，原來是疾管署本
來只要發送警訊至疫區範圍2公里，卻因系統升級、發訊人員未作確認，誤發擴大範圍至
300公里，以致全台大部分民眾都收到警訊，這起烏龍警訊，顯露疾管署對於人員訓練不
足，建置的系統也未熟悉，資安人員表示，雖然疾管管署本身沒損失，但各電信樂者廣發
簡訊，也算虧了不少。

據行政院資安全員透露，這起烏龍警訊的原因，原本只對台南開山里公里範圍內，發出登
革熱警訊，但因疾管署這項警報系統近日升級更新，由於內部人員發訊前，未對發訊距離
單位確認，就將警訊發出，才會讓發送的警訊範圍，擴大為300公里，以致將近全台民眾
都收到這個莫名其妙的警訊。











(中時電子報)

------------------------------------------------------------------------------
幫更新偷改新聞

這比三立還扯，造假被抓包還要硬凹

張國欽你造假新聞你媽知道嗎???

--





--

風滿樓，捲黃沙，舞劍春秋，名震天下；

雨飄渺，倦紅塵，還君明珠，秋水浮萍。

--
 

真人真事，敝人是正信基督教福音派，原本不是異端也不是邪教。

但是近年牧師神職改走靈恩路線，把信徒捐的奉獻錢只用到榮民之家，照顧外省兵。

牧師、傳道人、幹事、長老、信徒們口口聲聲都是韓導，反對民進黨、蔡英文下台，

我的許多社群媒體都被他們洗版，向教會反應結果被問：台灣經濟有變好嗎？

這幾年人民生活有改善嗎？這一聽就是韓粉起手式，整間教會都是挺韓導。

幹他娘的，上帝的聖殿裡不敬拜上帝，改拜國民黨候選人韓導，牧師韓粉洗腦信眾，

我感覺加入妙禪集團，現在台灣的十字教根本被政治利用，不是開玩笑。

上次十字教公投750萬挺同婚，結果說投錯了，智商堪慮，明年大選十字教又再亂。


有沒有整間基督教會都是韓粉？ 願上帝賜下天火燒淨這些邪教會

--
「做善功的結果，就是會墮入地獄。」  宗教改革家 - 馬丁路德

--

已經開始罵蔡英文是魔鬼


amen.

 

這是剛剛在韓粉社團看到的
民調公司打去「第二次」
「指定」某人接電話做民調

這是正常的嗎？
怎麼跟我印象中的民調不一樣啊




--
 

有人說要點孜然才是最地道
有人則說最美味的是川辣
那你們吃串串，都怎麼點呢
有沒有點什麼口味才是專業串串人的拔卦

--
 


認真說，催收。

本魯辦公室就有催收部門，80%都沒好話，
另外還有去弄抵押品的法務也不相上下

我才知道原來人類在工作時可以嗆到這種地步，
先說我對從事這兩樣工作的人沒有歧視
我認識的還人都不錯

但為了工作沒辦法真的催收跟去扣東西的時候
可以到對一個70歲快80的老婦人說
"你要自殺我也沒辦法啦"
然後繼續進行任務的人，坦白講我還真做不到

--
 

這時候就應該對全體機組員實施強烈治療

用很粗的皮鞭抽打機師跟空姐， 讓他們的精神狀況能穩定，才能好好上班。今天公司就是愛你們憐惜你們才會好好治療你們，不要讓乘客失望喔


引述《xinyi101 (小愛茶)》之銘言：


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

小魯魯最近要坐飛機
聽說有些飛機的餐點會加料
如果鄉民們要吃空姐的加料餐，會希望裡面加什麼？
1.空姐的唾液
2.空姐的頭髮
3.空姐其他部位的毛髮
4.空姐搓出來的小黑球
5.空姐的腳垢
6.空姐的鼻屎
7.空姐的耳屎
8.空姐的愛液
肥宅們請作答










--
------------------------------------------------------------
------------------------------------------------------------
 

為了快點相遇，所以要坐火車



火車快飛　 火車快飛

穿過高山　 渡過小溪

不知跑了幾百里...

快到家裡　 快到家裡

爸媽看了真歡喜...




:))

--
 

就是阿
曾經有個罵吳罵很兇的
叫做 耳東三斤
最近都沒啥新聞了
在經營自己的網beauty小天地
粉絲黏著度極高
而且超級排外
完全一言堂


而三斤的死對頭
阿館 最近也槓上了
有沒有卦

--
 

一般的紙泡進水裡很快就軟了，

紙吸管雖然不是不會軟，

但多少能撐久一點，

這背後是什麼原理呢？

是做厚一點就好？

還是有加什麼東西？

--
 



大家晚安！是這樣的啦

本肥肥準備吃個宵夜去睡

結果加水的時候心不在焉，加成冰水了


不是溫水喔！是冰水！都變涼麵了啦

放到鍋子裡想說開瓦斯煮好了，真麻煩


結果居然剛好沒瓦斯了

嗚嗚，怎麼辦，放電鍋可以嗎

--
這招好像可行
為了感謝你。我要給你一個愛的鼓勵

%！ %！ %%%！ %%%%！ %%！
 

我剛才收到檢舉不舉發的退件信

理由說 0-6紅線不舉發

幹 還有這樣的喔 半夜警察認證可以停紅線喔?

我要投訴到督察室嗎?

有八卦?


--
 

台灣人自稱禮儀之邦

大家彬彬有禮

可是說到開車 一個比一個流氓

國外是你站在行人穿越道前面 車子就自動停下來

台灣是你走在行人穿越道上 車子還硬要轉彎 不讓哦 看到人還硬要轉 行人要自己閃車子

真的覺得很扯 本肥肥以前讀台大時 不知道在復興南路差點被轉彎車撞到幾次了

為什麼台灣人開四輪敢這麼流氓？ 是因為人命不值錢 撞到不用賠多少？

有沒有八卦？

--
 

很好奇今天為了罷工空姐出氣，留言贊聲影響飛安的被開除機師，在喪失機師身分，可能
連其他航空公司都拒之門外面臨中年失業後，如果再去空姐群組留言取暖，還會有人理
他嗎？

還是像大軍一樣，應該要有自知之明，避免徒惹人嫌？乖乖找個大樓警衛工作呢？


--
 

M1A2來台灣最大的天敵大概就是使用者和後勤保養吧!

坦白說，裝甲部隊長期缺員，很多志願役都不想到裝甲部隊

記得在10幾年前剛下部隊第一次背值星全連集合

含連長、排長、士官長等軍士官全部也才22人

星期ㄧ一大早例行是要晨保，結果各種公差拉一拉只剩下5個人

當下士官長就建議，把戰車上面的樹葉掃一掃就好了

不然照課表真的要晨保，14輛戰車給你保一天也保不完

當下真的覺人人也太少了吧!後來聽二連的同學說

他們人少到連長要站安全士官哨，輔導長要站大門不然人不夠排哨

我一直到退伍，只有下基地跟打三軍那時候才有勉強將人補到50人

整整5個月都是缺人的狀態。

缺人所造成的影響很明顯有幾個點

1.裝備保養不足。

2.訓練不足造成裝備的損壞。

3.部隊無法完整的運作，保衛台灣。

所以阿~台灣買在多裝備沒有訓練有素的人一樣沒辦法發揮戰力

因此，我覺得政府在購買裝備的同時，應該也要考慮如何建立完善的部隊

例如這次M1A2總共購買108輛大概只能裝備兩個營

那是不是這兩個營的人員常態性超編且培訓應該更加得注重

避免產生人員經驗傳承的斷層，進而造成不必要的裝備與人員的損失

總而言之，過去身為裝甲兵的一員蠻樂見購買M1A2

但也希望國軍善待這批得來不易的裝備。


--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
曹悅華

3.完整新聞標題:
罷工落幕／長榮員工分化 被貼標籤「恐懼才開始」

4.完整新聞內文:
長榮航空空服員罷工昨天落幕，桃園市空服員職業工會統計，仍有2060份三寶（台胞證、
護照、員工證）未歸還，9日午夜前將發還完畢，長榮空服員罷工正式結束。

一名未參與罷工的空服員表示，工會一直主張團結，卻不想想是誰造成長榮分裂，罷工結
束了，長榮航空不是簽完團體協約就沒事，對組員相處上的和平，要有所處置，不然工會
與非工會互相打分數，一定會有問題。

罷工、沒罷工 誰是自己人

一名中途退出罷工的空服員說，罷工結束，才是恐懼的開始，從此以後看待的眼光，分為
罷工與沒罷工，自己人跟不是自己人，明明同在這間公司，卻被貼上不一樣的標籤，工作
氣氛一定也會變得詭譎，在這樣互相不相信的氛圍下工作，痛苦可想而知。

害怕會因沒罷工而被排擠

另一名退出罷工的空服員表示，所有空服員都回來服勤後，混亂可想而知，深怕自己往後
上機工作時，會被用不信任甚至異樣的眼光看待，以後在機上也不敢發表任何意見，她害
怕每趟都必須說謊，維持組員間的和諧，害怕會因沒罷工而被排擠。

據了解，空服員LINE群組在罷工落幕之際，希望能辨別罷工者。有會員放話返工後，要電
落跑的工賊，讓決定提早領回三寶的會員非常緊張，沒加入工會的空服員，也替自己感到
擔憂。即便長榮內部有投訴管道，霸凌狀況防不勝防，多數參與罷工的副事務長，對於評
分有關鍵影響力，後艙組員幾乎是副事務長打分給事務長，希望長榮航空可以採用雙向考
評制度，讓一般組員也可以打分數。

長榮航空要空服員不要擔心，內部有討論如何處置及預防，已有對策，反霸凌機制會全面
加強，監控會更加嚴格，若有會員被投訴，經查證屬實，依規定處理。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



東森比較專業有對話紀錄

--
 



欸

這個說法大概有蠻多問題的

大多數人很多時候分類就只會用二分法

反正就外省本省

有錢人窮人

稍微複雜一點就無法思考了


228簡單來說就是一個打輸的外來政權

跑來台透過殺人鎮壓維持自己的政權


這個外來政權來台灣的時候

雖然一定有一些權貴跟著來

但是同時也拉了一堆沒的選擇的窮人老百姓過來

不然臨時要找一大堆奴隸勞動力

終究不太方便


來台灣之後

一定也有跟一些台灣當地權貴合作

幹掉一些跟自己有利益衝突的其他權貴本省知識份子

然後殺掉一些帶來但是不聽話的外省權貴


至於來台灣然後水土不服或是無法安置

自生自滅或是被派去炸山挖洞死掉的外省老百姓

也是在所多有


軍隊一定有殺大量的本省老百姓

但是本省老百姓打不過軍隊

為了出氣也會幹掉一大堆外省平民



所以整個清單算下來

228因為外省權貴為了鞏固地位所以死掉的人

按照人數排下來

本省平民

外省平民

本省高級知識份子權貴

外省高級知識份子權貴



但民主體制下比的就是人多

所以外省人的人數終究少於本省人

而且選舉考量

說真相或是太複雜的事實

大家無法分析

反正外省人的選票也沒多少

直接簡化成

外省VS本省

這樣大家就舒服了


問題是都能上八卦版發廢文

就算是念理工的好了

稍微想一下就知道

怎麼可能沒有外省人死於228


雖然各種顏色各種政黨都有腦殘

身為一個鄉民

一堆網路資源不去查

被這些黨工操弄意識形態

不覺得很丟臉嗎

跟那些老人每天相信謠言有什麼差別


根本科科

--
 

關於之前鬧得沸沸揚揚約戰事件

連千毅前天特別開直播力挺館長做自己

想看就看不想看就不要看封鎖

沒必要愛看又愛酸

也沒人逼你看 也沒有逼你去他健身房

館長特別開直播感謝他力挺

畢竟敢開直播聽他講話的人不多了啊

--
 

表?
化
熱
中?
能


來來 雖然食藥署有公告

還是在這邊騙個文章數



截圖轉貼而已

各位廠商大大不要告我QQ


--
看來有三家公司 表格的第一個關鍵字GOOGLE就可以囉
 

       說到542一整連的戰車都在備戰，我個人是蠻懷疑的啦，以前我當戰駕時，連的位
置在旅長那棟後面，我剛好又是cm11底盤的補給（不是慘四,有學弟當），幹你老師勒，
整個連加營部連的車有16台，無重大缺失的只有一半，殺肉車是是另一半的一半，沒引擎
的起碼四台。

       我那時每天都要想辦法跟二級場達叔申請料件，不然高裝檢就準備飛高高，後車
燈護罩連在車體的，根本沒辦法申請，最後只好跟學長用紙黏土有捏一個出來黏上去噴漆
應急。

       扭力桿這東西不知道後來是不是原廠做的，有夠容易斷的，我連上戰車開到一半
沒幹嘛就斷的就遇到兩台，

       我要說的是我那時連上戰車底盤跟砲塔功能都完整能夠上戰場的也不過6~8台，所
以這些老車真的是需要汰換啦，每次行使都要準備塑帶，免得操縱連桿螺絲噴掉，偏偏那
螺絲是10號，有夠小的，沒吊引擎根本找不到，只能用塑帶綁著頂一下。

       希望要跟阿共打，至少新車先到，不然等到街道戰，就真的可以投降了。

--
 

認真要問的話，當然都不要囉

不過這讓我想起洋蔥的白爛影片



或許這部片能道出許許多多現在還未上床

睡覺的人之心聲

頓時的呼應，深深的哀傷，好濕好濕，眼眶




--
 

如果今天 八卦板的各位都加入了同一個Line群組

群組裡面會是什麼模樣呢? 無時無刻都有一群臭肥宅? 不是討論政治就是討論妹妹?

各種政治新聞連結洗板? G軟一直刷存在感? 圖王只要一出現就暴動?

這會是怎樣的群組呢? 有沒有八卦?

--
 










我是覺得不用擔心他
現在同性戀結婚合法了

如果最後
還是面臨這種窘境

新竹
或許還有機會

天無絕人之路

上帝關了你一扇窗
同時也會為你開另一道門




--
 

如題

借錢給建商收取利息

借錢給買房的人收取利息

建商付不出來就抄建商的家

買房的付不出利息就抄買房的家

然後不小心融資給空頭公司被騙就跟政府說快救我

感覺在台灣開銀行根本無敵誒，就跟民進黨一樣

有掛嗎？

--
     她眼中只剩連任兩字
     沒那麼誇張，但垃圾農地貸幾千萬不是問題
     全世界都這樣吧
     有台灣價值，超無敵
 

這年頭

要網路有wifi

要打game有平板

附近網咖店

還有中年大叔在抽煙吃泡麵

網路普及的時代

還在網咖逗留的是那種人？

--
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
徐政璿

3.完整新聞標題:
國民黨總統初選／訪員首日就　黨中央立即排除

4.完整新聞內文:

國民黨於7月8日至14日進行總統初選民調，共計將調查1.5萬份樣本，15日上午公布結果

，決定2020總統人選。不過就在民調執行首日，就有發生訪員的狀況，受

訪者。國民黨表示，已當場即時排除，最後結束時也

跟各陣營確認樣本結果，沒有任何疑問後，才將資料彌封。



國民黨總統初選民調由聯合報、TVBS、全國公信力、全方位與世新大學進行，為了達到5

家民調機構每家要做3000份有效樣本，會從中華電信資料庫中取出5份8萬筆的資料，分送

給5家民調單位，總共40萬筆，並由其中進行電腦比對，不會發生重複情形。



不過，在民調執行首日，有些訪員聲音太小，導致受訪者聽不清楚，也有發生訪員誤植受

訪者回答的狀況，受訪者回答A參選人，但訪員輸入成B參選人。對此，國民黨文傳會代理

主委程美華表示，現場零星狀況，黨中央現場都有即時排除，最後結束時也跟各陣營確認

樣本結果，沒有任何疑問後，才將資料彌封。



程美華強調，民調執行期間，現場有觀察員和中央監控小組、選監委員，各參選人陣營提

出異議時，會把現場狀況全部排除，確保樣本都是有效樣本。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

延伸閱讀：

郭台銘提電話民調錄音防弊 

OK~懂了XD

--
 


作者: titigirl (  ) 看板: home-sale
標題: [情報] 6月人口統計月報
時間: Wed Jul 10 01:04:21 2019

6月人口概況

出生     12886
死亡     13302
--------------
自然增加  -416
社會增加  1577
--------------
總增加    1161


2019六都1~6月累計人口成長概況

          新北   台北  桃園  台中  台南  高雄
出生     13738  10476 11090 10519  5744  9364
死亡     12427   9201  6619  8835  7670 10779
---------------------------------------------------
自然增加  1311   1275  4471  1684 -1926 -1415
社會增加  7570 -12195  9662  4641   408  1059
---------------------------------------------------
總增加    8881 -10920 14133  6325 -1518  -356


2019/6 六都人口總數

         新北       台北       桃園       台中       台南        高雄
總人數   4,004,598  2,657,652  2,235,005  2,810,219  1,882,313   2,773,177



全台總人數 23,591,031


--

 






出現劇集：霹靂皇朝之鍘龑史
代表人物：碾鑄神手 皇甫定濤
代表詩號：用刀十九年，刃若新磨研，
          理應其必然，何尋命中緣？



                  

  cyy601022          濫用爆卦        水桶6M+退文

  manpc              濫用爆卦        水桶6M+退文

  yiyang             政治問卦          水桶6M

  timenoshadow       政治問卦          水桶6M























--
觀星望斗慣幽居，
一片神鱗渡太虛。
伯仲分時同綬冕，
虹蜺過處盡疆輿。

--
 

比較好奇美國，日本到底有沒有像台灣這樣禁吸管。

說真的，如果大國沒先做的話，小國先做是有屁用喔，千萬不要講什麼，不要因為力量很
小就不做這種屁話

我記得以前美國也很常簽什麼環保意識的條約 結果最常自己不遵守

說真的，大國沒做自己做其實就是給掰而已，對整個世界環境影響超小

--
我只知道美國退出巴黎協定，拒簽京都議定書，確實資訊不多
中國一定沒在理的啊，垃圾落後國家
 

看一堆節目吐嘲富人稅課不到,頂級有錢人會出走


那何不退而求其次,課徵毒品稅?

能吸毒的也都有錢人不是嗎?


我的政見是 養6歲小孩+65歲老人 一次滿足 誰支持?誰反對?

--
真正的庶民
修法抓到順便繳稅阿,強制勒戒加收服務費20萬
賠錢生意沒人做,沒錢哪個藥頭會免費贈送?
頂多脫產裝窮....抓到馬上查封不動產
 

以前同事都罵我說一套做一套。

我現在在鑽研王重陽的秘笈，裡面不是有教知行合一大法嗎？

到現在還沒翻到，要怎麼樣才能達到那種境界？

--
 

台灣的大富豪
要嘛時閩南後裔
例如台灣傳統五大家族
已經後來陸陸續續白手起家的大企業
如台塑 長榮 國泰 新光 三重幫等等
要嘛是靠國民黨發大財的外省權貴
例如力霸 裕隆 等等
那客家人有成為富豪的嗎？
小英的老爸蔡潔生在這些富豪面前根本算小咖的吧
客家人是不是每天有一盤薑絲大腸吃
吃完後就去修火車就很滿足了啊？
台灣有什麼超有錢的客家人嗎？科科

--
 





館長之前跟憲哥為了哪國人的問題吵的很兇。
結果館長今天最新的直播，跟憲哥求饒了？
說自己只是跟憲哥打打嘴砲，
叫憲哥不用這麼認真？

館長縮了喔？

另外館長今天也說今年健身房業績不好，
自己要想辦法再多賺點錢，才能給員工更好的福利。
開始後悔自己因為嗆中國少了一大筆收入了嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 


有人說三立綠的

但剛剛看到憲哥和館長交火

憲哥沒講出中華民國或是台灣

三立沒講話其實算是中立的吧

還是是我搞錯了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

館長今天超帥的

希望館長也能飛到韓國去嚴刑逼供周子瑜

在鏡頭前面要她講是哪國人

這些垃圾藝人就是只賺錢不顧祖國

真的是該教訓一下

--
罵人智障前你可否提供一下意見
為何吳宗憲沒講自己是中國人，不行
周子瑜說自己是中國人，OK

標準在哪啊？
都是中共在背後施壓
搞不清楚的是你吧

哪裡不一樣

 



阿不就某某群組

平時在八卦板
一堆人都戰台女戰最兇
結果加了群組看到女生
馬上乖得跟狗一樣

一開始群組剛成立大家都閒聊瞎聊
漸漸的開始變成以幾個女生為中心的小圈圈
反正那幾個女的不管講什麼
一定一堆人馬上回覆

然後各種跪舔

「今天吃了什麼？」「新頭貼好可愛」
「你的聲音好好聽哦！」「今天去哪裡玩？」

雖然這樣的模式各個群組都會有
但發展到後來整個歪掉

只要某個女生看別人不順眼
就開始用各種理由來霸凌

進群組不講話只會潛水、講話很沒內容
開的玩笑沒水準之類的都可以是原因
然後隨便喊個性騷擾
馬上一群台男出來附和

總之只要女生看不順眼的
就會想辦法用「正當理由」踢掉

各種以女生為主的「群規」一一成立
進個群組跟進宮一樣規矩一堆
而且都是某幾個人說的算

——————

後來聽說有分支出一個小群
人數目前都是在60上下跑

那裡的女人相較之下正常多了
都是一些裝肥宅，長相還滿清秀的女生
有事沒事就跟著肥宅一起搞笑
群聚也常常在辦

台北台中台南高雄，主要辦在這四個縣市
我也有參加過，認真說還滿有趣的
大家整個都一直講幹話

如果要我推薦
你們可以考慮加入那個分支



--
 











之前有一個很大的啊
不過我沒有加入就是了

但我大概能猜到一二

大概就是
幾個比較夯的
比較幽默的領頭人
跟他的好麻吉
在裡面引導話題

穿插幾個台女
然後台女眾人虧

接下走向應該差不多

要不是有人在一起了
就是轉往各自更親密的小圈圈
慢慢淡出

再不然就是台女森77
被觸碰到地雷

誰知道
台女地雷百百款
說森7就森7
然後退出群組
= =

一時間很尷尬
其他台女看到了也會受影響
覺得台男很瓜張
也慢慢淡出

沒有台女的群組
台男就沒有動力了

就差不多
可以解散了

最後講一下大部分人的遭遇
大概就是講幾個笑話

但是大頭貼太醜
或者是動漫圖

反正
就沒人理

結果還是躲回八卦哭哭
悲憤，可憐

QQ

就是在說你各位啊

哈

--
 


話說，有些餐飲服務業在不爽客人的時候，
都會在餐點裡面加料。

那今天有一個女生對客人不爽，在肥宅客人的
餐點裡面加唾液的話，肥宅客人會不會興奮呢？

有沒有肥宅會不會想試試女生唾液味道的卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 


角色分工很清楚, 這隻muguruga就是推文用,
角色為幫推爆黑韓黑柯文, 柯韓文章底下酸溜溜的平衡打擊.
除此之外推文組還有 mashine 其他帳號則是發文.



●79417  爆 2/22 arm356       R: [爆卦] 美官方智庫：台灣人的失敗主義才是可能輸
┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [爆卦] 美官方智庫：台? │
│ 文章網址:        │
│ 這一篇文章值 33 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘

大意：

1124後雖然不滿意但有必要更堅定的支持蔡英文

柯文哲＝失敗主義
柯seafood說什麼都對

●62133  爆11/17 arm356       R: [爆卦] 韓國瑜罵吳敦義!!
┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [爆卦] 韓國瑜罵吳敦義! │
│ 文章網址:        │
│ 特殊文章，無價格記錄                                                     │
└─────────────────────────────────────┘
大意： 黑韓

●76379  爆 2/20 arm356       □ [臉書] 陳其邁
┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [臉書] 陳其邁              │
│ 文章網址:        │
│ 這一篇文章值 17 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘
大意：即標題





●85999  98 2/25 atpworld     □ [爆卦] 柯文哲宣稱要見以色列總理的行程被取消了
┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [爆卦] 柯文哲宣稱要見以色? │
│ 文章網址:        │
│ 這一篇文章值 16 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘

大意：以色列總理臨時取消行程見普丁取消官方安排的行程無法會見所有與會市長
      ＝ 柯文哲與柯粉牛皮吹破不知道怎麼圓

●86036     2/25 sads333      R: [爆卦] 柯文哲宣稱要見以色列總理的行程被取消了
┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [爆卦] 柯文哲宣稱要見? │
│ 文章網址:        │
│ 這一篇文章值 8 Ptt幣                                                     │
└─────────────────────────────────────┘

大意：被打臉還換分身貼連結自己回同一串 附帶一提 半數以上id都有參與這一個討論串

●    3   3 8/19 sads333      □ [問卦] 為何鄉下就要有鄉下的樣子?
┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [問卦] 為何鄉下就要有鄉下? │
│ 文章網址:        │
│ 這一篇文章值 1 Ptt幣                                                     │
└─────────────────────────────────────┘

大意：黑柯

●19492    10/28 sads333      R: [爆卦] 韓國瑜導演自產自銷深綠倒戈假新聞又一樁
┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [爆卦] 韓國瑜導演自產? │
│ 文章網址:        │
│ 這一篇文章值 10 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘

●    7    11/03 sads333      R: [爆卦]  寶傑辭職關鍵時刻的真正原因
┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [爆卦]  寶傑辭職關鍵時 │
│ 文章網址:        │
│ 這一篇文章值 7 Ptt幣                                                     │
└─────────────────────────────────────┘

●    8  9911/03 sads333      R: [問卦] 有沒有"網路風向工程師"這種職業的卦?
┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [問卦] 有沒有"網路風向 │
│ 文章網址:        │
│ 這一篇文章值 19 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘

大意：黑韓


●    9  9911/24 sads333      □ [爆卦] 高雄衛武營被德國第一大報全版報導!!
┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [爆卦] 高雄衛武營被德國第? │
│ 文章網址:        │
│ 這一篇文章值 22 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘

大意：這篇最危險, 1124當天中午發一個擦邊球出來
如果被查到有金流對價你就準備被抓去關.


---------------------------------------------------------------------------

看到這裡我只有一個想法.

這個想法可能跟很多板上的朋友都一樣
那就是

司法不公！
站方辦綠不辦藍！
只抓綠營支持者不抓五毛9.2柯粉



在此以非常沉痛的心情發這篇文, 請板主切勿雙重標準.
板上已經全是柯文哲的網軍了你看不出來嗎？
請不要助紂為虐, 不然八卦版改成柯Ｐ板算了！








--




　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　－ Oscar Wilde 《葛雷的畫像》

--

怕爆.jpg


等判決出來再來翻, 不然atpworld今年三月就被提報異常帳號了依舊活躍到今天才死．


真厲害！ianalyseur不能用之後好難人肉, 感謝感謝.

 





出現劇集：金光御九界之墨邪錄
代表人物：勝弦主 長琴無焰
代表詩號：玉律驚聲動幽冥，風起榣山舞鳳鳴；
          撫馭烽火無焰色，長琴響徹勝弦名。



                  

  bulden             字數不足         水桶3M

  guesswhat          字數不足         水桶3M

  Bainite            問卦超貼         水桶1M

  ss80226            字數不足         水桶3M













 268   7/09 Bainite      □ [問卦] 補習班網路壞了= =
    269   7/09 Bainite      □ [問卦] 今天是開山之亂嗎？（幫取名）
●  270    7/09 Bainite      □ [問卦] 開山里回應一下






--

十冷寒風嘯九方，披戎衣，八月吹霜；

萬里血足踏千浪，殺意起，百城盡殤。

--
 


之前去祖國玩

我只是站在路口 還沒踏上斑馬線

轉彎的車子就停下來示意我先過

這種高水準

南蠻土人大概花一百年也沒辦法追上吧

駕駛素質只能從自己做起惹

一定要落實轉彎讓行人

後面敢叭就對牠比中指

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

能

認真回

要看這位機師是飛什麼機型的

要是是熱門機型，那恭喜(被開除應該不用陪違約金)

不怕失業，還一堆公司可以挑，薪水還比長榮多

反之，國外航商只想要即戰力，國內航空也是不可能用他，那真的有點慘

不過已經有7年，薪水少說領了破千，至少有個5,6百積蓄

實在是不需要各位30k的去擔心人家，說不定現在他也正在瘋狂啪啪啪呢


--
記得好像被開除不用(非惡意故意)，自己離職要陪
他們要累積時數，國外公司不可能挖個過來讓你當副機師累積時數…
不夠長榮很硬的喔，感覺不會這麼簡單
 

喂喂喂

媽寶剛才跑去繳ibon網購

突然後面來了一位高大的買煙男

媽寶想說先讓買煙男結帳，媽寶就可以慢慢繳錢了

最後買煙男還跟媽寶說謝謝

你們看肥宅禮讓是不是有加分咧？

--



哼∼



 

台灣的某綠色航空公司 學姊會在群組說要電爆跳船的人

感覺航空公司的學姊學妹制很嚴重

不知道國外的航空公司的空姐 是不是一樣學姊學妹制也很重呢?

有沒有八卦?


--
 

1.挺罷工的機師揚言要給沒罷工的特別餐

馬上被停職

2.弄公司 嗆公司 卻還想繼續上班的紙菸

在群組上說要準備霸凌 給機長加料

卻只有調地勤

2已經涉及危害飛安的言論

懲處卻差那麼多

國外直接抓來拷問的事 台灣卻可以用身體不佳PASS

台灣垃圾女權4不4又進了一大步?

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

幾年前小弟無意間誤闖一個社區，不是哪部，是真的呦∼那是很偏僻的一個社區，就在南
部，社區內蓋了幾十幾棟透天

結果車子開進去，發現雜草叢生，大概5-60戶的社區，搬到剩下不到十戶，人去樓空，房
子一看就是很久沒住人

那些買屋的人當初應該花了不少錢，現在賠錢賤賣也沒人買了

房子的前面不到30公尺就是一個湖，房內應該會很潮濕，晚上會有奇怪的聲音，水又聚陰
，那些當初買來住的人可能沒晚上來探勘過吧，晚上住那裡真的可怕

不曉得買房子買在湖邊的人在想什麼，像是嘉義某湖，高雄某湖附近都蓋了一堆房子喔！

白天看是很美啦，晚上根本住在不同世界，有卦嗎？

--
 


如題

像是羊內臟羊骨湯阿

或者是牛內臟湯

都要跑去牛肉麵店才有

就放胡椒跟鹽巴還有酒薑而已



我真的超級喜歡動物的內臟

但是礙於健康跟體重

都是久久吃一次

但是這久久吃真的令人不舒服

都沒有現成煮好的

都要去大市場訂才有回家煮



-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛才看了一本本子

就在想啊

小志的媽媽

又漂亮又賢慧

這種在床上一定很會搖



有沒有小智媽媽的卦

--
 


台灣花大錢買一堆武器的問題

但義務役沒了

現在是武器 戰車 飛彈 砲比人多



不足的人員 去使用操作 保養 訓練



台灣軍隊的質跟量 都在退步 戰力跟精實遠不如二三十年前的國軍


三寶蔡英文 拼命花大錢買武器


結果是軍事演習就各種出包 飛彈打漁船 軍車壓到自己人




現在的掃地國軍不改變  買再好的武器 也是跟中東有錢國家一樣


給一堆訓練不足的爛兵操作 也是變廢鐵

--
 


我有次坐飛機請空姐加料  結果她說...



ㄘㄨㄚˋ　ㄘㄨㄚˋ  ㄘㄨㄚˋ  ㄘㄨㄚˋ　ㄘㄨㄚˋ  ㄘㄨㄚˋ　你要加什麼料

紅豆!　大紅豆!　芋頭!

煩惱　憂愁　青春痘　ㄘㄨㄚˋ　ㄘㄨㄚˋ　ㄘㄨㄚˋ　全部都不見了

談戀愛　男朋友　好幸福

紅豆　大紅豆　芋頭　ㄘㄨㄚˋ　ㄘㄨㄚˋ　ㄘㄨㄚˋ　你要加什麼料

紅豆　大紅豆　芋頭　賺大錢　變英俊　我變美麗

ㄘㄨㄚˋ　ㄘㄨㄚˋ　ㄘㄨㄚˋ　哈哈哈哈哈哈!　100分　第一名　得冠軍


聽完我就決定不加了

因為紅豆　大紅豆　芋頭我都超討厭的

吃了一定跟那空姐一樣貧乳

--
 


是這樣的啦
皮蛋聞起來又臭
看起來也不像能吃的顏色
吃下去的味道也有夠噁爛嘔嘔嘔嘔嘔
第一個吃皮蛋的人在想什麼呢
卦？


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 


剛才在NBA版看了歌詞接龍，

想到以前大家最喜歡討論九把刀的夢想只賣250，

如果長的跟電影柯震東一樣，

沈應該會選他，

經過幾年沒想到九把刀跟小內分手，

娶了別的對象，一切變化太快，

有沒有九把刀現在都在幹嘛的八卦：

還有在寫新作嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


湖不好嗎

可4以前聽過有個 Lake Como

圍繞著一個大湖的豪宅區

影星喬治克隆尼也有買一棟

一些電影也在那取景

超漂亮的說






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

看到一堆推文說
換成別的也有可能死阿

對啊 你們也知道換成別的也會死
那怎麼沒想到除了吸管
沒有別的會讓海龜死還是插鼻孔？

沒辦法 海龜的鼻孔最重要
海洋垃圾大宗是漁網
海龜被廢棄漁網網殺的一狗票

然後我們政府邏輯是
吸管插鼻孔 吸管壞壞 禁塑膠吸管

漁網？
管他的


--


對啦，因為管漁網不方便只好管吸管XD，有本事就同步做啊，你看政府有做！？
那個叫做無奈接受，不代表不杜蘭，還有看到政府各種抓小放大，更杜蘭


會影響數十萬就業人口捏，低賤平民委屈沒關係啦，沒本事吃進口農作物怪誰
好啦，自己去跟老闆講，我知道啦

 

是這樣的,

肥宅我每次路過台灣的某些公園 都會看到很多街友

他們吃不飽 穿不暖 坐在地上

然後我側耳聽 他們幾乎聊天都是說閩南話..

我好像很少聽到客家話過 頂多參雜一些台灣國語

我個人的經驗感覺,

眼睛看到窮困潦倒的街友 似乎都是閩南籍居多..?

出社會後,肥宅我曾到竹科工作過一陣子

看到很多中部 南部 的閩南人同事朋友

千里迢迢跑到新竹找工作 離鄉背井的辛酸..

我就想 為啥科技園區當時一開始要設在新竹?

有時候閩南語 在工作場合很少會用到

主管老闆或同事 溝通都用客家話或國語居多

有時候 看到產線有2條

1條產線的op幾乎都是本地人 1條幾乎都是中南部上來的

小團體分的有點清楚..連彼此說的語言也不同XD

中南部上來的還要負擔房租的壓力

近代的 閩南人 是否過的很辛苦?

有沒有八卦?
















--
 





出現劇集：金光御九界之墨武俠鋒
代表人物：墨家九算•排行第五─凰后
代表詩號：封侯盛世燈宵，權衡天下，百代風騷。
          功名不過傳謠，回眸一笑，舉步煙硝。



                  

    miabcd199        分身條款         水桶10Y

    imgay5566        分身條款         水桶10Y











作者: disFabulous (              ) 看板: ID_Multi
標題: Re: [申請] 多重帳號查詢 (Gossiping 2019/04/19)
時間: Sun Jun  9 17:00:32 2019


        下列帳號判定屬同一人持有:
        JackOdorizzi, miabcd199, Naushika

        退註:
        miabcd199

        砍除:
        JackOdorizzi, Naushika

         備註:
        依  下列帳號屬同一人持有:
        imgay5566, miabcd199


 38  4/18 miabcd199    □ [問卦] 育碧Ubisoft 是不是史上最佛遊戲公司?
     39   4/19 miabcd199    □ [問卦] 有沒有小男孩樂團的八卦
     40  4/19 miabcd199    □ [問卦] 辜莞允的粉絲都是哪種人
     41  4/20 miabcd199    R: [爆卦] 表特申請隱板囉
     42   4/22 miabcd199    □ [問卦] 復仇者聯盟4 是凌晨上映還是早場阿
     43  4/22 miabcd199    □ [問卦] 斯里蘭卡是個怎樣的國家啊
     44  4/24 miabcd199    □ [問卦] 索爾和驚奇隊長的奶 誰比較大
     45  4/24 miabcd199    □ [問卦] 驚奇隊長這種人跟我說要接鋼鐵人的棒子?
     46  4/29 miabcd199    R: [問卦] 博恩夜夜秀 vs 視網膜今夜造口業 dochi?
     47   4/29 miabcd199    
●   48  5/01 miabcd199    □ [問卦] 慟！眼鏡鏡片選蔡司的 要3500 合理嗎
     49  5/02 miabcd199    □ [問卦] 認真問 台北2天1夜可以去哪玩


    38  5/03 imgay5566    □ [問卦] 慟！！ＥＸＩＤ解散！
     39  5/03 imgay5566    □ [問卦] 北川景子的演技到底好不好
●   40   5/04 imgay5566    □ [問卦] 急！2.5吋行動硬碟連不到新買的筆電..QQ
     41  5/05 imgay5566    □ [問卦] 轉機時間只有1.5小時夠嗎= =
     42  5/11 imgay5566    □ [問卦] 幹你娘比特犬為啥不管制啦
     43  5/17 imgay5566    □ [問卦] 幹0涼 lenovo筆電買40天就死機是三小啦
     44  5/18 imgay5566    □ [問卦] 古代沒保險套 妓女怎麼避孕的啊？
     45  5/21 imgay5566    □ [問卦] 如果身邊有像趙敏的女孩 你敢愛嗎
     46  5/21 imgay5566    □ [問卦] 為什麼美國那麼想肛爆華為？
     47  5/25 imgay5566    □ [問卦] 李子柒的那些古技法是哪裡學的啊太扯了八
     48  5/26 imgay5566    □ [問卦] 為啥宮裡的太醫不用閹割？
     49  5/26 imgay5566    □ [問卦] 為啥古代皇帝都子女都容易夭折？
     50  5/31 imgay5566    □ [問卦] 清朝時 中國是怎麼跟傳教士/西洋人溝通的

--
在這世上，有很多人不想下決定，所以將決定權交予他人；
因為他們知曉，有更多的人，不會去怪罪不選擇的人。
而臣一直相信，王不是這樣的人。

--
 

如題
請問有沒有飛機引擎在飛行途中故障損毀的八卦？
像此影片裡的發動機前半部斷裂消失，會對飛行安全造成那些影響呢？


--
 

最近愈來愈熱，穿真理褲的女森，愈來愈多了

















走在路上，隨便就看到有女森穿真理褲

騎車的時候，也會看到後座的女森穿真理褲

真的讓本肥非常衝洞

本肥怕下次會把持不住

有什麼辦法克制衝洞的慾望嗎？

--
 

就是啊
看到那葛英國新聞
被鐵吸管插死的

有人說
明明就是意外
筷子叉子也會啊blablabla

這我認同
畢竟不是每個人都這麼天才

那笨海龜不會閃不會看
自己鼻孔被插
其他海龜就不會

啊是怪我嘍？？？

--
 


簡單說就是台北房價已經讓年輕人無法負擔

買一間市中心房子可能要雙薪家庭30年以上不吃不喝的薪水

一間比較郊區的可能也要20年

更何況在河南岸比較郊區的其實一樣很繁華

因此根本無力負擔逃到外縣市去

而且台北人外流和其他縣市外流是不同問題

台北是貴到住不下去

其他縣市是工作機會少或是薪水較低只好到外縣市工作

現在台北我覺得真的很像是飢餓遊戲或是鐘點戰的首都圈

進去不容易

大概是這樣

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

欸欸欸
你各位

我肥宅
165
90

做什麼可以一下爆紅
想當YouTuber
賺錢
想吃什麼就吃什麼
妹子也會自己貼上來

嘻嘻

--
 


  你買在鬼島才會這樣啊

  不然你有辦法就去買奧地利hallstatt湖畔小屋

  只要買得到

  天天一堆正妹在你家門口拍照

  隨便邀請一個免費住一晚

  沒有人會拒絕

  我經常想說 我要在hallstatt買個小屋

  開著一台skoda載著正妹遊奧地利

  當個快樂的義工








--
 

因為擔心發表影響飛安言論，被長榮開除踢出門外的朱姓前機師以後是不是只能當大樓警
衛？

認真查了一下才發現，原來2014年以後，台灣各航空公司已經幾乎不招自訓機師，名額極
少，導致目前為止全台已經有超過一千名自費兩、三百萬回台後，有開飛機技能，卻無找
不到工作的流浪機師。

有沒有中年失業、發言影響飛安的朱前機師，這輩子還有沒有可能再重回駕駛艙的一天的
八卦？

1000名流浪機師會聯名感謝朱先生空出一個位子嗎？

--
 


由土伯 youtuber 或是 網美 小模

好像 看到不少 單親媽媽

大概20歲左右 一個小孩

還要身兼網美業配 youtube客串兼差

感覺很辛苦 要工作還要照顧小孩

但是 還是 滿漂亮的

有八卦嗎

年輕的單親媽媽 是不是 越來越多 了

而且都是正妹


--
 


哎呦

不錯

這個屌

周杰倫

周董

好屌

大家可以不知道別人

一定要知道周杰倫

欸

哎呦不錯

這個

屌！

有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

你的酒館對我打了烊
承諾是小孩說的謊
你告訴我今後怎麼扛
我無關痛癢

你的酒館對我打了烊
子彈在我心頭上了膛
請告訴我今後怎麼扛
遍體鱗傷   還笑著原諒




<U+263A>

--
 



有點奇怪啊

為啥是空姐機師互相攻擊啊

空姐是因為公司政策不爽才罷工的

空姐不爽應該辭職

不然就是法律訴訟

讓長榮賠錢


機師受到影響

說穿了也是因為受到公司管理不當所造成的

應該去跟公司說

希望公司之後就算罷工也要給機師一定的補償


雖然說這年頭大家都欺軟怕硬

欺負長榮總是比較恐怖一點

問題是他們又不是白痴黨工

冤有頭債有主

幹嘛擺著真兇在那邊

然後在那邊互相放話結果通通被抓被辭退



到底為什麼啊

有八卦嗎








--
 





出現劇集：霹靂魔封
代表人物：罪佛赦無心
代表詩號：赦，天下蒼生。無，七情六慾。
          心，持正不阿。佛，問罪而行。



                  

    zoosleep         問卦超貼         累犯 水桶2M     使用分身超貼問卦
















●77557   2 5/26 zoosleep     □ [問卦] 這是什麼蟲?

暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 超貼累犯

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

性侵割掉懶叫很棒阿

我贊成通過

不要在幫性侵犯辯解

說割掉懶叫他會怎樣，再犯三小的

因為他不知怎樣割

通常，我們會慢慢割下

很多人割的過程就死了

割完在他面前用剁的，在拿去烤

烤的很香很美味

最後不給他吃

很多人無法經歷就死了


大家相信盜懶叫存在吧



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
  來吃懶叫喔
烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。
市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。
由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。
吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。

--
 

我一直覺得很奇怪啦
台灣媒體常報導中國有機師荒 會跟台灣大量挖角 我們機師要短缺啦

例如
中國挖角 傳我航空機師集體跳槽

台灣鬧「機師荒」！中東航空高薪挖角　年出走逾百位


照中國大陸這麼缺機師 台灣應該沒有流浪機師 都去對岸賺不就好了?

--
剛查了一下流浪機師 並沒有他是自訓輕航機啊
而且有受訓輕航機會認為可以去民航找工作?
真正問題在於 國內新聞說的是機長供過於求啊 點解?
 

挫 挫 挫∼ 挫 挫 挫∼
你要加∼什麼料？

紅豆！

大紅豆！

芋頭！




大概是加這些啦
哈哈哈哈哈哈
我真的是幽默

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3.

--
 


肥宅尼眠豪 o'_'o

肥宅偶盆友要睡覺前

丟幾張圖問偶說

這四種胖次哪種好看? o'_'o







偶喜歡花花那件耶 o'_'o

不過怎麼看起乃豪像粉容易破掉der感節? o'_'o

八卦肥宅尼眠選哪種R

有迷有這方面der八卦? o'_'o

--




--

還好喇 不重要 o'_'o
 

一字之亂是在三小？

六字真言才是王道

嗡嘛呢叭咪吽

沒用的話換九字真言

臨兵鬥者皆陣列前行

試試！

—
觀自在菩薩，行深般若波羅蜜多時，照見五蘊皆空，度一切苦厄。舍利子！色不異空，空
不異色；色<U+537D>是空，空<U+537D>是色，受想行識亦復如是。舍利子！是諸法空相，不生不滅，不
垢不淨，不增不減。是故空中無色，無受想行識；無眼耳鼻舌身意；無色聲香味觸法；無
眼界，乃至無意識界；無無明，亦無無明盡，乃至無老死，亦無老死盡；無苦集滅道；無
智亦無得。以無所得故，菩提薩埵。依般若波羅蜜多故，心無罣礙；無罣礙故，無有恐怖
，遠離顛倒夢想，究竟涅槃。三世諸佛，依般若波羅蜜多故，得阿耨多羅三藐三菩提。故
知般若波羅蜜多是大神咒，是大明咒，是無上咒，是無等等咒，能除一切苦，真實不虛。
故說般若波羅蜜多咒。<U+537D>說咒曰：揭諦揭諦，波羅揭諦，波羅僧揭諦，菩提薩婆訶。
--
 


我願
觀噁心成不噁心
觀不舒服成舒服


有沒有成舒服的八卦


你能想到最噁心的事是what?

朋友借錢不還?
被人佔便宜？

如此諸般噁心之事我們皆要把它看成舒服的八卦
成舒服

--
 

記得10年前吧

沒有十年應該也有7.8年

一顆水餃正常3塊 貴的大概也才4塊

張家兄弟介紹南機場夜市水餃居然要7塊啊

15顆正常數量就105

會不會漲太快

有八卦嗎

----
Sent from 

--
阿災 台中可能漲比較慢 我住台中東區
雞腿便當一次漲5元都覺得沒甚麼
睡覺3塊變7塊覺得漲超多= =
話說滿好奇八方的餃子類是不是手工包的
 

如題我包恩


剛剛的警報 讓在八卦板的大家 距離都拉近了一些

那八卦板改名叫開山板有沒有搞頭？？

--

Sent from Microsoft Internet Explorer on my Windows 98

--

ㄜ...最強中颱不就跟強力颱風差不多？

--
 


安安如題

小弟正在準備今年度的國外旅遊

這次想去比較特別的地方

於是選了偉大的Mother Russia

有沒有住在俄羅斯的鄉民能提點一下該注意什麼?

比如不能穿Nike 不然就是western spy  只能穿全套Adidas戰衣

不能喝可樂 要喝Kvass

不能說我的 要說我們的

不能罵Fuck you 要說Cyka Blyat

有沒有八掛?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J330G.

--
 


高雄市議員黃捷直指「高雄發大財幻滅」


台北有個高嘉瑜搞個烏龍山老鼠案

高雄有個  問政出包只會  看看這些韓黑心有多黑

現在業者出面親自打臉  發財幻滅  該跟高雄市府跟韓國瑜道歉











--
看看這些年輕人挺的年輕政客  政客起來手法更純熟

 

太極生兩儀 兩儀生四象

四象生八卦 八八六十四卦

今年上卦乾卦 下卦是震卦

又稱天雷無妄卦

有卦嗎o'_'o?




--
 

Vava


（1995年10月29日－），

本名毛衍七，

中國嘻哈女歌手。

2017年，參加愛奇藝Hiphop音樂選秀節目《中國有嘻哈》的比賽，
獲得全國準決賽四強 ；
同年，推出個人嘻哈說唱單曲《誰比我有范兒》 ；

10月22日-12月3日，首次舉行中國巡迴演唱會，
VaVa《萬有音樂系21》Tour 中國巡迴演唱會2017，
全國巡迴演唱會歷時43天，10座城市。

有沒有 VAVA 的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

安安  大家晚ㄤ  大家豪！

是我老婆喇∼



現在在大量刪文欸

很好奇

她的文會被刪嗎

畢竟

她是八卦女神嘛！

特殊待遇是因該的


那

有相關八卦ㄇ？


--

哇嗚∼好多蛋塔喔><



--
  42.77.118.130 07/10 02:03
  42.77.118.130 07/10 02:03
應為這篇不是陣線文
 

好笑的是政府整天拿海龜插鼻孔來當例子

結果真的影響海龜等海洋生物甚大的部分倒是都不碰

反而先去禁用「內用」吸管

你知道台灣有啥嗎

颱風

你知道台灣的垃圾掩埋前在掩埋場怎安置嗎

露天堆置

你知道颱風來露天堆置的垃圾會怎樣嗎

會被吹到海裡

被吹到海裡

吹到海裡啦幹

自宜蘭以南台東市以北

中間一座焚化爐都沒有的啦

垃圾要運去其他縣市燒前全部堆在掩埋場的啦

媽的颱風一來海龜就要被吹到海裡的吸管插鼻孔的啦

因為手搖杯的吸管一樣沒禁啦

這政策不腦嗎

台灣掩埋場最靠近海的花蓮跟澎湖

沒有在地焚化爐處理垃圾

垃圾很大一部分都靠掩埋場處理

這問題不優先解決

先禁吸管

？？？？？？？？？？

這操作我真的不能理解

還是這些政府單位考察的結果裡

海龜都是爬上岸

跑到簡餐店的垃圾桶裡面

從垃圾桶裡面把吸管插進鼻孔裡再爬回海裡

不然怎看都是先把靠海的露天掩埋垃圾用焚化爐燒掉

以防颱風天被刮進海裡

比較實際吧？

--


烤肉
燒烤
燒稻草
煎東西
都有戴奧辛

所以別太怕戴奧辛，你平常吸的可多了

反而焚化爐有過濾裝置比你去燒烤店吸到的少多了
你知道吸管跟一堆塑膠最後都進垃圾場嗎…

原本吸管那些就是燒一燒就解決

30億隻一隻算1克

也才3000噸


就當初環團靠炒作戴奧辛反焚化爐賺錢啊

搞到台灣每個人看到焚化爐就下意識想到戴奧辛

但焚化爐的高溫燃燒產生的戴奧辛根本超少（溫度到一定程度以上就不會產生戴奧辛）

遠少於掩埋垃圾的環境影響

因為當初宣傳都是片面污名焚化爐

所以搞到大家不怕燒烤

不怕燒稻草

不怕烤肉

不怕夜市攤販

這些沒有超高溫又沒有過濾裝置

反而怕比較安全的焚化爐

這種弔詭現象

弄得焚化爐變鄰避設施都很難更新

也很難蓋新的

諷刺的是台灣垃圾焚化量有八成

結果每個人都怕的要死


啊全部禁光光也改善不了啥啊

你吸管全台灣一年才用3000噸

但台灣進口的廢塑膠半年就超過25萬噸了

你知道這啥意思嗎

廢塑膠再製一定不可能25萬噸全變可用的商品

其中的廢棄物塑膠可就超過吸管一年全部禁光的量

不僅如此，進口廢棄塑膠還會排擠本地塑膠回收

 而且這個進口量還是年年在增長的

你確定政府真的有心在限塑上嗎？

那為啥要容許一個讓禁吸管變成徒勞無功的產業年年增長？

原本就擾民

塑膠袋跟吸管全禁光

以台灣的進口垃圾再製產業的增長率

沒幾年就全補回來

而且你禁這麼久連菜市場塑膠袋都禁不光

代表你禁用的成效是零頭中的零頭

而且各地丟棄的垃圾袋是啥…

一樣是塑膠袋

結果海龜一樣吃到塑膠袋

風險根本沒低多少

然後大家都更不方便

但公務員的數量跟時間是有限的

事情也是該有先後順序的

政策該用在刀口知道嗎？

我也是能不用就不用

因為用不到的場合我幹嘛還要生吸管出來用

但是我不會去限制其他人使用

也不會誇大自己不用的效果

我單純覺得沒需求罷了

可不會覺得不用會造成多偉大的結果

吸管30億隻也只佔3000噸

多了解台灣一年塑膠垃圾有多少吧
 

剛剛我洗完澡

擦乾熱烘烘的身體，拿起我最愛的那件拉拉褲穿上去

發現拉拉熊的鼻子破掉了，我的老二從拉拉熊鼻子上的洞竄出

我很生氣的叫妹妹過來，並訓斥他是怎麼洗衣服的

竟然把我的內褲洗破

沒想到妹妹一臉不在乎

還半開玩笑的說

「現在拉拉熊變屌面熊了，哈！」

哈！

「哈三洨！給我跪著，我上八卦板問要怎麼教訓你！」



有沒有妹妹洗破內褲該怎麼教訓她的八卦?




--
 


《ＩＤ暱稱》Stunts (時間.空間)          《經濟狀況》普通
《登入次數》1083 次 (同天內只計一次)    《有效文章》124 篇 (退:0)

唉 登入1083次的文章何必自殺呢

你這樣明年一月之前可出不來啊

是不是要幫你打1995或是張老師阿


--
 



梁詠琪

影歌兩棲

拍過許多電視劇還有電影 也唱了不少傳唱歌曲

如短髮 膽小鬼 嫌棄 順時針 偏見等

有沒有梁詠琪的八卦?



--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


最近又看了日本版的那些年
女主角在看台上說 如果柯景騰(水島浩介)
跟她告白她會很開心的

但是場景之轉到台灣拍攝某個橋上
女主角又問 到底喜歡她什麼

男主角就說 就是喜歡她
這樣不就算是告白了嗎？

為什麼後來還是嫁給別人了？

有沒有八卦？


--
 


十幾年前回部隊看看老士官長時，裝甲的操是出名的可怕，但都是在雜務上

慘到極少數人肯續簽留營，新進的志願役想方設法的驗退，還完債的極少人肯留下

缺到什麼程度呢？

多數坦克留在基地，十幾個人要保養幾十台坦克，怎麼可能好好保養？

阿都是進行一級保養(外觀)……

看過報告班長嗎？
坦克保養，炮口護套要打開，兩個人用長竿清潔炮管再上油潤滑，確保炮管避免因為鏽蝕卡彈等問題

事實上，人力缺乏導致根本沒辦法有人力保養，除了戰備操演或是基地演示的那幾台，其它的甚至嚴重到炮口護套都已經鏽蝕到拆不下來了

保養?  賣鬧阿！
最誇張的時候，戰車連的戰車比連上的人還多你信不信?

但60a3本身的問題也很多，我部隊那時是接美國打完波灣戰爭的坦克，一大堆問題，聯保廠根本沒料可修

M1A2無疑是最好的坦克之一，戰力不需要懷疑

但武器依然是需要人操作，保養，維修的

如果後勤補保跟不上，人員不足，再好的武器也會變成廢鐵……

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--

--
 











如題 半夜看到八卦版

結果一堆被刪的文章

請去西斯版

請去xx版

為什麼會有這麼多文章被刪呢


有沒有八卦！

--
 


jagermeister

藥草香甜酒

在加上紅牛汽水

就可以讓人很ㄎㄧㄤ

為什麼沒有基酒

也會喝到ㄎㄧㄤ啊

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

我會被水桶三個月嗎？

大家三個月後見，戒除八卦版

謝謝板主


--
 

何韻詩超勇敢的沒錯 但我替她安危擔心

一堆人都會被消失了 例如冰冰

更何況是一直與中國對立的她

有沒有何韻詩會不會被中國消失的八卦?


--
可以移民來台灣呀
所以是加拿大人 中國才不敢動她嗎?
 

先別急著噓國王的標題

版規沒規定問卦要有標題

我測試看看而已

有沒有國王標題的掛<U+2665>

--
 

我剛回來喇

這時間去俄羅斯

除非你去海參威那種緯度低的

不然莫斯科或聖彼得堡基本上都11:30後才天黑

半夜1:00多還是一堆人在路上玩

然後

其實沒啥要注意的 治安大抵良好 不要白目不會有事

真要注意的就熱門景點的扒手 還有換匯盡量不要去黑市 可能有假鈔

比較不方便的大概就英文不通 就算是像地鐵那種售票員也一樣

不過真的開口問的話大部分俄羅斯人還是很樂意幫助啦 他們只是民族慣性臉臭而已

然後晚上好像10:00後超市就不賣酒了

啊自己玩的話記得隨身帶護照或入境證明三小的 警察可能會盤查

讓我比較驚訝的點就是俄羅斯人能分出支那人和台灣人的差別

啊早上5-7:00路上會隨機出現喝掛的醉漢

不要踢到了

--
哦 還有記得給小費 給個200盧布左右就可以了 盧布現在很便宜的
治安其實很好 除了他們英文程度真的廢到笑以外還滿適合的 寒假想去摩爾曼斯克蹲3個
禮拜
他們的廢是那種講不出來的廢 自己的經驗是他們知道你想幹嘛 但不知道怎麼回應你，最
後會回到比手畫腳
口味能不能接受看個人啊 每餐大概就麵包+湯+主菜+甜點



基本上其實沒有gopnik了 聽當地人說政府有在抓 然後飆車族挺多的 不過飆車族還是會
讓行人優先過馬路 lul 然後他們法律有規定不能在戶外喝酒
個人最喜歡滴血大教堂喇
不要做死就不會啊 看到前面有一群8+9樣的斯拉夫人蹲在那還執意闖過去的話只能自求多
福了
沒有 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
回來的機上有一個很正 但肥宅血統不敢搭話 肥宅悲歌！慟！

直接搭話喇 別跟本肥宅一樣 
 

林凡（英文名：Freya Lim，1979年11月20日－）是一位歌手和電台DJ。

好像出道很久了
可是是不是一直到台劇傳奇—犀利人妻的歌曲才爆紅啊
但是這幾年又沒看到這個人了

有沒有林凡的卦？

--
 

原文就不引用了
我也是第一次聽到

反正我覺得這標題很酷
感覺八卦看起來很清新
乾淨

挺好的
30字了吧

--


別想騙我，剛剛被刪一篇，再發我就超貼了
 


大家晚安 我是中華民國aka開山里 居民

半夜兩點 被蚊子吵到睡不著 爬起來打蚊子

剛剛已經用電蚊拍打了6隻蚊子了

一直啪啪啪的 很療癒

數了一下身上的腫包 大概有三個

想起昨天中午那封國家級警報實在是讓人很害怕

我會不會得登革熱啊？

還是會變成蚊子人？

有沒有八卦？


--
一個風哥兩隻眼 五個姑娘十隻奶



--
是 不會得登革熱 不會變蚊子人 不會被m 哪一個？
 


剛剛看了一下板規中問卦那段還真的沒規定要有標題耶

然後好像板主不刪文了

現在玩一玩應該不會被刪吧

反正板規沒規定不能回文 嘻嘻

--
 ／ ◥◣    ◢◤ ＼　
/ ╯╰   ＼╭╮  　\　　　     　  ▁ 嗡嗡嗡∼
\ ╮╭     \ ▃▃▂▂▃▄▅▆▇███ 嗡嗡嗡∼
 ＼        / 一︸ ﹌︸一∼︷﹏﹎    ！嗡嗡嗡∼
         ／╰╯         　　　  ﹌︸│嗡嗡嗡∼

--
 











如題啦，小弟最近看完惡黨

覺得新川優愛在戲中完美的詮釋她的角色

而且有夠可愛


更重要的是

新川優愛的生日跟血型都跟小弟一樣！！

這簡直是命中注定



不知道新川優愛有沒有跟哪個男星有過八卦的八卦



--
 


 其實講那麼多 覺青又不當兵
 不是閃兵就是替代役不然就是吃屎
 在韓國 藝人或政治人物只要閃兵 這一生就毀了
 那像在台灣 閃兵得意洋洋 笑那些閃不了的廢
 還能選立委 喔.. 真是

 說覺青不當兵 還不能講咧 也不能講女人不生小孩 國安問題交給別人
 理由伯一堆

 不就是 阿也不是當兵才能保衛國家 我是用文字來作戰的
 一支筆的威力比一台m1a2還強

 有沒有 嘴砲一堆
 真的叫他上m1a2 先問有沒有冷氣 哇操
 我爸以前開m48的時候都不敢問



 所以美國應該要賣給我們什麼呢

  應該是無人戰車 m1a2 5G版

 到時候他們在太平洋艦隊幫我們操控戰車就好了





--
 


剛剛我看懶叫開講

講了很多鬼故事

媽的害我真的不敢睡

而且還覺得房間理有怪聲音

肏，該怎辦

誰能陪我

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
  


--
 


第二條：〔問卦及爆卦類文章規範〕
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
• 本條所指為張貼以[問卦]、[爆卦]、[ＦＢ]為標題，
。

• 問卦文章每位使用者一天兩篇為限，ＦＢ文章每位使用者一天一篇為限，
文章任何原因刪除仍適用問卦篇數額度，。

• 問卦文章有以下情事者文章板主得刪除該文。

1.問卦內容有相關看板。
2.問卦內容貧乏。
3.問卦內容無法引發八卦討論。

5.問卦內容與自殺議題相關。

• 問卦文內容貧乏者，請充實問卦內容；

• 問卦文章涉及政治人物、議題板主得（相關定義第四條說明)
• 勿濫用爆卦，無重大八卦文章（出自各社群網站之無八卦文、某節目現在討論之某
議題），請勿發表，違者刪除處理。

• 濫用爆卦嚴重者視同鬧板文處理。

• 禁止以問卦或爆卦方式偷渡新聞，（超過一篇須按
照板規三水桶處理）。



• 文章有下列情事者文章:

1.內容含有色情內容、暴力內容、十八禁連結者。

3.文章內容未滿30個字(正體中文)

：奧運(國家隊誰贏誰得牌)、國際比賽、天災(地震、颱風天哪放假)等。
如發文未滿30個繁體中文字，板主群得視為時事文刪除不予處分，
　　　。



只有新聞有規定
要按照原來標題

空白標題的問卦
也沒辦法問幾篇

比起政治文氾濫
這個要不要補上

QQ

--
有心人士 會鑽漏洞

有判例ㄇ@@
幹要挖好懶

靠背 被抓到

4這樣

好久不見

摸奶犯法嗎

可4 版規 沒規定QQ
魔人會不會不服氣

乾 我好餓

我看看



好久沒看到凱森QQ

我在東京啦幹


我找找


　。
頂多這個
欸幹
如果真的有人
發重複字
竟然都沒怎樣了
好像也可以QQ



鬧板定義

1.經認定有預謀性之集體違規行動。

註：大量相同關鍵字問卦發生時，於板主發出公告提醒後，若依然有使用者使用
　　2.任意使用公告、回應公告。
3.手動置底文章。
4.任意使用記名公投及活動聯署選項。

 


是這樣喇
前陣子我同學阿偉回老家探望阿嬤
結果阿嬤神神秘秘的說他最近換了手機
要他猜猜看是哪一款型號
贏的話可以讓阿偉用口紅在她臉上畫畫

結果猜了半天
從 iPhone, Pixel, Ｈㄒㄈ 都猜了個遍
最後阿嬤才說她買了一台 Asus 的 padfone
太令人生氣了！這種已經絕版的東西怎麼可以拿出來騙老人家呢？

有沒有阿嬤的 padfone
猜贏塗口紅的八卦？

--
 

怪可怪 非常怪 明明愛愛愛

嘴巴還要高姿態

呆可呆 非常呆 傻傻猜猜猜

未免太害怕失敗

赴湯蹈火在表態 就是不敢問明白

快可快 非常快 請你快快快

我的狀態是期待~~~

有沒有八卦???

--
 

1.媒體來源：東森

2.記者署名謝孟儒

3.完整新聞標題：王偉旭、鄭博宇100M準決賽小組第八 都未能進決賽

4.完整新聞內文：
2019拿玻里世大運田徑項目持續進行，中華隊9日有幾項賽事，稍早余嘉軒、彭名揚在男
子400跨欄首輪預賽都順利晉級準決賽。而前一日晉級男子100公尺準決賽的王偉旭、鄭博
宇，在準決賽中分別跑出10秒67以及10秒71，可惜都未能晉級決賽。

本屆世大運男子100公尺項目，上屆跑出10秒22奪金的台灣最速男楊俊瀚沒有參賽，楊俊
瀚將專心力拼男子200公尺，因此由鄭博宇、王偉旭參賽。王偉旭在4月全大運跑出追平個
人最佳的10秒34摘金、銀牌則是10秒37的鄭博宇，10秒37同時也是鄭博宇的個人最佳成績
。

在男子100公尺首輪預賽中，鄭博宇以10秒66的成績，小組第三晉級；王偉旭跑出10秒56
小組第二晉級。晉級準決賽後，王偉旭被分在第一組第七道，起跑後第一道選手發生太早
起動，重新鳴槍起跑，沒想到第二道選手也有爭議，排出選手問題後，第三次鳴槍起跑終
於順利完賽。

王偉旭最終以第8位抵達終點繳出10秒67的成績：鄭博宇則被安排在第二組第一道出賽，
前50公尺還在領先集團，但後段被拉開差距以第8位抵達終點，繳出10秒71，每組前兩名
以及擇優兩名晉級決賽，最後王偉旭、鄭博宇可惜未能晉級決賽。

5.完整新聞連結：

--
 

冠宇我老肥宅啦

記得以前打電動買顯卡的品牌選擇很多

而且還要分3D跟2D的分開買

比較知名的廠商有像是matrox、SiS、ATi、Trident等

這之中最強的兩家應該就是3dfx和nvdia

尤其是3dfx的巫毒卡更是在當時是買顯卡首選

印象中voodoo2還可以兩卡並聯

更本就是未來Sli和CF的祖師爺

只是後來巫毒一直擠牙膏把自己給擠死

同時間的Nvdia搬出了Geforce這系列花式屌打3dfx

最後屌打到自己把這間公司給買走惹

有木有八卦啊

--
 

乳提 認真問！

08的室友

就在剛剛

驚天動地的吼叫了5秒多

喊到喉嚨痛的那種

問他

他說他知道自己在吼

但他說他沒做惡夢

但我看他臉色蒼白

現在大家都睡不著

請問你各位啊

有沒有類似經驗

或者有解法的八卦？

--
 

安安大家好 餓死抬頭


是說小弟剛剛無聊看解放軍攻台可能登陸點有14個

唯一獨缺台中


大家都知道國與國打仗通常都是先衝首都跟攻打軍事陣地

台北三面環海臨三面包抄，南部軍隊北上支援也難

台中東靠護國神山且只有西臨護國神海

戰事開打的時候

北部跟南部軍隊都能快速馳援

何況台中還有海岸消波塊跟怨靈

簡直就是超天然天險

以台灣陸海空軍加上天險很可能還沒上岸已經被打

掉幾百萬解放軍

然後要是真不小心進入市區就是台灣8+9擁槍率最高的區域

解放軍走在街道上一個不小心就被打掉一個連也是很正常的

更甭說他媽還要走到總統府

能多撐幾天是幾天，反正背後還有美國爸爸會支援


再來北部人口夠擠了

如果首都遷過去一來可以平衡區域發展

二來高雄要北上抗議的人也能省很多錢跟體力（畢竟又老又窮，北部人體諒一下）


再再來在台北也有大屯火山跟山腳斷層的天災威脅

盆地地形可能多少也有加成危險

你說以前蔣介石時代等著反攻大陸暫時先借用日本總督府就算了

都已經過大半個世紀了

竟然我大台灣還在用日據時代的總督府？！

我們政府不是很會促轉嗎？？



所以台灣首都怎不遷都台中？？











--
你的解放軍不用登陸也是天才
 


剛剛看到科普文
想到自然課本上出現的人物是不是都是狠腳色

霍金啊
馬克士威
普朗克
卡諾
等等等

又沒有掛

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950F.

--
 

美腿乍現！韓瑜「超激熱褲」秀身材　全身照曝光網全暴動
三立新聞網 陳宜秀

被網友封為「台劇女神」的韓瑜，外型甜美、身材火辣，年近40看起來仍像個少女，臉書
更擁有高達158萬粉絲追蹤，她也時常在社群網站上分享自己的生活，近日，她曬出一張
全身照，秀出白皙修長美腿，讓網友忍不住大讚：「女神！」、「好腿」。

韓瑜6日在臉書上曬出一張全身美照，幽默自嘲寫道：「網紅？」只見照片中，她身穿長
版開衩衣服搭配短牛仔熱褲，一雙美腿配上靴子，站在販賣機前，模仿網美拍照的姿勢，
讓人眼睛為之一亮的是，一雙白皙美腿瘦到不科學，照片一出，立刻引起網友瘋狂討論。

事實上，韓瑜向來都不吝嗇秀出好身材，過去，她就曾PO出一張照片，頂著一頭濕髮，穿
著U領灰色上衣，露出白嫩的肌膚，傲人上圍若隱若現，她手上拿著洋蔥圈，幽默表示：
「我討厭洋蔥，但洋蔥圈…可以吃一下，什麼鬼啦！」性感畫面讓網友大飽眼福。



韓瑜滿正的





--
 


本可乳童年尻槍ㄉ回憶

庫洛魔法使

MOMO台居然在播放

聽說本卡通充滿各種成人議題

人獸、近親、師生戀、女女、男男

不4因該輔導級以上才能觀賞ㄇ

有無8掛



-----
Sent from JPTT on my HUAWEI TRT-LX2.

--
 

今天離111剛好剩半年，萬一民族巨星真的上了，你們大伙子要往哪逃？
移民的嗎？還是有更好選擇。

我已經在準備了欸，逃難包都款好了。您們勒？











--
 

記者鄒鎮宇／綜合報導

靠著熱心留在綠島服務5年的女醫師陳姷頵，3月時因沒立刻幫幼童處理傷處，遭其母親質
疑醫德，進而曝光島上醫療資源不足的問題，引起社會關注。如今，相關單位將人力導入
，讓陳姷頵終於可以將肩上的責任交接離開。

陳姷頵5年前因公費被分發到綠島衛生所後，因島民的熱心及當地美景而愛上綠島，直到
公費生，除了；但
整個綠島只有她一人獨撐，。

綠島一名媽媽3月時po文指控，她女兒跌倒導致頭部撕裂傷，沒想到去求診時，陳姷頵竟
跟她說，「現在是6點休息時間，孩子哭鬧可能無法縫，要有男人壓住，妳可以先去吃晚
餐，7點再帶孩子回來縫，而且妳孩子一直哭，也無法縫」，氣得她大罵，「哪個孩子不
哭鬧，這是妳醫生的醫德嗎？別人生命都不是生命嗎？」

對此，陳姷頵也解釋，因為現場只有她和一名護理人員，兩人無法壓制哭鬧、力氣又大的
女童，才會先請對方先帶回家吃飯安撫，可以體諒該名女網友情緒性的發言。此事經報導
後，這才讓綠島醫療資源短缺的情況曝光。

台東縣府及相關單位知情後，立刻補齊醫療人力，在4月引進高雄義守大學醫學院團隊進
駐島上支援，6月時也新聘一名公費醫師，待8月也會再增派另一名醫師，讓綠島上的醫療
資源逐漸充足。

「如果綠島醫生人力充裕，我會考慮離開」，陳姷頵曾向媒體透露，如今人力皆已安排就
緒，她也下定決心提出辭呈，決定回家照顧長輩，並執行生涯規劃、精進自己的醫術，將
於7月底正式離開，讓自己好好休息2、3年，未來還是有機會回到台東服務。





--
 


看到歐洲和日本的肉鋪

幾乎都會放到玻璃櫃子裡

衛生又不會沾到灰塵

也不會被客人摸來摸去


像這樣







反觀台灣的就大喇喇放在桌上

沾滿灰塵跟蒼蠅

客人又愛摸來摸去


台灣為啥不學外國這種肉鋪啊？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

餓死抬頭

小時候超愛看犬夜叉
超喜歡彌勒法師色色

後來動畫沒繼續下去
小魯我整個心情很盪

還好稍微後來長大後
有繼續犬夜叉完結篇



啊幹然後今年出手遊
他媽的幹我不能玩操

有沒有犬夜叉的八卦


--
IP 懶得換

幹 我打那麼多字欸
我很認真欸

沒有系列文了啦

想幹七寶
毛茸茸的

我有買小說喔

七人幫 好懷念

乾 我喜歡小弟弟 嘻嘻嘻

QQ 我覺得他的BGM都好想哭哭

<U+2639><U+2639><U+2639><U+2639>不是不喜歡

我都有看
可是我都忘了

搞不好被邪見玩過

真的假的
還好我沒玩
日配呢

幫珊瑚除濕

QQ 大家都愛這種的啊

幹 庫洛魔法使

叫<U+30AB><U+30FC><U+30C9><U+30AD><U+30E3><U+30D7><U+30BF><U+30FC><U+3055><U+304F><U+3089>啊

楓婆婆不好嗎

那時候還有
武器種族傳說
結界師
看武器我都好硬

相處吧
同生死

出現超少QQ
怎麼沒人喜歡奈落

對了
我超喜歡 神樂
也超心疼她。QQ

幹 神樂 神無
我哭死

陸配不管什麼都毀欸

給我神樂QQ

我看我早上 去吃 定食不要睡了
完全睡不著

不是 散魂鐵爪喔

Search 本本

ㄎㄎㄎ 卡片角色小櫻
百變小櫻

桔梗明明很悲QQ

完結篇
看很快

真的

音樂都好聽QQ



我以前期末考 一次看完
好險有過==

我好像沒看過 犬夜叉媽媽正臉

我已經預想到了
邪見的本本

髒 真的髒 幹沒人覺得神樂可憐嗎

有正臉喔@@
我早上找找

旁邊還有雲母可以躺
當床墊%%%

OK 感恩 <U+263A><U+263A><U+263A>
早上閑閑來看

睡不著啦幹

那我繼續玩死神的QQ

我會金剛槍破 大爆射
 

分島花音


（<U+308F><U+3051><U+3057><U+307E> <U+304B><U+306E><U+3093>，

  1988年6月28日－），

日本女藝人，

Mana（原Malice Mizer、現Moi dix Mois的吉他手）發掘的女歌手。

跟Mana的黑哥德蘿莉不同，

花音走的是相反路線的甜美蘿莉（Sweet lolita），

一邊拉著大提琴，

一邊唱歌，

散發出獨特的魅力。

有沒有分島花音的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

那天在COSTCO(我都念costco)看到

180顆才290還299忘了

一顆才1.6元!!!

買來自己燙很划算der

店家大量買不知道有沒有再折扣

買來賣一顆5塊感覺賺爆!!




--
 

小弟上週剛好有空，用skyxxxxx比價網搜尋機票，低價的組合幾乎都是長榮，就趁這波低
價潮出國了…

因為罷工買到便宜的票，缺點是飛機餐變成啃麵包，不能買機上免稅品，飛機莫名延後一
個多小時，害我回程後只能睡機場等隔天的捷運。

無奈，罷工結束了。原本那批正常服務的空姐，要混入一堆不正常的。也許不用啃麵包卻
要吃加料餐盒或飲料。有沒有感覺罷工結束反而更不敢坐長榮的掛？

--
 

如題

事情是這樣的

約克羊今天畫了一組畫

是一男一女的

想說拿來放大頭照

結果粉絲突然掉了3個

是因為我放男生的畫嗎

如果約克羊改放女生的話是不是就可以了

大頭照會間接影響嗎

有沒有相關的八卦

急在線等



準備畫新的！！

--
我也愛你：)
我還是魯蛇阿：(
可以啊 有人贊助就用
啥
不是欸 不過以前很小的時候是
感謝娜娜 這個方法感覺不錯
我沒脫魯！！！
：)
= =
可是我沒有發文阿 只是換大頭照欸
我沒有約炮過阿
：(
嗨：)
裸女感覺可以 但約克羊只會畫素描那種的
直播什麼
水獺真的可愛：)
我沒有約炮！！但好像有食言= =
好
= =
對啊
因為我喜歡你 請你跟我交媾！！
有喇：))
我沒有約炮！
為什麼這樣說我；(
好啦批埃開個玩笑：)
= =
羨慕啥
我沒有放閃吧… 到底哪裡放閃了
批埃晚安：)
我沒有脫魯…
QQ
高三買的XD用到現在要大四了
謝謝你QAQ
約克羊會繼續創作下去的
雖然很多做品都是單圖不能拿來問卦
那是什麼 最近沒什麼用批踢踢是不是錯過了啥
沒有好嗎 網路的話不要當真= =
如果有個小編一直催我我就會日更了= =

公三小
= =
：(
那個是去年的圖= =
公三小啦= = 這又啥梗
杏仁酸是什麼0_0？
我其實比較想要在這裡更新XD
但好像因為我這半年完全不更新創作文人氣掉了不少
ig那邊當然會繼續呀：)
不行
?
咩
 


盡力守護小鎮村的hopper警長最後跟俄國佬同歸於盡

帥帥性感的我公billy最後雖然被eleven喚醒但還是為了保護el被大魔王殺死
嗚嗚嗚
為什麼壞人都活到最後
好人帥帥都早早領便當的
有沒有公義已死的卦

--


不客氣ㄛ
...怎麼都沒雷到人qq
 

:
目前霹靂劇中只承認四大懸案
[東宮不落地 吞佛不靠岸 神鶴不上涯 棄天不下凡]

燕歸人 鯨海潮 靖滄浪 三人都算是跟強敵同歸於盡後下落不明
私心覺得這樣壯烈收尾已經算很好了 不要在畫蛇添足了

黃花落..... 我真的忘記這角色做過什麼事情.... 只記得出場在妖市


第一個東宮已經落地 正式宣告破案了

第二三個幾乎都能確定他們沒死(一個被劍聖救 一個是霹靂的懸涯一向摔不死人)

第四個會列入真的感到很不可思議
棄天要下凡一定要有二大要素
1.神洲四柱斷兩根還是三根以上 空間失衡到一定的程度
2.具有血緣的後代 也就是聖魔元胎

1還好辦 反派神兵砍一砍 氣功發一發 大概跟怪手拆違建一樣容易

2....當初朱武為什麼執意要蒼殺他 不就是為了斷絕棄天帝再下凡的可能性
萬一棄天帝真的能拋棄當初設定再臨神州
那朱武的犧牲是再搞笑 蒼的殺人動機也得再考量.....(為了大義跟為了神兵 差很多)

讓棄天帝便當王傳說永遠是傳說吧.....

--


                 何不睜開你殘破的雙眼，看看這殘破的世間。



--
原無鄉跟東宮的友誼小船到底是好還不好?讓好友當衛星飛了十年???滿頭問號
 


我認為民調根本是各大霉體為了影響選情放出的假資訊

中x永遠韓領先十幾個百分比

自x永遠蔡領先

最好是明明就同樣的世界會有落差這麼大的情況辣

你們兩家是活在平行時空是不是？

被某紅色霉體影響後
現在看新聞報導我完全抱持著半信半疑的態度
全部媒體都不可信...
大妓院偏頗成那樣
中么信仰台當笑話看
自x也是看就知道有意識形態

我還是看社會版就好了

唉 沒有可信的媒體 到底怎麼獲取正確資訊呢……

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1701.

--
 



你好，小弟是半瓶醋，對於布袋戲算是個新人觀眾
不敢說自己是道友，只敢說自己是慕道友

可是對於布袋戲這個戲劇形式，我一直都是極有興趣，
但畢竟故事與人物都太多

一直都覺得是似懂非懂，去年底有幸接觸霹靂馬拉松
看到了很多片段，因此就又重新燃起了小時對布袋戲的興趣

在追了刀龍傳說與最近的刀說異數之後就一直很想做相關的介紹作品

而對於布袋戲影視文化，我在接觸之後
覺得無論是金光或是霹靂，他們創造出來的世界觀的精彩
並不亞於金庸、古龍，甚至足以與日本的FATE、鋼彈，美國DC、漫威比肩
然而布袋戲戲劇的世界觀一直都難以推展與身邊的朋友們
一方面還是在於缺乏簡明的介紹與推廣
像是霹靂官方的宣傳的文化水平極高，一般大眾光看劇情介紹與周邊可能都不容易進入

因此小弟自己試著做了一隻素還真的人物介紹
希望能夠比照類似美漫人物的介紹，做一些能夠對大眾推廣的入門影片

這支影片小弟準備了約半年左右，正好您在八卦板問了，那我就順勢介紹一下囉
素還真的故事大概已有三十年了，小弟我沒辦法全看過，
但是全看過的人應該應該也不能算很多



素還真，是霹靂布袋戲中的重要角色，自號清香白蓮，是由黃強華於1988年4月30日所創
。

「素」字表有素雅之意、「還真」兩字則為返璞歸真之理，同時並寄予儒家、道家與佛家
三者的價值觀與美學於一身兼容。

素還真第一次的登場 是在1988年4月30 發行的【霹靂金光】第十三集中


素還真初登場

最初素還真的出場，是霹靂用來拓展世界觀當中的重要角色之一。劇情中，翠環山上期盼
入世的人，除了清香白蓮外，仍有一名堪稱萬能巧匠般的腹黑損友－一線生。此外、既有
好友相伴，安排上自然還少不了一位與素還真齊名日月才子，實則暗中較勁的對手師弟－
月才子談無慾。以及遭遇滅門坎坷的親妹－素柔雲三人。


談無慾初登場

而素還真的人際，就在這簡單的三方環節上展開了日後不斷擴張、完善的人脈網。

比如日才子師承半斗坪奇人－八趾麒麟、與江南第一才女－風采鈴成婚，並育有一子－素
續緣。與東瀛名門莫召奴結義等等。


素還真與風采鈴著名的洞房戲，素還真是被騙的。

然而除了這些較為親近關係外，素還真更因緣結識了畢生知己般的戰友－刀狂劍癡葉小釵
、百世經綸一頁書、秦假仙等人。

為了達到顯著的戲劇張力，製作團隊捨棄了古早傳統戲劇典型主角處世形象，不以溫和寬
厚的胸懷包容  反以權謀算計、行使手段為其第一優先，甚至必要時所採用的犧牲、雷霆
手腕使得角色本身的善惡形象不再分明。

而打破傳統樣板形象 大大提升素還真的個人辨識，因為增加了角色的複雜面相 多樣的寫
實人格塑造，使得素還真的故事開始漸漸受到歡迎，最終成為了霹靂布袋戲世界最能代表
全劇的靈魂人物。


而在素還真出現後 霹靂布袋戲的創作變遷大致可分為三個十年。

從1988年的【霹靂金光】至1999年的【江湖血路】


【霹靂金光】的片頭

【江湖血路】片頭

這時期的霹靂布袋戲 ，不停的在劇集中架構、拓展建立世界觀、宗教觀、以及試著如何
在過往的樣板框架中，將更多的新想法置入劇本之中 完成一個全新的武俠異想。

最初的霹靂世界觀，只有一個朦朧的名詞：中原武林。也就是「江湖」所在。

所有的事情、人為紛爭、派門仇殺 都是發生在這個名為中原武林的地域之上
隨著劇情的推演 ，中原之上 開始有了北武林 也就是北域的出現。

隨即便是東武林 西武林 南武林的出現。


【霹靂英雄戰記之刀說異數】當中出現的中原地圖
（資料來源：霹靂英雄戰記粉專）

但是大抵上卻仍是脫不出人類這個種族的侷限。因此而有了借鑑於佛家經典的「苦」、「
集」、「滅」、「道」四境界的誕生，並且將長久以來所撰寫的故事根基 訂定為四境之
中的「苦境」。


早在1990年代初期，霹靂的故事中就已經有穿越異次元前往別的異世界的設定了。

這時期的反派 大多是主張著拓展版圖 排除異己 爭霸天下為主要核心動機的描寫。雖然
樣板厚重 但霹靂在這簡單的大前提玩出了各式層出不窮的奇謀詭鬥。而素還真誕生的年
代 正處於台灣中小企業崛起，個人英雄主義、團體與團體的政治關係複雜活躍的年代，
素還真在劇集中的權謀運用，合縱連橫的故事描寫也因此開始獲得反響，這也使得素還真
的角色在霹靂的劇集當中越來越重要 。

在這一時期階段的素還真：在劇情上：素還真算是初入江湖，面對充滿未知的人際與敵手
，過程中常見犧牲同道、或是利用人性痛處，擺布局勢，以達到所希望的方向，堪稱典型
以暴制暴的鐵腕作風。



至於在造型上，雖隨著劇情拓展而有過數次的配色、風格顛覆，然而最終依舊是把持在以
黑色道服為主，輔以圖紋、刺繡上的選用，達到「儒」、「道」、「釋」三家兼容的原則
。


第一時期的素還真造型。

此外，在1998年八月，霹靂布袋戲在國家戲劇院推出現場演出不ＮＧ、零剪接的大型舞台
劇：【霹靂英雄榜之狼城疑雲】，這是國家戲劇院開幕以來，首次破天荒讓布袋戲登台的
演出。



【狼城疑雲】的故事，講述狼城之主黑闇堂廣邀天下劍客前來一睹寶劍丰采的名劍宴，然
而就在眾目睽睽下，黑闇堂竟遭展示名劍－章武寶劍所亡。兇手能夠瞞過在場高手行兇、
無人所察，頓成一樁難解疑案。狼城總管金不捨力排眾議，決意親身延請人稱武林第一神
人的清香白蓮素還真前來解破謎案。然而最終血案雖破，但人慾難除；狼城內欲置他人於
死，欲奪取權位之人，又豈只是殺死城主的兇手？



在2000年，霹靂的第一部電影【霹靂英雄榜之聖石傳說】上映。作為布袋戲第一部登上大
螢幕的電影作品，【聖石傳說】上映時創下國片史上首部全臺灣五家八大電影院同步首映
的紀錄。並且還入圍該年金馬獎最佳視覺特效獎提名。


【聖石傳說】的主題曲ＭＶ

【聖石傳說】的劇情，描述素還真號召正道群俠，會同三教傳人葉小釵、亂世狂刀、劍君
十二恨，於天脊峰上欲擒亂源魔魁，不料送往囚禁途中竟殺出神秘物種－非善類，將之劫
下。同一時間，昔日慘遭滅門之禍而未死的鳴劍山莊之主劍上卿，在面容、性情鉅變下，
竟爾化身骨皮先生，指使愛女劍如冰結交摯友傲笑紅塵和素還真，脅迫她利用傲笑紅塵的
重情重義和素還真除魔心切，設下殺人嫁禍之計，促使素還真與傲笑紅塵兩人反目成仇。
而這一切目的都與一顆久遠前自天外落下，傳說能達成所有願望的天問石有關。


【聖石傳說】的幕後花絮

同時鑒於電影的上映，霹靂布袋戲自身劇集所用的木偶、場景，也在此時開始大幅改革、
更替。比如將技術上的改進沿用普及－將木偶整體比例的身形拉長仿真，腿部上也多了膝
蓋關節設計，可彎可跪。傳統固定偶手亦增添了活動關節，可抓可握甚至還可擺招比姿勢
。

而在2000年的【霹靂英雄榜之風起雲湧】至2009年的【霹靂天啟】作為第二個時期


【風起雲湧】片頭

【霹靂天啟】片頭

在這個時期，霹靂主要的世界觀經歷了草創架構，開始有了清晰輪廓，同時新生代創作者
的加入，第二階段的霹靂布袋戲，不論是在劇情反派的設計上、還是在於角色寄託創作者
的理念闡述都更加的著重劇情的複雜度。

這時期的反派不再只是單純的反派，反派也可以擁有屬於自己的背景人生，也可以懷抱情
操與理想，同時，在這時期的故事，也漸漸的改變敘事的時序，有時候故事進展到中期，
會有很多的篇幅描寫反派角色，反派開始不只是單純的惡，而是撰寫出立場不同而造成的
衝突。

另外，故事的格局與風格也變得多樣，比如千年傳說、上古王者、空想科學境域等等題材
都出現過，同時也由於多了劇情前設的鋪成敘事，致使有時候的惡不再是樣板性的邪惡。


【霹靂劫之闍城血印】中的一場戰鬥，這時期連吸血鬼都有。

在這一時期階段的素還真：在劇情上，由於素還真長期在武林上的作為，除了開始累積起
屬於自己的江湖聲望、地位外，期間走來也開始得到了不少同道中人的支持與相挺，讓素
還真心態不再如同早期剛出道時的毒辣陰狠，轉而珍惜所有，以懷柔見緩的手段，試圖想
要達到周全、太平的江湖盛世理念。

而在這一時期的素還真 造型打破第一時期所固定不變的三教兼容原則，不再堅持以道袍
的形象為主要設計，並開始融入了紡織技術、搭配金屬銅片、時尚元素等，開始走出自我
的形象風格。



在2003年末至2004年間發行的劇集【霹靂九皇座】入圍了94年度電視金鐘獎『傳統戲劇節
目獎』。而導演王家祥也成功拿下94年度電視金鐘獎『戲劇類導演獎』。



而在2007年發行的【霹靂開疆紀】中，作曲人章世和，也以開疆紀第一片頭曲【神鍠震九
疆】入圍第十九屆金曲獎：演奏類最佳作曲人獎。


而從2009年的【霹靂震寰宇之刀龍傳說】至2019年的【霹靂魔封】 進入了第三個時期。

【霹靂震寰宇之刀龍傳說】片頭

【霹靂魔封】片頭

第三階段階段的霹靂布袋戲，不論是在戲裡戲外 都在做著轉型、對外拓展的挑戰。由於
資訊網路的普及與進步 大部分觀眾所收看的節目、類別管道也開始選擇多樣，不再只是
以往少數媒介，也因此，不論是在劇情上的撰寫設計還是在木偶造型、兵器設計、場景製
作上
也投入了更多心血、更為大量的成本。

這時期的創作轉往以長篇連載的形式，以多部曲的方式呈現、單一主線貫通 搭配不同單
元的支線設計完成一個大方向的命題闡述，企圖在一展藍圖外，又能盡可能地照顧到不同
口味的戲迷取向，雖然這種作法，過往劇集都可以窺見一二，不過到了這個階段，主、支
線的細分得卻是較之過往更為錯綜故事轉化更形豐富到多仙魔、多國種族的人性刻劃，劇
情逐漸從第三視角來描寫發生的事件，許多角色有更多人性化的描寫，有更多角色由邪轉
正 由正轉惡的細膩變化。

在這一時期階段的素還真：在劇情上，承接第二時期的轉變，加上故事當中的他身軀再造
、魂識昇華，已脫凡人框架侷限、漸有超脫成聖之境。


此時期的素還真名場面之一

素還真在這一時期的造型上 又再度結合流行元素，這個時期的素還真的造型更加大膽，
但基本上並不脫離東方玄幻風格。



清香白蓮素還真，不僅是霹靂系列當家頭號男主角 ，更確立了台灣布袋戲影史上 電視布
袋戲長紅三十年仍未有所間斷的傳奇。

而素還真的故事旅程仍未結束 ，2019年將舊劇【霹靂異數】重<U+5553>再詮釋的【刀說異數】
，與製作中的電影【素還真】當中，都還會再次看到素還真的出場。





--

男人是一種很悲哀又很容易控制的動物，因為他們往往拼了命的取悅異性，或是從各種媒
介取得任何可以引起性幻想的事物，甚至還因而犯下強姦或是偷窺等大小不一的罪，但是
追根究柢，目的卻只是想要從自己的身上擠出那麼5C.C的液體而已。
粉絲團


--

其實我搜集資料的時候看到這一段覺得霹靂當年真屌，
虧他們想得到讓木偶有裸體還有陰毛ＸＤ
現在刀說異數有八面狼姬新偶，配音也換女生配了，可惜那色色的場面減少了


一頁書是一直都是物理超渡的暴力和尚

曾有人畫了一幾張同人圖，可是市場不夠大到讓他們出本本


我老友小黑蜘蛛畫過一張彩圖


小弟我行文太老派，鄉民度不足以至於被覺得是行銷...

我早年反而都沒注意素還真，只看了霹靂幽靈箭的一部分，
所以那時候比較迷玄真君，他最近又復出了

在每週發行的劇集當中是已經好一陣子沒出來了，不過最近的刀說異數
素還真有出場∼

既然如此的話請多多支持

我覺得我已經過氣啦，做個蜘蛛人看的人好少喔...

棄天帝最近去東離拍電影了ＸＤ
只好緬懷一下以前吃便當的樣子


感謝校稿！
 

安安太尬後

我三重楊祐寧

從小生長在三蘆地帶

出門就是

公車捷運汽車機車塞爆

人多夏天很熱又排隊好煩

信義區算是規劃的很舒服

國父紀念館可以運動散步

四四南村耍耍文青

北醫又在旁邊

轉運站去哪都方便

旁邊一下就上高速公路

跨年在家看101煙火

到底

住在信義區什麼港覺？


--
 

逐家好 各位1450齒戳仔半暝仔好

我是Sony上愛抹烏禿頭市長的旗艦防水1450專用手機仔－－

大韓民國曾經有個政黨叫做"<U+56FD>民<U+306E>党 (Gungminuidang;國民之黨)" 在2016年組成

其主張的意識形態為自由主義和改革主義

曾經於2016年韓國國會選舉在熱愛民主自由的全羅道獲得不少席次

但是後來在2018年 很像是因為內部派系分裂 後來解散了

我不是韓國專家 不太清楚解散的詳細原因為何

所以就來到什麼專家都有的八卦板問看看囉 我想八卦板應該有韓國專家吧

所以說 有沒有 <U+56FD>民<U+306E>党 的八卦呢?????????????????

--
           
   
   
   
   
   

--
Gungmin ui dang 直翻成日文就是 <U+56FD>民<U+306E>党
大韓民國的政治不算

約克羊趕快去睡覺覺喔
臭臭<U+306E>肥<U+306E>宅
 



媽的

剛剛廢文被刪一篇
剛用掉了一篇問卦
還有一篇回文扣打
這篇又用掉一篇了
沒看錯我在湊字數

信義區街訪（上）


信義區街訪（下）


給你參考

--
幹 那兩個影片很認真欸 操

可愛水獺 安安
早點睡睡
記住ID了

QQ 乾 
 

三立新聞網

親信醫生被拔...怕習近平搞小動作？傳江澤民赴泰就醫

記者黃瓊慧／綜合報導

中國前後任國家主席習近平和江澤民大鬥法，又有新內幕曝光嗎？外傳今年年初江澤民生
病，竟遠赴泰國去看病。外傳因為他專屬的301醫院醫生被拔除，在境內找不到可信的醫
院，只得出國就醫。不但昔日老部下去探個病也被抓，被視為江派「小金庫」的總參情報
部，最近也人事大洗牌。


▲中國前、後任國家主席江澤民和習近平。

出席中共19大會議，前中共總書記江澤民跟在習近平後頭，走路一跛一跛，入座還要隨扈
幫忙扶。

高齡92歲的他近年一直被傳死訊，雖然沒真的被「報死」，但卻傳出江澤民擔心習近平來
陰的，連中國醫院都不敢去。


▲習近平上任後強調打貪，江派勢力被調查。（圖／翻攝自新唐人）




習近平強調反貪打老虎，頭號目標就是江澤民，多次拔除江派人馬。就連江澤民原本專屬
的301醫院醫生也被「分流」，逼得他今年春節，不得不赴泰國掛病號，甚至連探病的人
，習近平也不放過。

像是東部戰區副司令兼參謀長楊暉，就在日前遭到逮捕，去年就因涉嫌違紀遭到調查。

被江澤民視為「小金庫」的總參情報部，更是整個人事大洗牌。




▲江澤民已高齡92歲，傳他赴泰就醫。

三年前總參謀情報部試圖做垂死掙扎，對習近平親信發動16起調查，如今習近平再拿「小
金庫」開刀，警告江派餘孽，不跟江澤民切割就等著被鍘。（整理：實習編輯楊思敏）
習近平甫上任，大刀闊斧改革軍隊，動搖中央軍委總參情報部，等於直搗江澤民巢穴。

完整新聞連結 (或短網址):


備註:
韓導跟維尼的口號誰比較好啊
含粉+1 小熊粉+2

--

人稱交大薛之謙

附上自拍照一張



--
 

常常帶小孩走在路上就會有路人說

穿這麼少小孩會冷

穿這麼多小孩會熱

你要抱著才安全

你要讓小孩自己走才行

煩死了去超商吃冰吹冷氣躲路人好了

結果一樣有人來說小孩不要吃冰啦

奇怪欸 路人是不是都很會帶小孩

--
 

說到水餃平生吃到最好的莫過於COSTCO賣的灣仔碼頭水餃

吃下去你會讚嘆發明水餃的人

可惜已經沒賣了

市面上賣的冷凍手工水餃沒一個能打，每一個都像噴一樣

真正好吃的卻價錢高一點，大家不買單就被迫退出台灣市場

現在半夜肚子餓想吃東西就只能煮煮泡麵

懷念好幾年前，肚子餓從冷凍庫拿出灣仔碼頭水餃

煮個20粒吃完睡覺都會笑

沒辦法，只好讓美好回憶留在過去

話說現在還有什麼冷凍水餃可以勉強吃的?價錢不是問題，重點要好吃


--
 


霹靂現在最大的問題就是

人物沒深度

武戲只剩動畫 肢接沒力道 要文沒文 要武沒武

高層好像也也只是滿意偶有佳作的情況

武功亂取 詩詞沒特色 旁白詞藻濫用 經典人物崩壞

止租之印只是個開頭 過了那麼多年 也沒啥起色

好懷念以前 玄機門之戰 日月戰星象 吞佛戰襲滅 四奇會四魔

軍神退休政變 七刀七劍戰天策 三先天降臨玄空島 紅塵禁招滅玄空

臥江子VS陰陽師 莫召奴戰假軍神 一頁書破鬼屋

幹 講不完啦 現在有什麼值得再提的 肚爛洨

之後跑去看金光 一開始不錯

後面人設也漸漸崩了 尤其是老二

77777777777777777777777 還我魚仔






--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


認真回
1.請帶美金(or歐元)，旅遊區有很多地方可以兌幣
隨時注意匯率，逼近假日時匯率比較差，記得提早換

2.七八月氣溫跟台灣差不了多少
唯日夜溫差大，請帶件夾克
日落時間約落在凌晨整點，很容易逛到忘記時間，自己要注意一下

3.外食價格高，建議超市買個麵包帶著走好
或是可以買布林餅就好，路邊很多小亭子有再賣(<U+0442><U+0435><U+0440><U+0435><U+043C><U+043E><U+043A>，賣布林餅的連鎖店)
飲料也可以先買起來，觀光區路邊的價格真的不是普通貴，我在聖彼得堡時超市內外可樂的價格可以差到4倍

4.聖彼得堡的水不能生喝，煮沸也不行，所以請乖乖買瓶裝水(舊管路問題)

5.治安還不錯，但遇到中亞人群請盡量躲遠點，八成是要來扒的，然後看看運氣好能不能遇到吉普賽人，幾乎是沒了啦(你看到他們第一眼就會認出來是吉普賽人)

6.請放棄你的英文，認真思考該怎麼比手畫腳
或是抓俄文App 稍微學一下簡單的單詞
除非是飯店工作人員，不然就算俄國人會英文他也不會跟你說英文

個人建議可以去海參崴
七月剛過免費電子簽
機票也比較便宜
不然去彼得堡或莫斯科都要噴滿多錢的

還有真的去了不要亂說<U+0441><U+0443><U+043A><U+0430> <U+0431><U+043B><U+044F><U+0442><U+044C>啦

在聖彼得堡活了一個月的經驗
有問題我看到再回
<U+041F><U+0440><U+0438><U+044F><U+0442><U+043D><U+043E><U+0433><U+043E> <U+043F><U+0443><U+0442><U+0435><U+0448><U+0435><U+0441><U+0442><U+0432><U+0438><U+044F>

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H860.

--
 

天空<U+306E>城<U+30E9><U+30D4><U+30E5><U+30BF>

是一個少年保護女孩子的冒險旅程

同時有海賊團 政府軍的阻撓

草包海賊團的空島不是抄襲天空之城呢？

有沒有八瓜？


--
好好加油 努力賺錢 

--
我好窮
這什麼ㄍㄥ
 


現在是凌晨三點鐘　喝了點酒頭有點痛
寂寞的煙點燃空虛的夜　暫時把心放空

妳晾的床單忘了收　沒燙的襯衫有點皺
明天開始我將如何面對　沒有妳的以後

那些美好的畫面反覆在播送
但心破碎了之後　要怎麼去拼湊



麵包我吃了兩口，可是還是有點餓
請問在南下的長途夜車上有什麼可以吃的？
有沒有這方面的八卦？

--
 

涉
警
後
程
天
求
」
晨
未
成
嫣
說
民
要
人家林智群律師(不知道是不是工會百人團內)都在臉書開示了
航空法101條不會成了
下面的留言也都是批評長榮是萬惡資方
紫煙有蝦米好怕的 還不快出來

--
長榮是用飛安告啊  律師開示  沒事沒事
人家下面都說  只是群組內喇叭 長榮怎麼可以這樣子
阿知  我一直覺得工會律師的六法全書好像不同一本
我沒說哦
 


如題

我覺得我第一天進實驗室可能就會講什麼：

不是外星人請不要跟我講話 之類的中二話
導致一切大爆炸



或是遇到智障無法溝通，火氣太大直接休學之類的。


有沒有怎麼低調老實地過完研究所生活的八卦？


不過也沒差啦，反正我是機掰客家人咩 OwO


--




--


好吃嗎？
圖很漂亮
有必修
我覺得我同學可能是智障
我很怕
我已經是了 我不想再花時間處理更多智障製造的智障問題
現在我已經很滿意了
等到我哪天交到女朋友再考慮選八卦
你在112 我怎麼當你炮友= =

你不懂啦

電機所 沒有妹子 醒過來
因為我交到女朋友了 這個答案怎麼樣？

我們純友誼 ^Ｏ^
好 就這麼做

我也想知道

沒 交 到
都有上 我跑去120


ob'_'ov
這顆球 你打得動算你厲害

不要 不想留在高雄 就算有上我也不會去

我哪裡夯了 牡丹23年 你看到我掌心裡面冒出的火焰了嗎？
再過幾年，我就能噴火了 ^^
可是全校找不到垃圾桶 ==

還好吧 你明明跟我差不多
......警察先生
隨緣 看開了（Ｘ
能打炮嗎？

我之前去也是去學餐丟 QQ

我自己已經夠智障了，我生活中不需要另外一個智障。
我也想上臺大 >"<
刷啥燬板子啦？我系統組
hahaha

我才碩一 不要期待太多 OwO
出來吃飯搞笑是可以

有 妹 子 在 台 北 六個字 拉進來打出去

賀爾蒙的味道 >///<
你到底 畢業沒？

我住某個女中旁邊 嘻嘻

我大一的時候也覺得我可以
自肥
往環中路上一路到中原都有能吃的 稍微找一下
不過得配台機車，不然會被元智ㄆㄨㄣ街弄死
至於我們學校學餐倒光光 那又是另外一件故事了

明德啦幹 以前好像是女中
我騎重機 要看圖嗎？

不然會？？？
電機館被農院包圍 >///<
不過怎麼認識是問題

中興啦幹 你到底是不是 aynmeow ？還是盜版？
騙你的你也信？
可以啊 我的必修是隨機程序、數位通訊系統 歡迎旁聽

>///<
aynmeow是中興的，雖然畢業了（？）
你別想害死我
走進來就好了吧？中興我不知道 元智沒在管的 除非是碩班實驗課

好 請生一個女朋友給我 為了社會的安定（Ｏ）
不會騎去學校 被問很麻煩
等等 我沒跟你吃過飯吧？

正版出現 你是不是刪我 steam阿？
可以 只是用125吧
你坐我那台，蛋蛋會裂開。

沒欸 我從來沒想過我會去中興
完全沒關注
誰OwO

我不是 被你電過 世紀2嗎？
回惹

妹子 研究所 研究妹子
中興啦幹

那是 123
好。

還有誰是 120 的？很少吧
好 如果我照做 研究所畢業學會噴火
我就火烤你肛門

並沒有
唬爛仔 進去蹲
我還沒有唬爛到女朋友 真是抱歉

我打算找周公卜卦

我打算買個加熱抱枕
那方面需求是有但不是主因

還沒

我作弊都用 LSTM 。
抓到我請你吃飯啊 我猜是認不出來啦

認得出來再說喇 ；)
沒錯 錯在開發交友軟體的人

反正我家有田，畢業之後就一起回家種田。
溫暖、誠懇、wuyiulin 是農院妹子 最好的選擇！

我是雜牌的，歡迎捕獲。
拍拍
七月底
 

敝人喝遍了台大附近的麵店水餃店的酸辣湯

總結

以公館站出發，北到科技大樓站

西至古亭站，東延伸至師大分部

南邊以新店溪為界的這個地盤

酸辣湯界的王者是八方雲集的酸辣湯

有沒有推薦的酸辣湯呀？！哭哭

踩雷踩到要哭惹，拜託大家

有沒有好喝酸辣湯的8瓜？

--
不要太酸，中辣可
有沒有直接煮好的...
沒胡椒粉扣五分！
另外看你配的醬料就知道你不懂吃
退下吧
覺得太稀太酸咧？
 


在雨中漫步
藍色街燈漸露
相對望
無聲緊擁抱著
為了找往日
尋溫馨的往日
消失了
任雨灑我面
難分水點淚痕
心更亂
愁絲繞千百段
驟變的態度
無心傷她說話
收不了
冷雨夜我在你身邊
盼望你會知
可知道我的心
比當初已改變
只牽強地相處
冷雨夜我不想歸家
怕望你背影
只苦笑望雨點
須知要說清楚
可惜我沒膽試

--
 


        我有一個學弟阿良，他是這樣過的：

        - 平日不進實驗室
        - 上課都坐第一排或最後一排
        - 實驗室一律半夜才進去
        - 設定好遠端連線跟 SSH，半夜連進實驗室電腦印東西
        - 半夜去拿實驗室的衛生紙跟濕紙巾，還有剛剛遠端列印的東西
        - 有公司的徵才博覽會就去抽獎，不要去上課
        - 抽中獎品不張揚，低調賣給肥宅朋友們
        - 不跟實驗室的同學說話，咪完就約其他朋友吃火鍋聊是非

        大概是這樣，給你參考

--
 

與其討論醫療資源
我更好奇
為什麼有人要住那裡?

綠島以前是監獄
現在是觀光景點+住宅(生活機能差 醫療不足)

那就全心當觀光景點就好
不要住人 (醫生跟第一班遊客團去上班 跟最後一班遊客團下班 專門治療遊客)

不適合居住的地方 幹嘛要住?
然後政府再硬派醫生 過去駐點?

綠島沒機場 也無法蓋機場
通行只能用船

還不如乾脆做成生態保育區

有人硬要住那裡 然後罵醫生 (以為醫生住在那種鬼地方很爽?)
現在政府又派幾個醫生 過去服務那一丁點人
根本浪費醫療資源

--
天啊 那也太浪費錢了
這種鬼地方也蓋機場?

太平島至少有戰略價值
綠島是蓋啥洨......
 

吼 氣氣氣氣氣

用這種卑鄙手段來威脅

怎麼會有這種下三的招式阿

乾拎老師還不能蹦她不然兒子就爆了

馬德旅人救世劍是不是阿

--
泥再吵我就開藍寶堅尼撞ㄋ屁眼
來什麼去 肛門打開阿
 

乳題啦
這個時間點
本肥的網路壞掉惹
連不上去
這484暗示本肥該去睡覺覺惹
有卦咪>_<

--
 

如題

本魯廢物大學生正開心放暑假，但一小時前躺下後突然開始細數以前發生的鳥事，越想心
情越不好，睡意全消

有沒有八卦人生勝利組失眠都怎麼辦的八卦

--
試過一直想 我很想睡我很睏我很累，可是騙不了我的大腦
謝謝，等會試
 


夢中的情話 啊 是真亦是假
嘸管風雨怎樣底吹 阮猶原嘸甘清醒
夢中叮嚀的話 雖然只有幾句話
乎我溫暖在心底 真想要來用心交陪
夢中的情話 啊 是真不是假
雖然夢境彼呢短 愛你永遠袂反悔
夢中叮嚀的話 山盟海誓一句話
望你謹記在心底 我會用真心來交陪
感謝你對我這坦白 乎我有重新出發的機會
初戀的滋味也試過 著乎感情來冷靜徹底
只有咱相愛過程美麗
就隨緣份安排一切
感謝天的成全體會 乎咱有一擺
相愛的機會

阿杜江蕙唱這首歌
很少開頭比副歌好聽的
有什麼歌也是這樣的嗎

-----
Sent from JPTT on my HUAWEI TRT-LX2.

--
 

又到了肥宅補充熱量的時候啦！

啊啊啊啊啊。我的脂肪在興奮的顫抖。

兩個hot dog。一個18寸pizza 兩杯Pepsi 熱量絕對超標啦

離我胖死轉生的日子又近了一步

大家一般都吃幾個 pizza呢

如果想當個大食油兔吧 大概要一次吃幾個才能達標呢？

看那些影片感覺我還是輸一大截的說








--
 

這裡是半夜為了一碗牛肉湯出門的小妹

剛剛看一整條路超多牛肉湯

= =

怎麼那麼多間

啊還滿好吃的啦= =

有卦嗎

我剛吃那間好像叫文章==

--
 回台灣了咪
 特地南下
 好吧 我第一次去台南QQ
 為何QQ
 

時間是三點半
南下的長途夜車
路燈的光線
伴心事邊想邊走
說不出口的思念
寫不入未完的歌
人生是高速公路
我是趕路的車

想不起來那時準怎麼離開
漂浪的生活漸漸習慣
迷糊經過這麼多年
認懂了很多道理
卻找無一條路回去

看不到出口在哪裡
我漸漸失去自己
在競爭的花花世界
轉彎繞角是辜不二終

看不到出口在哪裡
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網
也不知道該對兜去
我只是暫時失去方向
我一定會找到
回去的路

港邊的路 陣陣海風
吹入我的夢中
是當初 離開那個下午

走你的路 走你的路
你對我說
但是你要將回來的路 放在心中
我等你成功

時間是六點半
到站的長途夜車
下車的現在
我是回來的人


--
原本你會輾轉很多雙手，從很多人那裡得到很多名字

但在你用一個親吻把我錨定在時間的湍流裡之後

我們就不再有別的名字。

--
 

大家安安

乳題

以前只要館長上線

觀看人氣直接海放第二永遠是最高的

金剛一哥不是虎小的

現在被金剛解約

看其他實況主的人氣大多小貓兩三隻

金剛還剩下什麼？

--
 

我手機網路也壞了 只好分析約克羊的圖片


這張圖的背景顏色是大便色
代表肛門還有直腸
裡面的水代表被射在裡面
約克羊在大便色的房間裡代表他是受

結論：約克羊喜歡被肛和射在裡面

真是噁心

--
 

鹿肉好好吃 鹿肉好好吃 鹿肉好好吃

因為很重要所以要說三次

不過不知道為什麼 搭船到綠島不用過安檢 搭船到澎湖在布袋那邊要過安檢

還是有安檢比較新安 不然在船上如果有人拿刀出來亂插不就只能跳海

鹿肉好好吃鹿肉好好吃鹿肉好好吃


--
 


如題啦

一直在吵環保吸管

不如把倒垃圾通通倒進海裡

海洋污染什麼的不用擔心

反正生命會自己找到出路

生命迷路的話大不了就是人類滅亡而已

這也沒什麼

但是如果成功啦

到時候跌得越高

就可以創造以垃圾為地基的大陸

年輕人就不怕沒土地買不起房子了

真4可喜可賀


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

台灣本島哪裡有賣鹿肉啊

鹿肉好好吃鹿肉好好吃鹿肉好好吃

鹿鹿那麼可愛當然要吃鹿鹿

所以有沒有台灣本島哪裡有賣鹿肉的八卦

嚕嚕嚕

--
羨慕個貓咪
在綠島吃的
沒吃過兒
 

不夠時間好好來愛你

早該停止風流的遊戲

願被你拋棄 就算了解而分離

不願愛的沒有答案結局

不夠時間好好來恨你

終於明白恨人不容易

愛恨消失前 用手溫暖我的臉

為我證明我曾真心愛過你

愛過你

愛過你...

要恨一個人有多不容易 卦？

--
 

如題我想看看會發生什麼事
本魯消防役
剛剛就出了火警才回來
然後就被檢討什麼沒做什麼沒做好
我兩個小時後又得起床接值班
瞬間覺得我一個月領不到一萬又未受過完整訓練
為何要被這樣檢討
要不是被抽籤抽掉誰要搞消防役

到底當兵=還債是什麼狗道理
我欠國家什麼？我暫時不問免役跟女X

此篇的主軸來探討一下
對於除了24小時備勤/放假天數8天/打雜還要支援救災救護/另外還得支援臨時勤務包括水
查宣導之外
沒有消防役的消防隊是不是剩下不知足還要裝逼的隊員
看看是不是垃圾桶垃圾多到山崩還是小便桶黃到發光？

--
 真可怕
 我82的 野戰部隊沒開替代役名額
 說對了
 隊員嗎 這個他們很專業
 海龍也沒有開替代役的缺 哭哭
 我們不是兵 所以沒可能
 說個秘密 積極的隊員在隊上通常並不討喜
 光罷工很難，最差就是個雞肋的存在，除非偷錄分隊長跟女隊員
 句句實言
 


來巴黎玩了4天了


吃到的餐廳覺得都還好


覺得倫敦的餐廳更多元好吃...


想問問英國的餐廳水準應該還是屌虐法國吧？

--
 隨便google maps找的
今晚還去吃了韓式...
排了一堆人
結果超難吃...倫敦隨便一間韓餐都比那個好吃
吃西式吃的有點膩ㄎㄎ
我有吃法式
不過我本身就不太喜歡法式XD
Ummm
我從頭到尾就沒講法國菜比英國菜好吃@@
我只是覺得倫敦的餐廳比巴黎的餐廳好吃
可以麻煩大大推一間嗎∼
明天要走了
希望不用預約∼謝謝
 

逆風的方向　更適合飛翔
我不怕千萬人阻擋　只怕自己投降
我和我最後的倔強　握緊雙手絕對不放
下一站是不是天堂　就算失望不能絕望
我和我驕傲的倔強　我在風中大聲的唱
這一次為自己瘋狂　就這一次　我和我的倔強

我和我最後的倔強　握緊雙手絕對不放
下一站是不是天堂　就算失望不能絕望

我和我驕傲的倔強　我在風中大聲的唱
這一次為自己瘋狂　就這一次　我和我的倔強
就這一次　讓我大聲唱

啦啦啦...就算失望　不能絕望
啦啦啦...就這一次　我和我的倔強



板上還有空姐嗎

來

讓我們一起大聲唱出罷工驕傲的倔強


我和我驕傲的倔強　我在風中大聲的唱

這一次為自己瘋狂　就這一次　我和我的倔強

就這一次　讓我大聲唱

啦啦啦...就算失望　不能絕望

啦啦啦...就這一次　我和我的倔強

啦啦啦...啦啦啦...啦啦啦...啦啦啦...啦啦啦...啦啦啦...啦啦啦...啦啦啦...

啦啦啦...啦啦啦...啦啦啦...啦啦啦...啦啦啦...啦啦啦...啦啦啦...啦啦啦...

--
 

還是看以前黃俊雄的蘇雅文才叫經典

每天播半小時真的是欲罷不能

該結束就結束

沒有太誇張的破格角色

什麼五爪金鷹、三缺浪人、女暴君、小金剛、哭海女神龍

現在還在看霹靂的就像神魔玩家一樣

破格再破格

到底在玩殺小

--
 


罷工在前幾天結束了
工會雖然自稱工會勝利
但是實際上根本慘敗


最近又跑出消息說
要惡搞一些當初不支持罷工的人的言論
搞得有些旅客怕的要死

發表類似言論的兩個人
一個再見，他紅起來了
不知道業界其他公司會不會收他
另一個先不飛，公司替他討公道
畢竟他前面的言論是被盜帳的（工會說的）
雖然後來跳出來說他開玩笑
但是還是要查
說不定他說開玩笑是後面惡搞的部分
前面想要80的言論
或許...可能...說不定...真的是被盜啊



然後現在工會想要再次罷工
但是我想支持者的朋友應該更少了

工會是不是想說輸了也不想要讓長榮爽
所以就搞出這些東西想跟長榮同歸於盡
這，有沒有掛？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
 

各位怎麼擁有自己的?
我「做」自己是做得很到位(我自己覺得)
但是越來越發現沒有「自己」
木蘭有「自己」 嗚嗚嗚
慟慟慟肥宅沒有「自己」

Mulan 花木蘭-Reflection 倒影
看著我
我永遠不會成為完美的新娘
或是完美個女兒
可能嗎？我無意去扮演這個腳色
現在我知道了
如果我做自己
我就會傷了我家人的心
那個女孩是誰
在我背後直視我的女孩
為什麼我的倒影是個我不認識的人
不知道怎麼的
我無法掩飾真正的自我
何時我的倒影才能顯現出
內在真實的倒影
真正的自我
真正的自我


--
嗆屁嗆
我我眼中的自己
每一天都相信
活得越來越像我愛的自己
我心中的自己
每一秒都願意
為愛放生去追尋
用心去珍惜
早餐？
嗯
我知道所以才問
不知道怕
大奶才是正義嗚嗚嗚嗚嗚
怎麼辦
自我

你那首是男子漢
 

最新民調：藍白綠三腳督 藍營派郭或韓都贏

上周三國民黨最後一場政見發表會結束後，各界更加關注國民黨初選可能的結果。據媒體
在國民黨政見會後所做的最新民調顯示，在藍白綠「三腳督」的情況下，國民黨不管是由
郭台銘或韓國瑜出線，目前支持度均領先蔡英文3個百分點以上，而柯文哲支持度則持續
落後當老三。

據《ETtoday新聞雲》在國民黨政見會結束後7/8~14所進行的電話與簡訊調查顯示，在假
設台北市長柯文哲參選的「三腳督」情況下，藍白綠不同對戰組合的候選人支持度方面，
當國民黨派出郭台銘，與民進黨的蔡英文、白色力量的柯文哲競逐時，3人的支持度排序
為郭台銘34.8%、蔡英文31.7%、柯文哲15.1%，蔡英文、郭台銘人二人支持度又再出現互
換序位，而柯文哲支持度則持平。

而如果國民黨若是由韓國瑜出馬，與蔡英文、柯文哲競逐時，3人的支持度排序為韓國瑜
38.4%、蔡英文33.0%、柯文哲16.5%，韓國瑜支持度同樣反轉領先蔡英文成為第一，而柯
文哲一樣位居第三。

報導說，相較於前次6月20日的調查結果，當郭台銘對上蔡英文及柯文哲，郭台銘支持度
上升2.9%，而蔡英文支持度則下降3.3%，因此郭台銘又反轉領先蔡英文3.1%。若同樣與前
次6月20日的調查結果比較，當韓國瑜對上蔡英文及柯文哲，韓國瑜支持度明顯回升6.5%
，而蔡英文及柯文哲支持度則分別下降3.6%及3.0%，因此韓國瑜將領先第二名蔡英文有
5.4個百分點。

此外，國民黨總統初選電話民調已在7月8日開始執行至14日，最快在7月15日結果出爐便
可確認提名人選。ETtoday調查發現在國民黨人選方面，郭台銘的支持度從28.2%略降0.2
個百分點到28.0%，而韓國瑜則從25.7%略增3.8個百分點為29.5%，因此韓國瑜追上郭台銘
，兩人支持度可說是平手。

本次民調調查期間於2019年7月4日至7月8日進行，調查回收有效樣本數為2,271份，抽樣
誤差在95%信心水準下，為正負2.1%。進行統計分析之前，原始資料先依內政部最新人口
統計資料(108年6月底)進行性別、年齡、地區樣本加權，以符合台閩地區20歲以上人口之
母體結構。

中時電子報 盧伯華



沒想到作弊菜機關算盡選贏了初選
反倒讓全國民眾唾棄
連任恐怕早變成妄想了

--
 


到阿布達比了 半夜還36度

旁邊很多中東帥哥

一瓶最普通的礦泉水賣台幣75塊左右

有沒有在阿拉伯聯合大公國要幹嘛的八卦？

-----
Sent from JPTT on my LGE LM-G710.

--
 



 我看文章停了十分鐘

 我出現了二十分鐘

 妳們是不是在等我發文嗎

 那我就問囉

 為什麼生完小孩會開始掉頭髮

 最近我老婆掉的好嚴重

 還出去工作感覺人老15歲

 是說我也開始掉頭髮了

 不知道老了幾歲

 我就說不要生 未來要好幾百萬 我要怎賺 唉

 小孩子真的是不可以承受之輕嗎

--


千杯千杯再千杯

--
 

霹靂天闕∼霹靂圖騰應該是全盛期
那時候劇情真的寫的不錯
人物也都很鮮明
從造世七俠VS三途判
到後面亂世狂刀出場大戰天殘武祖
也讓非凡公子爆紅好一陣子
再來塵界九龍引出合修會的陰謀
讓一頁書一度命喪黃甫橋
素還真三教絕學+魔界武功怒斬孤愁
真的很過癮啊...
然後是三傳人跟魔魁的戰爭
一招一式都帥到不行

不過到後面就越來越難看了
莫召奴算是我最後一個追到還不錯的角色吧...

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
外電

3.完整新聞標題:
蜘蛛人用「下面」吐絲？真相大白笑翻網友...

4.完整新聞內文:
蜘蛛人用「下面」吐絲？真相大白笑翻網友...


圖中的蜘蛛人看起來不是用手吐絲，而是用自己的「下面」吐絲，但真相大白，這條從下
面吐出的絲，其實只是固定氣球的線。（圖片擷取自臉書）

2019-07-09 23:15

〔即時新聞／綜合報導〕電影「蜘蛛人－離家日」3日剛在台灣上映，掀起一波蜘蛛人熱
潮，有國外網友就分享自己看到的有趣畫面，圖中的，但真相大白，這條從下面吐出的絲，其實只是固定氣球的線。

臉書粉專「Elite Readers」PO了一張有趣圖片，可以看到圖中的蜘蛛人沒有像平常「用
手吐絲」，看起來就像正在用其他部位吐絲，但原來這只是一條氣球固定的線，超容易讓
人誤會的圖片吸引千名網友按讚分享。

許多網友看了笑翻，紛紛留言表示「神祕法師覺得開心」、「好長的一條」、「原來是鄉
民啊」、「長知識了今天」、「小湯姆天賦異稟」、「原來那邊也能身寸蜘蛛絲」、「傳
說中的30公分」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
(σ′▽‵)′▽‵)σ 變態~~

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
 

感情的世界愈跋愈深
希望你對我疼會落心

你愛的敢是東門町西門町
彼款現代女性？

感情的變化看攏袂清
舊年的咒誓敢通相信？

是毋是愛我三分鐘五分鐘
過後就冷冰冰？


敢有八卦？

--


好起床食早起矣~
乖，共你惜惜~
差不多啦~
XDD
實力派
輕輕的我滾了
正如我輕輕的又回來惹
 

像這種國家石油跟垃圾一樣

像大約二十年前台灣也是礦泉水比石油貴

現在大批發礦泉水可以來到ㄧ公升10塊左右

石油95一公升差不多30塊左右

但其實妳注意單瓶礦泉水還是不輸石油唷

這有沒有一個指標

感覺就是很奇怪物價就一直漲

到底誰先帶動的

教教我


--


千杯千杯再千杯

--
 

安安如題我是肥肥

肥肥啊

月底要去一趟屏東瑪家

肥肥平常都是騎台19

想問一下大家沿路有推薦什摸好玩ㄉ景點

或是好吃的東西

還是建議肥肥直接環島一圈回來比較好？

有卦嗎

嘻嘻


--
你噓屁屁
我都會在元長休息 不然車子受不了 西濱不太熟 很少騎
才不是   肥宅要騎車車好嗎
抖內本肥肥 用gopro可以直播嗎
你住哪 內埔還是屏東市
 


怎麼不知不覺就五點了

媽的就有人太搞笑害我太嗨

有夠姆咪的我等等還要搭車到台中去找男友誒

如果黑眼圈被討厭惹怎麼辦啦

崩潰

QAQ

--

 驟雨初歇村似畫 濛濛夕霧滿秋山

--
 

日本皇室其實就有這樣的問題
新上任的天皇 目前就只有一個女兒 沒有兒子
所以曾有一段時間日本在討論是否要由女性繼承天皇的位置
還好天皇的弟弟和弟妹很努力的生了一個兒子出來
讓未來的日本多了一個選擇的機會

至於大英國的狀況就好多了 黛妃當年生了兩個兒子
而她的長子又有下一代 有兒有女
所以英國這邊比較不必擔心缺乏繼承人的問題

--
 

大家安安

乳題

本肥雖然是雙魚

可是一點兒都不浪漫

到底要怎麼在平淡的生活中

為女友製造一點點浪漫阿？？

在線等

--
 

晴天 肆無忌憚的光線
差些要模糊的臉 笑得很清淺
轉眼 說不出聲的語言
由生到死的纏綿 藏進心裡面

總是在臨走前拍了相片
就留下證據再無法毀滅
總是在忘記前變得明顯
就刻下回憶再無法退卻

也許誰遇見 也許誰又不見
留下更多疑點驚慌後突然想念
也許誰失約 也許誰失眠
曾經都擱淺 忽然又鮮豔

也許誰遇見 也許誰又不見
留下更多疑點驚慌後突然想念
也許誰失約 也許誰失眠
曾經都擱淺 忽然又出現 又暈眩
黑白的 泛黃的 還是鮮豔

也許誰改變 也許誰沒變
雜亂的滋味 走過了沉澱
也許誰表演 也許誰看片
劇中的情節 都津津有味

事過境遷
滄海桑田
貪得無厭
彩色相片



是說現在相片都電子化了
你各位現在還會特地去相館把出去旅遊的相片洗出來ㄇ？

--
 


快睡吧寶貝

明天我想看到的是充滿朝氣的你啊

就像我們初遇那個午後

你還記得嗎

:))

--
 


大家早早哦

吉吉剛剛在想啊

現在我們在八卦板上

每天都有好多好多 好多好多台男製造出來的社會新聞可以看！

其實仔細想想好像也不意外

畢竟大部分的台男長相都醜到哭

還喜歡吃一堆垃圾台灣小吃

身材走樣 皮膚油膩

沒碰過台女

母胎單身

整天上ptt仇女 以為躲在螢幕後面就沒人知道自己那副台男樣

然後現實中光是跟台女對話都有困難

追根究底

就是台男平均顏值太醜的關係

因為太醜 所以不受女生歡迎

因為不受女生歡迎 心靈慢慢扭曲

因為心靈扭曲 變成社會上的不定時炸彈

隨時都有可能化身瘋狗亂咬一通

所以阿 台女整天ccr才是正確的選擇吧

畢竟人家洋男身高高 五官深邃

跟台女生出來的混血兒自然也不會差到哪裡去

到時候越生越帥 越生越高

慢慢把台男的東南亞土著特徵洗掉

到時候人人都是帥哥

大家平常都被台女伺候的好好的

根本不會有台男想鬧事

到時候台灣應該就能洗刷掉鬼島臭名了

:)







--

--
好神奇 內文有說女的顏值高嗎？
 

古摸寧嘔嗨幽勾渣依嬤屎

嘔Note 9使用者喇
最近買惹Note 9幹他媽跟磚頭一樣

前前代炸彈前代垃圾這代4磚頭 但嘔還是買惹

人家縮信仰無價 軍火商也4有品牌信仰

話說最近也有一個小磚頭如今創造瀏海垃圾ㄉ信仰

俗稱哀鳳
哀鳳感覺也挺有趣ㄉ 畢竟嘔就喜歡嚐鮮

但自從嘗到跑去重金屬包廂被轟炸到耳背後就不敢嘗惹

所以上來問問各位短屌
哀鳳好用咪
嘻嘻

--



哪裡有板 嘔根本沒打這葛字R!
這會惹火<U+00BC>ㄉ用戶



 

安安安各位阿肥皂ㄛ

動漫的情節都不會發生在現實

看到某些情節就勃起的肥宅門

是不是都活在自己腦部小小空靈的世界ㄚ

還是在妄想暗戀十六年的妹妹殼以嫁給他？

有卦ㄇ阿肥門？




--
 



生物學的角度 最強的是混種

現在的美國黑人都有白人基因
跟非洲那種純黑人已經不一樣

我想究極人類應該就是有各種人類基因

雜種其實比純種更具有生存優勢.



--
台灣人很多混原住民 也有新住民
跟中國人我們五官比起來也不一樣
廢不廢只是個人有沒有努力結果
沒有一定 金城武也可以很廢 XD
人類如果有天能跟外星人混種
就表示人類不是地球原生物種是從外太空來的吧？
 


1.先看看實驗室有沒有女同學或學姊，先打好關係，女生通常人都很好會陪邊緣肥宅聊天，說不定還有機會變女朋友

2.沒女生也沒關係，同性別也是可以的，現在社會很開放我相信大家也不會排斥

3.平時對學長好一點，飲料餅乾不能少，哈啦聊天很重要，有困難的時候經驗豐富的學長的大腿還能給你抱

4.遇到雞掰人就八面玲瓏一點，不要深交也不要打壞關係，俗話說伸手不打笑臉人

5.討好教授很重要，關係若搞好兩年畢業沒煩惱，平時meeting咪不好還不會被教授釘在台上下不來


6.如果你是邊緣人，以上五點全部跟你沒關係


大概是John



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

最近得知原來心儀的女森欣賞會音樂的人

即便希望渺茫 本肥我也要放手一搏

為她做不可能的事！

為她學會彈琴寫詞！



吶吶
從零基礎要學會彈琴寫詞大概需要多久時間ㄋ？？

--
 

說到這個，

我有一個日本女性友人，

當初愛上了一個狼人，

還幫他生了兩個小孩。

結果那狼人出車禍去世，

她為了扶養兩個小孩，

特別搬到偏僻山區，

好險那邊的居民很有愛，

教她種田還給她很多吃的。

她女兒的尿還能防止野豬來偷吃。

但現在她也是過得不錯，

小孩也都長大了。

所以啊，

別輕視年輕單親媽媽，

人家也有很努力的好嘛？

--

看吧，

我這個日本友人過得很成功，

很多人認識，

有沒有？

樓上有說關鍵字了唷
 

英國的東西更好吃? 是我活在平行的時空嗎?

就我的認知來說，英國是又貴又難吃。

為了活下去，才去買來吃




舉個例子好了，

在英國,有吃過牛肉嗎? 摸摸你的良心，那個牛肉能吃嗎?

在英國的牛肉多半是沒放血，就直接剁了，所以腥味超重。

那個味道吃一口，就永生難忘，因為畢生難忘的難吃。


另外，英國人的主食大部分是馬鈴薯， 不然就魚薯條，味道就是沒味道，

啤酒我覺得還可以，因為我不太喜歡有氣泡的東西，　所以不怎麼喝。

菜的話，基本上只要是沒毒的就可以吃了。


沒錯， 你沒看錯， 這裡是一個吃的水平很低的國家。

就算外國料理近來英國， 也會變成英式外國料理，講白一點， 就是難吃。





--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:陳睿中


3.完整新聞標題:2尾12公分炸蝦＋紫蘇炸雞！金子半之助「嫩雞海老天丼」只有台灣吃得到


4.完整新聞內文:
2019-07-09 23:32聯合報 記者陳睿中╱即時報導

來自日本的連鎖天丼店「金子半之助」，自7月10日起新推出價格更親民的「嫩雞海老天
丼」，內含鳳尾蝦、紫蘇嫩雞等配料，每份270元。另外也同步推出一系列天丼豪華便當
，方便上班族食用。

看好暑假期間年輕客群的商機，金子半之助在台灣獨步全球，推出強調高CP值的丼飯新品
。本次的嫩雞海老天丼，使用了2尾長達12公分的鳳尾蝦，還有包裹著紫蘇葉的雞胸肉，
以及半熟溫泉蛋、青龍、紫薯、炸海苔等配料，讓民眾一次就可品嚐到海陸組合的滋味。

另外金子半子助也以店內所供應的各式天丼為基礎，推出一系列270∼490元的天丼豪華便
當，售價等同店內所販售的商品（不含迷你天丼或麵食類）。其中嫩雞海老天丼便當，還
可享有4份1,000元的團購訂餐優惠。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:台灣限定才吃的到.想必一定物超所值

--
 

喜歡大叔的妹妹我
曾經有一任跑友是光頭
他平時上班西裝筆挺
脫下西裝也是硬挺挺的

有沒有光頭大叔在床上很色的卦？

--
 

他兼差開小黃賺錢 換來嬌妻被人拐跑

三立新聞網8 小時前

記者楊忠翰／新北報導

新北市1名曾姓男子，原本與吳姓妻子育有3名子女，為了提供家人更好的生活，不但白天擁
有正職工作，晚上還兼差開計程車載客；去年間曾男意外發現，妻子竟與林姓男子過從甚密
，不但有擁抱、牽手等行為，還與對方甜蜜同居，他憤而提告並求償，2人也在今年離婚；
新北地院判吳女及林男應賠償30萬元。

曾男主張，他
直到去年4月間，他發現妻子
與林男在臉書上互留曖昧訊息，事後妻子還為此與他爭吵，最後離家出走不知去向，導致夫
妻感情日漸疏離。


曾男指出，後來他經友人告知才發現，妻子竟與林男同居，還當街牽手、擁抱及逛街，甚至
對他提出離婚訴訟，最後他與妻子在法院調解下協議離婚，對方隨即與林男出雙入對，遂決
定求償60萬元。


林男獲悉後陪在她身旁，後來她希望與子女同住，遂請父親裝修房間，才會暫時住在林男家
中，林男阿姨也與她們同住，因此2人並無曖昧。

林男則表示，吳女遭家暴後萌生輕生念頭，他為了安撫對方，才做出牽手、擁抱、出遊及同
居等行為，而且同居原因是吳女家中進行修繕工作，才會暫時借住他家。

法官認為，林男與吳女多次在公開場合進行牽手、擁抱及逛街等行為，還進一步同居一處，
嚴重干擾曾男婚姻關係，破壞2人夫妻生活幸福，並導致2人婚姻出現重大破綻而離婚，因此
判賠精神慰撫金30萬元，全案仍可上訴。




--
 



   笑死 你當然可以擺爛阿

   反正沒爛到送輔導中隊都還可以

   也不是說送就送 送了也很麻煩

   你現在馬上做一些變態的事情 信不信大家都怕你

   只希望你安全退役 不要鬧出新聞

   公家單位 呵呵

   -----------

   你不爽兵役 以後就不要生小孩 這就算罷工了

   有生小孩的沒資格靠北國家 這國家這麼爛你怎麼還生小孩???????


--
   沒有人說是阿 智障才要去當兵
 


鍾小平開第一槍 宣布退出國民黨替柯文哲輔選

聯合報系攝影中心 記者杜建重


總統大選白熱化，支持者紛紛選邊站，台北市議員鍾小平開第一槍，將退黨替台北市長
柯文哲組2020後援會，為柯P助選。

鍾小平上午受訪時表示，大約15天前就曾傳訊息給吳敦義的夫人蔡令怡，告訴他要退黨，
他還說謝謝老闆娘的照顧，鍾小平說，離開黨絕不口出惡言，但理念不對就應該離開。

鍾小平還指出，黨最大的問題還是國民黨沒有方向感，依國民黨目前這樣子做，不管是
郭台銘還是韓國瑜，都還是打不過蔡英文。


鍾小平說自己已和多位里長聯絡，要替柯文哲組後援會，但柯P還未宣布選總統，所以
目前沒有和柯文哲談合作計畫，此外，因為中正萬華區，蔡英文是禮讓時力林昶佐參選，國民黨提名林郁方，自己則會以無黨籍身分參選到底，等柯宣布選總統，就會和跟柯談合作計畫。





--
 

早就看開了好爆

所以現在我都去喝茶

雖然很花錢不過很爽阿

反正甚麼愛情甚麼婚姻

不也大部分是靠錢堆疊出來的嗎?

有錢有有錢的玩法

沒錢就像我這樣也不錯啊

有錢屌就大有錢就是帥

至少在花錢的時候你都可以滿足的到


--
 


已經幾十年沒看霹靂了

我是一個老戲迷

但是看到天下第一人就覺得爛透了

從此沒再看了

印象中比較經典的橋段

八面狼姬戰通瑤池

蔭屍人拷問銀羽飛燕

燈蝶跟花影人的鬥智

以前的劇情真的很棒





-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

ETtoday

「姑姑床上嘿咻14歲表妹」　高壯軍人大戰12次：姑姑我對不起妳

社會中心／綜合報導

一名現役軍人阿明（化名）借住姑姑家，竟在姑姑床上和國二小表妹小美（化名）發生關
係，次數高達12次。小妹直到18歲成年，才由男友陪同報警，說出這段遭表哥蹂躪的往事
，「他恐嚇我說如果我跟家人說的話，就要殺掉我全家，所以沒有跟家人說。」高等法院
判阿明得賠償小美50萬元、小美父母各10萬元。

判決指出，阿明從2011年5至2013年5月的2 年內，以每兩個月一次的頻率，利用借宿姑姑
家中、姑姑、姑丈就寢或外出機會，在小美房間、姑姑房間、小美哥哥房間發生12次性交
行為。

小美證稱，表哥很常來家裡，大概一周都會來1、2 次，「不一定每次都會對我為性行為
，但是很常，印象中扣掉月經來的那一次，一個月可能有3次左右。我都有抵抗，但沒有
辦法抵抗，因為力氣跟身高差距太多。」據了解，被告身高187公分、體重破百。

小美說，表哥體型高大，「且他恐嚇我說如果我跟家人說的話，就要殺掉我全家，所以沒
有跟家人說這些事。」雖小美父親是警察，但並未向爸爸吐露此事；她後來交男友，滿18
歲在男友陪同下報警。

阿明坦承有和表妹發生關係，但堅決否認有強制性交，「我有時會摀住她嘴巴，是因為擔
心她的呻吟聲太大會驚醒其他人；且之前發生性關係時，她都未曾拒絕，且身體有附和我
。」

阿明的姑姑和姑丈證稱，女兒原本就很討厭阿明來家裡，且會當面對他說「你為什麼會來
我們家、你幹嘛來我們家」，或對他們表示「為何要叫哥哥（被告）來？」姑姑說，阿明
只是承認有與女兒做這種事，「並對我說姑姑我對不起妳，但沒有講是否性侵。」

新北地院法官對「強制性交」存有疑點，認為小美和與兄長房間僅一牆之隔，稍有抵抗、
掙扎或推拒肢體衝突發生，甚而大聲呼救，豈有無法驚動鄰房之理；且小美為何長期以來
未曾呼救，且均未曾鎖上房門以保護自己，避免被告再次入侵。

法官說，被告為逞一己之性慾，明知被害人雖已14歲以上、未滿16歲，然屬身心未臻成熟
少女，對男女之事尚屬懵懂階段，欠缺成熟判斷性自主能力，竟和對方性交；再於她年滿
18歲後，趁她睡覺時進入她的房間，在對方有所推拒仍發生關係。

法官依14歲以上、未滿16歲之女子為性交共12罪，各處有被告3月徒刑；他又犯強制性交
罪處2年徒刑，應執行1年徒刑。民事部分，高院判阿明得賠償表妹50萬元，並各賠償姑姑
和姑丈10萬元。



--
 

大家好 打給厚 我爪迷啦

鄉民心中幽默又政治正確的博恩

484該邀請擦屎空姐郭芷嫣上節目啦？

中華民國百年來知名度最高空姐

八卦板10篇起碼5篇討論她

節目中可暢談80學妹有趣話題

聲淚俱下回憶擦屎不堪往事

以及罷工勝利點滴

搭配博恩剪輯一些長榮資方惡劣行徑帶風向

點擊率超過一日幕僚指日可待^Q^


--
擦屎未遂
 

1.媒體來源:TVBS

2.記者署名:王百櫻

3.完整新聞標題:惡搞？女住入臺中文青旅店　窗戶夾「黃金」退房

4.完整新聞連結:

5.完整新聞內文:108-07-09

臺中市一家新開的旅館，主打結合輕工業和文青風格，吸引不少外國旅客居住，日前卻發
生，兩名女子退房離開後，清潔人員在窗戶上，發現排泄物，但連繫訂房女子，對方供稱
不知情，業者只能自行吸收損失，不只如此，近期又發生地毯遭酒醉客人刮壞，業者表示
，過往基於信任，不會在客人退房前檢查，但現在為了自保，改變作法，避免物品被破壞
或惡搞。

旅館走廊，兩名年輕女子，在房門前聊了幾句，有說有笑的，走到另一側搭電梯，看起來
、一切正常，但業者怎麼都想不到，在人離開後，是清潔人員，惡夢的開始。

旅館員工：「拉開的時候就發現，東西就是夾在這裡。」

指著窗戶，目擊的員工，印象非常深刻，這兩名年約廿七歲的女子，上個月底，入住旅館
一晚，業者到隔天，派人清掃房間，驚覺房內有異味，在窗戶上，發現被藏了包排泄物。
旅館員工：「打開窗簾的時候，就發現它外面夾了一包毛巾，我們打開毛巾發現。」

但事後，業者連繫訂房女子，對方供稱並不知情，只能自行吸收，這家旅館，位於臺中市
東區，四月開業，結合輕工業和文青風格，有一般房型，和背包客房，吸引不少外國旅客
訂房，也曾發生，地毯遭酒醉旅客刮壞索賠三千塊，業者指出過往信任客人，不會在退房
前檢查，但這回有女客疑似惡搞，為此改變作法自保。

旅館業者郭晏維：「(客人準備退房)大約是在五分鐘內，就會立即的通報，在客人搭電梯
下來的過程，有先回報了，可能是六樓六零三這個房間，房客出來了。」

詢問臺中其他幾家文青旅館，業者表示，沒遇過這兩名女客人，懷疑是個案，類似的破壞
惡搞情況，像是在汽車旅館，常有客人開趴，而飯店或旅館，接到團體客，發生的機率較
高，為了自保，多數四星級以上飯店，會申請信用卡預售權，即使房客退房後，三到七天
內，萬一有物品遭破壞，業者會再告知房客後，從信用卡，直接扣款，避免求償無門。

--

肥宅會介意和這種沒水準的女性交往？

--
 

如題
朋友爸爸今年因癌症去世
留下一個輕度智障的媽媽
大小便不能自理
他被搞到得到憂鬱症
有什麼辦法可以讓他了結這一切嗎
除了他自殺之外

--
 


怎麼我周遭一堆帥哥美女？

我聽說物以類聚？

那你都看到醜的 答案應該很明顯了吧

--
 


就是啊

人與人相處難免有摩擦

口出惡言在所難免

但是髒話雖然罵起來很爽

但人家不一定會非常生氣

以前說罵人家"馬OO"是奇恥大辱

不過很少聽到有人罵

現在2019年了

罵人家什麼詞彙最令人動怒?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 


以前我一直以為英國就是一個食物雖然難吃
但大家整天都在喝啤酒 對這個要求一定很高
尤其還沒來以前
我對 fuller's, Samuel Smith 和 Brewdog 的啤酒也是愛不釋手
想說這邊一定遍地都是好啤酒
結果勒
..........
....
我已經不知道倒多少啤酒進去那些啊薩布魯釀酒廠的馬桶裡了...
當然是有多愛上幾間啦, 像是kernel, fierce beer
但基本上採中雷的比例已經高到我沒動力繼續嘗試新東西了...


對啤酒有愛的朋友請去比利時和德國
英國很恐怖的 沒事不要來

--
 


是這樣的，台灣家境不錯的小孩
家長都希望未來可以送去歐美讀書，未來就在那邊工作
甚至全家移民到歐美去
問題是，不是白皮膚的人種，在歐美生活就是多少會被74
比如不認識的人初次見面，開你玩笑叫你打一套功夫來看
就連薪水比你低很多的階層比如司機或超市收銀員
言行之中也常會充滿74
簡單說就算你在歐美是個中產階級，甚至收入很不錯
在那邊生活，人家嘴巴不一定明講，但態度就是74你，各種瞧不起
歐美電影或影集，黃種人的角色永遠是丑角、跑龍套、壞蛋、醜男
就好比移工來台灣工作，台灣人表面上不講
但言語間或是私底下都是充滿74

為什麼大家一窩蜂想移民去歐美被74呢？
台灣人這麼愛面子，怎麼有辦法忍受被74
還是說大家去歐美就把無視74的被動技能點滿了，啥都不在意了？
洩洩





--
問題是你就算收入家境還不錯
人家就是因為人種74你，不要講正常收入的人
連清潔工都74你，台灣人這麼愛面子怎麼有法忍受
每一週工時少10個小時，換生活周遭無所不74？
不覺得耶，移工來台灣工作努力加班領4萬
台灣的尼克族、領22K的，還是74他們
說真的74與否和收入其實沒啥關係
 

餓死抬頭

緋紅之王
老闆的替身能消除時間只剩下結果
順便消除這期間的記憶

肥宅我
前兩天放假7/7七夕內人的生日


非常期待我追蹤的幾個粉絲專頁能發表一下看法給予祝賀之類的
例如那個
O聖蚊啦
X哥聊政治新聞啦
O悍啦
陳X琪啦

7/7號那天都在發廢文騙流量
有的種花
有的跟議員直播
有的寫高雄夜市一遊記
其中特別是O蚊
整個7/7直接沒發半篇文惹
讓肥宅我很4商勳


7/7號內人的生日有這麼不吉利嗎
搞得如同消失der七夕一樣

斑鳩QQ


--




--
沒關係 我婆很香
 

大家早

這個問題

我不是來鬧的啦

是我早上加油的時候想到

我加了十多年的油

看過消防車 警察車 郵局的車進到加油站

好像真的沒遇過救護車


是他們真的不會進加油站 例如有自己的加油地方??

還是我真的都沒遇到而已?

--
 

亞洲大學對於分數能上頂大

卻選擇就讀亞洲大學的同學

給予三百多萬的獎學金

如果每學期成績都達到班上前十趴

畢業後就有三百多萬的現金

之後研究所再考回頂大

聽起來好像滿不錯的

大家建議這麼做嗎

有高額獎學金能領

反正研究所再考回來就好

大家覺得呢


--
 

如題

我們都知道

抽煙不是很好的

尤其外貿已經比不上空姐

如果還像是櫃姐一樣

蹲在後面巷子腿開開的吸煙

不是又貶低身份了？


那地勤人員會用電子煙替代嗎


--
 

大家早安

姑姑是父親的姊妹

姑姑跟叔伯的子女都是
堂兄弟姊妹

表兄弟姊妹
是媽媽那邊的
阿姨跟舅舅的子女

謝謝收看

--
 

最原PO是討論"絕嗣"還是"絕姓"？這是不同的議題。
英國黛妃就算不是生兩個兒子，就算是生兩個女兒也沒關係啊，英國王位可以傳女好不好

管你生男還是生女，英國的王位根本沒有絕嗣問題，

頂多是House姓氏絕不絕而已。

而且House姓氏絕不絕幾乎可說是華人腦袋無法轉過來的問題

或說是不只華人啦，只要沒有女性繼承家姓的社會，他們的腦袋都無法轉來過的問題

長久討論下來都是這樣



日本也是一個死胡同，要繞出來很難啦，宮內廳最愛那些傳統儀式了，

天皇種稻、皇后養蠶之儀，這些都演化自唐朝儀式，

如果是女天皇，難到叫她去種稻嗎？然後叫"皇夫"去養蠶？

要不然，叫女天皇改成養蠶之儀，叫皇夫去種稻，也都可以啊，

基本上男女錯位不錯位我看是沒什麼關係，中性儀式，但問題都在於腦袋能不能轉





英國王朝House名本身就從「薩克森—科堡-哥達王朝」，改成了「溫莎」

以後可能叫「蒙巴頓-溫莎」，或其他任何新繼位者的高興命名。

重要到哪堙H可以改，可以加字綴。

那個「哈布斯堡」的洛林系，其實源自哈布斯堡的瑪麗亞．特蕾莎和洛林公爵的聯姻，

以華人死腦袋的姓氏定義，這家族根本只能叫做「洛林」，而不是「哈布斯堡」，


所以，House姓氏要叫什麼，根本看聯姻雙方的重要性，可依男系、女系、或者並列

再不爽，我列個原因，就改姓為「溫莎」了嘛。

跟東方的死腦筋很難討論就是這樣




還有就是，

現存西方君主國的繼位順序改革，也沒有多老，但改革就是改革了，

英國現任女王是依照舊的「」，這是我給它的制度的稱呼。

就是伊莉莎白二世如果有弟弟，她也要讓給她弟弟繼位，但她只有妹妹，所以她就繼位了

還有她就算有堂弟堂弟也是不算的 (是指順序在她後面)

，也就是只要她沒有弟弟，她就第一順位繼承王位了。


然後，現存歐洲王室的第一個「」發生在1980年代的瑞典修法，

不管你有沒有弟弟，第一個出生出來的孩子就是皇太X，他或她就是第一順位，

完全不用管是男是女了。

英國在也修改王室繼承法，也變成了長孩繼承制。

所以前面有人說對了，直系的第一個孩子永遠是第一順位。

只要有生，就不存在絕嗣問題。

一夫一妻制注定會少子化，如果不懂得

1.讓女姓繼承House(家族．姓氏)

2.讓女性繼位

真正的絕嗣或往遠房傳位將難以避免。而傳位於遠房，對君主制度的傳承無異於自殺

所以如果還想不通，不讓女性繼位的話，那你就至少多用"試管嬰兒篩選性別"之類的措施

結果日本德仁這也不做那也不做。

悠仁是不是試管弄出來的不知道啦，但日本的死腦筋應該要快點改一改

--
「每一個有的地方，就會有痛苦、腐敗和衰敗」
「對權力充滿飢渴，它導致了擴張、侵略和壓迫」
「全世界所有國家都應該抵制和它給每個人所帶來的苦難」
                  -2018年9月25日-

--
這種暫時性的女天皇可以說是假的，沒有真正經過女系傳承，
日本有女天皇，但沒有「母系天皇」，日本最近有個名詞形容這個。
任何經過「一夫一妻」改革之後的社會，還像日本那麼死腦筋，遲早都會面臨斷嗣危機
中東或伊斯蘭的王室不是一夫一妻，沒有這個問題
歐洲因宗教的關係 一夫一妻制很早就影響了後代數量 所以很早就有各種想盡辦法傳女
的借口發生 這是很自然的 人們寧願讓女兒繼位 也不願讓遠房沒見過多少面的侄子繼位
社會習慣影響太巨大 不只日本 東方我看差不多 台灣反而還好一點
例如 每次都要解釋王朝House(家族名．姓氏)在東西方的重要性完全不同
例如 日本的萬世一系 只看男系 但每次說英國女王也是能牽到最古老的英國王朝
華人就沒多少人能懂 因為他們永遠只看男系同姓祖先 別人歐洲是男系女系都看
所以各個貴族家族錯綜，就算換了姓氏，都還是與上一代有關，一直牽到最古老的王朝
我內文已經說得很清楚了 已經不是了 現在多國都是長孩繼承制 第一個生下的優先
這叫做「超遠的遠房」，說過了，對君主制是超大的傷害，無異於自殺
很多人都不明白這個意思。現代文明的君主制講究的是什麼？吉祥物？家庭？教育？親情？
最好的就是一出生就是王子公主，受君王教育，而不是半路殺出個遠房親戚
所以女兒永遠大於超遠的遠房，這樣的發展才是自然的
日本才有絕姓危機(雖然說日本皇室無姓氏)，歐洲王室幾乎已經難以發生了，趨近於0
女性繼承姓氏及家族我看是成定數
關於姓氏，今後歐洲王室的House名稱，我給兩個重要觀察點
一個是英國王室查爾斯繼位後，另一個是瑞典維多利亞公主繼位後。
因為英女王之後，查爾斯99%會繼承母親的姓，
還有就是瑞典王儲是維多莉亞公主及其子女，也99%會繼承Bernadotte的姓
我敢說99%都沒有問題。但House名稱(姓)隨時可依男女雙方重要性而變，
不像中文那麼死腦筋
現在貴族稀少，王子公主嫁娶對像幾乎都不是貴族，對方是小家族，改姓更不可能發生。
硬要用中文來想都已經是男方入贅的意思。
 

魯妹最近剛進獼猴大學的心痛實驗室 要怎麼讓研究所兩年過得很高調呢?


1. Meeting時跟老闆說 再電我我就幫你的飲料食物加料

2. Data也跟食物一樣加料

3. 在群組裡說要電爆學弟妹

4. Meeting前說被IT高手盜帳號 請假一天

5. 熱心的幫教授擦屁股 順便跟他示愛

   反正都吃學生妹了 不差研究生一個

6. 跟同學說"呵呵 電機系 跟我家比電機?"

7. 跟醫學系的學長在一起 甩掉現任正在重考的男友


有沒有這方面的八掛?



--




--
 


如題我常常和一個快退休的前輩出差
可是啊
都喜歡聽一些怪怪的廣播
像照燒康
還有10點的中廣論壇
這些人喜歡說自己很中肯
然後再來行銷26
可4啊
我是舔美皇民欸
仇美反日
對我來說完全是不可能的
我該怎麼辦
前輩是老了不中用了嗎
害我在辦公室都假裝政治冷感的
唉
可是又常常被推銷韓……


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

來源：三立

裸女自稱「惡魔」闖民宅不走！　屋主狂開39槍都沒中

國際中心／綜合報導

美國維珍尼亞州切斯特菲爾德鎮（CHESTERFIELD COUNTY）一個家庭4日慶祝喬遷之喜時，
不過卻遭遭一名自稱「惡魔」的裸女闖入，讓該家庭成員為捍衛家庭，與裸女發生爭吵，
甚至家中男主人連開39槍，將房子打成馬蜂窩，不過對方仍不願離去；事後父親與裸女雙
雙被警方逮捕，其裸女恐遭被控數項擅闖民宅等罪名。


▲惡魔裸女闖宅，屋主狂轟39槍都沒中。（圖／翻攝自推特）

綜合外媒報導，案發當晚一名藍髮、頭紮馬尾的女赤身闖入路易斯（Lewis）家中，且口
不斷表示「自己是惡魔」、「來子地獄」、「這是他們得居所」、「她要毀了他們」，且
拒絕離去，讓路易斯家一家三口傻眼，並與裸女發生爭執，期間雙方拳腳相向，甚至呼拋
擲家具。


期間路易斯一家之主氣不過，直接拿出手槍威嚇對方，甚至真向對方連開約39槍，不過卻
一槍也沒有打中裸女，反害自己家中的牆壁以及窗戶留下多個彈痕。事後直到路易斯12歲
兒子拿起一個螺絲起子的頭刺入裸女脖子才結束，而警方也在這時因接獲附近鄰居報案抵
達現場。



裸女最後遭該家庭12歲男童拿螺絲起子的頭，刺脖才停止她瘋狂行為。（圖／翻攝自推特
）

報導指出，事後裸女被送往附近醫院治療，因頭部嚴重受傷，目前仍在加護病房，而這一
家人事後也遭到警方逮捕進行調查，屋主一家向警方表示，當時裸女力氣，宛如「擁有4
名成年男子的力氣」，目前路易斯一家，12歲兒子與丈夫仍遭拘留中，只有妻子被釋放，
不過妻子表示自己也不敢回到哪個家。（編輯：陳昱哲）


連結：




--
啊下面不是有編輯署名了，你在激動什麼？
                                  07/10 11:42
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

陳政一

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:


2019-07-10 05:59
〔中央社〕總統蔡英文出訪友邦過境美國前夕，美方批准售台M1A2T戰車等逾22億美元軍
備。紐約時報報導，華府在美中深陷貿易戰之際軍售台灣，展現對台支持，恐使美中關係
進一步惡化。

美國國務院8日宣布批准兩項對台軍售案，隸屬國防部的國防安全合作署（DSCA）已正式
知會國會。這批軍售包括108輛M1A2T艾布蘭戰車（Abrams）、250枚可攜式刺針防空飛彈
（Stinger）及相關設備。這是美國總統川普上任以來第4度對台軍售。

紐時報導，美方批准對台軍售，時值美中關係深受貿易戰與科技供應鏈脫鉤考驗。專家指
出，中國軍事威脅與日俱增，這批軍售將提升台灣嚇阻共軍進犯的能力。

美台商業協會（US-Taiwan Business Council）會長韓儒伯（Rupert Hammond-Chambers
）表示，美國售台M1A2T戰車與刺針飛彈，將賦予國軍嚇阻並打亂共軍作戰計畫的現代能
力，並營造與美方在部署與作戰階段合作的新契機。

韓儒伯說，在國會廣泛支持下，川普政府已推動對台軍售常態化，體現合理且負責任的政
策。

除這批軍售外，台灣今年也向美國提出F-16V戰鬥機採購需求，華府尚未批准。美國國務
院4月批准約5億美元對台軍售案，包括F-16後勤維護支援及飛行員培訓計畫。

報導引述未具名中華民國國防部官員表示，川普執政以來，台美關係已達40年來最佳狀態
，F-16V軍售案預料能有所進展。

對於美方批准售台戰車與飛彈等軍備，總統府表示歡迎。總統府發言人張惇涵說，台美共
同紀念台灣關係法立法40週年之際，美國政府持續以具體行動履行對台灣關係法與六項保
證的承諾，協助台灣強化自我防衛力量，「我們也表達由衷感謝」。

中國外交部發言人耿爽則在例行記者會表達不滿，指北京已向美方提出嚴正交涉，敦促美
方立即撤銷對台軍售計畫，「以免對中美關係與台海和平穩定造成進一步損害」。

美國國會有30天時間對軍售案提出意見，據報導，國會議員反對對台軍售的機率不高。

與此同時，蔡總統本週將展開總計12天的「自由民主永續」之旅，出訪加勒比海友邦海地
、聖克里斯多福及尼維斯、聖文森、聖露西亞。依規畫，蔡總統去程將過境紐約，回程過
境丹佛，各停留兩晚。

報導指出，蔡總統這次出訪計劃過境美國，可能進一步激怒北京。

耿爽1日表示，中方敦促美方恪守「一個中國」原則和中美三個聯合公報規定，不允許蔡
總統過境，並說北京已就此向美方表達關切，提出嚴正交涉。（編輯：陳政一）


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--


--
你郭董？
有斷料啦，美國那邊也不生產了就會斷料了XD
 


台灣現在越來越熱

一回家只想快點開冷氣吹

請問台灣今年會缺電嗎？

有卦？

--
 

如果人類打造一個
完全無煩惱的楚門的世界
目的是用來測試
如果一個人完全無煩惱
可以活到120歲嗎？

首先我個人認為
當然要挑選幾個基因比較好的小孩來當
楚門世界的實驗對象

這個楚門世界 提供他們一切想要的
也就是不要讓他們有任何負面情緒

求學過程
安排好的朋友、同學、老師

出社會了
安排輕鬆好的工作

提供有機健康食物
提供房子車子
提供他需要的美好伴侶

他想要什麼就給什麼

如果一個人是在健康有機的食物
完全沒有負面情緒
要什麼有什麼的狀況下
從活著到死亡
應該可以活超過120歲吧？

--
 


如題

在研究所如果太低調 可能得不到資源

但是太高調 可能整天被幹

那如何不高調也不低調的過完研究所生活

先去準備咪挺了 不說了嗚嗚

--





--
 

日本應該有在想辦法了吧

沒看到他們最小的那位繼承人

國中就去讀貴族女校了嗎

說不定過不了多久就有老婆了...

真羨慕啊

--
 



真禮姐姐開心得看著自己的專輯



有人發現嗎><

真禮剪頭髮囉~~~

指甲還貼了新釘子~~~



很漂亮吧><






--
傻巴 
遠<U+5742>凜 
間桐櫻 

--
 


以前在北海岸當兵時
海邊樹上超多人面蜘蛛的，品種好像分兩種
（好像一種是黃色一種是紅色的，年代久遠我也忘了）

那時當兵太無聊就玩過蜘蛛
就把蜘蛛拿竹竿挑起來丟到別的蜘蛛的網子上

實驗結果發現，同類型的蜘蛛丟到同類型的蜘蛛網上，可能因為織網結構相同。同類的並
不會被纏住
（因為我記得蜘蛛織網有分會黏跟不會黏的絲，同類的就知道哪條絲是不黏的可以踩這樣
）


但不同顏色的蜘蛛，丟到別人家的網子上時，因為不了解對方網子的結構。就會被纏住最
後被嗑掉。
（但也有遇過丟超大隻的紅色到超小隻的黃色網上，纏住是纏住了，但黃色的看到直接棄
網逃跑XD)





以上是我當兵學到的十大有用知識之一
@@

--
 

韓國瑜、謝長廷都翻轉高雄執政 張豐藤：但基本功差太多

2019-07-09 20:46
〔記者黃旭磊／高雄報導〕近年投身環保教育界的張豐藤稱，高雄市長韓國瑜與曾任高雄
市長的謝長廷相較，基本功差異大，更糟的是「溜之大吉」。

台灣環境教育協會理事長張豐藤本週撰文「謝長廷vs.韓國瑜」引起回響；張豐藤今天受
訪表示，謝長廷在1998年底當選市長，結束國民黨長期執政，20年後，韓國瑜同樣結束民
進黨長期執政，兩者試圖翻轉改變高雄，但基本功差異很大，謝曾說「痛苦會過去，美麗
會留下」，質疑韓將為高雄留下什麼？

 謝長廷（見圖）1998年底結束國民黨長期執政當選高雄市長，台灣環境教育協會理事長
張豐藤指出，20年後，韓國瑜結束民進黨長期執政，兩者都試圖翻轉改變高雄，但基本功
差異很大。（資料照，記者林翠儀攝）
謝長廷（見圖）1998年底結束國民黨長期執政當選高雄市長，台灣環境教育協會理事長張
豐藤指出，20年後，韓國瑜結束民進黨長期執政，兩者都試圖翻轉改變高雄，但基本功差
異很大。（資料照，記者林翠儀攝）

張豐藤曾連任2屆高雄市議員，並擔任過高雄市環保局長；他表示，謝長廷首任期間，44
席議員中民進黨僅9席，其中有2席還不一定支持，卻拿出堅持向中央爭取高雄捷運預算，
砲打之餘不沈溺於中央、地方抗爭，用有限資源打造「高雄唯一」而非「高雄第一」，政
績逐漸浮現，完成「海洋首都」城市性格及美學。

張豐藤說，反觀韓國瑜同樣砲打中央，卻沒做市政基本功，擁有過半席次，卻看不到務實
推動解決問題的努力，竟還要選總統，難怪被學生笑「溜之大吉」，未來恐怕要好好學習
謝長廷推動施政基本功。

張豐藤「謝長廷vs.韓國瑜」全文：
1998年底謝長廷當選高雄市長，結束了高雄市國民黨長期的執政，20年後的2018年底，韓
國瑜當選高雄市長，結束了高雄市民進黨的長期執政，兩者都試圖從對手政黨的長期執政
翻轉改變高雄，兩位市長的作法非常值得大家觀察和比較。

謝長廷接掌市長時，高雄市議會44席議員中民進黨有9席，其中有2席也不一定支持謝，謝
長廷透過資源、權力的釋放共享，在第一個議會會期通過高雄捷運預算，過程中也不畏在
地力量透過龐大利益集結，仍然堅持選擇工程品質無虞的在地企業中鋼，才有今天大家能
夠享受的高雄捷運。

謝長廷當時面臨南北資源不均的困境，謝當然會透過媒體、政治動作來突顯問題，但是他
不會沈溺於中央、地方的抗爭，卻是集中自己有限資源打造「高雄唯一」而非「高雄第一
」，高雄「海洋首都」海洋城市性格及城市美學的形成，打造了高雄城市的鮮明性格，又
透過「高高屏首長會報」機制合作解決問題及共同向中央要求資源，論述與行動的務實推
動，一直到民進黨中央執政，國家資源南北不均的問題才有些許的改變。

反觀韓國瑜接掌市長時，國民黨議員席次在議會中過半，並且由許崑源擔任議長，照理市
政推動會減少不少阻力。韓國瑜雖以「發大財」作其最重要論述，但是一直看不到務實推
動解決問題的努力，執行力是最大問題，選舉政見如摩天輪摩鐵、跑馬場等的實現至今看
不到任何論述與推動嘗試，春吶音樂節移師旗津慘不忍睹，一個觀光局長見所謂民間「旗
津小三通」而興奮參與要作為其施政績效卻是一場詐騙，在在都看到執行力的危機。

輕軌路線的爭議就讓工程懸在那裡，如果沒有協調、解決問題與抗壓的能力，城市的建設
就會停滯不前，過去前人的努力才有今天的捷運可以搭乘，未來會如何評價今天的輕軌推
動？人口稠密的三民區什麼時候才會出現便捷的大眾運輸？大家可以好好想一想。

登革熱砲打中央卡韓當然是好棋，但是對市民來說，緊接地準備好執行才是更重要，結果
中央給錢、給人了、登革熱疫情持續擴大。市政推動無法讓高雄市民看到績效和誠意，任
期做不到一年韓國瑜就要參選總統，也難怪會被學生嗆「要去選總統實在是太可笑了」、
「溜之大吉」、「沒有做好做滿」、甚至「為什麼愛<U+8AAC>謊」。

韓國瑜若想翻轉高雄，讓國民黨在高雄長期執政，恐怕需要好好學習謝長廷，做好解決問
題、推動施政的基本功，讓市民看到執政能力，否則下次的市長及議員選舉再次翻盤是指
日可待∼。



ltn

--
 

早安
網美不像藝人，演戲唱歌綜藝可能不太在行
現今大部分網美多以業配維生
少部分賣些自己做的食物或是化妝品
但少部分可以做到和主流品牌競爭
大部分靠的都是人氣
小弟我很好奇
現在大部分網美，撇除富二代不說
到了將近半百的年紀，姿色也會不如年輕時
到時候除非網路生態改變
不然後生可畏，這麼多後浪在追趕
這個年紀他們可能也沒辦法再去做一般工作了
年紀大了的網美要靠什麼才能在這個時代生存下去呢？
資源回收業者？塑膠？
有沒有卦？

--
 


父子都遇韓粉糾紛！洗車老闆偷拍「罷韓書」PO網　受害車主老爸是前澎湖縣長

原文網址: 父子都遇韓粉糾紛！洗車老闆偷拍「罷韓書」PO網　受害車主老爸是前澎湖縣
長 | ETtoday政治 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

不滿高雄市長韓國瑜執政的民眾正在進行「罷韓行動」，和挺韓粉絲已有多起摩擦。9日
傳出一名經營洗車場的韓粉，在幫顧客清理車內時發現「罷韓連署書」，氣到拍照PO網，
怒轟「不想洗你車了」。巧的是，被韓粉老闆偷開信封的受害車主，正是日前提告韓粉的
前澎湖縣長高植澎的兒子。

該名經營洗車場的網友在臉書上忿忿地PO出文章，表示自己清理顧客車輛內裝時，在座椅
上發現牛皮紙袋信封，上方還印有「罷韓行動」字樣，好奇拆開查看後，赫見內部裝了7
張「罷免韓國瑜連署書」，氣得直呼「我可以叫他把車開出去嗎？不想洗你的車，因為你
要罷（免）我韓總統！」


自曝脫序與不尊重人的行徑後，該韓粉被大量湧入的網友圍剿，最後甚至不堪壓力而緊急
關閉臉書，並接受媒體採訪還原當時情況，「它（信封）不是像這種、整個封住的，所以
我才給它打開看，它本來就是打開的，我就看了一下是不是重要文件，如果不是重要文件
，我才會幫他丟！」至於任意PO網一事，韓粉願意向車主道歉坦承疏失，希望爭端能盡快
平息。

根據《自由時報》報導，受害車主9日下午現身表示，基於「愛與包容」，不會提出告訴
。巧合的是，日前因被楊姓女韓粉辱罵「混蛋」、「丟臉」、「不是女人生的」，而怒告
對方妨害名譽罪，剛到警局做完筆錄的前澎湖縣長高植澎，正是該名受害車主的爸爸。父
子2人都遭遇「韓粉糾紛」，引起不少網友討論。




韓粉素質都很高的

這一定是個案

沒事兒沒事兒~~

讓我們接到電話

繼續支持韓導!

#非韓不投

#715八德夜市開張

#沒韓郊遊

#唯一支持韓導

--
 

嗨大家早安

本宅我三不五時就會喝咖啡提神

很多速食店跟超商的黑咖啡都喝過了

沒有一間讓我覺得需要加糖

然而剛剛喝了摩斯漢堡的黑咖啡之後

真的覺得苦的要命

喝沒幾口趕緊倒了些許的糖漿進去

所以R

台灣應該沒有其他的店家比摩斯還苦了吧有沒有八卦？

--
 

肥宅們勞炸!!!


本肥最近想換手機

之前都是用搜尼現在想試試別的廠牌（目前服役中的是z5）

因為在廣告公司上班拿蘋果比較潮

但又沒有信仰預算上不了新出的幾款金磚所以選擇不多

以個人喜好

1.希望體積別太大
2.不想要瀏海

評分後只剩8

但8已經是末代款了增加一個插R的選項

所以  問題來了  準備好了沒

這兩支要怎麼選擇

反正肥宅不玩遊戲不看片另外有單眼性能不是最大考量

還是等發表會看看令狗會不會浪子回頭照顧我們這些窮光蛋

有卦嗎





--
內建貪食蛇好像還可以
 

最近紫煙特別餐搞的沸沸洋洋的

紫煙說要電反罷工的

也要幫反罷工機師送特別餐

照紫煙這麼烈的個性

看不高興的或許會送特別餐吧

紫煙又是長榮擦屁事件主角（雖然不是他擦）

事件中也看的出她相當不滿

雖然該名乘客已經RIP

但是如果家屬看到紫煙的新聞

會不會懷疑紫煙有送特別餐呢

然後連結RIP是因為特別餐的關係

跨海提告紫煙呢？











--
 




陳沂在劇中的角色，是位。陳沂提供）




【陳沂處女揉】欲求不滿狂揉下體　陳沂的「第一次」讓他哀號太用力
 2019年7月9日17:52



**嗆辣網紅陳沂言論百無禁忌，做了凍卵密謀生子之後，還向本刊透露「精主」要帥、有錢
、屌大，豪爽個性令人印象深刻。因為形象鮮明，陳沂最近還成為電影女主角，資深藝人趙
永馨邀約她拍片，在片中演出欲求不滿的女老師，還在劇中狂揉男主角的下體。
**

陳沂在演藝圈樹敵不少，但也有人欣賞她敢言的個性，據悉，曾演出《庭院深深》翠珊一角
的資深演員趙永馨（前名趙詠馨），近來正籌拍自己首部執導的電影《搬家》，她相中陳沂
的豪爽形象，找她演出，劇本幾乎是為陳沂量身打造。


自認花瓶　怕演太好

《搬家》已於6月20日開拍，片場在新北市三峽山上，讓陳沂忍不住喊實在太累人，抱怨「
生不如死」，後悔接下這份工作。陳沂坦承，自己演技並不好，「我就是個花瓶，漂亮的花
瓶。」但為了趕快收工，她還是相當認真，「所以我從不NG，哭也是來真的，就是因為我想
趕快回家！」陳沂一度擔心演太好，會變成職業女演員，顯然是多慮了。

導演趙永馨（右）看上陳沂的鮮明特色，力邀她拍攝自己的畢製電影。（陳沂提供）
陳沂透露，自己從沒上過一天班，靠業配就能養活自己，會接下這部片，是因為她曾找命理
專家算命，得出好結果，才決定拍片，「完全就是因為迷信。」雖然這是一部大膽的電影，
但陳沂嫌棄酬勞不多，裸露尺度相當保守，就連洗澡戲，浴巾也圍到胸口。
狂摸男體　惹來哀號
最讓陳沂印象深刻的戲，是她必須用手摸男主角的下體，陳沂笑說，「這是我第一次狂操陌
生人的雞雞。」這個畫面相當真實，所以她必須實實在在的狂摸，而且為了畫面好看，連摸
了7、8次，讓男主角哀號太用力了。


至於電影何時面世，還是未知數，但陳沂透露，導演趙永馨有意上院線，還會報名影展，說
不定到時也可以參加影展蹭紅毯。趙永馨則透露，這部片是她和老公合力完成，會找上陳沂
擔任女主角，是因為平常就會看陳沂的臉書，很欣賞她，而


《搬家》女主角設定為欲求不滿的已婚女老師，老公需要看她和別人發生關係才能有性滿足
，女主角在國外勾引未成年學生性交卻被發現，產生一段奇情的欲火故事，配角則有資深演
員郭子乾、林美秀等人。






陳沂在劇中的角色，是位。陳沂提供）

--
 

安安

是這樣啦

肥宅我等等早餐

想吃個厚片吐司啦

一般常見的口味

巧克力 花生 奶酥 草莓

點哪種才是行家阿

有沒有八卦

嘻嘻


--
這樣會不會很甜阿
感覺很過癮
不然吃啥好
 

建議館長來台中設點衝業績啊
剛巧看到台中板有關台中牛排館經營問題
若牛排館不做了 館長真的可以考慮在那設點
週遭中科 台中工業區 東海大學等等的年輕人超多
又有商圈 又好停車
開館以後業績應該不錯


引述《gn01765288 (金庸)》之銘言：

--
 

這三小?

抓黑色長蛇「猛砸駕駛」！狂女劫車秒撞爆 無辜蛇躲後座嘶嘶嘶

國際中心／綜合報導

美國南卡羅萊納州（South Carolina）格林維爾（Greenville）近日發生一起離奇劫車案
。女嫌犯先拿棍棒攻擊女駕駛，再抓來一條黑蛇朝她扔去，接著「連車帶蛇」強行開走休
旅車，最後於警匪追逐中撞車落網。

綜合美媒報導，這起事件發生在當地時間7月5日晚間8時20分左右，被害女駕駛向警方報
案稱，她遭到陌生女子持棒攻擊，對方還把一條黑色不知名蛇類當武器攻擊丟向她身上，
接著搶走她的休旅車。

大約10分鐘後，一名警員在格林維爾南大街（South Main Street）值勤時，目擊女嫌犯
駕駛贓車直接撞開路障，強行通過一處因即將舉辦體育活動而暫時封閉交管的區域。

警方表示，女嫌犯拒絕停車，反而轉向另一條道路高速逃逸，最後在路口與另一部汽車發
生碰撞。女嫌從副駕駛座方向下車，試圖逃進附近一間教堂，被趕來的警員及時制止逮捕
。警方表示，女嫌犯名叫莫雷諾-貝里奧斯（Hilmary Moreno-Berrios），現年28歲，當
時情緒非常激動，被捕時還一度嘗試反抗。

莫雷諾-貝里奧斯被依劫車和損毀的罪名逮捕，先被帶往醫院進行治療，同時進行精神鑑
定，於8日送往看守所拘留。當地法院將她的保釋金訂在2萬5000美元（約新台幣77萬元）
，但目前她仍未交保。

至於那條被用來當作「搶車武器」的黑蛇，警方稍後在休旅車後座發現其蹤影，經鑑定後
證實沒有毒性，已經被野放回樹林中。





--
 


1.媒體來源:  中國時報

2.記者署名
中國時報 季節

3.完整新聞標題: 違憲不以為過 將失人民尊重

4.完整新聞內文:
04:10 2019/07/10 中國時報 季節

在法理上，我國是一中憲法，《兩岸人民關係條例》亦載明大陸地區仍是我國領土，蔡英
文總統卻自稱「台灣總統」，總統違憲而不以為過，如何贏得人民尊重？

就現實上看，金門、馬祖從不屬於台灣，而當台灣省政府在蔡英文總統任內走入歷史後，
沒了台灣省，澎湖也不屬於台灣島，既然蔡總統自稱是台灣的總統，是否這些離島民眾就
不用繳稅？

國際上，本州面積就占全日本的6成，而人口更占全日本的82％，但日本首相從來不會自
稱「本州首相」，川普也不會稱安倍晉三「本州首相」。

印尼有17508個島嶼，但爪哇一個島人口就占全印尼的57％，可是印尼總統也不會稱自己
「爪哇總統」。東非國家坦尚尼亞更妙，由曾經被不同國家殖民的坦噶尼喀（Tanganyika
）與桑吉巴（Zangibar）兩個地區組成，但其中桑吉巴面積只占全國0.26％，人口也只占
全國的2.9％，坦尚尼亞的總統也不會自稱「坦噶尼喀總統」，無視桑吉巴民眾的感受。

蔡總統根本沒必要也不應該自稱「台灣總統」，她這樣做唯一的理由，就是想要推動台獨
又不敢，只好藉此把台灣跟中華民國畫上等號，讓國人接受兩岸是兩個國家，中國指的就
是對岸；蔡政府在立院新會期將積極推動中共代理人立法，在民進黨執政下，至明年元月
大選前，肯定還會有更多激化兩岸關係的狀況發生。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
蛤~將失人民尊重~英女皇做的多爽還想連任耶~被叫蔡總統 台灣總統 多爽多棒

那天出現個 澎湖總統/馬祖總統/金門總統 也不為過 多爽

--

「飼老鼠，咬布袋」

--
 


如題
這次不是什麼營養午餐之類的
我常常抱怨的挺韓真紅前輩
就超討厭買新玩具
覺得26不會攻過來
所以不用買
還覺得美帝是流氓應該要全部收回海外美軍基地
阿現在就中美對峙啊……
有時候我真的覺得老人家是不是滯台支那人還是什麼
特務人員統戰人士……

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

剛剛看到美國通過對台27億美元軍售案

首先是這筆軍售  不知道是不是又是過氣武器

假如不是當然很好  但又衍生另外一個問題

台灣買這麼多軍購  看在大陸人眼裡  會怎麼想

我想是擔憂害怕吧   這些武器  會用在誰身上？

這在目前兩岸和平友善發展的態勢下不是一件好事，

台灣若購買過多美軍售 恐怕會引起陸民眾的誤解……

--


 

中國是在沒有選擇的情況下只能接受官媒的洗腦，這其中還有一堆人想要翻牆取得未屏
蔽的資訊，甚至不惜賠上自己的財產性命

然而台灣有一群人在媒體自由度那麼高的情況下，還每天收看韓天官媒而且深信不疑，
當別人都告訴你那是共媒的時候他們還會告訴你那才是真的資訊，

想不到中共用一家媒體就能操控台灣
在中共眼裡台灣人是不是比中國人香港人還蠢阿


--
 


這很容易理解啊
結婚前雙方都單身
假設領30 k 好了
養自己大概20k就可以過日子
你會多10k 可以花在遊山玩水


但是一但結了婚 房子車子育兒基金樣樣都要等著花錢.
老婆一但有了 坐月子錢 老婆不能工作損失的收入
照婚前的出遊方式 你出去一天就是大概三千元沒了.
也就是你只要想到在家耍廢看電視打砲 就可以省下約三千元.

正常人都會選擇假日在家裡耍廢.

說穿了就是女方想婚後學電視劇裡做貴婦,可惜找了個窮鬼當老公



--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

肥宅我上次去台灣也有半年前了

聽說半年前還有人停留在特定時間

接下來就吵著很多地方都沒發展起來

那你各位只會宅在家對著ptt科科笑的各地肥宅們

台灣哪個縣市的發展這半年來最有感啊？

有沒有卦？

--

--
 

新聞完整標題：
訪彰化吃「總統扁食」 朱立倫：就是要當總統！

新聞來源：
自由時報

新聞記者：
〔記者顏宏駿／彰化報導〕

新聞完整內容：
國民黨內總統初選民調展開，朱立倫今天行程來到彰化縣，中午他特別到二林鎮吃「扁食燕
」，這間老字號的扁食名店，前總統蔣經國、李登輝、陳水扁、馬英九都曾造訪過，因此有
「總統扁食」之稱，朱立倫今天首次品嚐，大聲喊讚、好吃，還說「吃總統扁食就是要當總
統」。

朱立倫與二林鎮長蔡詩傑、縣議員張國棟等人共桌大啖地方美食—扁食燕，記者問朱立倫「
為什麼吃總統扁食？」朱立倫毫不思索回答「就是要當總統！吃總統扁食就是會當總統」，
不過一旁一名客人低聲竊語說「我吃100碗，也當不了總統」。

其實這間「李振輝扁食」創立近百年，今已傳至第3代，老闆洪李鑫說，當年由他阿公創立
，最早是前副總統謝東閔來品嚐，後來蔣經國也來，聲名鵲起，成為彰化二林最具代表性的
美食。

他說，李登輝在擔任省主席時也慕名品嚐，不久李登輝就當上副總統，再被蔣經國拔擢為總
統，「總統扁食」之名不脛而走，陳水扁、馬英九到二林都曾先後來品嚐。

洪李鑫說，他們的扁食與一般認知的扁食有所不同，它像是扁食與貢丸特色的結合，在地人
習慣稱「扁食燕」，外地人則稱「扁食丸」，他們精選豬後腿肉，不斷地敲打，把肉的彈性
和筋性呈現出來，吃起來的口感會彈牙。

朱立倫說，他從未吃過這樣的扁食，很特別就像扁食與貢丸的綜合體。

朱立倫今天也到二林天人宮參拜，隨後拜訪當地的紅龍果集貨場，他說，他來自「農會總幹
事家庭」，最了解農民的需求，不管在桃園縣長任內推銷拉拉山水蜜桃和新北市長推銷萬里
蟹，都把農產的附加價值做到最高，將來擔任總統一定會為農民謀福利。

新聞網址分享：


備註：
邊緣倫的總統大夢

--
 

好奇問一下
我說的不只是台灣
全世界都一樣
為什麼每天都有什麼性侵
或是下藥性侵
或是威逼利誘性侵的新聞
到底是女生太漂亮
還是胯下有野獸？

--
 

這根本就是贖罪券2.0吧
只是當年教會是為了斂財
中共則是為了統治愚民
中國裡面也是有很多人反對這套系統
不過我覺得佔少數啦

--
 

八卦是
台灣已經有法規且宣導
但是
全國各地菜市場全部不買單
弄到主管機關自己下不了台
現在的政策方向是
裝傻

當然
很多年輕人賣豬肉的 已經開始有轉變
只是傳統的方式認為去菜市場買豬肉就是要能摸到豬肉
才能判斷新鮮


-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

根據第四代大成就明師的說法:

第一代大成就明師是釋迦摩尼

第二代是耶穌基督

第三代穆罕默德

第四代妙禪師父，新竹客家人

也是唯一一個有影音紀錄活動的大成就明師




不過第四代已經快不行了

台灣目前誰最有可能成為第五代大成就明師？

有沒有八卦?

--
 

獅王身高179.6 體重121

人生剛去了第一次的健身房

第一次臥推就推了40公斤10多下

一邊推我一邊吼

好多妹子覺得我很帥還一直看我

今天起床肌肉很酸痛，聽說酸痛是長肉的前兆

這樣我會不會一個月後就變太壯?

不太想這麼快就練成彭于晏…

--
 

1.媒體來源:
華視新聞網


2.記者署名
吳烈安 張春峰


3.完整新聞標題:
疼痛別忍! 痛久了大腦老化提早10年


4.完整新聞內文:

有時候感覺頭痛或者腰酸背痛，大部分人都習慣忍耐一下，不過長期忍痛，可能會導致人
變笨！台中榮總研究，超過6個月的各種疼痛會引起纖維肌痛症，患者大腦對痛很敏感，
被風吹到都會覺得痛，因為大腦掌管疼痛和記憶的部位有連結，對痛太敏感，會讓大腦負
責記憶的部位萎縮，提早老化10年。

小朋友摔倒很痛，就是大哭，但通常會被家長要求忍耐一下；長大後上班壓力大、生活忙
碌，如果有頭痛腰酸背痛，大部分人也是習慣忍一下，不過要小心，忍痛太久可能會讓你
變笨！

台中榮總研究，不管是頭痛、風濕痛或者是關節痛，如果持續超過6個月，會讓大腦對疼
痛過度敏感，引發纖維肌痛症，導致大腦萎縮，提早老化10年。

台中榮總內科部醫師譚國棟說，「甚至有些病患會說他可能風吹到就會痛，（大腦）除了
處理疼痛本身之外，它也會就是處理到就是我們的這個，這個記憶力的部分，還有這個注
意力的部分，所以當這個就是疼痛一個，長期的一個疼痛的一個刺激的時候，會造成就是
大腦它在這個處理方面會出問題。」

醫生提醒，長期疼痛，千萬別一再忍耐，趕快就醫找出原因，避免痛久了，加速大腦老化
、記憶衰退。

新聞來源：華視新聞

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

欸欸
QQ
阿肥有個朋友小彥已經23歲了
可是卻還是個處男魯蛇
他昨天有感而發打電話給阿肥聊天
聊著聊著就哭出來了...
一直問阿肥他的人生484沒救了
阿肥只好說不然我們互肛破處啊嘻嘻！
沒想到他哭的更難過ㄌ
大家有方法安慰他ㄇ？
甘五八卦


--
 

交保護費 也買點有用的

例如防禦性飛彈 飛機 潛艇 船啦


買戰車 可以??

跑跑卡丁車嗎




--
 

:
:
:
:
:
:
:
:
:


  你在胡說甚麼???????????

  英國的英式餐廳更糟糕了!

  法式餐廳怎麼會不好吃    你不喜歡吃法式的餐廳

  那難怪會不喜歡

  那你還去歐洲玩幹嘛?   還是要跟一堆老人一樣

  去歐美玩還要吃台灣的滷肉飯?

  我以前去玩過去吃過海鮮大餐與鴨胸都是非常好吃

  海鮮大餐裡面也可以嘗試蝸牛肉

  尤其他的鴨胸是非常好吃的  考的幾近於牛排的味道

  這是非常厲害的!   我真的從那次吃到之後

  到現在還非常難忘  對於台灣的法式餐廳我都從來還沒有吃到這種合格的

  另外義大利與西班牙的餐點也不錯  基本上義大利跟法國與西班牙這些南歐餐點

  是歐洲最好的

  越往北部只有越糟糕  連歐洲飲食文化算前段班的法國還在那邊說難吃

  你就乾脆不要去玩了!

  我參加鳳凰的團去過兩次巴黎還沒有吃到難吃的東西

  (我是台南人  台灣美食之都  我都覺都法國菜不錯!)

--
             歐洲人主食不是滷肉飯  要不然你也可以跑去北極找滷肉飯店吃
             上太空的東西有甚麼可以吃的?

             太空食物連牛排都難吃

             北極哪家店有賣滷肉飯?
             台南食物是全台灣我覺得最好吃的

             另外台灣也不是所有的東西都好吃  在彰化就很多糟糕的伙食

             所以我都可以覺得南歐的飲食不錯!
             不會調味那是沒有用的  要不然你自己可以加糖來吃飯
 

最近剛買貓沙給貓貓用
清一次兩次後
發現這根本就是綠豆糕啊
看起來很好吃
現在還忍的住
很怕兩天清一清忍不住拿來吃怎辦

有沒有卦

--

木葉最強忍者

--
 


本人在下載mega的時候

有時候抓完4gb就說已經超過流量

我只好改ip重下

可是有時候抓了10gb還沒出現超過流量的訊息

不知道mega的限制到底是怎麼定義的


有沒有八卦啊??


--
 

如題

很多政商界有頭有臉的大人物

在公開場合發表演說時都會把企業唸成起業

如果肥宅也跟風唸起業

這樣會比較像成功人士

進而達到加分的效果嗎

有沒有卦

--
 

這是中共對台統戰置入性行銷的範例：

重點是：“釣魚島分分鐘能給搶回來”.
假藉中國人素質差的評論帶入暗示日本尖閣群島是中國領土.
更在回文中加入五毛裝台灣人爭尖閣群島主權，暗示中台一心.

回顧尖閣群島主權：

日本在二戰太平洋戰爭無條件投降後，接受以美國為首的戰勝者美國的處置.
美國從未將尖閣群島承諾給台灣，更離譜的是二戰時只是一群土匪的中國共產黨也未參與二戰太平洋戰爭卻要求戰利品的分配.

回想起賣台的馬英九在美國做職業學生時搞的“保釣運動”根本就是被中共吸收在幫中共敲邊鼓.

PTT鄉民應睜大眼睛，提防中共對台滲透，統戰入腦入心.





-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

加料會有證據且有違法和飛安疑慮

但如果坐靠走道的位置

空姐走過去送餐或是和走道對面的人說話時

刻意偷彎腰用臀部對著肥宅的臉噴屁報復

應該毫無弱點可言



但這樣子對客人很不尊重

肥宅被空姐噴屁

會生氣嗎?

有沒有八卦?

--
以下資料是由清末民初時街頭巷尾的鄉民所口述：
　　　　　　　　　　　　                                                        Justice00s原改編

--
 


強者我朋友，其實我就是我朋友，

今天發現他Google照片瀏覽人數破100萬，

不知道要怎麼恭喜他，

可以請問大家要留言什麼比較好？



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
 



旺報 藍孝威 、北京

調查局日前啟動選舉查察，將大陸企業採購台灣農產品列為搜報重點，避免境外資金影響
台灣選情。大陸國台辦發言人馬曉光9日發布「答記者問」，指民進黨當局倒行逆施，最
終只能被台灣民眾所拋棄。

馬曉光表示，農產品銷售事關台灣廣大農民的切身利益，，深受廣大台灣民眾
的歡迎，大陸已經成為台灣農產品第一大出口市場。


邊阻撓邊扮正義

馬曉光指責，現在又將黑手伸向農產品採購，直接侵害台灣農漁民利益，引起台灣農會、漁會的強
烈憤慨，遭到台灣民眾的一致譴責。

馬曉光認為，民進黨當局以人民利益為敵的倒行逆施，必將進一步使自己置於千夫所指的
境地，最終只能被台灣民眾所拋棄。

此外，針對民進黨政府近來一系列透過修法限制兩岸交流的作法，大陸黨媒《人民日報》
海外網對此評論，強調為拚選舉，台當局近來不斷炒作兩岸議題，一邊阻撓兩岸交流，一
邊還要往自己臉上貼金扮正義裝高大，可勁自嗨。

評論指出，民進黨阻兩岸交流，經常打自家孩子給大陸看。此言有理，比如台當局當初拒
絕加開春節兩岸班機，坑的就是大陸台商；擋台胞擔任科技特派員，苦的也還是台灣民眾
。深究起來，，何曾當做自家人？打起來當
然毫不手軟。

綠委批藍扣帽子

與此同時，蔡英文總統宣示立法院下會期將處理「中共代理人條款」，引發國民黨砲轟，
直指是綠色恐怖復辟。對此，擬提出法案的綠委余宛如9日舉行記者會強調，中共代理人
條款是事先預防，不會裁罰合法行為，且圍堵境外勢力代理人是國際趨勢；民進黨跟時代
力量都有版本，唯獨國民黨沒有，批評「國民黨扣大帽子時，反而是作賊心虛的表現」。
余宛如指出，依照法案條件，包含台北市長柯文哲參加雙城論壇、高雄市長韓國瑜簽署貨
貿採購MOU，都沒有問題。

--
 

台灣人呀

不知道是不是因為沒有在家吃早餐的習慣

所以就很理所當然的出門前刷牙洗臉

然後路上買早餐去上班

所以就變成了刷完牙再吃早餐的奇特現象

這是我的看法啦

還是刷完牙再吃早餐本來就是正確的？

有卦喵？

--





--
 


我本身一直有在健身,

嚴格來說現在台灣的健身市場不是飽和,

因為有健身重訓習慣的人其實還是很少,

一個公司幾十人, 可能有在健身的頂多1~2個.


現在的健身房個人覺得是話題性和流行性都已經過了巔峰期了,

其實台灣除了健身外也流行過其他運動,

像以前的路跑 自行車也風行過一陣子,

根據健友說法, 路跑最風行的時候, 全台每個周末都有十~數十場路跑賽事.


再來就是, 真正開始接接觸健身1~2年後,

大部分人都會明白到一件事, 如果目標只是想"瘦"

靠運動的效果並不大, 運動是有幫助這點是肯定的,

但最重要的效果還是要靠飲食控制.


台灣外食風氣盛行, 每天三餐隨便吃都很容易超過2000大卡

除了熱量, 還有糖 鈉攝取超標的問題.

自助餐 便利商店便當 速食快餐店的東西鈉含量幾乎都偏高,

糖的部分, 便利商店隨便買罐含糖飲料or路邊的含糖手搖,

基本上就逼近甚至超過人體一天的糖份建議攝取量了.

加上一般人很容易 低估外食的熱量攝取+高估運動的熱量消耗,

所以在開始運動後可能會覺得:我有在運動了, 那三不五時放縱點吃應該沒關係吧?

反而體重更難下降甚至體重往上加.


如果是單純想瘦, 嚴格飲食控制+適當的運動其實就夠了

不過台灣, 尤其住雙北有心要運動的話我還是推薦健身房就是了,

畢竟雙北的氣候, 一年中適合戶外運動的時期並不多,

健身房能提供的環境還是會比較理想舒適些.


--
有阿, 可是這種健身房通常花費比較高...

像這間健身房, 光看畫面就覺得香香的兒~
阿館的健身房只有一堆練健力的肥宅而已.
 

還在崩嗎？
上次縣市長選舉都證明了

過半的中國台灣人是無腦的

當一個人說你笨
那可能只是別人亂講

當過半的人說你笨
你應該要去想想自己是不是真的笨了
而不是去懷疑過半的人的智慧

台灣人比中國人蠢是事實


:

--
 

是這樣啦

在日本沒有大冰奶跟起司蛋餅

也沒有人在家幫忙煮早餐的話

出去吃要吃什麼阿

有沒有專業鄉民推薦一下

--
厲害了
 

如題(TAT)

已經33歲多了

至今在下還是處子之身

以前的同學都成家立業有幾個小孩了

現在我事業也沒著落

33歲還是處男484一輩子就這樣了

有沒有八卦QQ

--
 

媒體來源：自由時報

新聞標題：高中職免試入學 宜蘭51人未錄取

新聞內文：

〔記者林敬倫／宜蘭報導〕宜蘭區高中免試入學委員會昨公告錄取名單，三千兩百四十人
報名，錄取三千一百八十九人，未錄取人數五十一人，總錄取率九十八．四％。

主因選填志願數偏低
教育處表示，宜縣本年度招生缺額三百八十五人，未錄取人數五十一人（含應屆畢業生三
十九人），學生未錄取因素，主要是選填志願數偏低，落榜學生平均選填志願數十一個，
低於錄取學生平均志願數十七個。

宜縣本次分發作業前三志願錄取比率九十．三七％，教育處認為，數據顯示出國中端落實
適性輔導、生涯發展教育及職業試探課程發揮功效，學生依照興趣、性向、能力，選擇適
合自己的學校與科別。

以國立宜蘭高中、蘭陽女中為例，兩校全都滿招，宜中招滿四百四十名學生，蘭女除了招
滿四百六十二名學生，還多加收十名原住民學生，共招收四百七十二學生入學。

新聞連結：


要落榜蠻難的
前三志願錄取比率九十．三七％
招生缺額三百八十五人？



--


--
 


我來預言破梗會發生最慘的情況
1.韓導初選會出線
2.2019/12/25起才能交罷免連署申請（滿一年）
3.2020/01/11就總統大選

因此韓導會1/11開票完確認當選後不久
即自辭高雄市長

連給大家罷免的機會都沒有

所以我們現階段應該要全力支持郭董出線

郭董出線的話

一、至少可以破除上述情況

二、若郭董小贏韓，韓可能會被韓粉拱脫黨

因此 現階段初選民調策略應是
有韓投郭 無韓投郭

--
 

他奶奶的....真的是一個阿嬤一臉跩樣帶著2個屁孩（國小5、6年級左右）進到安靜的早
餐店！
一進來跩樣臉就坐在靠門有人在坐的位置旁，
一屁股坐下去....空位這麼多是在那影響別人三小啦！
2個屁孩勒....跑到旁邊獨自坐4人位置....
嗯....結果2個屁孩給我拿出手機看卡通還給我放出聲音！！整間就你奶奶的屁孩家族聲
音！我離開時直接用白眼跟那阿嬤對看！ 阿嬤可能覺得我怪怪的跟我對看了3秒有喔....
天啊.....暑假一早還能遇到屁孩家族下班該買樂透了.......在公共場所真的很不想碰到
帶小孩外出的家庭！ 拜託不要在生了.....不要生出一堆屁孩好嗎...！

--
 

爽啦！

















不然智商低的可能真的願意陪這些領錢的廢物去吃毒米

不直接禁政治文，這些領錢的廢物跟酒駕一樣抓不完啦

--
全禁只是瘦了1450荷包，該禁
抓到了爽齁
反正都是蔡政府養的小鬼
反正99%都是1450啦，支持禁政治文
快禁啊，還沒禁就有特定立場帶風向了啦
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（編輯：郭中翰）

3.完整新聞標題:

日三麗鷗限制市場競爭 遭歐盟罰2.1億元



4.完整新聞內文:

（中央社記者楊明珠東京9日專電）歐洲聯盟執行委員會今天宣布，販售凱蒂貓（Hello Kit
ty）等商品的日本三麗鷗公司（Sanrio Co.）因限制這些商品在歐洲跨境販賣，違反歐盟競
爭法，課以620萬歐元制裁金。


日本時事通信社發自布魯塞爾的報導說，歐盟執委會表示，三麗鷗截至2018年12月為止的11
年內，限制獲銷售權的業者在其他國家銷售三麗鷗商品，將課以620萬歐元（約新台幣2億16
60萬元）的制裁金。


主管市場競爭的歐盟執行委員維斯塔哲（Margrethe Vestager）在聲明中表示，（在歐洲境
內）不得阻礙授權商品在他國販售，使消費者的選項減少及購買價格提升。


歐盟執委會顧及三麗鷗配合調查的情況，制裁金額減少了40%。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:







--
 

大家安安

如題

本宅剛剛走在路上阿

準備要過斑馬線

突然一個妹子闖紅燈

差點撞到本宅

本宅當場罵了一聲衝三小

那個妹子因為差點撞到我

所以有先停下來

看到本宅這樣罵

那個妹子感覺有點嚇到

妹子看起來年紀很小

可能還沒20歲

不過妹子身材蠻好的奶量驚人

本宅看她年紀小又長的蠻可愛的

而且乳量驚人

所以就跟她講下次要遵守交通規則

這次先原諒她

本宅這樣484很暖

各位遇到這種情況會原諒嗎

有卦嗎？



--
 

媒體來源: 自由時報


記者署名: 楊政郡


完整新聞標題: 「呷好逗相報」吃13歲幼齒 2男為了3萬元GG了


完整新聞內文:

〔記者楊政郡／台中報導〕













判決書指出，










而








幾次光顧後「花花」發現兩位好大哥，開口向兩人各借3萬元，表示日後可從性交易金額

中扣除，兩人都欣然同意，事後僅扣除1次性交易，雙方又繼續性交易1、2次，王、羅還

是有給錢。







但












本案被告坦承犯行，








完整新聞連結 (或短網址): 




備註:

--
 


這還不簡單嗎

想想看館長最近的言行 高潮的是誰 得罪的又是誰

一堆健身的基本上都8+9

根本都馬國民黨票倉

看到這樣跑光光



而高潮的就覺青啊

但是 覺青會健身嗎？

不會啊

他們整天只會去潮巴克

帶自己的潮蘋果電腦

整天坐在那邊喝咖啡 在各大論壇帶風向

根本不會健身啊





所以業績掉完全不意外

嘻嘻

--
 

當然是發財市阿
愛河的水甘甘 韓粉都喝的出來
蚊子也變多了 吸血吸的好開心
草都長出來了 打造大自然生態的市容
絕對不干預自然雜草的生長
冷凍包子也能吃了 這絕對是超英趕美的食品科技
而且聽說九月還有 美英法爭相來高雄蓋摩天輪
還有媲美漫威英雄的市長
韓粉特價一千元的發大財煎餅
還有媲美鋼鐵人的生化人鋼鐵韓粉

太多了  我實在想不到六都哪個比得過的

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 


1.內行的人資會看血統純不純正，如果不是頂大+頂研很容易被判斷成洗學歷，因為大學
難考，研究所好考。

2.頂大的教學深度跟學校資源跟學店差太多了，學店教一整年電子學可能教不到五章，教
的都是基本題，因為學生程度太差不敢教太難，有時候教授的程度也很差，學店都亂請講
師，便宜就好，頂大教授通常不敢亂教，因為學生太強，教不好會被嫌棄，丟臉，學店的
教授通常都是頂大的博士學歷，滿多都是洗博士的，頂大的教授通常都是美國前十名校博
士，血統純正的，學校資源就更不用講了，光比較圖書館內容，演講人士，社團經費，教
學設備，研究室水準，實驗室機台，校內工讀。

跟一群聰明人一起成長
及跟一群8+9一起成長
是差很多的

--
 

失智列車又出發了一台

後面的白癡們快點上車


柯文哲這種已台獨背骨仔

現在成為我支代言人的人

你敢選

還敢說要捍衛中華民國

你他媽的理念正確還是智障很清楚了


柯文哲今天以為兩面討好

兩面手法就可以騙的到票

殊不知聰明反被聰明誤

看破手腳了

柯文哲

你沒有機會上總統了

你這輩子就是個支那走狗的料我想

票投妙天

你天天天都開心


--
 



阿肥朋友最近在玩款手遊 弓箭傳說

就很小品的走走打打遊戲

好像還不少人在玩

阿肥朋友說課了一萬多台幣在上面

欸欸 這種遊戲還要課金 是不是盤子啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



昨天金融市場的重磅消息:德意志銀行退出全球股票業務，縮減投行業務，裁員1.8萬人

德銀事件顯現歐盟和美國築立起來的金融泡沫問題已經很大了，進一步惡化了貨幣和財政

政策

德銀事件會是新一輪金融危機的引爆點嗎? 有這方面的八卦嗎?

--

我不會像某人一樣傻逼到以為外儲都是央行買匯的，跟貿易順差沒關係，哈哈

你經濟學常識是憨導教你的?


WTF55665566:蔡主席萬歲(破音)，大尾鱸鰻超好看的(破音)


唉呀，德銀不是一般的公司啊


你是修憨導開的總體經濟學嗎?




你是我看過知識水準最差的1450，加油吧，你這水準連1.45毛都領不到吧XD

 
影片 



台南警開6槍擊斃通緝犯！家屬：你可以打腳

2019/07/09 21:57

去年四月，台南一名員警顏利丞，追捕竊盜通緝犯翁國銘時，遭嫌犯開車拖行，員警開六槍
制止，擊斃翁嫌，事後遭翁嫌雙親提告業務過失致死，台南地檢署歷經一年的調查後，檢方
確定不起訴，讓基層員警相當振奮。
★【全新東森新聞官網】一手掌握全世界

員警vs.翁姓通緝犯：「我不會跑啦，我就說不會跑那你等我，好啦好啦，你要拿什麼，我
要拿電話啦，你要做什麼跟你說我要拿電話，等一下啦。」

嫌犯才對警方說不會落跑，但一轉身立刻衝上車，，嫌犯
車輛還撞到分隔島，趕到的員警見狀況不對，立刻開槍制止。

▼翁姓通緝犯為了躲員警撞到分隔島（圖／翻攝監視器畫面）

翁姓嫌犯母親：「
」

▼翁姓嫌犯母親認為員警不該擊斃通緝犯（圖／東森新聞）

警方總共開了六槍，嫌犯中槍倒地緊急送醫不治，同人危機解除，但開槍的顏員事後，卻遭
家屬質疑為何要用槍，還控告員警業務過失致死，雖然警方高層支持適時大膽用槍，許多民
眾也表達支持，但員警仍得面臨司法調查的壓力，所以判決終於讓他們鬆了一口氣。

受傷開槍員警顏立丞：「同事面對生命危險，我覺得身為一個警察，你應該要做的事情，當
下你已經沒有開槍的感覺，因為不是個人的感覺，同事的性命是擺第一。」

▼開槍員警顏立丞第一時間只想救同事（圖／東森新聞）

所幸檢方調查後發現，顏員當下已表明身分，但翁嫌仍拒捕且企圖駕車逃逸，有危害員警及
用路人安全的風險，且不能以翁嫌事後未實際造成他人傷亡為觀點，所以檢方最後認定顏員
用槍時機，符合警械使用條例相關規定，確定不予起訴，也讓顏員鬆了一口氣，更讓不少員
警士氣大振，以後更可以安心，維護治安。




--




 


顏清標，台中海線角頭，媽祖台灣總代理

犯下貪污、槍砲、殺人未遂、教唆頂替、盜匪和加重強盜罪等罪行

媽祖有去找他嗎

他跟媽祖麻吉麻吉呢

還每年都帶媽祖出去兜風

所以郭董阿

政見跳票這種小事

媽祖一定原諒你的

嘻嘻



--
 

1.媒體來源:聯合報

2.記者署名：曹悅華

3.完整新聞標題:
長榮機師遭免職 桃園機師工會凌晨發聲明向長榮喊話

4.完整新聞內文:
長榮航空朱姓機師日前在臉書留言，「我辛苦的妹妹們，現在抨擊你們的人，都記下來，
以後記得有special meal（特別餐）要送上」，長榮召開人評會，將朱姓機師記兩大過並
免職。(  )對此，桃園市機師職業工會今天
凌晨發表聲明，內容表示，長榮航空做出最嚴重剝奪工作權的懲處，機師工會第一時間已
著手全力協助當事人，將於14天內進行申訴救濟，待後續再次調查。

桃園市機師職業工會聲明說，期許長榮航空公司重新考量後，能做出合乎比例原則的妥適
調整。；也提醒工會會員留意並
謹慎衡量發表於社群媒體等管道的公開言論，避免進一步激化內部員工彼此間之對立。



●桃園市機師職業工會聲明 2019.07.10
對於本會會員因發表於社群媒體之言論，而遭長榮航空資方免職一案之聲明如下：

長榮航空僅依該員過去發言脈絡，或有同情空服員罷工及批評公司管理處置不當等情事，
即以「破壞飛行安全、減損公司形象」為由，做出最嚴重剝奪工作權之懲處，明顯違反勞
動法根本原則-「解雇作為最後手段」之比例原則。

機師工會在獲知此事第一時間後，即已著手全力協助當事人，並將於14天內進行申訴救濟
，待後續再次調查。本會懇切呼籲公司，宜審時度勢，任何涉及剝奪員工工作權之懲處，
恐讓公司內部勞資關係與上萬名員工工作士氣，遭受更進一步的負面打擊，期許長榮航空
公司重新考量後，能做出合乎比例原則之妥適調整。機師工會亦將在尊重當事人意願，保
障會員工作權為最高原則之前提下，盡全力給予當事人所需之一切協助。

工會再次重申：工會高度重視勞動法令中所保障的每一位會員之勞動權益與工作權，任何
涉及會員工作權剝奪之情事，工會都將以最高規格及最嚴肅之態度關切與處理。

最後，工會呼籲長榮航空公司，尊重每位員工在言論自由保障限度內的一切發言；同時，
也提醒每一位工會會員，請格外留意並謹慎衡量發表於社群媒體等管道之公開言論，避免
進一步激化內部員工彼此間之對立。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
有哪些機師入這工會啊，？不敢搭他們的飛機。

--


不只郭芷嫣！「加料」何止一樁 機師罷工時就有

09:20 2019/07/09



加料始祖是「她」！空服員工會幹部郭芷嫣放話要對反罷工的徐姓機長的飛機餐加料，但
早在今年年初華航機師罷工時，《中時電子報》便獨家披露，有華航空服員也是以「加料
」造成沒參加罷工的支援機師壓力，手法如出一轍。

相較於長榮航空將其視為「飛安」等級處理，甚至報警請求介入調查，華航在約談當事人
後，還被空服員工會以「秋後算帳」反控，
--------------------
顯然長榮不想息事寧人。

紙煙有罷工免死金牌，處理要小心
機師不在這次罷工之列，直接料理了
 

中華人民共和國把
中華民國的台灣省列入中國區域有啥問題嗎?
這又不是一天兩的天事了.
你怎麼不乾脆問問蔣光頭為啥麼那麼廢物,
打敗仗,輸到要跑路跟美國爸爸借地方住.

還有阿你以為只有共產黨有實施信用評分嗎?
你不知道民進黨去年也有實施信用評分嗎?

柯文哲必須再次確認『台灣價值』,讓民進黨支持者認可.

柯文哲已悖離台灣價值,這場遊行展現『台灣價值』.

姚文智:媽祖信仰是『台灣價值』的象徵

姚文智喊出大綠、小綠要團結,所謂的「綠」指的不是意識型態
、而是『台灣價值』.

懂了嗎??
共產黨用數字-100~0~100 來做信用評價.
而民進黨用的顏色來做評價.



--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
英粉最愛說人跳板仔,連QA一下都不會.
我罵人1450前都會先查一下他全部登入過的IP,
等到100%確認再說他1450.
大總統這IP最少10年沒換過了.
 


還好啦 出國都差不多

阿肥在日本的老闆以前面個人 跑來問阿肥

欸欸 你看這小哥你老鄉 說是中央大學 有名嗎 ？

阿肥就回 啊啊 普通 別care

然後之後某次來問另一個candidate

這貨你同鄉的 中山大學 名校耶 是不是支那那間跟清華齊名

所以啊 別用台灣人眼光看 出了社會都一樣

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1台斤買不到1顆饅頭... 在來米崩盤 農委會補收購價追溯既往

〔記者張聰秋／彰化報導〕今年在來米稻穀價格崩盤，
稻農心在淌血，農委會允諾將補足價差到收購價格每百台斤800元，至少讓
1台斤稻穀能買到養樂多、科學麵，至少能拿回成本，民進黨彰化縣黨部主委邱建富、縣議
員葉國雄等人今實地到稻田勘察，捎來更好康的消息，每百台斤800元補助政策同時追溯既
往，讓稻農都能感受到政府照顧農民的心意。

20多年種稻經驗，管理40多甲稻田的大專業農王進民，今天冒雨收割彰化市的稻穀，他說，




請繼續往下閱讀...

王進民表示，撇開天災不說，今年糧商收購在米來價格破紀錄罕見的低，因為量多到爆倉，
糧商沒地方可儲存，偏偏今年雨水稻作歉收，每分地平均減收300台斤到500台斤，稻農的成
本都提高，每分地平均成本約要8000元到9000元不等，若每分地收成1500台斤、每百台斤70
0元收購價格計算，每分地進帳1萬500元，扣掉成本後剩2000多元，4個月種植期平均1天賺
不到20元，「這叫農民怎麼活啊？」

稻農日子難過，邱建富說，彰化縣1期稻作1個多月前由南彰化開始收割，北彰化目前收成尾
聲，農委會接獲地方民代陳情的聲音，不僅要補滿每百台斤800元價差的收購價格，同時追
溯既往，稻農可憑已經收成交給糧商的單據當憑證申報，農委會將補滿價差，至少不讓稻農
賠太多，不要沒賺到錢還要拿錢放人。

邱建富和葉國雄表示，稻穀收購價格崩盤癥結點出在供需平衡失靈，避免重演，農委會將啟
動總量管制機制和落實保證收購價格登記制，希望育苗場和稻農都能配合，稻農讓稻交給公
糧申報登記，育苗場遵照農委會調配貫徹總量管制，大家都遵守，共同維持市場供需。




嘻嘻 不會找全中國最會賣農產品的菜蟲魚來賣
簽了一堆MOU 中國高雄都發大財了
縣長不是中國彰化 沒搭上菜蟲魚的MOU

--


一碗飯比較貴
MOU簽起來
人家大地主
等等 有人來嘴 糧食自給率 哈哈
過期太久直接當飼料

不是吃米下降 是肥料+農改 你去看以前一分農地才產多少 現在是以前3倍了 不爆倉

 

習近平：絕不做昏官、懶官、庸官、貪官



2019-07-09 22:48聯合報 記者陳言喬╱即時報導

中共總書記習近平9日指出，絕不能把反腐敗當成不擔當、不作為的藉口。要踐行新時代
好幹部標準，不做政治麻木、辦事糊塗的昏官，不做飽食終日、無所用心的懶官，不做推
諉扯皮、不思進取的庸官，不做以權謀私、蛻化變質的貪官。

大陸近年加大反腐工作力度，以致許多官員不作為、少作為。習近平已多次要求黨員幹部
要勇於負起責任，不得推諉卸責。

中新社報導，中共中央和國家機關黨的建設工作會議9日在北京召開。中共中央總書記、
國家主席、中央軍委主席習近平出席會議並發表重要講話。他強調，必須正確處理乾淨和
擔當的關係。

習近平表示，必須正確處理乾淨和擔當的關係，要把乾淨和擔當、勤政和廉政統一起來，
勇於挑重擔子、啃硬骨頭、接燙手山芋。

習近平強調，加強和改進中央和國家機關黨的建設，必須切實加強黨的領導，牽住責任制
這個「牛鼻子」。各部門黨組（黨委）要強化抓機關黨建是本職、不抓機關黨建是失職、
抓不好機關黨建是瀆職的理念，堅持「書記抓、抓書記」，領導班子成員和各級領導幹部
要履行「一崗雙責」，做到明責、履責、盡責。機關黨委要聚焦主責主業，真正發揮職能
作用。中央各有關部門要各負其責、密切配合，形成抓機關黨建工作的合力。

中央和國家機關工委要強化責任擔當，履行好統一領導中央和國家機關黨的工作的職責，
指導督促各部門黨組（黨委）落實機關黨建主體責任。要建設高素質專業化的黨務幹部隊
伍，把黨務幹部培養成為政治上的明白人、黨建工作的內行人、幹部職工的貼心人。

中共中央政治局常委、中央書記處書記王滬寧主持會議，中共中央政治局常委、中央紀律
檢查委員會書記趙樂際，中共中央政治局常委、國務院副總理韓正出席會議。　

--
 

我看過很多影片
日本大叔都說好多天不洗
因為這是日本妹愛吃的包皮垢
請問是否屬實？

----
Sent from 

--
 

嘿啦~~~ㄣ ㄣ  各位鄉民早ㄤ
是這樣ㄌ
很多反社會人格DER人R
都是什麼小時候被80R
或者4中年失業老年漂泊
過DER有點不好DER
但4R這波航空業8工，
竟然也被認證惹反社會空姐與反社會機師
蓋蓋蓋
年薪好幾百萬DER人
為啥鬼也會反社會R???
吃好住好領好領滿
還要反3小社會??
你看過哪位清朝旗人
吃好住好領好領滿
還跑出來支持孫大炮革命DERㄇ?
這種既得利益者還要反社會???
有卦ㄇ???

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
各位貝勒格格，應該沒有覺得自己長期被邪惡老佛爺剝削ㄅ?
 

各種勾心鬥角∼偷加料報復！

年輕可能還算正可以容忍，但上了年紀後只剩強勢∼

菸品類終究還是對家庭不好吧？？

紙菸會是好的家庭成員嗎？

--
 

猥褻女童的新聞沸沸揚揚

狼師的作為 在社會上其他的任何公私立單位

都老早被解聘

但在小學校園裡 卻會被包庇 繼續橫行

以前還有聽過小學老師開賭場

還教唆班上學生偷父母錢 去自己開設賭場賭博

…

公立小學教師是否已經成為社會上最可怕的藏汙納垢的地方?

--
現在也是啦
以前還有聽過小學老師知道家長家裡有錢
就跑進學生家裡偷東西的
 



          出去賣             告性侵

記錄     有廣告、口碑     被害者小美(化名)

收假鈔   被性侵           加害人惡質，利用拐騙方式，加重性侵

從業條件 年輕、有風韻     有洞就可以

出勤數   多               少

價碼     1.5K-20k         15萬到無上限

對象     難以預估         挑軟柿子

性病風險 高               可自行探聽

抽成人   大肌肉黑道       殘餘可繼承的父母

吃誣告罪 能成立           難成立，還有學術文章為妳辯護多告無妨

醫療證明 一身職業病       品學兼優受精神嚴重打擊無以維持正常生活

出庭     當被告被法官薛   崩潰無以自己隔離詢問

物證     賴上賣春訊息     男方行房記錄器


   低風險、高報酬、無損名譽、客戶價值高

   你到那找這樣容易做的選擇題?


--

  唉唷，檢討「被害者了」?!

  你的良心…(下略500)

 


這邊要分類一下。你有買課嗎？如果有買課，你跟你的專屬教練就是師生關係，
你不懂的健身知識，對方要指導你。

如果你沒有買課，你就是去「自練」，那麼對方就沒有義務要給你建議。
（有的自練客人還討厭別人多嘴咧）

所以關鍵在你有沒有買課。如果你買課了而你的專屬教練還打混，那麼你可以反映、
客訴。館長說過他會立即懲處教練、並且補償你的損失。

此外，健身房的業界很競爭，但是「市場」有沒有趨近飽和，這可以做調查。
如果市場趨近飽和，那麼除非館長的場館在吸引客源上能強大到幹掉其他家，不然
越來越多家開設，但是能招收到的會員的大餅就是那麼大，瓜分之下當然會行銷得更辛苦
，除非成吉思汗能大幅挖角其他同行的客源。

館長身為企業執行長，就自己動動腦想想解法吧。
從客人的角度，選一個CP值高的場館健身才是重點，跟場館老闆挺誰反誰關係不大。

--
 



2019-07-10 08:28經濟日報 記者黃淑玲╱即時報導

彭博資訊專訪全球最大的消費品供應商利豐。利豐表示，美國零售商在緊張的貿易局勢下
加速移出中國，中國的工廠正變得「緊張和絕望」，面臨存亡危機。

利豐執行長馮裕鈞說，中國將有更多工廠關閉，因為打亂了全球供應鏈的貿易戰加速企業
出走。利豐在亞洲為沃爾瑪、Nike等全球零售巨擘規劃、採購和運輸消費品，而美國客戶
正在敦促利豐將生產轉到中國以外地區。

馮裕鈞告訴彭博：「美國客戶肯定非常非常擔心。大家本來就利潤微薄，而且大多數公司
在中國的生產占比很高。」美國總統川普加徵關稅到25%，為經營帶來很大壓力。

彭博表示，一頭連接美國零售巨頭，一頭連接低成本的亞洲工廠，作為中間人，利豐對於
貿易戰引發的全球大轉移具有獨特的第一手認知。雖然美國和中國已要恢復談判，但越來
越多的跡象表明，長期依賴中國作為世界工廠的全球供應鏈正在發生永久性的改變。

英特爾已經表示正在評估其全球供應鏈，蘋果和亞馬遜等其他企業據了解也進行同樣的研
究調整。

馮裕鈞說，匆忙出走中國的美國零售商已經拿下了越南所有的製造產能，「越南已經滿了
，完全滿了，已經沒有額外產能可以再接納其他公司。」

美商出走讓中國工廠正在絕望地降低報價，馮裕鈞認為這是歐洲和日本的消費品牌的好機
會。利豐正在建議公司美國以外的客戶抓住機會利用中國此時成熟的供應鏈和更低的成本
。

利豐總部位於香港，很大程度上依賴世界兩大經濟體之間的貿易來賺錢。2015年，該公司
的中國採購量占比為59%，今年將首次降至不到一半。



--
 

輸
┐
│
│
│
┘
┐
│
│
│
┘
┐
│
│
│
┘
了
┐
│
│
│
┘
了
┐
│
│
│
┘
串
┐
│
│
│
┘
樁
┐
│
│
│
┘
┐
│
│
│
┘
┐
│
│
│
┘
┐
│
│
│
┘

真心建議大家看到風向文

應該學習的精神

盡全力在底下努力反串成該文章的粉並替其他反駁者戴帽子

讓外面的人以為狂粉原來這麼不理性 狂拉黑他們的粉絲素質

在不違反法律與板規底下反串到外界黑粉為止

範例：〔臉書〕



類似這樣的內容洗亂風向

公關公司回去報告還會誤以為釣成功真粉

拿到不錯的KPI呢




效果如同現在韓粉

非韓不投 沒韓郊遊

--
反串是一門學問

要東閃西閃的很累
我早就知道有1450 但用意跟馬英九爬大凍山領500一樣
 

學
教
講
的
博
教


哥

覺得啦

你認知有誤

頂大的再聰明

學店的再8+9

對邊緣人來說

有差嗎

吃飯還不是自己吃

書還不是自己讀

假日還不是自己度過

電影還不是自己去看

夜唱夜騎還不是自己出去

哥

心已死

嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚

可撥邊緣人有差嗎

嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚


只是我覺得啦

頂大教學品質也是參差不齊

我看一堆人還是自己念啦

少數真的好課好老師才會全神貫注在上課


--
邊緣人之所以邊緣就是不會互相交流啊嗚嗚嗚嗚
沒有怪啊 又不是每個教授都會授課
有些爛課開學一堆人 期末沒半個人
反觀好課從頭到尾一堆人
 

我不懂政治...



但我知道這是一個很好的制度。這種社會信用分數就好比國家在幫老百姓建立一種標籤

當我們老百姓不認識一個人的時候，我們無從去判斷這個人的品性怎麼樣，誠不誠實，

之類的。但是如果有了這種制度，給一個人打上客觀的分數，那麼當我們面對一個陌生人

看他的分數就知道這個陌生人大概是一個怎樣的人。



我覺得大家真的都把共產黨，把大陸標妖魔化! 西方國家就是因為沒有這種制度，才會

讓治安這麼差，才會讓社會上有很多善良的人因為不認識一個陌生人而被欺負。



我不懂政治，但是我會用正面的態度來看待這種制度。希望你也是這樣

--





           

--
 

台灣的情況只能說你我都推了一把
如果要符合法規的安全管理衛生法

台灣最少有一半的食品業者要關閉
以後鄉民再也不能嘴我家巷口多好吃
屌打鼎泰豐

鄉民再也買不到便宜的路邊攤
只能上鼎泰豐
物價全面上漲

不過我是支持嚴格執法
整天看鄉民嘴我家巷口
多好吃,多便宜
看到就覺得噁心




--
 

之前有新聞說當逢年過節的時候
購買自由座車廂的民眾可以站立於對號座車廂走道
並符合旅客第七條規定
但是好像沒有說商務艙可以一樣站立於走道
我就無聊去查了旅客第七條規定
七、 本公司依列車時刻表運轉列車，將旅客準時、安全送達車票所記載車站。如因天災
、
事故或其他不可抗力之事由有礙運送，或大量人潮等待運送時，得採取下列措施，並
台灣高速鐵路股份有限公司旅客運送契約（實施日期：2018/12/15）
以公告、廣播或資訊顯示方式將其事由及因應措施通報旅客周知：
(一) 停止或限制車票之發售車站及內容。
(二) 調整列車時刻、停靠站及營運模式。
(三) 開放列車玄關、對號座等空間供站立。
(四) 限制隨身攜帶物品內容。
(五) 其他必要措施。

上面沒有說不能站立於商務艙車廂是不是就可去商務艙車廂站立
感受一下那個氣氛?

還是有其他相關的八卦?

--
 作者  u3275647 (hank)                                      看板  TaichungBun
 標題  [請益] 尋找台中市下雨天好去處？
推 rainsea0710:臺中文創園區！勤美！科博館！                        07/31 02:26
推 WTF555666:科博館！勤美！臺中文創園區！                          07/31 03:19
→ rainsea0710:見鬼了……怎麼會貼了兩次推文@                     07/31 03:56
→ rainsea0710:哎呀！看錯！

--
 




以前聽到米其林餐廳都在新聞報導上看到

聽起來就是餐廳界的最高指標

光得到米其林一顆星就可以讓一家餐廳ㄧ位難求

後來在電影《天菜大廚》裡才稍微有帶到米其林的評選方式

然而除了米其林的星星認證

後來還有什麼米其林指南、米其林推薦、米其林餐盤...等

還聽說這些都是花錢買就有的

就像買一個廣告一樣

老實說肥宅我根本搞不懂

有沒有米其林系的鄉民解惑一下@


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

這次罷工，空服員工會輸到脫褲，和平協議比罷工前還差

會不會有工會中堅幹部，開始化明為暗、空姐間歃血為盟

跟公司對抗

以line為聯絡方式

在安全、服務對旅客動手腳，在機上對組員扯後腿

反正長榮航空晉級SKYTRAX五星級航空公司，又不調高日支費分一些錢給空服員

這次心不甘情不願回來上班，心態上想說拉下五星公司剛好

等到日支費調高、外地過夜勤務班大增，再開始提高服務品質

有八卦嗎？謝謝

--
檢警轉述，宋妻耳聞丈夫與同校女老師有曖昧關係後，就在丈夫轎車座椅下
放置錄音筆，從去年八月到今年一月，共錄到二十二段丈夫與外遇對象的偷情對話

「這裡硬梆梆的，牛仔褲都硬邦邦的」
「不要猴急，等等到汽車旅館後，再讓你解放。」等內容，
原以為外遇對象僅一人，哪知聽完後，竟發現丈夫劈腿兩女，而且還是同校女老師。

--
 

台灣新生報

王志誠 周貞伶

宜蘭市與美國洛克維爾市簽約締結姐妹市，蔡英文以「台灣總統」之名親自簽名祝賀文件，
但賀詞落款上卻印著台灣總統President of Taiwan（R.O.C.），而不是中華民國，引發外
界質疑蔡政府又搞擅改國號的伎倆。立法院國民黨團於昨（九）日召開記者會，譴責蔡英文
大搞小動作，心中只有台灣國，根本就沒有中華民國，也呼籲蔡英文退出「中華民國總統」
的連任選舉，否則全民在明年一月十一日下架蔡英文、下架民進黨。

總召曾銘宗抨擊，國家的國旗、國號、國歌代表國家主權的象徵，但是蔡英文主政這三年多
來，在公開場合中，每當需要提到中華民國時，常用「這個國家」來稱呼，尤其是她對外簽
署文件時，竟然用台灣總統稱呼自己，而不是用中華民國總統，國民黨團強烈質疑蔡英文逐
步著手實行以「台灣國」取代中華民國，準備下架中華民國，國民黨團給予最嚴厲譴責。

曾銘宗表示，我國的總統自行變更國號，既然不承認自己是中華民國總統，根本就沒有資格
再參選二○二○總統選舉，因此呼籲蔡英文出面向國人道歉，同時退出總統選舉，而總統府
、外交部也應對全國人說清楚、講明白。曾銘宗也籲請監察院立案進行調查，請全民睜大眼
睛看清楚，明年大選下架失政、失格、失能的民進黨與蔡英文。

立委賴士葆指出，蔡英文用台灣總統President of Taiwan（R.O.C.）已經不是第一次，二
○一六年訪問巴拉圭時、就用President of Taiwan（R.O.C.）對外宣稱自己是台灣總統，
根本就是累犯。另外，三年前就職時蔡英文還以「維持現狀」欺騙國際社會，宣稱不會是「
麻煩製造者」，但是心中想的就是建立「台灣國」，利用各種機會偷渡「台灣國」，就是實
質改變現狀。

賴士葆諷刺蔡英文，在民進黨完全執政的當下，有種就大膽推動修憲，建立想要「台灣國」
，而不要躲在中華民國的外殼下，偷偷摸摸盡幹見不得人的行徑。國民黨團也考慮將在下個
會期，提案要求蔡英文到國會報告，說明自己到底是中華民國總統，還是「台灣國」總統。

副書記長林奕華批評，事實上，蔡英文打從骨子裡就沒有中華民國存在，總統府還把蔡英文
簽署的文件推給地方政府，簡直把自己的國號當作兒戲。林奕華指出，《憲法》第三十五條
明文規定，總統對外就是代表中華民國，不管蔡英文簽署任何文件層級為何，對外代表就是
中華民國總統，總統府還再硬拗要外界不要過度政治聯想，這是要騙三歲小孩嗎？

副書記長許毓仁質疑，憲法明文規定我們的國號就是中華民國，三年前蔡英文是對著中華民
國憲法宣誓就職，如果這麼厭惡中華民國，那麼是不是該退還所有中華民國納稅人給予的薪
俸，蔡英文在特定的場合改變總統稱謂，這種表裡不一的人，還適合擔任中華民國總統嗎？
還有臉競選連任嗎？民進黨大力推動修訂的國安五法，蔡英文擅自更改國號、國名，是不是
已經觸犯叛國罪？相關單位要不要主動查辦呢？



--
 



〔記者廖聿偉／台北報導〕上週才傳出2010年廣州亞運金牌得主魏辰洋，將金牌拿去典當
。昨又爆出跆拳道協會將獎盃當作垃圾丟棄，目前僅剩下約30%，讓許多教練和選手相當不
滿。

跆協選手理事、前國家隊教練李佳融，日前在理事會就曾提出此事，他痛批，「太離譜！
獎盃、獎狀並非協會私有財產，而是所有台灣教練和選手努力拚下來的榮耀，絕對是無價
之寶，豈能任意丟棄。」

台灣跆拳道擁有50年以上的歷史，也為台灣奪下史上首面奧運金牌，過去戰功彪炳。李佳
融表示，「得知消息時真的很心痛，後人恐怕很難深入了解我國跆拳道的歷史。」

各大國際賽事，主辦單位通常會頒發獎盃、獎狀和獎牌，獎牌留給選手珍藏，其餘大部分
由所屬協會保管。



跆協理事長吳兩平表示，絕非惡意丟棄獎盃，「歷任協會都把獎盃、獎狀隨意丟棄在頂樓
的置物室，但協會位於天母，硫磺酸重，加上漏水，許多獎盃已腐蝕斷裂和生鏽。」
李佳融則回應，獎盃就算斷裂生鏽，都應想辦法修復，甚至召開會議討論補救事宜，協會
沒有權力擅自丟棄。

吳兩平則強調，「保留歷任獎盃是每一任協會的責任，我們接手時已是一團亂，且未做任
何分類和整理，導致獎盃壞損，我們還特別請人整理和清洗，把完善、能修補的獎盃，清
理後陳列在協會，剩下的才忍痛丟掉。」

自由時報


--






--
 

林北深綠英粉啦

是這樣啦
有一些低能覺青，很喜歡在犯罪事件後
在那邊靠北靠木說什麼
「犯罪是嫌犯的事、去騷擾他家人做什麼？」
幹
這才是標準的去脈絡吧
看看今年這個新聞，有這種老木
養出這種兒子一點都不意外啊，廢物生的賤種

去研究犯人的家庭，搞不好馬上就知道犯罪原因
我是不相信犯罪跟家裡因素毫無關係啦
想在那邊裝聖人根本不科學超級鄉愿的

選我正姐

--
看看這新聞，你不覺得這說法很智障嗎？
 

幹!!~那當然投你啊

本肥家裡面唯一有接到電話的就你了

還一次接到兩通，哇靠!!~真夠屌的

====================================

其實我比較想看韓粉崩潰，所以我一定選郭台銘

各位要知道，對吧!?

而且郭台銘也說

那乾脆就讓他們崩潰啊!!~搞到他們那一群人脫黨參選

這才好玩啊!!~有沒有看到上禮拜的造勢，人數不好看無所謂

重點是韓粉搶戲在那邊也能對嗆，真夠無腦的!!~

照這邏輯下去，國民黨這次的結果不是韓的話

韓粉就會包圍黨中央，這時候會造成甚麼情況呢?

就是國民黨選票分裂，這不是各位樂見的嗎? 而且還能看到韓粉崩潰

一次願望滿足，為啥不投郭台銘? 笨哦!!




--
 

肥宅我有兩件三角褲，是那種大叔穿的很醜的大叔三角褲以前老媽買的。
帥氣的的我真的很不適合這三角褲，可是就是穿不壞:(

有沒有辦法解決這三角褲阿？

--
 

「五月天」創團超過20年了。雖然近年來已經沒什麼好歌了，為什麼還是能夠不斷地舉辦
大型演唱會，連長榮空姐罷工也唱「五月天」的歌。

請問有沒有「五月天」歷久不衰的八卦？


--



--
 


我支持警察阿，他只是開槍而已，你兒子可以閃阿

警察又沒銬著你兒子不讓他跑

麻煩叫你兒子下次多點一些敏好嗎

有沒有恐龍家長到時候自己變受害者的時候又怪警察不開槍的八卦?


--
 


平時總說蔣家皇帝多偉大、經濟建設多輝煌之類的
需要時，照樣拿出來消費


平時看到別人"拿證據"說中共怎麼滲透台灣操控輿論
都閉著眼狂喊造謠、民進黨恐嚇、芒果感
等

等到證據確鑿難以反駁時

就拉民進黨來救援
這次更好笑了，沒憑沒據的講得頭頭是道
我還以為是中天的名嘴勒

我相信你不是台灣柯粉啦





回到評分

任何人心中不都有一把尺?
問題是，政權會用這把尺做什麼事?

當然啦，某些毛總愛偷換概念操作輿論

就看各位能不能分辨了



以下開放噓1450

--
 

垃圾該收就收

當時為什麼要開槍？
因為一名員警攀在駕駛座側被拖行
車輛往電線桿行進



若不積極制止，警察非死即傷


為什麼犯人會開到車？
因為警察在早餐店外埋伏
犯人一出店，警察立即上前圍住
犯人說要到車上拿證件
警察也沒阻止，然後他就開車要逃


三個警察，一個差點送命，一個官司纏身
無奈



--
 

柯南中呀

哪種殺人動機是最扯的？

各種殺人理由都有

有的根本就是別人做的

有的根本就是自己想太多

有沒有哪集為了哪種動機殺人的最扯？

--
Sent from my Mentholatum

--
 

頭髮像陳浩南
可是臉卻不像
遠看就感覺非常的熱
請問這些醜男在想什麼

----
Sent from 

--
 

鄉民們是不是應該

一人一信去檢舉這工會啊

比例原則？
孫安佐在美國講玩笑話
還不是被趕出美國

代表什麼意思
在某些地方、情況
就是要用最高標準要求自己

這叫職業道德
同時，是保護機上所有乘客、空服、機師的安全
完全沒退讓空間

今天立場不同
你可以不喜歡這人
也可以不想跟他當朋友
你自由    你爽就好
憑什麼自己處私刑？

這工會真的是沒救

--
 

1.媒體來源:

自由

2.記者署名

2019-07-09 17:33 記者葛祐豪／高雄報導

3.完整新聞標題:

高雄205兵工廠遷建 第一期下月動工

4.完整新聞內文:

〔記者葛祐豪／高雄報導〕高雄市205兵工廠遷建計畫，需配合軍方產能不中斷的原則，
市府宣布第一期的中科院林園營區新建工程正式啟動，將於下個月動工，預計2022年完工
。

205兵工廠佔地57公頃，是國軍負責輕兵器及彈藥的研發生產單位，地點位於高雄市中山
三路、光華三路、凱旋四路之間，堪稱是亞洲新灣區核心，捷運紅線及輕軌也在此交會。

2016年8月，在行政院前院長林全見證下，國防部與高市府簽署合作開發意向書。去年5月
，205兵工廠遷廠區段徵收計畫，經內政部審議通過，粗估土地與地上物補償款約需400億
元，將由高市府平均地權基金分年支付。

軍方則同意將205兵工廠遷往中科院林園營區、大樹區光復營區、大樹北營區等三營區，
但因目前生產線仍在運作，必須先建後拆，估計整個遷移期程至少8年以上。

工務局新工處今天宣布，205兵工廠遷建案需優先啟動的第一標：中科院林園營區新建工
程，已經順利發包，預計下個月正式動工，2022年完工，由於要配合軍方產能不中斷原則
，因此要先完成中科院林園營區工程，後續205兵工廠遷建案才可以陸續進行。

工務局指出，205兵工廠遷建計畫總經費約121億元，由新工處代辦，計畫包括三營區遷建
標案工程。

首先動工的中科院林園營區工程，內容依軍方需求，進行營區內廠房拆除及新建、整修廠
庫房，並引進綠建築、節能、無障礙空間等設計，經費約3.8億元。

都發局表示，205兵工廠遷建後，將招攬國際優質企業投資進駐，轉型朝國際企業總部、
金融商貿、創新研發等發展。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

陳菊20年都沒辦法遷移的兵工廠,韓巿長上任不到一年就開工遷建,
電話民調,唯一支持韓國瑜

--
 

在台灣的辦公室文化

通常都會叫英文名字而不是中文名字

像是Jimmy 、Jack 、Amy 、Jenny、Shelly

這種少音節的叫起來都很簡單方便

但怎麼會有人取Stephen、Jonathan、

Isabella、Olivia這種三個音節或是三個以上的英文名字啊==

這種人到底在想什麼？

--
我比較喜歡IKEA
天行者安安
字母哥的哥哥
 

請問一下啊
一般這種狀況應該是對自己兒子做了這種事羞愧的想自殺，怎麼還有臉講這種鬼話阿？怎麼不想想你兒子幹嘛犯罪，幹嘛拒捕？？？

法官可不可以把這老母也判個死刑或無期阿？究竟是什麼樣的思考才講得出這種鬼話

完全支持公共危險的現行犯可以直接開槍打死，就算犯人是我小孩我都覺得應該這樣

一條犯人命換10條命的可能性怎麼想都划算



--
 

乳題

我剛剛搭捷運

車上真的很多人

我後面站著一個大奶妹

奶子真的大

結果剛剛要進站要煞車的時候

大奶妹沒站穩直接用奶子往我身上撞


我這樣是被性騷擾了嗎？

--
 

新
的


除了這條路之外

橋頭仕隆路附近也出現破洞





這條路也是今年才剛舖過

結果才剛鋪好就馬上破

去年韓一直攻擊破洞是偷工減料，罔顧人命

那今年不就是換他們幹一樣的事情



韓國瑜，直接蹲下來，用手摸，最清楚。還沒填補的路面，坑坑巴巴，當場拜託相關單位
幫幫忙緊盯，要把5千個坑洞補平，不只是鋪、品質也要顧，，有新招。祭出
遠端監看系統，從出料到鋪路過程，全程管控，揚言要給市民一條平坦的路。

--
 

警察問話

民眾一開始假裝配合，之後突然開車、騎車跑走

這事件屢見不鮮


那警察能不能要求民眾先把車鑰匙拔下來
交給兩名員警其中一名
問話完之後立刻歸還鑰匙

這樣的話民眾100%想跑也跑不掉

還是說目前有哪一條法律規範這個行為是不行的咧

--
 

由於飲食習慣改變

臺灣的稻米產量是過剩的

因此

推行了轉作計畫

鼓勵種植雜糧以及相關替代作物

然後因為有公糧以及稻作天花板

農民會因為這樣比價

一分地的雜糧至少要比稻作好

農民才願意種植

結果造成雜糧天價

滯銷


但我們的政府誇張的不只這樣

當明明知道稻米過量了

卻還是補助

要不要去查一下去年水稻的面積

是多的還是少了


如果要削減水稻

不要繼續為了選票繼續補助

還給市場應該有的機制

當農民不是因為補助種植

就不會有一堆為了補助的稻米

生命會找到自己出路

40甲的農戶跟我說賠錢

我才不信這種不是代耕體系的

賠了生活至少也會賺了代耕以及補助

說真的很難看

收多少就是多少

政府每次的干預

都會影響市場

久了農民被帶壞

價格也不會有市場競爭力

臺灣的農業可以繼續沉淪

反正我們政府錢多


--
 

我看到某韓國youtuber在台灣問韓國大媽

那個大媽看起來真的有點年紀，她驚訝台灣有這麼多早餐店

韓國她好像每天都要自己起床煮早餐給全家族

不然怎麼會這樣覺得，說台灣是女人的天堂

可是感覺台灣被那群女人視為糞土，她們還是比較愛歐美大陸的土地

去那邊她們每天開伙煮早餐都開心，怎麼會這樣?

那台男在韓女眼中是不是代表著通往天堂的道路

看到最近日韓打貿易戰，有沒有機會解救沒啥整型的韓妹

--
 

(恕刪)

農委會補滿價差？

也就是說，(在數量不變下) 米商收據上不論什麼單價，農民能拿到的錢都不變

可能1
  農民為了脫手 (只要脫手，就可以確定拿到每百台斤800)
  米商風狂壓低收購價
  雙方都滿意

可能2
  小地方嘛.....大家都互相認識
  單據上的價格，就一直跌、一直跌，米商做個順水人情
  (或是二一添做五，米商需要承擔稅務成本)

可能3
  總金額不變，單據上的單價下跌、數量增加
  理由很多種啦，含水量、雜質比率......數量上的誤差，以後用災損或加工損耗處理掉


不論何者，都是政府 (納稅人) 買單

喔......不對，

--
已更正

也可以說，先給你額外14%獎金
沒達到條件之前(每百台斤800)，趴數不封頂

單據帳面上啦

 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
謝明俊

3.完整新聞標題:
尖峰時段裝卸貨違停小心 北市交大加強取締

4.完整新聞內文:

北市警交通大隊針對市內上、下午尖峰時段車流量大增，常因貨車裝卸貨違規停車，妨礙
車輛通行，甚至危及用路人安全，因而於今年上半年度加強違停貨車取締工作，今後仍將
持續這類告發工作，以創造友善安全的用路環境。

交大表示，為給予用路人安全使用空間，減少因貨車裝卸貨違規停車，影響民眾通行權益
及安全，市警局已責令各轄區分局於上、下班尖峰時段的重要路口，針對違停貨車派員巡
查，半年來共執行取締貨車違規停車計，今後將持續派員加強巡查取締。並應
視民眾反映、交通流量及事故發生率等狀況，適時機動彈性調整勤務規劃，以創造安全友
善的用路環境。

交大特別籲請貨車駕駛人，若需裝卸貨停放車輛作業時，仍請遵守停車相關規定，尋找卸
貨停車格位，或將車輛停放於無違的適當處所，切勿為貪圖便利違規停車，影響大眾用路
安全及停車秩序，共同為北市道路交通環境盡份心力，以維護交通順暢。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

交大在台北市~

不過為什麼針對貨車

那種臨停買東西 等人的也都是造成交通堵塞的原因

--
 

是這樣的
為了節目收視率
節目通常都會要主持人去體驗各種東西
不過逼人去體驗高空設施
這個這個太恐怖了吧
有懼高症的人一定會腿軟的
節目組真的都這會樣逼人嗎？

























--
 

放暑假，除了打工、實習、旅行、玩樂之外，時間太多反而不知如何是好？結果往往浪擲
虛度。請問有沒有暑假怎麼安排才有意義的八卦？


--



--
 

槍擊要犯陳宏宗 嘉義拒捕槍戰身亡
2019-07-10 08:49

〔記者邱俊福／台北報導〕連續犯下槍擊案的查緝專刊犯嫌陳宗宏，今天凌晨4時20分許
，遭刑事局、台南市警方在嘉義縣大埔鄉圍捕，陳嫌拒捕倒車衝撞，並持手槍朝警方射擊
，雙方爆發槍戰後，陳嫌頭部中彈身亡，目前警方正現場勘察中。

警方表示，105年12月初，陳嫌在雲林西螺果菜市場因與攤商口角，夥同一對父子前往朝
對方開槍4發，其中2發分別擊中被害人雙腿，事後該對父子投案，陳嫌則逃亡。隨後隔年
12月12日台南市政府警局玉井分局楠西分駐所所長與一名員警於巡邏過程中，見陳嫌形跡
可疑，向前盤查陳嫌身分，遭陳嫌開槍射擊5發，幸有防彈衣及隨身的小電腦防身，員警
幸運只受到輕傷。

本月10日掌握陳嫌下山出沒於嘉義大埔地區，立即調集刑事局六大隊勤務人員、維安特勤
隊人員、台南市警局、西螺分局人員上山進行查緝，發現陳姓所駕車輛，立即上前圍捕並
喝令陳嫌下車，陳嫌見狀立即倒車衝撞，並持手槍朝警方射擊3發以上。

子彈打中維安人員車輛擋風玻璃，造成維安駕駛人員頭部4*2公分的擦傷，另有2發子彈擊
中維安人員防彈盾牌，警方見狀立刻開槍還擊3發，經將陳嫌拖離做案車輛，發現陳嫌頭
部中彈，經救護人員勘查，發現陳嫌已當場死亡，現場並查獲陳嫌所持用的2把手槍及數
發子彈。



--
 


老一輩的普遍信奉一個食物衛生準則

只要是煮沸過的都不髒 都會變乾淨

換言之 未烹煮前管你歷經了什麼骯髒事

只要煮過了

就是食物界更生人！

一律就是乾淨


傳統市場的乾貨跟妓女一樣

尤其是醃製鹹菜乾

馬的

整桶放騎樓 每個啊桑路過

手都會進去抓一把

看看賣相顏色 然後放回去


滷豬蹄膀或是滷肉必放的鹹菜乾

八成都被啊桑的手輪姦過





--
 

1.媒體來源:
東森

2.記者署名
陳凱力

3.完整新聞標題:
郭台銘:軍公教加薪不能低於鴻海7%的幅度 再酸蔡「不敢戴國旗帽」

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選參選人郭台銘9日進行苗栗新竹行程，下午來到新竹市竹蓮寺，除了回應
即使選後，與韓國瑜仍是兄弟，還表示，鴻海今年加薪7%，軍公教加薪幅度不應該比鴻海
還低，而且「退休金不要給人家砍掉，加了就要加一輩子」。

郭台銘一下宣傳車後首先接受媒體聯訪，現場媒體問到，韓國瑜日前拋出「恢復徵兵制」
，郭表示，未來的戰爭靠科技，但首先要和平，將來包括無人機、無人船，等等遠端遙控
技術，戰爭則是能避免就避免，最好不要用人力，沒有人願意把家裡的小孩送上戰場。郭
台銘強調，將來要靠戰力，不是靠兵力或軍力，但能夠和平當然就和平，不能和平就要使
用高科技來做尊嚴式的防禦。

至於跟韓國瑜到底熟不熟，郭台銘也表示，韓國瑜的哥哥與他就讀同一國小，一起唱校歌
，所以韓國瑜也算是他的兄弟，就算是選後，大家還是兄弟。而對於楊秋興，郭台銘也澄
清，因為88水災才與當時還是民進黨高雄縣長楊秋興認識，更因為永齡農場建設，及後來
楊代表高雄向他招商才有後續接觸。

對於民進黨疑似操弄國民黨初選議題，郭台銘說，「有沒有灌大家心知肚明！」，連民進
黨友人都人在提醒他要注意，郭台銘說，他們有三殺策略，先殺高雄市，再殺立委，最後
把中華民國總統幹掉，他反問，國民黨要三贏還是三輸？如果是三贏，有沒有更合適的人
選？大家考慮考慮！

而朱立倫建議郭台銘「身障保險基金，應該弭平障礙，不是直接付100億元」，郭台銘也
回應，自己去看身心障礙的同胞，看到他們還在睡十幾年還在睡的床墊，努力做月餅、蛋
糕生存，他認為做一位政府的領導者，應該關懷弱勢，關懷困難的人，要想盡辦法賺錢，
給人民希望，郭台銘說，要組織國家隊去打世界盃，而新竹就是他的出發點。

最後媒體問及要不要讓軍公教加薪，郭台銘先打蔡英文，酸她「國旗帽也不敢戴、中華民
國總統為什麼不帶國旗帽」，只是想利用機會去蹭美國，鴻海今年已經宣布加薪7%，他希
望軍公教也能比照，不能比鴻海低，他再呼籲，「退休了不要給人家砍掉，加了就要加一
輩子」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
有財源嗎? 不然加薪7%的錢從哪來啊?


--
 



就是最近半年常上媒體

長榮空姐罷工前，她就已經是知名人士了

嗆說要剃光頭的長榮空姐小辣椒芷嫣


八卦板的專業評審覺得她算不算是正妹呢？



--
 

1.媒體來源
中時

2.記者屬名
林和生

3.完整新聞標題
執意選立委 蘇嘉全妻掀內戰

4.完整新聞內文
屏東縣立委第一選區在民進黨蘇震清宣布退選後，確定由現任立委鍾佳濱爭取連任，但傳
出立法院長蘇嘉全妻子洪恆珠有意以無黨籍身分投入選戰，9日洪受訪時強調，要選也要
有人支持，目前仍在傾聽民意、評估選情，不過她也說「真的很希望可以參選」。

原本綠營營造團結氣氛，如今被突如其來的消息攪亂一池春水。洪恆珠不諱言，蘇嘉全也
曾為此事與她深談，並透露「他很為難」；不過洪以「我為你輔選35年，難道不能幫我一
次」，表達堅持參選。

洪恆珠表示，自己已經60歲，大可退休、四處旅行的年紀，但「希望餘生能為台灣再做點
事」，對於選民服務她並不陌生，而現階段就是聽取民意，或許要等登記前才會正式表態
。


民進黨屏東縣黨部主委許展維面對這意外插曲，先深深嘆了一口氣，接著說「相信蘇嘉全
院長有智慧能化解這難題」、「希望院長夫人可以大局為重」；綠營人士則私下透露，初
選結束已逐漸營造團結氣氛，希望總統成功連任、國會能過半，未料天外飛來一筆，「一
定會衝擊選情」。

黨政人士說，無黨籍屏東縣議員蔣月惠已表態參選，以她議員得票數1萬餘票，立委票一
定再衝高，若洪恆珠也確定參選，勢必吸走偏綠選民，對爭取連任的鍾佳濱傷害最大。

除已確定參選的鍾、蔣2人，國民黨此區立委參選人正進行初選，由前高雄市政府社會局
長葉壽山與屏東縣議員宋麗華捉對廝殺，預計月底確定由誰出線。

許展維表示，此區票倉屏東市不乏軍公教背景選民，藍綠對決選情就很艱困，如今多了這
麼多變數，確實非常棘手。

5.完整新聞連結


- -

隨便找一下，真不愧是開山里最大民意監督首長的夫人，還說是因為農舍不能住，害媽媽
過世...

猛男激情熱舞 洪恆珠就在影片中 

驚爆連連! 洪恆珠變爭議人物 
brJMqA10

--
 

美國女足剛拿到女子世界杯冠軍
成績一路輾過其它隊伍

至於中華男足
永遠都只能踢外圍賽
世足連小組賽都踢不進去

假設今天讓
美國女足 vs 中華男足
中華男足會贏嗎？

有人說美國女足連高中生都踢不贏
有那麼慘嗎？

--
 


自從看了原 po的這篇後,我也不自覺的注意到這位記者

今天剛好又看到一篇
卡到陰背痛示意圖


蠻好笑的



--
 

要看甚麼系

如果不是畢業後可以月入10w的系

就去拿個100w

然後隨便念

在學期間念生物 化學 生化...

一畢業去考後醫後中

加起來每年兩三百個名額

不是說很難

考上後有醫師光環

回頭爽幹以前同學

之後畢業後收入也是穩穩的

雖然吃不飽

但也餓不死

--
機械系薪水84也不太高?
其實還不錯啊 100w欸
真滴
 

在南部啦，一個叫做新竹的地方
平均月薪算下去大概65K（年薪/12）

生活品質就是一般般，頂多就是去百貨公司美食街，吃飯不用看價錢

養一台車，沒有車貸，加油可以跳停
一年可以跟女朋友去歐美一次，AA

重點辣，住家裡但是一個月孝親八千。
可是就覺得好無聊啊，下班只能去健身房

台北人對機會多，進修，接觸不同的知識，各種活動和夜生活，哪像這邊南部下班只能在
家打電腦或是去健身房

不知道如果我想維持我現在的生活，車我可以賣掉啦，要付房租孝親應該可以免除吧反正
我爸媽比我還會賺，這樣大概要月入幾K啊，有沒有台北帥帥水水可以告訴我一下

--
那些文青咖啡廳的妹妹怎麼活下去的啊QQ
這邊南部的百貨公司只有21世紀 沒有麥當勞喔 麥當勞是路邊的食物
肥宅到了台北app配對率會提升嗎
嘿啊 所以是平均過的
跑步可以跑一輩子然後老了去養老院好像不錯？
我之前是100k但是週工時60hr起，現在五點半到六點就可以下班了∼
 

這次是在來米過剩.................

在台灣現在根本沒有人吃在來米，在來米都是製作再製品，
如蘿蔔糕、碗粿。

沒人做自然銷量去不了.........


--
 

有此一說：

剛起床，口腔細菌超多，所以要先刷牙

以免跟著食物全部下肚




那刷完牙，再吃東西，就不見得要再刷牙了

不然真的很累


人一天要吃不知道幾次東西，不可能每吃每次刷



還好昨天早上4點，在pchome訂了電動牙刷 才600元

現在超過24小時，應該到貨了

是不是!!!










--
CCC
對!!!
 


前幾天室友找我發現我不再因為我去拉屎

等我拉完回來後室友問我我去哪裡了

我就回他們說：


「我去拉屎 」


結果他們卻回我一定要這樣說嗎？！

怎麼這麼不文明！？！？

請問我應該要如何文明優雅的表達我去拉屎這件事？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 6.1.

--
2 × 3=NIKU 不可逆不可拆

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者李欣芳／台北報導〕

3.完整新聞標題:
明年軍公教 將報政院最後拍板

4.完整新聞內文:
明年軍公教是否調薪，備受各界矚目，行政院人事行政總處今天上午將召開軍公教待遇審
議委員會，討論明年度軍公教人員待遇是否調整，一位政府知情官員表示，由於軍公教去
年度才調薪3％，明年度軍公教調薪機率不大。另外，軍公教若調薪3％，所需經費估計將
逼近250億元，也將構成行政院編列明年中央政府總預算的一項壓力。

據悉，儘管不少軍公教人士對調薪有期待，不過，明年軍公教恐難加薪。美中貿易大戰雖
然暫時休兵，但整體變數仍然存在，今年的全球經濟成長腳步明顯放緩，行政院主計總處
也將台灣今年經濟成長預測值下修到2.19％，這使軍公教明年加薪的可能性大幅降低。

行政院主計長朱澤民表示，軍公教明年度要不要調薪，是由行政院做最後的政策決定，目
前並未接獲指示，若要調薪，是直接在明年度的中央政府總預算中編列調薪預算。

人事行政總處副人事長蘇俊榮說，人事總處每年都會依程序召開軍公教待遇審議委員會，
今天召開委員會會議後，會將建議方案呈報行政院，而政院應會再找財主單位進行會商，
再做成是否調薪的政策決定。

據悉，人事總處今天開會後，將直接簽報行政院核定，目前並未規劃發布新聞稿說明，這
項決策將由行政院長蘇貞昌做最後的拍板。由於明年法定社福預算持續增加，行政院初估
明年中央政府總預算，不包括軍公教調薪，歲出總規模就逼近2兆1000億元，軍公教自去
年1月1日起調薪3％，是在前年前行政院長賴清德接任閣揆時所做的決策，由於軍公教去
年才調薪，明年要再調薪的機率因此不大。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
郭說 軍公教7%

韓如果大於7% 我就非韓不投!!!!



--
                                     07/10 11:03
 

1.媒體來源:
自由時報2019年7月10日


2.記者署名:
吳政峰


3.完整新聞標題:
性侵惡狼逃19年 受惠釋憲減刑半年


4.完整新聞內文:
〔記者吳政峰／台北報導〕男子後
被依一枚指紋與一滴血定罪，，合議
庭指出竹院當時以「累犯」加重邱的刑期，未考量大法官釋字775號精神，判決有瑕疵，9日
予以撤銷，可上訴。

合議庭表示，邱瑞文
，加重其刑至13年半；惟此判決有違大法官
今年2月22日所做成的775號解釋。


。

竊盜後性侵 兩者不算累犯

，依照釋字775號精神，；合議庭認
為，原審宣判時，775號解釋還未做成，而今上訴到高院，就應依釋憲意旨裁判，
，改判13年，沒收犯罪所得7000元。

1999年6月12日，邱瑞文在新竹市附近，見小婕試圖協助一名受困電梯幼童，佯稱要幫忙脫
困，需工具開啟電梯，請小婕返家找工具，沒想到尾隨其後，趁大門打開之際，衝入廚房
。

，因當年DNA資料庫不足未能緝凶，
「順口檳榔攤」，警
方循著指紋查到邱瑞文，，發現與性侵小婕的惡狼吻合，。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
叭叭  竟然不是累犯  才減刑半年  怎麼對得起加害者的人權  支持上訴再減刑
人權至上的台灣   法律對於加害者的寬容  其嚇阻作用愈趨薄弱

--
 

中國是人治社會

政府官員權力很大

什麼事情都能管

尤其是高官本身可能不貪

但是會運用他的影響力

去獲得特權

他的家人也會連帶得到各式各樣的方便

超速交警看到你的車牌（高官的車牌是不一樣的）

就會無視你違法

發生糾紛可以運用人脈擺平

孩子教育也可以利用特權運作到好學校

更不用說做生意什麼的

你沒有中共高官幫忙

不可能好好做生意

貪腐在中國是個假議題

打貪不過是肅清政敵的藉口罷了



--
 

---------------------------


其實有先例耶


金門大學首位滿級分學生 黃建桐畢業了

（中央社記者黃慧敏金門縣9日電）4年前以75滿級分選擇金門大學資工系的黃建桐畢業了
，視國際知名超導科學家朱經武為學習目標的他表示，將先到成功大學材料科學及工程研
究所攻讀，日後再到美國休士頓深造。

金門大學106學年度畢業典禮下午舉行，1045名畢業生中，黃建桐倍受矚目。4年前自台中
一中畢業的他，以75滿級分放棄台灣大學電機系的機會，選擇金門大學，獲得新台幣400
萬獎學金。

由於金大與成功大學校有交換學生計畫，黃建桐除了大一在金大，大二到大四這三年都在
成功大學材料科學及工程學系就讀，是兩校重點培育的學生。

黃建桐原本畢業後到美國休士頓大學超導中心深造，他今天受訪表示，還需要再加磨練，
更深入研究專業知識才知道自己需要什麼，因此決定暫緩出國，先攻讀成大材料科學及工
程研究所。

從國小到高中都是讀資優班的黃建桐說，在高中以前從沒想到會來金門讀書，既然來了，
就希望能多學一點；他直言，金大畢竟是所新學校，的確有些不足之處；不過，像他這樣
只會專注在學業上的學生，金大同學不同的生活態度，讓他學到很多，也交到一些好朋友
。


75級拿400萬唸金大資工系

但2~4年級都是在成大修材料系的課，最後研究所上成大材料所


我完全搞不懂這個例子到底是怎麼回事

為甚麼能唸資工系 但是2~4年級都在成大度過，而且修的課都是材料系的課 然後拿金大
資工系畢業證書，最後是上成大材料所

完全一頭霧水= =





--
You've got it set to M for Mini.
When it should be set to W for "WUMBO"


--
這另一回事

重點是，他如果沒轉系，課程全在成大材料系修 那最好能過金大資工系的畢業門檻
必修全都沒修怎麼可能過，我對這個案例以及金門大學的制度感到超級好奇
互相承認學分當然可以
但這制度需要"同名稱課程"才能抵免。
哪有可能拿材料熱力學去抵免作業系統
 

各位真性包莖肥宅

早安

大冰奶喝下去了沒！！！

你們包皮翻不出來

裡面藏污納垢數十載 臭噗噗

但包莖是天生 不該是你們的錯

包莖垢更不該這樣被歧視

如果跟植物<U+306E>優一樣

以後暱稱「包莖<U+306E>垢」

會不會感覺比較清新、健康、無造作呢？



包莖<U+306E>垢示意圖1


包莖<U+306E>垢示意圖2

--
 

人

中國自製的信用系統你也敢信啊
真的是好傻好天真啊
我看不久就會有人寫出破解程式更改分數啦
只剩不懂的蠢蛋傻逼還憨憨的拼分數
其他國家搞這個我還會怕
但中國www
中共搞這個其實是玩死自己
以為是天網其實只是破網
以為是鐵壁結果是紙糊的
到時候人人都亂改分數我看它怎麼辦

--
很快就被破解了啦
我沒支持我只是覺得大家都太小看中國人的求生意志
那原po的話啦
 

中港台兩岸三地

全球華人圈最有知名度的擦屎空姐郭芷嫣

遭IT高手誣陷 被長榮航轉調地面勤務

此處不留姐 自有留姐處

何不乾脆宣布加入演藝圈

反正演藝圈吸毒賭博舔共什麼柺瓜劣棗都收

找威廉沈還是偉忠哥簽個經紀約

談話性節目通告接不完惹

有搞頭嗎？


--
蘿莉塔是誰?
無聊當有趣
本來要端盤子 代買wifi蛋 多累
當藝人漂漂亮亮上節目賺更多
直接主持型男大主廚 幫阿雞師加料?
 



有一天我跟朋友說，我要捐台幣10億出去，但有兩個前提
是我要先中威力彩跟彩金有超過10億，結果被罵智障白癡
請問我錯了嗎?  有沒有卦?

--
          你有智商157?
          有偷換嗎? 不是一樣的概念嗎?
          我一向不喜歡含粉      狀類的東西
          有前提就給分
 

就算是黑柯黑韓 被推爆
你怎麼證明是1450？
而且推爆的不是他們
是廣大的鄉民
代表民意就是討厭韓討厭柯

照你邏輯
整版都是1450啊
那我不也是？可是我連500都沒領到呢

好了啦柯五毛
閉嘴好嗎
網軍開山始祖柯家軍
只有自己能網路霸凌不准別人帶風向
偉大的柯主席

統一中國之日不遠
笑死





--
 


我記得我高三有個數資班同學75級分 捨台大去念金門大學

因為金門大學承諾不知道幾百萬獎學金
保證前N學期在成大上課計金大學分
大三還大四送去休士頓還美國哪裡跟著名科學家做實驗

他就去了

不知道這個人現在過得怎麼樣

但老實說金大給的條件好多了 亞洲大學加油好嗎


--
 


中國有一種評分制度阿

捐血 做善事能加分

反之 當慣老板或做壞事就扣分

每天八卦板廢物幹幹叫

不正是因為好人都被欺壓

雖然這中國制度 很多人覺得恐佈啦 好壞由政府定義

但仔細想想

排除中國疑慮 不能全然否定這制度吧

多做好事信用高 可以享有更多社福 反之 8＋9社會敗類 吃屎卡緊

只要準則不要立的太誇張

基本上可以帶來一個奇妙的和諧社會吧

而且現在1450人渣那麼多

應該要追加評粉DLC

粉吸越多 粉數越高

讓八卦廢物人人變溫拿

好制度不是嗎

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950N.

--
 

剛剛的新聞，劉鶴又「應約」與美方談判牽頭人通話

G20前夕也是川普先憋不住，放軟姿態主動致電習近平舉辦習川會

從去年貿易戰打到現在，99%都是美國主動打電話給中國

我印象裡中國主動打給美國的好像只有中興事件那次

1450不是說美國不急的嗎?

可為什麼從去年到現在都是美國主動打電話給中國，美國感覺很急啊

中國態度反而是氣定神閒，感覺愛理不理的

說真的，佔據談判主導權的不是應該等人家打電話過來再拉高談判籌碼的嗎?

川普的大作《交易的藝術》都是這樣寫的，川普以前在商界就是這樣跟人家談判的

有這方面的八卦嗎?

--

當然還是要擺出願意談判的架勢啊，畢竟中美貿易戰影響那麼多國家的利益，全世界都在

盯著看，萬一美國把談判失敗的責任扣在中國頭上就不好了(美國:看，不是我不願意談哦，

是中國自己耍架子)，談是一定會談，但堅持原則底線、各說各話、協議破局又是另外一回

事了。


跟哪家媒體沒關係，這是官方的聲明，確實是「應約」接美國打來的電話，美國人自己也

沒反駁啊

那你找出一篇美國人反駁主動致電中國的聲明給我看看，我就承認我錯


1450不願意看的新聞事實都是假新聞啦，說人家假新聞，拿出事實反駁啊

中國說美國主動致電中國，中國「應約」接聽

這有損美國這超級大國的面子，怎麼沒看到白宮出來反駁過啊?

中國的25%一毛也沒少，還順便清理美企在中國的市場份額，1450沒把這部分的損失算進去

吧，據我所知，這部分的損失不會比對中國的產品徵稅所造成的損失少哦

用到坦克人家都登陸了，那東西在人家掌控制空權之下就是一堆靶子廢鐵
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者呂品逸

3.完整新聞標題:
快訊／遇警方圍捕駕車衝撞　還開槍還擊　通緝犯遭警擊斃

4.完整新聞內文:

記者呂品逸／綜合報導

刑事局日前掌握一名犯行蹤，前往嘉義大埔地區圍捕，今天凌晨發現陳嫌車輛，
立即上前喝斥，沒想到，警方在車上查獲兩把槍枝及數發子彈，真正的死亡原因與詳情仍待釐清。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

又要被告了嗎> <
你可以打腳！！

--

--
應該要只能開一槍然後射他的食指就好
他就沒辦法開槍了
台灣警察都有自瞄透視外掛= =
不是
那個是去年四月台南
被家屬告了之後拖了一年多
這是今天嘉義
台南那個是去年的
被家屬告了之後拖了一年多
GOOGLE 創立於 1998 年 9 月 4 日
創立人：Lawrence Edward Larry Page、Sergey Mikhaylovich Brin

百度 創立於 2000 年 1 月 1 日
創立人：李彥宏、徐勇
 


如題

先說在下有看，但沒看完
大約看到第八集吧，之後就找人劇透了

我比較好奇的是
留這種話的人是什麼心態?
感覺就像「柯粉:逐字稿啦」的模式
但又不全然相同

我的認知啦
這就好比像民國黨某天提了一個法案
由於小明很討厭師父
所以他看到這則新聞時，心理幹譙了100次shit
然後他就認定這個提案就是shit，內容是什麼根本不重要

某些人眼裡呢
"與惡"就是廢死、廢死、神經病不用死、神經病不用關
至於內容是什麼根本不重要
覺青一直捧，那我反就對了

是這麼反智的心理嗎？


還請各位版友理性討論
也開放崩潰

--
我知道結尾了啊
過程也看完80%了
有種下來討論內容啊
別飄在那邊高空喊話
崩潰仔+1
可以快轉看
我也支持保有死刑
但是跟這部劇完全不衝突
我知道是反串啊
某些人不想跟你討論內容的時後候
就故意這樣推啊
你說的很合理，但是，請問你是在講哪個部分?
劇情優，但演員大多普通
我覺得與惡的核心就是
要我們獨立思考、換個角度、立場思考

例如劇中嗜血的媒體，我看來就是在影射嗜血的觀眾
 

陳嫌見狀立即倒車衝撞，並持手槍朝警方射擊3發以上。
擊

這個案件勇敢衝鋒執勤的警察，頭部都已經因為雜碎槍擊要犯先開槍，而擦傷4公分了，
命懸一線差一點就要先被爆頭了。

在台灣這種情況下開槍還擊，把雜碎要犯擊斃，被檢察官起訴執法過當後，法官應該會判
幾年呢？

--
 

覺得華航空姐的罷工是不是很厲害

就是罷工快狠準 取得總統支持

取得ptt網友的增援

華航董事長快速回應

空姐們很快要到該有的福利



但是長榮空姐的罷工

歹戲拖棚

似乎搞不清楚自己要什麼

好像一堆出包之類


其實長榮與華航 兩邊福利根本不相上下

長榮空姐的罷工是不是顯得只想吵到有糖吃而已?

--
 



國民黨真好笑

把2020總統大選

重壓在草包身上

要是2020草包沒選上

回去當高雄市長

接下來三年高雄市長也做得不好

空心菜連任以後

如果做得比之前好

那國民黨就繼續在野好了

--
 




如果看到是彰化出產的稻米 絕對是拒吃的 因為沒人想把重金屬吞到肚子裡面

政府收購了你們這些農地工廠故鄉生產的毒米以後 是要給誰吃?

可以優先提供給小英吃嗎?

讓農地工廠就地合法汙染農田，然後又要提高收購這些汙染毒米的收購價格?

怎麼不叫這些彰化農地工廠花錢自己收購毒米來吃哩

反正那些垃圾農地工廠大概都是用些逃逸外勞跟基本工資都不到的低階勞工

讓這些人吃彰化農地工廠附近的稻米也可達到某種自產自銷的效果

反正綠粉都說農地工廠附近的稻米又吃不死人 我建議這些彰化收購的公糧

可以優先賣給那些支持農地工廠就地合法的綠粉 讓他們好好吃個過穩

然後這些彰化的稻米也提供給 行政院的餐廳做為 米飯來源好了 這樣價格一定會很好

大家吃毒米 救救農地工廠

--
既然你覺得這些農地工廠附近生產的米沒有獨 你可以指定彰化的米來吃吃啊
反正彰化農民都可以接受農地工廠在自己的田附近繼續排放汙水了 叫他們來告阿
 



獨家》罵女兒「賤逼」 媽媽判賠1元

2019-07-10 07:36
〔記者鮑建信／高雄報導〕高市吳女滿被母親辱罵，憤而求償1元薄
懲，橋頭地院依據吳女提出錄影光碟等證據，認定吳母的確有說，判決女兒勝訴，恐創下
司法首例。

吳女告訴承辦法官說，她從小到大，經常被母親精神、身體虐待，其母甚至對父親家暴，
並霸佔他財產，更在去年3月2日到高雄市左營區翠華路住處外，辱罵她等語，已構成侵權行為。

據了解，吳女因飽受精神折磨，導致身心疲憊、受創，忍無可忍，決定打官司討公道、出
口氣，並要母親為她自己的辱罵不當行為負責，求償精神撫慰金1元，略施薄懲。

吳母雖然未於辯論庭到庭答辯，但具狀指出，她和丈夫感情和睦，並對原告吳女疼愛有加
，女兒所指控之事，均非事實，求償沒有理由。

橋頭地院開庭調查，當庭勘驗吳女所提錄影光碟，證實母女起爭執時，警察有接獲報案到
場處理。

其光碟內容為：

「被告（吳母）：把土地權狀、房屋權狀拿回來喔。

原告（吳女）：為什麼要拿回來？

被告：拿回來。

原告：那是她養老的錢不能動。

警察：好了好了。讓你們去。

被告：

原告：好啊，你講啊。

被告：等語。

由此可知，案發當時吳母的確出口傷人，辱罵女兒等語，已構成侵權
行為，並依其女要求，判決賠償1元即可，但可上訴。

法界人士則表示，求償1元精神撫慰金，目的不在於金錢多寡，主要是為了爭公道、爭面
子或爭口氣，當然也有可能是要給對方一點難堪，並讓法院替自己背書，證明對造的行為
是錯的。

值得一提的是，家人或親戚翻臉對簿公堂，時有所聞，但女兒遭母親羞辱，進而僅求償1
元，恐為國內首見。

--


--
 

安安  大家早ㄤ  大家豪！

是這樣喇∼

剛剛收到女友簡訊



好像在暗示我們該結婚惹欸

可是我才剛換工作

還不太穩定....

那該怎麼辦呢？

有八卦ㄇ？


--
         

                       
              
      
              

--
 

問題是很多母豬帶壞風氣啊

台男製造出社會新聞? 我看到很多母豬是新聞的源頭耶

本肥遇到兩個台女，一個台女電話費出去吃喝都本肥出

好一點就是給幹，最後TMD的本肥不想當ATM了

還打電話來我家跟我家老大講我始亂終棄

幹!!!~是怎樣，老子不爽接你電話你就這樣搞哦

最後才說要我幫她附一筆電話費，老子立馬換手機號碼

還好沒有讓他知道本肥家住哪，不然整天要來哭哭啼啼的

另外一個好一點，電話費沒有要我繳

出門約吃飯，我也請客沒關係，反正一個月出去吃個一兩次

某次說讓我請都不好意思，所以掏錢出來，我就想說好吧!~這次讓你出

馬的，你的臉變的太明顯了啦!!!我整個覺得這樣不行

應該又是上面那個種類的

所以立馬講清楚，她之後懂了也不愛跟我約了。我也省了荷包

現在出門買東西，或者偶爾搭個公車，旁邊的妹是怎樣? 怕男人怕成這樣?

本肥會吃了妳嗎? 人家日本妹在大眾交通多開放啊

只要本肥身邊有座位，一樣立馬座過來，本肥還能跟你開講

雖然講話就知道有戒心，無所謂，問題是人家肯給LINE，給機會認識

人多不也一樣跟你擠電車，讓你碰觸身體都沒關係，只要你不是很故意碰到

或者是碰到某些重要的部位，日本女人不會認為你是性騷擾

反觀

TMD有某一類台女超級不大方，怕人家會吃了你一樣。甚麼都說不方便

不方便你就包起來不要出門了，省的在外面製造問題

有時候不小心碰到就上社會新聞說你性騷擾的一堆，要提款搞這樣?


有史以來，本肥在日本要到的妹子LINE比在台灣多，搞三小差這麼多

人家不也一樣跟你再LINE寒暄幾句都沒問題，台灣某一群女人覺得台男臭根本不理人的

在日本喝茶也多豪氣，多少錢講好，看完就進去，也不用怕鴿子來敲門

台灣講一堆屁話，還不是跟日本一樣沒合法，可是都會敲門是怎樣?

算了，要喝茶本肥優先選擇日本茶喝，要虧妹優先虧日本妹，反正給虧不給把我也爽


我說的台女不完全是指台灣所有女人，母豬也是台女中一群劣根性的

請勿對號入座，謝謝








--
日女哪好把，是好認識，落落大方。問題是把不把的到看人
 


有沒有歌詞各種諧音
的兩人樂團He有激人的八卦
第一次聽是電視上播的那首超級白
後來好像被禁播
後面去查 歌詞各種諧音歌曲
山裡老鼠  我開六盞燈  香眠藍調
各種諧音歌曲 不知道算不算始祖
有沒有He有激人的八卦








-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 


有在社會找過工作的就知道
偷竊千萬不能做
有了這個前科找工作會變得很難找

台灣應該沒什麼人有加料前科
如果有了這個前科
找工作會變得怎樣嗎？

--
 

有些覺青可能只是

因為辣台妹說過

我們與惡的距離是前瞻建設最亮眼成果

所以狂推

理面內容都沒看過

大概是這樣

--
數位建設 補助高畫質節目
 

英糞從禮拜天高潮說柯有網軍，

抓出來也不過四個帳號IP一樣而已，

但是怎麼老是帳號超量被砍的都是1450啊？

我看了好幾個月都這樣，沒一次例外的，

說好的柯網軍呢？有點失望耶...

--
 



看到其他文推文有人問
板橋林家掌櫃為何也算林家
當然他問的是許丙

以前的時代，大家族的總管，
家僕等當然都算他們家的
時代背景不同

不過大家族的總管是真的爽

比如我老家好了
雖然我阿公時代就搬來台北

但祖厝還是每年回去掃墓


我家祖厝，
桃園大溪古蹟-梅鶴山莊
我祖先林登雲蓋的
當時他擁有自己的礦場、米廠、
磚廠、茶園、商號

也捐了個五品官
在大溪算是大族

以前大溪鎮長林<U+71BA>X系列就是我家族人

(<U+71BA>字輩是魯叔阿公輩)

以前魯叔阿公在祖宅梅鶴山莊這麼說

阿公:"以前啊∼ 從這往山下看，
看的到的地方都是我們家的地"

魯叔:"啊現在呢？"

阿公:"現在啊∼剩這間厝而已了哈哈哈"

好啦∼曾經這麼有錢的林登雲什麼出身?

"板橋林家大嵙崁租館管事"

沒跟林家去板橋，而是留在大溪

打著林本源商號總執事名號就這麼有錢惹



補個八卦

上次總統選舉前魯叔看到這個新聞


"朱祖厝總統格局"

你媽的朱不是外省人嗎？
這新聞裡所謂朱祖厝好眼熟
幹這不是魯叔老家嗎？

林杯家族姓林好嗎？


朱朱倫不要以為你外婆是我家族的人

我林家祖厝就變成姓朱好嗎？
幹幹幹






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
哇阿災
關係超遠的
我家是大房那系
朱外婆不知道是二房還三房系

每年回去掃墓都沒幾個所謂親戚認識惹

只有我阿公才搞的清楚~

反正我阿公這邊三個兒子兩個女兒
加上我們孫子輩
這輩子都不會投狗黨
朱朱倫拜~
簡單的說

我祖先只是板橋林家下面的一個管家

(一樣姓林，但只是被請的，
不是他們家親戚)

就有錢到曾經山上祖宅看下去
視力所及都我們家的地惹

沒啥好羨慕的....
聽說我阿公來台北時
家族有分一塊西門町的地給阿公

然後還沒機會爽
我那阿公就當朋友保證人....
朋友烙跑...地就沒了

家裡可說一貧如洗

都七十年過去了
我阿嬤每次電視看到西門町就碎念我阿公
被唸一輩子XDD
(阿公現在99歲還在世)


林家下面經理人的遠房親戚
本來有機會當田橋仔叔
結果只能當魯叔QQ
不過算了，魯叔阿公養大的
而且阿公很可愛

小時候魯叔調皮
阿公會用身體擋住拿藤條的阿嬤

:"乖孫快走，別讓阿嬤抓到"XDDD
祖宅的故事在這應該PO過很多次了吧
那新聞出來時我也發文狗幹過一次
三代黨外文組魯叔的祖先
又不是那種垃圾狗黨殺人工具
沒什麼好藏的@@


沒在意過欸
反正不是我的0.0

??阿鬼說中文好嗎？
對了，板橋林跟霧峰林
以前台灣有句俗語
:"一天下，兩林家"
謝謝~~^^
嘿啊~~~
 

沒錯!

只要是空姐

當我們女友都很爽 是不是!


長榮 華航

隨便一個都很漂亮!要當我女友

我都答應!


因為空姐  身材火辣 皮膚白 身體香

有氣質!英文好!

是不是!!!


而且去年長榮空姐穿比基尼拍月曆 身材都很火辣!!! 奶子大!



而且空姐完全不會戴男友綠帽

是不是!!!

--
清粥小菜
茶魔手 台灣青茶25元
ccc
 


嗨多摩

是這樣的

我之前購入一個1980的鐵三角有線的耳機

現在有點想買5200的聲海的藍芽耳機取代之

但是我在考慮說

兩者的音質

2000多有線耳機 等同於 5000多的耳機嗎

好奇問一下

我是有試聽過那個藍芽耳機啦

我覺得很棒很舒服 又有降噪

不知各位怎麼看


-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
頗貴 下不了手
 




長期以來，柯文哲一直有被迫害的悲情。連帶地，也讓部分柯粉跟著沾染了這種悲情，
這種柯粉，可稱之為。

準備參選台北市長之前，柯P說：

當了一年台北市長之後，柯P說：

韓導當選高雄市長之後，柯P說：


其實，民主政治，人人有參選的自由，你想選就選，選上了就好好做事。自己可以開心
地做市長，選民也很高興得到一個好市長。

這不是很好嗎？台北市長都當了那麼久，為什麼還要覺得有人在？


韓導選上高雄市長之後，從不曾說

因為，參選是，不需要牽拖別人。


台北市民因為國民黨惡搞，得到一個。
柯文哲也因為國民黨惡搞，得到一個的機會。

柯文哲和白粉不是應該感激國民黨嗎？

可是柯文哲和白粉們，一直活在被迫害的悲情裡，到現在還在說：



國民黨逼你，又怎樣呢？選上了，就好好幹啊！
民進黨逼你，又怎樣呢？想選總統，就選啊！


一直到現在，白粉們還在演這齣悲情大戲：






柯師父，你想選就選啊。不要牽拖國民黨，也不要牽拖民進黨。

白粉們，你想投誰就投誰啊，不要牽拖什麼


如果真的那麼脆弱，可以學學柯文哲，回去找媽媽和佩琪，幫你。

--

加害人？到底？
柯文哲參選台北市長，是誰的？

一直到現在，我仍然覺得柯文哲是好市長。我感激柯文哲出來選台北市長，我認為柯文哲
參選台北市長是他自己的決定，和無關。


我沒有假裝中立，我支持小英選2020總統，我覺得柯文哲是一個好市長，這並不衝突。
其實柯文哲有很多支持者和我一樣，我們只是不吸白粉而已。


我自費1450啦，我不怕柯出來。民主選舉，要出來就出來，要挺誰就挺誰。你爽就好。
國民黨初選，我非韓不投，因為我希望韓國瑜代表國民黨參選。

只有白粉，一邊說「1450很怕柯出來」，一邊又呼籲1450支持郭台銘。
你有事嗎？


我對KMT初選指指點點？有嗎？我只是一個選民，既然KMT全民調，如果他問到我，
我基於愛護韓導的心，非韓不投。這只是我個人意見，我無意對KMT指指點點；我也
不在意白粉們支持韓導還是郭董。

你有注意到嗎？很多英派意見領袖，呼籲英派支持者團結起來支持韓導。但是沒有人
去呼籲白粉如何如何。我們當然希望更多人支持小英，但是，說到底還是你的自由，
你爽就好。


不要以為只有自己可以代表柯粉，很多柯P支持者並不討厭蔡英文。


笑死人，柯文哲都當到第二任台北市長了，還在官逼反？
誰是官，誰是民？



2019/3/27，柯文哲：
今天的新聞：親民黨想讓柯披橘袍？柯文哲：

奇怪，你想選就選，不想選就不要選。想披白色就白色，想披就，

到底誰在？



因為柯文哲一直不表態，一直說八月再宣佈也來得及。所以記者愛問。
人家只是問，沒有人逼他選總統。什麼，都是柯文哲自己說的。


崩潰？你是不是誤會什麼了？這陣子感覺白粉們有點焦慮欸。是不是因為柯遲不表態？

是說白粉們的邏輯有時候很難懂，我從候選人當中挑一個理念比較接近的來支持。
支持柯文哲當台北市長，和支持小英當台灣總統，都是這樣的理由。

為了要看其他選民崩潰（而且看不到），而決定支持韓國瑜，這種智商令人擔憂。
不過沒關係，你的選票和我等值，你想支持誰，你爽就好。

 

1.媒體來源: ETtoday新聞雲


2.記者署名 田暐瑋


3.完整新聞標題:
 館長親口道歉吳宗憲！ 痛心認錯「我這種台灣賤畜」…狂飆13分鐘酸爆


4.完整新聞內文:


館長（陳之漢）先前在直播中點名天王吳宗憲是假愛台，引起雙方隔空開火，吳宗憲更放
話：「等我反撲你會受不了！」希望能停止戰火，館長9日在直播中正式向吳宗憲道歉，
更自黑是「台灣賤畜」，最後仍強調：


館長9日開直播談及和吳宗憲之間的紛爭，得知對方放話要反撲，他諷刺回應：「反撲？
是叫解放軍坦克車，還是流氓給我開槍，你要反撲什麼，你要過來抱我嗎？那可能會被我
打死喔。」




不只如此，館長也向吳宗憲道歉，「我鄭重跟我們憲哥道歉，我的身分不應該去批評你，
我不是咖。」但隨後又表示就算要批評，也要等做到比吳宗憲還大咖的主持人才行，更諷
刺地說：
，「人有所為有所不為，我不是針對憲哥，我沒有針對任何人。」雖然表面
看似認錯，其實是再次強調自己立場，贏得許多粉絲支持。


面對近來和館長的口水戰，

，我的FB現在變成多方論戰的地方。」


至於和館長之間是否之前有恩怨？吳宗憲強調沒有，「他沒有對不起我，也不需要道歉，
他說我是紅色藝人，沒有啊！我到中國大陸賺錢是1987年去的，當時第一場演出在福州，
我在31年前是去蹭熱度，台灣只有一個Jacky Wu好嗎？好好支持他，不要再譙我了，等我
反撲你會受不了。」



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--

!!!!!!!!!

--
 



唉，兩個都吵著要哥臨幸她

長的帥也是一種煩惱

到底今晚該選擇左邊還是右邊？

有沒有 卦？

--


我老婆，明日花
 

安安

本人安粉

深深覺得安佐哥是我們華人之光

小小年紀就攻佔各大媒體

把聯邦監獄當自家後花園進進出出

對各種槍械武器瞭如指掌

體格也是好的沒話說

不僅如此

從小就留美

一開口就道地的美式英文劈哩啪啦講出來

家裡又有錢

出聯邦法庭請的律師隨便幾千萬起跳

之前回台後上過各種直播

每個直播主看到他大概底下都濕一片

連洋妞也沒例外

有沒有最近我們安佐哥都在幹嘛的八卦啊

--
 

昨天就發現google 搜尋結果怪怪的，
能夠搜到的筆數大幅減少，以為會有改善，
但一覺起來，還是一樣。

例如：

蔣經國 約有 88 項結果
太平天國 約有 666,000 項結果， 實際能顯示的才100多筆
台北市   約有 371,000,000 項結果  實際能顯示的共約 121 項結果

網路上卻沒看到人在說這問題，真是奇怪耶！

--

沒屁用的啦 只是多出幾頁而已 昨天就試過了
認得字的文盲也是很多的


 

舉個例子好了
目前女子100m世界紀錄是10秒5X
    男子100m台灣紀錄是10秒1X
你說誰快

再比如說  女子籃球最高殿堂WNBA
能夠輕鬆灌藍的只有少數
台灣SBL雖然很廢
但能輕鬆灌籃的一大堆
你說誰比較強

又再比如說  女子100m自由式世界紀錄51.7X秒
            男子100m自由式台灣紀錄50.0X秒
你說誰快

這種例子在許多領域拿來比較
結果都是一面倒
所以你確定還要繼續問這個嗎?


--
子陪練員

誤會
只是說明天生體能條件不平等而已
再舉個體能條件影響比較小的桌球好了
全盛期的鄧亞萍(世界女子最強)跟全盛期的莊智淵蔣彭龍(台灣男子最強}
有人認為鄧亞萍會屌打莊蔣的嗎?

=3=y-~~

=3=y-~~

有夢最美  希望相隨
不過這種事我真的連作夢的勇氣都沒有

這位兄弟
勸你別再在這個問題繼續講下去
真的

無視於天生體能條件不同
只想用"歧見"來打混亂下結論
你義和團喔

=3=y-~

 


在來米就是台灣最本土種的米  他的粘性低

可食味較差所以比較少用來直接食用

除了台中秈10號是較有粘性   是少數在台灣供直接食用的品種   其它都是加工用

目前台灣的公糧收購價 糯稻及秈稻  本來就少1大碼

台灣當期的在來米   主要是在養鴿子的

因為在來米要放兩年左右   他的澱粉的性質會更穩定   加工的品質會更好

直接向農糧署買就好了   而且農糧署放兩年的秈糙還更便宜

然後  在中南半島也有一些品種的秈稻直接就可以作加工

也有大糧商在進口    所以秈稻價格被壓著 打是正常的




--
 


不知道霹靂怎麼做音樂的 歌唱的那麼難聽

詞曲又編的很爛 幹嘛還花那個錢咧 好好做純

音樂很難嗎 那個狂刀的主題曲 跟劍子的主題曲

還有琉璃仙境的音樂 都他媽比你們做那個片

頭片尾曲好一百倍阿 搞不懂阿 日本動畫的片

頭 片尾曲都很好聽 就你霹靂做音樂垃圾

直接搞純音樂不就好了 搞那麼多檔的片頭片

尾曲 阿是有人聽膩 日本動畫歌曲都唱到出演

唱會 就你霹靂做音樂垃圾


有沒有霹靂幹嘛做音樂垃圾的八卦

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
你書是不是讀的不多
難怪那麼好聽 原來是抄好聽的音樂 就覺得怎麼同是霹靂 怎麼水準差那麼多
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
王榮祥

3.完整新聞標題:
談兵制被小英批理解不足 韓國瑜：最重要是凸顯和平無價

4.完整新聞內文:
2019-07-09 12:21
〔記者王榮祥／高雄報導〕高雄市長韓國瑜倡議徵兵、募兵並行，遭總統蔡英文批評對國軍
兵源理解不足，韓國瑜今指出，若選舉時操縱兩岸之間的危險往戰爭邊緣，這是非常不道德
的，所以他特別提出來，除國防、戰力需求之外，還有最重要的，是要
。


韓國瑜再提徵兵募兵並行，強調為凸顯和平無價。（記者王榮祥攝）

韓國瑜指出，對於徵兵募兵議題上，他覺得王金平院長提及要回到完全徵兵有困難的說法非
常有道理，館長也提認為應有完整配套，他也認同。

他具體列出3點方向，第一是要請國防部提出10年戰力、兵力評估規劃，第二要確定未來戰
爭形態與發展，第三是考量現在少子化的嚴重，所以才提出募兵、徵兵應並重。

韓國瑜進一步闡述，，



但如果真的面臨戰爭，或者選舉時候操縱兩岸之間的危險往戰爭邊緣，這是非常不道德的，
所以特別提出來徵兵募兵並行，除了國防需要、戰力需求之外，還有最重要凸顯和平是無價
。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
原來講徵兵募兵制的重點是在和平無價
真是太高深了

--
 

因為2016年蔡總統剛上任，選舉時就一天到晚嘴跟勞工站在一起，你覺得她才剛上任沒幾
個月就敢跟華航工會對槓嗎？

加上當時華航董事長是國民黨的人馬，民進黨政府本來就要找個理由弄他下來，所以在媒
體帶風向原本董事長多糟多糟，換上自己派的董事長何煖軒居然把工會的條件全部照單全
收，這叫談判？

當年國民黨官派的董事長是完全不接受工會的條件的，航空專業背景也沒問題

這鬥爭手法是不是跟北農鬥韓國瑜下來換吳英寧上很像？

一句話，沒有蔡英文，沒有吳英寧，沒有韓國瑜，如果沒把他從北農搞下來，韓國瑜今天
也不會跑去選高雄市長

--
 




     北海道和沖繩雖然都屬於日本

     但日本人常常覺得去北海道和沖繩像出國一樣

     北海道和沖繩也跟日本本土的感覺不太一樣

     但旅行和生活不一樣 而且北海道和沖繩的氣候差很多

     如果要長期居住生活的話 北海道和沖繩住哪比較好？






--
 


剛剛我借給我朋友一張櫻田櫻的絕版DVD
他媽的這白癡手殘把它給摔壞了
大家都知道櫻田櫻是癡女中的霸主
連立花里子都要靠邊站
而這張DVD已經買不到了
氣的想毒打他一頓
剛好他的姐姐打工完回家
胸部還挺大的 知道她弟摔壞我的傳家寶
一直跟我道歉
各位鄉民建議我走法律途徑
還是要私下解決齁
有八卦嗎???

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
          "女朋友問我能不能為她而死，我就把耳屎挖出來餵她吃"
         ◢◤               
     ??   ◢◤        
           ◢◤  
         ((    ◢◤   
◢◤      ψQSWEET

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
（大紀元記者袁世鋼台灣台北報導）

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
國民黨總統初選民調於7月8日展開，但國家安全維護處經調查發現，台灣某網路媒體董事長收受中共國台辦資金，製作有利特定候選人的民調數據，企圖改變台灣選民投票意向，目前已鎖定這名董事長蒐證調查，釐清有無涉及違反《選罷法》意圖使人不當選作為。

據國家安全維護處調查，製作假民調的經費與人力開銷，均由中共國台辦支付，且雙方約定「民調問卷題數每個問題酬勞為新台幣1萬元」，而相關單位並沒有透露受調查人的真實身分，仍會持續嚴密觀察，若涉及不法，會報請檢方指揮偵辦。

根據法務部調查局國內安全調查處掌握的情資，中共去年對於台灣九合一選舉相當關注，暗中蒐集藍綠兩黨候選人民調最新數據參考，為達到干預選舉目的，中共會透過陸資企業在台智庫，與台灣的民調機構合作，製作不實民調影響選民投票意向。

調查局表示，針對明年中華民國總統大選啟動選舉查察，除了假訊息是持續查緝的重點外，也發現境外資金也會介入台灣民調製作，因此今年首度增列「委託民調機構執行影響國人選舉意向」條款，也就是「假民調」，列為下半年度選舉查察工作重點。

調查局強調，中共傾其國家機制及龐大資金，利用大陸情工或軍方等附屬機構，藉參訪、投資等名義在台從事滲透作為，並運用各種管道，對公務、軍事機關等人員進行接觸、發展與吸收，對中華民國國家安全造成嚴重威脅。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
    川普一連五次轉發英文大紀元文章
     

「川普總統天天看大紀元」 真實報導獲讚賞
      

--
 



基本上  藝人都有去大陸賺錢阿

像之前去然後節目就得金鐘的

怎麼沒看館長大大罵人~"~

可能只因為吳會回嘴  然後罵他比較有人理啊

館長要不要改罵小董看看...應該沒有新聞想報吧XD

像某陳94JOHN


不過在這邊也要猜下

會不會為了2020備戰啊!!!

讓我們歡迎館長立委!!!

凍蒜凍蒜!!



--
醬就沒意思了  本來要徹底白  開了地圖炮追屁股又要黑了
66666辣
賣辣  挖善假郎哪敢賭QQ
現在滿滿的______
賺大陸錢就叛國  那農產品外銷大陸不就賣國...

炒這個意圖很明顯了~
所以藝人去大陸表演賺錢就不是正常商業行為就對了?
 

覺得大家都混口飯吃的

真的，自己人不要罵自己人


憲哥 館長 都一國的 不要先吵起來了




今天憲哥─我的偶像

他就是個主持人而已，每天娛樂大眾

365天不打烊

大家都知道，他是一個沒政治立場的人

他的節目 就是純粹的娛樂大眾 沒談論過政治

不分國界 大家笑得很開心就好


今天要憲哥表態，有意義嗎





大家說好不好!


就不能讓政治這種東西

給政治人物自己去搞嗎

是不是!



政治人物自己都搞不好政治了

要求一個藝能界的主持人對政治去表態

不是太over了嗎


大家說對不對!!!


我從小的偶像

就是憲哥

憲哥做人處事 幽默風趣 我一直經年累月的學習

他的為人處事 品質保證 一向是演藝圈的模範 也可以作為我們台灣人的模範



我要強調

不要硬要別人去表態任何政治或國家名稱

這是錯的

大家說!好不好!!!!



--
 

郭襄-創立峨嵋派 武功高強 眉目嬌美

周芷若-峨嵋派掌門人 武功高強美麗

王語嫣-集智慧與美麗與一身

如果三人加起來 會是多完美的女性?

有八卦嗎？

--
 

啊嗕餒~

我想說的是
一個通緝犯的父母
老實說根本管不動這個兒子惹
更何況是知道他的近況
我想這個兒子是生是死你們根本不在乎
老實說每個家庭都會有問題成員
我家也有
甚至是希望他去死都沒差那種


今天他是因為被警察打死
家屬認為可以跟國家耍賴
可以壓榨他這個身為社會敗類的最後一絲社會價值
畢竟就算失敗也沒差，成功反而爽賺
至於說幫死者爭一口氣，我真的只能說

笑死！！！

--
 


十幾年前的漳和國中

可說是一所流氓眾多

升學率不佳

校園霸凌現象很普遍的國中

但現在因為中和區房價飆高

也造成漳和國中的學生

素質越來越好

不敢說沒有流氓或是沒有霸凌

但比起以前

校園風氣跟學生素質已經算是好很多了

然後

霸凌你的劉豫龍跟朱國源

據說現在一個是警察一個是機車行老闆

他們應該也知道自己做錯了

他們改天開同學會跟你道歉

就看能不能獲得你的原諒囉

--
 


歐美習慣是睡覺時間就直接躺床

隔天起床沖個冷水澡提神

然後再噴個止汗或香水就出門

不像我們愛整潔的台男

一定要把身體洗乾淨才敢躺上床

那麼如果台男也學高加索那樣早上才洗澡

對台女來說有加分嗎？

卦 ？

--
 

現在，老少配越來越多，兒子的歲數大過新婚的<U+5AF0>妻，母親的男友與親生兒子同年，一樣
不稀奇。

一位認識多年的女性朋友，愛上了一個21歲的少男，這男友居然已經有一個42歲等待簽字
離婚的妻子，以及僅只一年繼父關係不久就要斷絕的16歲女兒。

雖然愛情不分年齡，但這複雜的人際關係，不免讓人陷入混亂。

請問有沒有女大男小的八卦？

--


--
 

之前上一個工作辭職

中間隔了一年沒有找新工作


之後在新公司上班3年多後

收到催繳那一年沒上班的國民年金＝ ＝



請問這有必要繳嗎？

不繳會怎麼樣？@@


有<U+6CA1>有八掛？

--

--
 

TVBS

高學歷發展好？　政大生領30K慘曝現實：包糖衣的謊言



編輯 張中宜 報導 2019/07/09 14:41

示意圖／TVBS

近年來台灣高等教育普及化，「學歷貶值」的情況也愈來愈明顯，不少求職者都認為高學歷已不再
是就業保證。

近日就網友就在PTT分享心路歷程，表示自己聽從父母及師長的建議，努力考上了排名前幾名的國立大學，未料畢業後月薪竟不到3萬元，而此文一出，也掀起網友
熱烈討論。

原PO近日在PTT發文表示，從小爸媽總是督促他要乖乖念書，認為考好高中發展才會好，而高中老師也告訴學生們，「努力這3年考上好大學，人生先苦後甘！」到了
大學，職場和媒體風向更顯示，大學文憑滿街跑，唯有研究所才能突顯職場價值，

對此，原PO感嘆「殊不知，這些話語大部分都是裹著糖衣的謊言！」



當時他還抱著「年輕人別計較，老闆會有1天看到你很認真」的想法，



原PO表示，其實曾有主管看到他的認真，請他申請內調，原本該職缺起薪至少40K，

沒想到高層卻以「年輕人領這麼高的薪水」為由，硬生生地砍了好幾千元，
讓原PO痛批「我也笑了！1個月領不到4萬，你說坐領高薪？」

圖／翻攝自PTT

原PO指出，先前他意外錄取了政府資助「財團法人」的公司，

因此目前算是廣義公務員，雖然工作相對算是安穩，但原PO坦言心裡總是不踏實，
因為自己求學階段的同儕，其實不少人都選擇赴陸或國外發展，且都過得還不錯；

反觀留在台灣的同學，「有的正在30多K的工作裡拚死拚活，有的則是1年1簽，
正擔心自己的下1份工作在哪裡」。最後原PO不禁詢問，「研所畢業時，被師長們寄託能成為社會或職場上中流砥柱的我們，實踐了這項寄望了嗎？於是當年拚死拚活努力認
真考上研究所的你們，是否已經成為社會中的中流砥柱？亦或者還在為了30K的薪水，在
職場上載浮載沉？」

示意圖／TVBS

對此，不少網友看完紛紛留言，表示「文院國考唯一解」、

「台灣就業環境就是這樣，理工科＞文科，電資類＞一般理工科」、

「文組最穩當的工作就是高普考了」、

「文組真的是很吃機運」，

但也有網友不以為然，認為「有能力卻只能領40K？ 真的行就去拿市場上看看啊」、

「覺得你太有名校的思維負擔，滿在意他人眼光」、

「自己有沒有能力才是真的，怪東怪西」。

--
                                07/10 14:03
 

林北深綠英粉啦

幹，陳汁汗整天在那邊直播嘴砲剿共
怎不去剿牠最愛的柯文哲？
喔，為了偶像還可以跟著高呼兩岸一家親
現在是柿子挑軟的吃逆？
來來來，你陳汁汗也跟著柯P一起去雙城論壇
跟國台辦主任一起親一下如何？

幹

--
 

吸管禁得那麼開心，你媽怎麼不禁止釣魚？

釣魚還是直接傷害水中野生動物


依照禁止吸管的覺青邏輯

釣魚每年殺害幾萬隻水生動物

魚勾更有可能卡在海龜鼻孔，釣線纏繞殺死其他動物

而且沒有釣魚也活得下去，釣魚一點也不重要

覺青怎麼看

--
籃球與球具製作過程使用非天然橡膠
對地球造成損害
而且籃球一點也不重要
本來他媽的就該禁止

那為什麼禁止吸管是因為海龜鼻孔有吸管？
難道我們吃海龜？

 

剛查了一下 電蝦版

只找菜單的部分

發現

1. 最近10筆 [菜單] 文 , AMD  7 : 3 INTEL

2. 最近20筆 [菜單] 文 , AMD 14 : 6 INTEL

AMD 以將近 7 成的比例 , 獲得 DIY 者的選擇

AMD的效能已經超越 INTEL , 而且價格只有 INTEL的一半

AMD 已經正式 重返榮耀


--

這裡只講 DIY , 品牌電腦不算

 



修改歷史原型　易烊千璽「長安」突破限古令

TVBS 記者 劉苡青

易烊千璽主演的古裝劇《長安十二時辰》，最近悄悄上線在網路上熱播，相較今年不少古
裝劇紛紛喊卡，這齣劇在史上最嚴「限古令」下成功突圍，劇情緊湊也獲得輿論一致好評

《長安十二時辰》：「你十歲進長安，十四歲被賣為奴，你現在自由了。」

易烊千璽飾演的天才少年李必，必須在十二時辰內，拯救長安。

《長安十二時辰》：「恐有大謀，我要你辦的事，辦成了可活，辦不成，在死牢裡安享
一日三餐的機會都沒有。」

古裝劇《長安十二時辰》，最近悄悄上線網路熱播，在「限古令」下成功突圍，雖然小說是描述唐朝上元節前夕，但劇情安排和角色設定
上繞開規定，不直接和歷史接軌，在既有的歷史原型上稍做改變，突圍成功。

《長安十二時辰》：「再過半個時辰，如果沒有任何線索，哪個王八蛋也救不了長安。」

也有評論認為，限古令是針對部份歪曲歷史、扭曲事實的古裝劇，有不少戲劇腰斬延期。
《九州縹緲錄》：「在這亂世中，誰又能夠獨善其身呢，你給過我選擇的機會嗎。」

包括《九州縹緲錄》開播前半小時撤檔、還有《封神演義》大結局前夕遭下架，
而《長安十二時辰》中，李必身為劇中唐朝特務機構「靖安司」首腦，辦案方式使用
的是編撰出來的「大案牘術」。 《長安十二時辰》：「你騙我，張小敬亦可疑。」
架空歷史，但對於服裝、化妝到場景一樣考究，易烊千璽的子午簪，就是唐朝標準縱向
插法，再經過改檔期調整，或許古裝劇都能依循《長安十二時辰》，在史上最嚴
「限古令」下突圍。

--
 

昨天小魯問了一篇
[問卦] 鍾會叛變是因為被同志取代還是程序不公??


質疑鍾會叛變可能是不爽被同志鄧艾取代
或是不滿鄧艾為了搶功，沒照標準程序來行軍

但我後來再深入了解
突然驚覺:也許鍾會叛變或許是為了捍衛現今曹氏的政權

畢竟鍾受了曹氏的栽培
而他看到司馬氏步步進逼，有意取代曹氏政權
所以他才會憤而在平定蜀漢之後反叛
大家覺得有可能嗎??

好奇
鍾會叛變若是為了捍衛現今政權，大家能諒解嗎??



--
幹X娘，資進黨去死吧!!!

終於教訓了資進黨，嘻嘻

黎智英：選這樣的人做總統，台灣人不會死嗎？


--
 

昨天晚餐肥宅我吃肯德基aka蛋塔專賣店
我發現阿~肯德基的薯條真D比麥當當好吃

請問阿，一個又粗又短，一個又細又長
台女會怎麼做選擇呢?

--
 


本魯是個早餐控
特愛吃煎台現作的蛋餅、蘿蔔糕、鐵板麵
或煎豬排、雞排等肉類；
同時本魯也hen喜歡吃鐵板燒
大埔或肥宅龍平價的也吃得很開心

今天想到啊
鐵板燒一般不是都中午才開嗎？
如果可以的話，早上兼作早餐不是很好？

早餐店最主要的烹調工具就是煎台了
其他什麼烤箱、微波爐都是次要的
不僅蛋餅、蘿蔔糕，漢堡三明治內料也是
既然鐵板燒有這麼大的煎台
現作早餐一定很快速又方便啊！
原本的座位區餐檯也可放預先做好的三明治
因為原本就有飯鍋，也能作飯糰
飲料更方便啦！早上先賣紅茶(奶茶+奶精)
賣不完的紅茶中午直接放自助區冷飲機

以上，鐵板燒店買早餐有沒有搞頭呢？

--
 

明年就是2020年了


大叔從2000年15歲開始關心元旦升旗



從愛國藝人張惠妹到去年的新住民戴維斯


每年元旦都會有人帶領大家唱國歌！



時間過的好快，2019年過了一半！


明年元旦還可以請誰來唱國歌？



張惠妹可以嗎？


--
可以推薦唱的好聽的嗎？
 

我變色龍館粉今天黑館明天支持阿館 就我個人分析

阿館帶起了健身風氣，一堆跟風仔跑去健身房結果沒健身到

先練了法律知識，不是每一個人都像阿館練的那麼勤

看到不少人練不到幾個月就在網路上轉售會員，絕大多都是上班族居多

勤的人會練個一年半載懶得數個月，只有少數幾%的人會繼續練下去

健身市場肯定是沒飽和 但是健身人口就是衝不起來也是事實

除了數萬元會員費之外 還有健身房地點也是大家考慮的點

常逛健身版就知道健身新手考量的是要加入哪個健身房

健身巨巨壓倒性的推薦離家近的，另外就是一堆工作室健身房的出現

也能吸走不少大型健身房的客源，還有不少原因大家也都講出來了

我是這樣覺得拉 ceo應該要把外在影響的因素一一找出來

設法去解決當前的狀況 不要總是認為是政治導致的

這樣真的很蠢會害死自己，會花一兩萬去家裡附近健身房的人

誰管健身房老闆挺藍還是挺綠，消費者挺的是最大利益

不要一直認為自家屌打其他家，消費者會自己判斷

錯判整個情勢然後只歸咎於政治 這很不應該


--
 

餓死抬頭

台灣真血汗  一個里長要管兩三千百萬人

肯定超級過勞  這件事情非常可怕的說

以前在台南當過兵  我知道開山里

一個三角形的里

不對

裡面怎麼住滿了兩千三百萬人

有沒有這方面的八卦?

肯定是全台最辛苦的里長...

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 






那你這個幫我一下∼∼∼∼∼

可以順便一起載我嗎∼∼∼∼∼∼

太好了∼∼∼∼

：）：）：）


以為自己打幾個表情符號跟∼∼∼∼

全世界都要幫她一樣

怎麼不去吃大便啊

難怪女性在職場薪水會比較少

ㄇㄉ

整天這種老鼠屎在

難怪別人看不起妳

是妳先看不起自己



是沒有腳不會自己走路就對了

是沒有手不會自己做事就對了

是什麼事都要拜託別人完成就對了


怎麼不去吃大便啊幹

在職場上這種利用女性優勢的人多嗎？





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
我自己就是女的啦 要什麼證明來啊幹
怎麼不去吃大便 生腳給不要砍掉給別人啊
第一天玩八卦喔
真的 你懂我
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名

周佑政╱即時報導

3.完整新聞標題:
打臉質疑者 蔡英文首度開箱倫敦政經學院畢業證書


2019-07-10 09:41聯合報 記者周佑政╱即時報導
日前民進黨總統初選時，有名嘴質疑蔡英文總統的倫敦政經學院（LSE）的博士論文造假
；蔡英文今天在臉書發布一段參訪狄卡科技股份有限公司（Dcard）的影片，首度「開箱」

LSE畢業證書，蔡英文還在文末幽默表示，「是有鋼印的」。

蔡英文日前參訪Dcard，她表示，為了申請 Dcard帳號，

「這次我把倫敦政經學院的畢業證書給帶來了！」

蔡英文說，前陣子，她去了台灣新創公司Whoscall，昨天她又去參觀員工平均年齡只有
27歲的Dcard，聽聽台灣年輕人創業的故事，也了解台灣新創、本土社群網站的產業狀況。　　

她說，Dcard的共同創辦人兼執行長，27歲的林裕欽Kytu告訴她，他們的理念是要
「讓每個人找到共鳴」，用獨創的「抽卡」系統，吸引年輕人加入互動，留在Dcard的
論壇上討論。　

蔡英文表示，他們還跟她分享，創業初期，20個人擠在一間小公寓，苦惱鑰匙不夠，
卻發展出輸入關鍵字「芝麻開門」，結合app就能遠端開啟大門的小故事。

「發現問題，想辦法用創意解決問題，就是台灣年輕人最厲害的地方。」蔡英文說，
台灣的年輕人絕對有能力，用創新、行動力站上世界的舞台。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


抽抽抽∼抽到菜菜子



彭文哲表示：假的！！！






--
伸手 來∼
政大古早論文也沒數位化啊∼
韓導的論文也是要去圖書館印才有


黃國昌在臉書發文，表示辦公室助理去印了韓市長的碩士論文
「從中共對台統戰策略看兩岸談判」


 

長輩在家族群組裡面

炫耀某條魚民調超過40%超高

一直說，機蓋穩條ㄟ啦!

還一直笑某島女總統才20%

身為家族群組裡的帶頭覺青，該如何反擊呢?

難道要一起說非房業涵不投嗎?










--







--
 


低能覺青動不動煽動群眾抗議掩埋場興建

政府也不是沒在推，每次推都被抗議


海洋垃圾以塑膠垃圾為大宗

從源頭開始禁的政策方向並沒有錯吧



反正現在多的垃圾燒不完

就堆在一些特定的地方

不過大多人民都看不到，聞不到，沒差




目前最大的垃圾以柯糞為主

其特徵為:逐字稿、小朋友、檳榔、含很有料(笑料)

屬有害廢棄物，含大量重金屬、戴奧辛

有惡臭，推測含有硫化氫等有毒氣體

處理方法應以固化劑進行固化

以降低其在環境中的流動性

避免擴大污染

不必做TCLP毒性溶出試驗

因為絕對不會過

固化物應掩埋於台北市政府

或其姊妹市上海

其周遭10公里20年內不得進入

因其可能有潛在的輻射威脅

若民眾有發現請盡速通報地方環保局

並躲在家中窗戶關緊減少外出






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Central News Agency

2.記者署名
中央社記者溫貴香台北9日電

3.完整新聞標題:
蔡總統11日出訪加勒比海友邦 過境紐約與丹佛

4.完整新聞內文:
最新更新：2019/07/09 18:27


總統蔡英文11日到22日將展開自由民主永續之旅出訪加勒比海友邦海地、聖克里斯多福及尼維斯、聖文森、聖露西亞，過境美國。（中央社製圖）

（中央社記者溫貴香台北9日電）總統蔡英文11日將啟程前往加勒比海友邦訪問，去程將過境紐約停留2天，回程過境丹佛；總統將在訪問行程告一段落後，在丹佛與隨團記者茶敘，向國人說明訪問成果。

總統府下午舉行隨團記者行程說明會，總統這次出訪定調為「自由民主永續」之旅，將訪問海地、聖克里斯多福及尼維斯、聖文森及聖露西亞4個加勒比海友邦，並將過境美國紐約與丹佛；預計19日過境丹佛、22日返抵國門，總計12天行程。

總統首站訪問海地，將與海地總統摩伊士共同參觀海地台灣商品展，兩國元首雙邊會議後，參加海地總統國宴，不過夜，隨即啟程訪問聖克里斯多福及尼維斯，參觀Timothy Hill兩洋交界點、海岸景觀公園動土典禮、渡輪船難紀念碑獻花。

蔡總統將見證外交部長吳釗燮與克國副總理兼教育部長李察斯簽署兩國技職教育及職業訓練合作協定等。


總統蔡英文「自由民主永續」之旅11日啟程，將訪問海地、聖克里斯多福及尼維斯、聖文森及聖露西亞4個加勒比海友邦，並將過境美國紐約與丹佛。（中央社檔案照片）

在聖克里斯多福及尼維斯訪問4天3夜期間，蔡總統將出席海岸景觀公園動土典禮，並參訪博物館、被列為世界文化遺產的布林史東堡壘國家公園等地，也將分別會晤該國總理哈里斯（Timothy Harris）及總督席頓（Tapley Seaton），並接受席頓贈勳。

第三站訪問聖文森，蔡總統預計停留2天1夜，將會晤該國總理龔薩福（Ralph E. Gonsalves），見證兩國簽署打擊跨國犯罪協定、與留台校友及台灣獎學金受獎生午餐座談、觀賞「福爾摩沙馬戲團」演出，並在國會發表演說。之後轉往聖露西亞。

第四站訪問聖露西亞期間，蔡總統將會晤總理查士納（Allen Chastanet）、總督史納克（Emmanuel Neville Cenac），也將到國會發表演說，並視察香蕉出口集貨中心作業、出席聖露西亞政府廣域網路計畫第二期啟動典禮及國士壘人力資源發展中心落成典禮，且與台灣在當地的技術團團員眷座談。

結束4友邦的訪問後，蔡總統將於台北時間20日下午抵達過境城市丹佛，並計畫在21日上午與隨行媒體茶敘，說明出訪成果。在丹佛停留2晚後，啟程返台，預計台北時間22日午後返抵台灣，結束長達12天的出訪行程。（編輯：謝佳珍）1080709


總統蔡英文11日到22日將展開自由民主永續之旅出訪加勒比海友邦海地、聖克里斯多福及尼維斯、聖文森、聖露西亞，過境美國。總統府9日舉行記者會，展示將致贈各國的禮品。中央社記者張皓安攝 108年7月9日

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
總統府證實蔡總統將訪海地與西方三聖同時過境紐約與丹佛。

--
人的價值，不在壽命的長短，而在貢獻的大小。
生命的意義是為了服務，生活的價值是為了奉獻。
                       -- 聖嚴法師（1931 - 2009）

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
謝宛真

3.完整新聞標題:
看好蔡英文連任！AIT觀察總統人選：韓國瑜恐被中國控制

4.完整新聞內文:
美國向來高度關注台灣總統大選，隨著國民黨代表人選即將揭曉，美國在台協會（AIT）
對各黨參選人評價也受高度關注。根據週刊報導，目前贏得AIT信任的是總統蔡英文，因
為她對美路線一致不變，對台美關係大加分；至於台北市長柯文哲，美方評價不高，仍在
觀察中；而高雄市長韓國瑜被質疑親中，AIT高層認為未來「可能被中國控制」。

根據《鏡週刊》報導，，蔡英文即便面臨初選挑戰、可能失去政權，仍堅持一貫對美路線，且外交、兩岸政策
具一致性及延續性等等，成為美國「布局印太戰略的好夥伴」，因此不僅釋放利多支持蔡
英文，也看好她在中國併吞台灣壓力下、香港反送中事件影響下有望連任。

另一方面；反觀目前聲勢較旺的

至於柯文哲雖然看似與美友好，但美方仍在觀察中。報導指出，，
因此還不是很信任他，而柯文哲若出來參選，將對蔡英文選情造成明顯影響。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
又還沒投 那是調查  連投票的登入門檻都還在調查= =
之前柯糞板主想要伸黑手 結果失敗 呵呵柯
阿北沒有要出來選 怎麼會意圖使人不當選呢  >.^
 

習近平說說蕭建華的明天系幾千億人民幣資產為何空手轉到習家？
蕭建華還活著嗎？
如果活著，該讓他出來放風吧？

-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

1.媒體來源:聯合報


2.記者署名 記者邱瓊玉


3.完整新聞標題:親民黨想讓柯披橘袍？柯文哲：不要逼我想我不想想的東西


4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲至今尚未鬆口是否有意參選2020，不過如今卻傳出親民黨為了避免遭泡沫
化，有意爭取柯文哲代表親民黨參選，一來可以解決柯文哲參選的連署問題，二來也有助
於拉抬親民黨「小雞們」的選情。

對此，柯文哲今受訪時否認此傳言，強調自己最後一次遇到親民黨主席宋楚瑜，已經是3
個月的事情，當時也沒有提到這些，從來也沒有接觸談過這個。

媒體追問，那會想要和親民黨合作嗎？柯文哲則是深嘆了一口氣說「再想想吧」，突然間
問，人家也要想想；隨後又苦笑說「不要每天逼我想，我不是很想想的東西」。

至於是不是要等藍營總統初選民調結束後，再來想這些問題？柯文哲再度嘆了一口氣說，
台灣不是一個很正常的社會，看到現在覺得真的很不正常，很像1933年的德國。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:什麼顏色都有

--
 

如題

本魯肥宅昨天買雞排的時候

跟老闆聊一下 他說他月入10萬初頭而已

不過他不用繳稅

台灣大大小小的路邊攤 小吃店

一堆都沒在開發票的吧 這些是不是都被低估

有沒有台灣真實平均月收入其實不只4萬多的八卦啊！！？

--
 


民用航空法41-1

其有下列情形之一者，應停止其飛航：
一、航空人員未持有效檢定證。
二、航空器生理、
三、航空器試飛對地面人員或財產有立即危險之虞。

敢問：FB那段話，眾位司”機”大哥們，不覺得朱姓機師心理狀態已不適合飛航了嗎？


第101條

以強暴、脅迫或其設施者，處七年以下有期徒刑、拘役或新臺
幣九十萬元以下罰金。因而致航空器或其他設施毀損者，處三年以上十年以下有期徒刑
。因而致人於死者，處死刑、無期徒刑或十年以上有期徒刑；致重傷者，處五年以上十
二年以下有期徒刑。第一項之未遂犯罰之。

敢問：朱姓機師唆使空服員的那段話，司”機”大哥們不覺得很符合第一句
”其他方法為害飛航安全”了嗎？



請眾位長榮航空的司”機”大哥們捫心自問
如果朱機師不是您的同僚，是別家航空公司的機師
你們真的敢帶著家人去乘坐他們的班機嗎？

相同的，紙菸女神那些話，不是任職長榮的話，你們敢帶家人去搭他服勤的班機嗎？

很多事情錯了就是錯了，硬坳很難看的

--
 


在莫斯科待了一個月

台灣沒辦法換盧布要帶美金去換
路上很多換匯店每間匯率不同要多比較
同事警告我搭地鐵包包要抱在胸口
客戶警告我晚上不要外出
我笑著問 怎麼了？會遭到攻擊嗎？
客戶點頭不語......
但到晚上10-11點天還是亮著我也不知道這樣算不算「晚上」 所以我還是出門了

整體來說很人算nice 沒遇到什麼威脅
在地鐵站迷路兩個可愛的莫斯科大學金髮妹帶我走到我要搭的線送我上車才離開
很想約出去玩 可惜俄羅斯人英文太差 真的沒辦法溝通

下班常跟客戶喝酒 酒喝多了 同事的朋友用他的破英文對我說  you are Russian !

其實人都是滿nice的

比較有趣的是併車文化
俄羅斯人很喜歡路上攔車喊價併車
攔的不是計程車 只是一般開車經過的人
價格談不攏就換下一台

室內禁菸 連夜店室內都不能抽煙

價格落差很大 同樣的東西隔壁一條街價格可能就差幾倍 要多看多比價


剩下的想到在補充



--
 


自由時報

關注香港 美副總統彭斯接見黎智英

〔編譯管淑平／綜合報導〕

美國副總統彭斯、國務卿龐皮歐八日在華府接見香港「壹傳媒」創辦人黎智英，黎向兩人表達對香港「逃犯條例」修訂法案，以及香港自治的關切。對此，中國外交部聲明，堅決反對外部勢力干預香港事務，並痛批黎是「民族敗類、香港罪人」。

國務卿龐皮歐同日也會黎 美媒稱此舉「罕見」

美國「自由亞洲電台（RFA）」及香港「南華早報」介紹黎智英除了是壹傳媒創辦人外，也是「民主運動人士」、「以其支持民主立場著稱」；「美國之音（VOA）」中文網則指龐皮歐接見黎智英是「罕見」。美國高層官員接見黎智英的前一天，香港才再度有數十萬人在九龍遊行，到許多中國人進出香港的西九龍高鐵站，直接向中國民眾傳達香港「反送中」抗爭緣由。

美國國務院發言人奧塔加斯（Morgan Ortagus）聲明指出，龐皮歐接見「香港商人暨出版商」黎智英，他們「討論了有關於香港修訂逃犯條例的發展及香港在『一國兩制』架構下自治狀態」。黎的得力助手、壹傳媒高層賽門（Mark Simon）表示，「雙方針對香港人權狀況及更宏觀地與中國、台灣關係有建設性的討論」，黎智英「向龐皮歐表達對美國政府關注人權的感謝，並敦促國際持續關注香港及中國做出的承諾」；黎智英在白宮與彭斯的會談涉及相同議題。

一個月前，龐皮歐才公開會晤香港立法會民主派前議員李柱銘率領的反修訂逃犯條例代表團，會後發表聲明，對香港修訂該法威脅香港法治表示關切。三月間，彭斯也在美國會晤香港民主派人士。



-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 

如題，常常有些老人家，傷心過度身體受不了，會死，另一半先走了自己也活不久。

有的年輕人，傷心也為伊消得人憔悴。

這些都是因為他們失去他們生命中很重要的部分吧！

但是有些人，不分顏色，有的擁有千萬豪宅說自己是庶民。有的即便多數外人說他們家有
百億身家了，失去一棟農舍也會說，媽媽也會因此過世。這又是為什麼呢？

Mental Accounting 心理帳戶的原理嗎？
還是只是說說的嘴炮話？

我是看到這則新聞才有此疑問


--
 

其實台灣上健身房人口還是很低

不過台灣的環境

想衝高很困難


以前我在學校還會去重訓室玩玩

現在每天晨跑6k

晚上閒暇之餘伏地挺身30下五組

單槓12下五組

滾輪10下五組

就覺得維持基本體能很夠了

如果覺得精力過剩，一個月大概挑個兩天去玩


想到回家後又要出門去健身房就覺得累...

看到少數會定時去健身房報到的朋友

真的覺得毅力堅強

--
聽起來色色ㄉ
離我家十分鐘有兩間 我都有點懶惰了QQ
我是說走路...
真的，去運動還要準備裝備騎車出門，聽起來頗智障
幫QQ
對不起，我肥宅我驕傲
 


水水可愛但水水不說

剛剛早餐ㄘ食堂定食

定食都會附一碟青菜

結果今天附ㄉ是秋葵

幹幹幹嘔嘔嘔嘔嘔嘔

早知道今天不點定食

水水加惹醬油倒飯上

努力ㄉ忍耐ㄘ光光惹

那黏液現在還在喉嚨

喝幾杯麥茶都沖不掉

診樣ㄉ人才會愛秋葵

是不是天天都喝洨ㄚ

肥宅悶有沒有八卦喇

在下面推噓分享好ㄇ


嘻嘻 ★

--
真ㄉ黏 怕爆
肯特喜翻黏液484
不行 他跟納豆一樣母湯
五樓厲害ㄛ
取ㄉ到就好喇 還釣到你來留言 有夠成功 :))
真ㄉ超洨
牽絲牽ㄉ比納豆還厲害
不要切484會比較好 剛剛ㄘㄉ是切過ㄉ
水水不喜翻滾動
那ㄍ長相感覺就很健康
嘔嘔嘔嘔剛剛ㄉ也有毛
納豆也蠻噁ㄉ 還好食堂ㄉ納豆可以換成生雞蛋
在問診ㄇ料理秋葵才比較不會那ㄇ噁ㄉ八卦
下次ㄘ火鍋ㄉ時候試試看再來發文
一大早就ㄘ泡麵不好ㄅ CC
114.25.65.72 07/10 10:09
可以不要黏黏ㄉ應該ㄅ錯 可以改良一下ㄇ
你診ㄇㄅ去選板主來禁注音文ㄋ 嘻嘻
健康hen重要
芹菜真ㄉ嘔嘔嘔嘔應該絕種
感覺我ㄉ初體驗84hen好
騎腳踏車20分鐘ㄉ地方有一家
下次去就點那ㄍ44看 <33
 


如果有一個9.5分的正妹素人（滿分十分 ）
以及一個大約6分的普妹av女優

你可以選一個帶回家啪啪

請問大家會選哪一個呢？

我想選正妹
不過跟av女優啪啪的機會好像又很少...


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
所以寧願幹不正的女優是嗎？
那如果正妹是25歲左右 女優35歲呢？
 

這跟高學歷跟低學歷無關

台灣現實 醫學>>>>>>>>理工科>>>>文組

純粹就是台灣沒有多少文史哲科系出來的機會

同樣都是頂尖  哲學系/電機系/醫學系 你覺得誰在"台灣"比較有未來???


不是想酸文組 而是台灣社會不重視文組

上新聞的有看到電機系還是什麼醫學系出來靠北嗎?



然後新聞看到"財團法人" 完全不意外

非營利組織會給你多少薪水?

笑死 沒要你回捐就很不錯了

--
文組不是對世界沒貢獻 而是貢獻出來的
往往不是跟醫學理工等可以直接拿出來講的
可是通常這種都是非常頂尖的人才能創造出來XDDD


PS 我讀CS
 


安安我農校延畢肥喇

阿肥發現阿肥喜歡ㄉ女森

明明畢業惹 卻留在阿猴城不回高譚市

484因為阿猴的農業比較發達

她想留在這裡務農呢？

還是她要攻讀MD惹呢？

有人知道ㄇ？

--
 

大家好
最近玩機器人大戰才知道
阿姆羅最強最新的機體
竟然叫做HIV鋼彈

如圖






鋼彈叫做HIV會有人敢開嗎
到底有多強
打得贏無敵鐵金鋼嗎

--
 

如題
有些檳榔剛開始的時候外綠內白
鮮嫩多汁像少女一般
雖然是個菁仔欉
至少可愛可愛的
沒想到
隨著時間流逝而逐漸母湯
漸漸露出橘皮般的顏色及臭味
剝開來還可看到噁心的紅灰
像這樣的檳榔
到底還能不能吃呀？
五樓你的檳榔要不要交出來？
有沒有八卦呢？

--
 

打給後 大家好 大家好 打給後

日本高中女生普遍顏值都爆表

至少也很會打扮自己 制服也很會穿

真的是靠北可愛

反觀台灣女高中生

衣服鬆鬆垮垮也不會去改一下

一堆穿褲子不穿裙子的

不然就裙子底下穿安全褲的

偶爾有幾個能看的

但氣質超8+9 看了就倒陽

到底是什麼文化因素導致

中日兩國 女高中水平差這麼多的原因？

有沒有掛啊？

--
一堆死肥宅不要在我文章搗亂！
 

這個說法實在太誇張了

這應該是台北人排外所捏造的謠言

南部住起來比台北舒適這麼多

陽光明媚、交通順暢、房價合理

畢業怎麼可能還留在那邊受罪

請台北人自重

--



--
 


嗨多摩

星巴克

潮潮聚集地

是說

想要進去星巴克

除了要準備mac 還有 bose耳機

還要準備什麼嗎

哥對潮牌不是很懂

求指教


-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

搭飛機  如果一直要水要飲料

會不會被空姐討厭

然後主餐被加料呀?


畢竟空姐都覺得我們很貪婪


這樣搭飛機真的好恐怖



有沒有空姐會幫人主餐加料的卦?

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 


之前就說過了
館長是好人沒錯，但真的是膨脹太快

開地圖炮幹嘛呢？

現在不管任何產業都到中國賺錢
連醫美都到大陸巡迴

因為人家給的多啊
我同學也好幾個去大陸工作
為何？
人家開三倍薪資啊
難道我也要思想審查我同學嗎？

不是全部人都像館長這麼高風亮節
也不是去中國就叫做舔
事情不是只有二分法

對大部分去賺錢的人來說
中國大陸只是一個職場

有這麼複雜嗎？
想賺的人去賺，不想賺的人不要去

台灣反而越來越像共產黨
越來越多思想審查


--
這跟周子瑜事件都大同小異啦
拿國旗都被舉報台獨
會有機會到中國賺錢的人
三不五時就要被中共思想審查
所以就是只能模糊，這就是現實
 

被奶子碰到的感覺很曖昧。人很奇怪真的是得不到的最好。平常跟沒法相幹的女孩只要
有稍微摸到手、肩膀、奶子就覺得爽的要命。

可是真正愛愛的時候，其實也還好阿，那對奶就可以一直搓揉一直吸，但卻不會感覺特別
爽。

難道這就是人們的賤性？得不到的感覺最棒？偷偷來的最棒？

QQ



--
 


現在剛好莫斯科時間早上。
在這打混幾年了，稍微回一下。
不知道原po要去哪個城市， 莫斯科人的英文程度大致上比較好一點，但不要抱太大期望
。
其他地方真的廢到笑。
若有轉機，班機記得要注意，有可能會突然換登機口。
移民小卡千萬不能遺失，跟護照一樣重要。如果遺失記得聯絡駐俄辦事處，他們很熱心。

錢財小心保管，雖然我沒遇過扒手。治安其實不錯。
換匯記得去大銀行換比較保險，最大的銀行<U+0441><U+0431><U+0435><U+0440><U+0431><U+0430><U+043D><U+043A>到處都是。綠色招牌。

圖片網路抓的。

走在路上不要白目都沒事。
其他的別人回過了，針對樓主提出的幾項來回。
1. 愛迪達戰衣以現在的審美來說非常很土，這是10-20年前俄國8+9(<U+0433><U+043E><U+043F><U+043D><U+0438><U+043A>)的套
裝，這樣穿會被路人側目。

2. Kvas是夏天很好的飲品，不過可樂賣的更好。還有另一種個人也很喜歡的飲品叫<U+0442><U+0430>
<U+0440><U+0445><U+0443><U+043D>

3. 不管是fuck you, cyka blyat都不要說比較好，這是白目行為，被種在俄國的荒郊野
外可是沒人會發現的。

4. 23 點後不販售酒，也不能邊走邊喝酒，不管白天黑夜。在俄國有很多店自釀的啤酒，
店的招牌都會寫<U+0436><U+0438><U+0432><U+043E><U+0435>，可以試試。

5. 餐廳要等很久，外食只有沙威瑪，布林餅。
想省錢就超市買麵包吃

剩下的想不到。
有看到我就回文


最後附上我在郵局櫃檯寄信時遇到的兩隻金絲貓


--
小弟春季才在莫斯科打過靶AK-74, 靶距75m室內場。30發+教練費才台幣1500元的樣子，
俗擱甘吶賽。

圖為小弟同行的朋友。
原原po有興趣可站內信問地址。


223.137.93.158 07/10 10:20
俄國人的英文不必很好，只是我以台人普遍認為外國人英文都很好的角度來說。 雖然是
這樣說，但一般台人的英文也沒有很好
 

如題

小弟我很好奇

小馮現在升上台大醫科二年級

暑假都在幹嘛？

準備營隊嗎？

還是跟朋友們一起出去玩呀？

有沒有最近小馮都在幹嘛的八卦

--
 

乳提

碧血劍裡面的大正妹

阿九公主 被斬掉一條手臂 逃走了

後來鹿鼎記裡面 有提到一個

自稱明朝公主的獨臂神尼

就是吃到我愛一條柴的那個尼姑

這兩個484同一個人啊?

有卦ㄇ

--
 

鄉民們出國

如果想去日本

台灣飛日本

首選是哪一家航空公司???????

就是時段好

位置舒適

機型新穎

餐點好吃

飛日本的各個航線

大家大推薦

最推薦哪一家?

有八卦嗎?

歡迎日本達人分享


--
 


瑞凡
我之前就講過
鍵程的問題
處男肥宅
以為碰到的是奶子
其實幾乎都是墊子
但是鍵程很深的發生機率幾乎是沒有
除非是她流汗很癢不方便自己抓
想靠著你撓癢癢
但是這種機率超級低
而且通常都是歐巴桑無恥感的
才會這麼做

還好
我老婆都會貼著我
那麼就沒事了


--
 

如題
警察6槍打死通緝犯
犯人有罪
罪不至死
為啥不早點向美國警察學習
配備電擊槍
犯人拒捕
直接電就可以
有沒有八卦

--
 

生活在台灣的
自然會覺得自己是台灣人

但台灣不是一個正式的國名
（至少目前不是）

住在外島的會有這種認同嗎？

--
 


比起塑膠吸管，更應該禁用的明明是塑膠寶特瓶吧

只要你有去海邊你可以看到的寶特瓶絕對比吸管多啦

不是每一種飲料你都會用吸管喝 本來禁吸管就不可能造成多少減塑效果

要減塑 最大宗的就是 把寶特瓶跟塑膠瓶類 塑膠杯類 全部禁用

你無論買碳酸飲料、手搖飲料、還是瓶裝茶飲類 都會用到塑膠

政府怎麼沒種去禁 這些塑膠產品的大宗呢?!

如果手搖杯可以全改紙類包裝杯阿 茶飲可以全改利樂包阿 碳酸飲料可以都用鋁罐阿

這樣改下來 絕對減塑比吸管n倍啦 但政府敢禁用這些大廠生產的產品嗎?!

廢核電但是放任農地工廠營業  禁塑膠吸管但是放任塑膠容器繼續使用

這就是這政府施政的邏輯

--
有淋膜的 只能燒掉阿 就像你吃飯的便當盒 那個無法回收的 因為你必須去淋膜
才能收回做紙漿...
 

如標題

台灣夏天根本熱炸

但是夏天過完前應該認真的做件大事

例如一個人吃完大碗的芒果冰

還是去海邊吹風之類的

有沒有夏天要做什麼事情的八卦

--
 

曾經的網路紅人，聽說寫程式很強
也曾說要參選台北市長
但後來登記前臨陣抽腿
被鄉民問起來之後就說她會把200萬的登記費捐給要參選的青年候選人
無無聲無息

聽說這幾天在中國跑路了
雖說我看FB 10小時前還有發文
是說把非好友可以回應選項功能關閉就是了XDD
可是聽說她所有QQ群和微信群都退光了

相關網址


相關照片


老實說，寫程式不如搞這個，10億耶
好屌，寫程式要寫多久才賺的到10億
優秀人才

--






--
                            07/10 19:42
 

看起來長榮高層有問題
下一個罷工的應該是機師

就跟醫院一樣
醫院重點是醫生 不是護士
排班都以醫生為主

你搞機師 你以為機師很多嗎


，
並
天
已
適
並
，
勞
濟
，
空
保
何
，
免

--
 



如題噢

常常在一些什麼

小吃店 連鎖店之類


看到一些澳洲來的大媽

氣宇軒昂 好不神氣

點個餐都能怒髮衝冠 以監督店員為己任

視自己時間最為寶貴

我插別人是應該

別人插我去仆街


像這樣的大媽

難道不怕拿到的

是special mealㄇ

問噢！


--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--




 


其實是人的問題。

有認識在銀行上班(商科)的文組、
也有歷史系、哲學系畢業，任職上市公司，年薪都兩三百。

還有不會讀書，學歷也不高的小學同學，賣二手車賺大錢，
現在變地方聞人，屌打一堆碩博士，聽說還有社區大學要找他當講師授課...

大學根本不是學習工作技能的地方，
但是台灣人的觀念還停在讀書至上，無解了啦。


--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 

這個真的別牽拖

新聞寫的好像這個30k仔認為：
考上頂大（如果政大算頂大）就要接下來一路順利。


不是啊，文組最大問題就是常常沒有對應產業。

所以文組最需要的能力就是找工作能力：
怎麼躲開爛公司、怎麼談判薪資。


每個產業都有一堆paper work 職位，根本一堆可以選。
119還能找到30k， 南部的話就算了，如果北部這個薪水真的是自己爛。

不會找工作，還敢讀文組啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

有大學文憑比較好 無誤，如果只有高中證書，確實很多地方看都不看。


問題是大學文憑只是讓你好開局，
有好開局，找工作這局打得爛也是枉然。
 


啊就我說的，公視小編自己狂把與惡跟廢死做連結，
還跑去拍李茂生馬屁，說他轉貼與惡的新聞，"真是歷史性的一刻，太榮幸了"
...

公視的人自己都在那堭j調與惡和廢死之間的關聯了，
還要怪別人喔?

--

公視的人都認為它是廢死劇了，怪我喔?

你要問公視小編一直這樣對號入座是啥意思啊。


那公視小編這樣搞是啥意思?

結論就是"公視小編不代表公視立場"是嗎?

這次元切割刀還真猛耶~
 

1.媒體來源:

  聯合報


2.記者署名

 王郁惠


3.完整新聞標題:

 南韓男神姜至奐涉囚禁性侵、猥褻2女子 遭警方破門逮人


4.完整新聞內文:

 南韓男星姜至奐昨晚（9日）傳出因涉嫌性侵、猥褻2名女子，遭警方逮捕。

憑演出「加油！金順」走紅的姜至奐，以暖男形象爆紅，擁有不少女性粉絲；根據南韓「

中央日報」報導，姜至奐昨晚聚餐後，帶2名女性工作人員返回位於光州的家續攤，酒後

先闖入某一名留宿的女子房間進行性暴力，並對另外一名女子進行猥褻。


昨晚約9點41分左右，其中一名女子向在首爾的朋友發出求救簡訊，稱自己人家姜至奐家

中喝酒，卻遭囚禁；隨後友人協助報警，光州警方昨晚派員前往處理，10點50分左右破門

逮人，依涉嫌性暴力犯罪例將姜至奐緊急逮捕；其中一名受害者供稱，在睡覺時被姜至奐

毛手毛腳。


姜至奐被警方逮捕時，仍呈現酒醉狀態，隨後他對警方供稱「只記得喝了酒，後面的是完

全不記得，睜開眼已在(某女)睡覺的房間。」警方目前仍在調查，今天（10日）早上將再

詢問姜至奐。




5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

       

       左圖為 加油!金順的劇照

       

       


       韓國演藝界又出現疑似性侵害(性暴力)的醜聞 太噁心!!

       補充以下

韓媒《DISPATCH》報導，姜至奐9日和公司同事聚餐，找了同事到家中續攤，趁著夜深人

靜之時，進到房間性侵A女，接著又騷擾B女，A女在晚上9點41分傳簡訊向朋友求救，稱「

我現在被關在這裡」，希望友人幫忙報警，光州警方獲報後便趕緊前往姜至煥家中，依涉

嫌性暴力犯罪條例逮捕。


姜至奐供稱喝了酒後的事情都不記得，醒來就發現在女子房間，警方表示今日（10日）早

上會再次傳喚他進行調查。他的經紀公司則回應，「目前還在了解狀況。」


姜至奐2005年以《加油！金順》獲得高人氣，陸續演出戲劇《快刀洪吉童》、《京城醜聞

》、《錢的化身》、《小神的孩子們》、電影《電影就是電影》等作品。



--
 


如題啦

要戰便戰  應該是成語吧

畢竟是四個字

請問在什麼情況下可以使用這個成語

帳號被盜的時候嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
  紫煙的律師說的誒
政治廚 滾
 

鹽酥雞攤也是啊

客人拿著夾子挑三撿四，冬天如果穿長袖就看到袖口在食材上回來回去
最幹的就下雨天不脫雨衣的了，除了雨衣在食材上回來回去
有時想夾遠一點的，還整個人壓上去
好不容易夾完
客人的手之前不知道大了便有沒有洗手，夾子用完也是丟在食材上

至於老闆在拿你食材之前才剛摸了前一個客人的錢
也不會洗手，或隨意水沖個幾下

反正丟到油鍋裡所有的細菌都死光光了啦
這就台灣現實，想學歐日?
我前面說的那個老闆這樣經營也好幾年了，搞不好透天厝好幾棟
為什麼要改?
每次我路過攤位前的客人沒少過啊，老老少少都有
客人都沒嫌，我幹嘛多花錢
放在櫃子裡客人沒辦法自己夾，難道要我老闆夾給你
那老闆要多多少人力你知道嗎


--
 

有些文組真的蠻有才華的吧

像張家兄弟的前員工順嘎

大學時期拍影片好像有得獎？

結果還不是被統神抽插爽的

負責企劃的學長完全沒梗

這學長還能蹲這麼久

真實原因我也不說了

有長期follow的大概都知道

現在順嘎去了頑game

發展應該比在張家好==















引述《diefishfish ()》之銘言：
學
前?
，?
能?
在

--
誰是毒瘤大家都知道
別說出來
 

大肌肉棒子可能根本沒做功課
老吳多少年沒在大陸主持節目了
打從他6、7年前在台灣投資led生意失敗後，節目都在台灣

這兩年又開始做生意，且市場擺在大陸，你要賺某族群的錢，本來就不會白目的講些挑釁某族群的話

老吳之於中國，與其說他是藝人，說他是台商還比較貼切




說到台商，同樣是逼台商表態，我又想再提第87次我的疑問


「大肌肉棒子你什麼時候才要逼你好友國昌的岳父表態支持一邊一國啦？」

還是說因為是朋友的親人所以不需要表態呦~

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9.

--
 

通往淡水的暑假捷運車廂，很多不受控的小朋友，我多少還能體諒小孩。

但是好些天龍三寶，用最大音量播放 YouTube 之類，這樣算不算影響北捷的品質名聲？

--
101.15.136.39 07/10 10:27
 


    最好他帶起健身風氣...

    你說韓劇帶起健身風氣我還比較信勒...

    陳之漢其實是這波的受惠者...

    他很會追風向啦...

    你看他搞直播賣商品就知道了...

    如果他帶起健身風氣...

    那地點就不會太差...

    華人本來就不愛運動愛跟風...

    想做啥事都是有利可圖才去做...

    看到韓國男星身材好吃香就跟著報健身房以為有打不完的炮...

    那時一堆健身房買課糾紛或是性騷擾...

    陳之漢聰明在這方面有做一些要求禁止...

    他也一直以這做訴求啊...

    說真的從事那行的水準真的不怎樣...

    你不做剛性領導就是會有一堆問題...

    他贏是贏在這部分和器材給的大方...

    但練不練還是看自己啦...

    正如我說的華人就是懶的運動...

    每個都幻想自己是裴勇俊...

    三分鐘熱度居多...

    光一個簡單的徒手就贏一堆這種的了...

    雖然他們的訴求是徒手不夠重...

    但先拿六十分好嗎?



--

    本來就是韓劇...

    你以為台灣是自己會去追好的東西是不是...

    都是看人家成果出來才在那追風...

    健身房喔...

    我看裝備越齊肉體越弱啦...

    打RPG的經驗...


    你不爽但就是事實啊...

    那時一堆追鮮肉的師奶...

    就是因為一堆韓星都會健身...

    台灣才意識到原來健身會讓外表加分...

    別真的以為華人很屌好嗎...

    那只是市場大蟑螂多...



    巨石強森......................

    師奶愛幻想的是白皮肉淨身材精壯的鮮肉好嗎...

    這種才比較貼近現實...

    當巨石的肉是用糊的糊上去似的...


    酸他啥?

    只是闡述事實罷了...

    就連跳舞的風氣都韓國帶起來的...

    你就是得承認媒體力量很大...

    台灣自己產不出好東西啦...

    都是唯利是圖一點耐力堅持都沒有...



    我在講健身風氣的起來跟你現在差很多好嗎...

    現在韓劇男星也不走這種健美型的...

    人家越變越多元...

    台灣喔...

    顆顆比較快啦...

 

如題
那可是球欸
隨便一個小動作就能破壞平衡
越想平衡就越會滾動
讓你摔個四腳朝天的球欸

居然有生物能站在球上面平衡
而且還能站在上面邊滾球邊走路？

他們的小腦到底是什麼結構啊
有沒有八卦？

--
 

是說吼南部的馬路上還有三寶騎那個烏賊車欸

那個綠牌烏賊車有多誇張，白煙一直噗噗噗噴出來，加速噴更多，跟在後面的人吸一堆，
吸多了全身酥麻，一陣暈眩癱軟

是說每年都要做排氣檢驗，沒過要罰錢，這些車子是怎麼過的啊？

--
 

重點119就是學店 要靠個人努力了

我也119文組碩畢業的

剛畢業時也只有32

還好後來有進修換工作了

現在一個月34 而且一年還可以領到14個月

算不錯了：）

--
 



哇

從沒看過那麼唯美的佩可><

超級漂亮的><



不過有點像五月耶

五月佩可一家親><


有八卦嗎><






--
一花 
二乃 
三玖 
四葉 
五月 


--
 

長榮真的有夠爛

這根本要求償商譽損失跟營業損失了

到底在客氣什麼


還什麼言論自由 比例原則


在機師這個位置 還煽動教唆 企圖影響飛安

我是不知道你有幾個妹妹

但是看過這陣子空服的表現

我真的相信會有腦袋不清楚的去做這種事



難道要真的發生意外 才有人要重視 話不能亂說

不是你本人沒有意圖就沒事了



工作權 士氣 言論自由

原來在機師工會 看得比飛安重要

台灣真的亂太久了

我也太高估長榮機師了





--
 

1.媒體來源:中國時報

2.記者署名:00:14 2019/07/10 中時 柯宗緯、林宏聰、劉宥廷

3.完整新聞標題:這叫豪宅？高雄市長韓國瑜租屋處室內曝光

4.完整新聞內文:


高雄市長韓國瑜在左營租屋，室內3房2廳2衛，並無太複雜的裝潢，和一般小康家庭沒什
麼兩樣。（韓國瑜提供）


高雄市長韓國瑜在左營租屋，室內3房2廳2衛，並無太複雜的裝潢，和一般小康家庭沒什
麼兩樣。（韓國瑜提供）


高雄市長韓國瑜在左營租屋，室內3房2廳2衛，並無太複雜的裝潢，和一般小康家庭沒什
麼兩樣。（韓國瑜提供）


高雄市長韓國瑜在左營租屋，室內3房2廳2衛，並無太複雜的裝潢，和一般小康家庭沒什
麼兩樣。（韓國瑜提供）

高雄市長韓國瑜租屋處室內環境曝光！
，整個客廳除了1張按摩椅，全是房東提供的家
具；由於韓早出晚歸，在家時間不長，物品少到有點令人訝異。

據了解，韓國瑜低調入住的左營「太普上新光」大樓，樓高20多層，每層有4戶，共用2部
電梯；韓國瑜住在中高樓層，月租金約3萬多，妻子李佳芬偶爾南下高雄同住，離高鐵站
步行約只有10分鐘，祕書趙子淵則住在同棟的不同樓層。


，裝潢偏向大地色，搭配米色地板，書架擺放韓國瑜與家人的照片，而身為
鳳迷的他，也放上鳳飛飛《鳳聲歲月》專輯。

客廳裡的按摩椅、開放式隔間的書桌椅之外，，客廳沙發上
放著直播時常出現的可愛柴犬「米糠」抱枕，落地窗外的陽台正對重愛路，廚房後方還有
個2坪左右的工作陽台，放了洗衣機、曬衣架。

韓國瑜的主臥室也很簡單，房裡只有1張雙人床，然後就是1個衣櫃和浴室，平時他早出晚
歸，這半年來幾乎大部分住戶都不知道他們與市長為鄰，只有同樓層住戶遇過幾次，大多
禮貌性點頭打個招呼。

外界批評他先搭私人車到蓮潭會館換公務車是「耍神祕」，韓國瑜解釋，
，且有時行程較晚，方便隨扈早點回去休息；選在蓮潭會館換車，也是因為會館就在租
屋處附近，大門口有空間可以讓司機暫時停車等待。

談到偌大的高市長官邸，正如韓國瑜先前所說，
；水費除民生
用水外，也包括澆灌用水，警衛室用水。





(中時)

#韓國瑜


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

<U+4F1F>大政治家韓國瑜過的是庶民生活 另外也省下可觀的官邸電費

畜生韓黑<U+4EEC>再黑他的話真的是沒良心


--







--
 



 根據航空界內部人士爆料




空姐替貪婪的乘客(還是貪婪機長?霸凌的機長)下料加餐已經行之有年
下次上飛機記得對空姐尊重點
否則你就祈禱最好在飛機上不吃不喝
不然就很可能吃"特別餐"

--
 

慶祝生日實際上是執行一個「你的存在讓我們覺得很棒」的儀式。

沒感覺有可能是你平常就有高度自我價值感。

或者是這天的儀式沒有打動你。

人類須團結，祝你生日快樂！

--
 

認真回 可以

鐵板聲的鐵板很多 基本上只要給早餐店一張就可以

到11點左右就不接客人開始清潔鐵板

11.30開始營業

這樣可以做到一魚兩吃

大概是這樣
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


台灣不重視文史哲很正常啊

國民黨帶頭竄改歷史

用意識形態的教科書洗腦民眾

台灣人自己都不懂也不在乎台灣歷史

1950-1990爭取民主的過程都沒幾個人知道

國民黨迫害台灣人 本省外省的衝突沒人知道

中華民國的領土和治權的問題沒人知道

現在的憲法多麼可笑也沒多少人在乎

只關心自己賺多少錢

不知道自己生活的土地的歷史

也不了解中華民國是多麼扭曲的國家



--
 


醫學系可以做醫生

理工科可以去當工程師

就看文組之中

其實也有差別

法律可以當律師司法官

商科可以去貿易公司

外文日文可以去外商日商工作

社工可以當社工師或者是去社福機構服務

甚至去當純種社會運動工作者

就算是美術、音樂、舞蹈

雖然收入高的機率不多

也能當畫家，音樂家

或者是尾牙晚會跑攤的表演者




我想問的是

文組中的純文組

譬如中文歷史哲學政治

除了當中文歷史哲學政治老師之外

有甚麼具體的工作可以做嗎？

其他文組科系或許是收入不高

但還是有明確的未來發展職缺可以找尋

能否賺錢就是要看自己能不能幹到頂尖

未來的發展只有老師一條路

為了有更多的老師

弄得開設更多的相關科系

或者是在國高中內加重中文歷史的時數比重

但弄到最後也是僧多粥少

是不是一些科系應該更加的發展自己的專業與不可替代性

譬如中文

出版業界似乎也是中文系的出路之一

但大學的課程之中有多少關於出版業的專業課程？

新聞傳播業就別提了

那個已經有廣電系或者是新聞系存在

譬如政治系

除了理論知識之外

是不是能更有譬如公關形象操作

甚或者是網路媒體風向操作

這類的實際技能訓練呢？




講到底

我認為現在大學最大的問題是

大學不是職訓所

是來求取知識的地方

這固然是沒錯

但我以為

那應該是研究型大學的工作

既然台灣大學普設已經是不可逆的事實

那就該認清現實

真的適合追求知識，去思考研究甚至是發明的

還是只有高端大學

剩下的教學型大學就該知道自己本分

轉型成職訓類

以滿足社會既有工作，或者是未來工作的能力

作為課程內容的重點

讓某種工作一定要由某系畢業

或者某系畢業能節省公司企業很多的教育時間馬上開工上手

不要再把過多的資源與學生的時間

投入在其實不是多數人用得到(出來工作用不著)

且學生學習成果也非常差(過幾年就忘了)

這種純理論的知識之上

有心於知識

又考不上頂尖大學者

應該有線上免費課程與教材

可以讓學生自行去研讀


--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

對啊

問題是大學四年學校課程又不是學生自己決定的

那大學及相關科系是否也該順應時代潮流而改變？

說台大中文好像有要開程式設計

諸如此類的

文案創作，或者是簡報製作

這種應用文學，為什麼不能成為中文系的主流課程？

一定要花時間在研讀四書五經，說文解字？紅樓西遊之上？

甚至現在小說，報導文學等等的

都是比較符合某種工作的需求

但純理論能符合的僅有該系老師這種工作

但貿易公司

若說外文日文

讀了四年至少有外語能力是貿易公司需要的

但純文組的理論知識訓練

跟貿易公司需要的有甚麼關聯？


作文人類文明發展的延續

我的確認為不用留太多的科系

全台有個三校五校開設就好(師培學校例外啦，這本來就是很明顯的職業訓練學校)


這樣說也不完全錯啦

只是這樣就不斷複製一堆

花了四年學習

但卻無法跟未來工作相配合

然後出來哭哭的年輕人啊

這對國家發展而言

總不是好事


自介？


講得是大學生剛畢業的問題

你講幾個剛畢業就跨領域能領高薪的工作我看看

醫生？法官？台積電工程師？船員？


誠然

同時也增加少子化的問題

出社會時間晚

一出社會又背學貸

然後找不到好工作

誰會想生小孩？


眼高手低

結果就是領23k


這是兩說

學生要努力

這是一頭

但課程與制度上要改變

這也是一頭

不能說沒有不景氣只有不努力

這樣只是增加痛苦指數而已


所以我的意思是

大學退場困難

那就大學轉型

不要一堆野雞大學有了大學兩字就真以為自己是大學了

師資資源甚至學生程度都是問題

自己認命點

照以前工專商專的角度去設計課程吧


現在的話

網紅吧


自介？

是說你哪位啊？

是曾幾何時被我打爆臉心生不滿的朋友嗎？


怎麼？

不說說哪個跨領域又高薪的工作是有一堆新鮮人從事嗎？

又轉話題啦

你自己說法統一一下再出來跟別人嘴行嗎？


事實上

純文的這群大概每年數萬學生

就是這樣啊

他們的獲利

即便在台灣高教學費不高的狀況之下

也是回本困難


單位？

我搞錯甚麼單位了？


我身邊也有沒讀書去米店當學徒

最後開創大財團的朋友哩




拿著幾個特例就在當作普世價值

如果大學教的不影響未來就業

那文組今天就不會多低薪

而是多數人跑去MS當分析師了

事實上MS的工作多也是理組學生拿走

這就是你的論述能力(呵欠)


短短幾行自己的論點都可以飄來飄去

阿前面講的跨領域哩？

還拿特例當範例

嘖嘖

果然是程度多高，水準多高

沒有啊

所以我主張刪減文組的國史地時數

把公民拆回法律政治

最好能加上部分統計

這樣才叫文組

否則現在的國高中文組

教的全是文史哲

法律政治還不到一學分


課程是一頭

學生努力也是一頭

我認為應該雙方都要兼顧

不能說學生不努力

所以課程就不必改革，順應時代了


沒有關係

我覺得你講的論點挺好的

但我可能還是要細問

雖然大量的閱讀文獻

的確是對於資料處理能力有所幫助

但我必須要說的

這種課程研究方法應該就有教學

那麼剩下的時間

與其學習基本上跟現代工作本身脫節的知識

是不是能透過其他海量資料完成一樣的效果呢？

我認為這值得討論
 




ETtoday新聞雲  > 生活 2019年07月09日 21:14

實習記者曾筠淇／綜合報導

，並對願意回饋社會
的企業或個人表示支持，希望讓更多需要的人受惠。7月2日，《光線》在自身粉絲團中
提到，
經《ETtoday新聞雲》採訪，《光線》提供免費玩具的契機源於一名弱勢朋友，這名朋
友原先在自己的店舖販賣這些玩具，但因生意無力維持店租的開銷，只好收掉店鋪，而
後則將這些玩具轉交給《光線》，所以有了這次贈送免費玩具的活動。

。除此之外，若有民眾想捐贈玩具，《光線》也因不希望運費造成民眾負擔，加上
二手物品較不易送出，所以目前也不考慮接受捐贈。

另外，《光線》也表示，「我們舉辦的活動幾乎都是廠商愛心相挺」，面對一些民眾提
問「為什麼不直接換成現金」，或直接私訊「我要幾個」，都讓《光線》感到有些傻眼
，因為不希望這份愛心被濫用，所以只會提供給「必須」、「急需」的民眾。

《光線》也希望能有
更多善良的朋友持續關注，讓台灣更溫暖。



--
 

1.媒體來源:
台視

2.記者署名
劉人豪

3.完整新聞標題:
杜特蒂怒嗆美 "是把菲律賓人當成蚯蚓?"
中美爭南海主權 杜特蒂籲美國"直接開戰"
杜特蒂要美第七艦隊衝南海 "我跟著往前衝"
杜特蒂支持率創新高 全國8成民眾支持


4.完整新聞內文:
菲律賓總統杜特蒂又有驚人之舉. 對於南海主權，中美兩國互不相讓，各顯軍力，一觸即發
.而菲律賓總統杜特蒂，5號向美國嗆聲，要求華府不要再拿菲律賓當擋箭牌，強調菲律賓人
不是軟趴趴的蚯蚓。美國如果想趕跑南海上的解放軍，應該向中國大陸開戰，並派遣第七艦
隊衝鋒陷陣，如果美國開了第一槍， 菲國就會跟進

菲律賓狂人總統杜特蒂，5號再出狂言，嗆聲美國不要在南海爭議上，繼續拿菲律賓當擋箭
牌，應該直接向中國大陸開戰，菲律賓則會依照共同防禦協議，當美國後盾。杜特蒂更要求
美國，放膽讓第七艦隊殺進南海。杜特蒂5號出席一場活動時說，如果美國要阻止中國大陸
，在南海擴張勢力，就應派第七艦隊衝鋒陷陣，而不是把責任推給盟友。杜特蒂強調，到時
候他本人將搭乘第一艘美軍軍艦，一起往前衝。第七艦隊駐紮在日本橫須賀港，軍力強大，
約有80艘軍艦和潛艇，美國最大的海外前線投送部隊。針對自家三軍統帥對美國喊話，菲國
國防部長擔心菲律賓會被捲入不必要的戰爭。杜特蒂向來和美中兩國曖昧不明，六月曾表示
將容忍大陸籍漁船進入菲律賓經濟海域內捕撈，引發菲國漁民不滿。不過杜特蒂的支持率，
六月達到就任以來的最高點，

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
反觀台灣，當蚯蚓當得真開心

--


 

請問大家

如果參加了全國各地大大小小的歌唱比賽

拿到了二十幾座歌唱比賽的獎盃

這樣算很厲害嗎

還是說還不夠

大家覺得呢

--
 


以前奇摩知識+很流行啊

大家都去那邊問問題

雖然有時候得不到問題的答案

但還是能得到一些很有趣的回答

我先來一個

之前有人問廚師的問題，

下面最佳解答居然是小小年紀就拿廚藝驚人，

最後還通過麵非麵的試煉

媽的 以前知識+就已經有“哪部”梗了

有沒有知識+的卦

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H815.

--
手槍伯是三小XDDD
 

As title

版上一堆莫名奇妙的特定臉書爆文

還有特地專門噓爆跟黑對手的網軍

但是大家都已經知道如何召喚1450推爆或噓爆文章了。

但我們從未見過藍色臉書被推爆

如果真的有藍色或白色網軍存在

在不用發錢的前提下

該怎樣召喚他們出來把文章推爆或噓爆呢？

有沒有如何召喚藍白網軍的八卦？


--
 

在以前農業時代 肥胖象徵富貴、權力

所以審美觀上 男的愈肥代表擁有較高的權力 因此一堆皇帝都是肥宅

女的則比較不一定 會看掌權的皇帝喜歡什麼類型而定



而到了工業時代 各種沒營養又高熱量的加工食品、化學合成飲料、速食誕生

歐美國家反倒變成貧窮的人胖子比例高 有錢人反而開始注重養生、吃原型食物

變得肥胖反而象徵貧困 身材標準象徵富裕



那台灣呢? 感覺台灣的價值觀還過渡於這兩者之間

有錢的大老闆們 一個肚子比一個還大、愛吃大餐而不注重身材

但他們的富二代子女 通常都是天天上健身房、身材維持不錯

不過依舊有像連勝文、蔡易餘這種富二代還是一樣是肥宅的

而台灣的貧窮階層代表的8+9 每個都瘦得像竹竿 也不像歐美國家貧窮階層都是胖子



有沒有台灣目前是家境富裕的胖子多 還是家境貧困胖子多的八卦?

--
少數吧 這比較像肥宅不減肥的藉口XD
 

打給後 大家好 大家好 打給後

現今是網路的世代

各國的文化總是潛移默化

的影響著人們

祖國的文化當然也深深的影響著台灣島

不過

有一群人很奇怪

能接受其他洋鬼子國的用語

不然開口閉口就是小日本鬼子那套

同為中華人民

為什麼要排斥

甚至仇視我們祖國的文化呢？

那些人是不是廢物啊？

有沒有掛？

--
 

崇拜某個舔共市長的柯糞 骨子裡是愛吃檳榔的8+9 崇拜這種東西的宗教要叫檳榔教嗎

--
 


自己能力的問題啦

你的能力只能創造30K產值

為何公司要多給你40K?


管你政大研究所  出來只是會嘴砲一堆  當公司缺嘴泡仔


去看看企業愛用成大就知道問題出在哪

--
 

昨天看館長直播

他標題打 滑鐵盧冰品

請問這是冰淇淋賣不好的意思嗎??

問卦蟹蟹

--
 


最近我家附近的摩斯來了一個超可愛的女店員，

看起來應該是暑假來打工的大學生，

請問我如果每天中午都去點超過五百元的套餐然後不小心

掉出我家地契的話，有機會要到他的賴嗎？

還是我應該要跟他說來我房間打工比較好賺呢？

--
 


"不做政治麻木、辦事糊塗的昏官"
防疫時搞錯地點
政見大多跳票

"不做飽食終日、無所用心的懶官"
當立委時出席低
當市長時不時請假

"不做推諉扯皮、不思進取的庸官"
政見會上提出"家庭代工"，思想停留在上個世紀
說當兵是台灣拚經濟的關鍵因素

"不做以權謀私、蛻化變質的貪官"
選到市長等級的政治人物選舉補助款放自己戶頭
而且當不到一年就想烙跑去選更高的職位

哇靠
習大大這番話針對性太強了吧
是不是想卡韓??是不是擔心自己的位置在未來被韓導取代??

別急，等韓導選上總統後
很快就會發現"中國好，台灣才會好"
到時他就會去中途烙跑，跑去挑戰中國領導人的大位
習大大你等著!!




--
[EASY] <沒刷到，輸了比賽又如何??> by 西河

[EASY] <從頭> by 姆斯

[KUSO] <任期BAN不見> by XDD


--
 


乳蹄啦∼

小魯我在搭公車

赫然發現有個穿菇雞的男士

可是那件衣服怎麼看怎麼怪

各地的城武們知道會穿這牌子的都是那些人嗎？

u沒u八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN.

--
 


這你就不夠內行

我都會特地去得罪整座飛機上最漂亮的空姐

然後就可以在下飛機前得到那雙她穿整天的黑色絲襪

泡滿整雙美腿的汗水 舔到爆 真爽

然後再把絲襪拿來包住自己的分身

尻尻尻尻尻尻尻尻尻尻尻尻尻尻尻尻尻尻尻尻

爽翻天OAO


--

為什麼一堆人不知道離我們最近的核電廠在中國大陸



如果你會擔心核電爆炸 你是不是應該去對面反核

--
 




2019年7月7日，香港九龍舉行反送中大遊行，參加民眾擠爆街道。
(HECTOR RETAMAL/AFP/Getty Images)

【新唐人2019年07月09日訊】中共和港府拒絕回應民眾五大訴求，香港人正計劃本週六（
13日）全民到香港的中國銀行取款，幫銀行，並呼籲大陸民眾特別是廣東人
同時響應。

週一（8日），港人開始在網上傳播有關的新計劃，藉此繼
續向親北京的港府施壓。



行動時間從13號早上開始，
行動地點將於12號晚上於TGchannel公布，如果沒有消息請到住家附近中銀分行提款。

港人的五大訴求是：一、撤回送中條例；二、取消暴動定性；三、追究開槍責任；四、不
檢控示威者；五、林鄭月娥下台。

一直支持擠兌中資銀行的香港大學生David Ng在推特上發文，呼籲參與活動的民眾一定要
將中銀賬戶的港幣全部取出，直接兌換成美元，然後存入外資銀行。他並提醒海外用戶可
以直接在網上轉賬。

David Ng也呼籲廣東，特別是深圳的同胞也來香港取款，為了自己的血汗錢，也為了幫助
香港。

港人擠兌中資銀行的行動從6.12大鎮壓前後就已經開始。當時美國對沖基金巨頭巴斯（
Kyle Bass）表示，香港銀行體系是世界上槓桿率最高的地區之一，香港只要有4%到5%的
人到銀行擠兌，就能讓香港金融體系崩潰。

幾乎同時，港人開始在網上呼籲到中資銀行取款換美金，許多港人已經開始行動。多家中
資銀行也隨後出台了限制兌換美金或向海外轉賬的應對措施。

在海內外強大壓力下，港府已經數次表態暫緩修例，港首林鄭月娥的最新表態是「修例已
死」，但是仍然拒絕完全撤銷，對另外四大訴求依然拒不回應。同時，港警和中共操控的
人員對港人的鎮壓更加強硬，香港民憤越來越大，「反送中」正在逐漸演變為要求民主改
革和北京停止干預香港自治的運動。

（記者鐘景明綜合報導/責任編輯：明軒）

天亮時分：十項"非暴力行動計劃"


致敬港人「反送中」 粵語歌「自由路」為香港加油 為自由發聲






--






--
 


不止政大吧

台大清大成大 文組的都是這樣水準啊

個人覺得如果是明星學校 台清交政成等的

個性又內向的話比較慘

文組名校的話

個性活潑  會拼會爭取  薪資比較高吧

所以……這是台灣環境所致

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

有個朋友啊

最近遇到些問題

叫我幫他想想怎麼辦

就是啊

我朋友啦

之前去夜店然後跟一個女生打了炮

之後還持續見面了一兩個月

其中女生有送禮物給他

也會接他上下班

中間當然也常常打炮

結果前天啊

被女生約出來

結果旁邊坐了一個男的

我朋友想說是朋友還是親戚

結果那男的一開口就說

我是他老公 我要告你妨礙家庭

他們有一些很曖昧的對話紀錄都被他老公看到了

像是什麼好想你 想要了 之類的

然後女生懷孕了

可是應該不是我朋友的

因為他們都有戴套

但是他老公就懷疑不是自己的小孩

我朋友就很擔心會不會怎樣

所以我說啊

這樣告得成嗎

有沒有卦

--
 

沫
助
3
間
，



整天在那邊1933德國

諷刺台灣人民沒有思考能力 盲目支持


納粹是甚麼？ 納粹又代表甚麼他真的知道嗎？

納粹為甚麼恐怖？

因為中心思想最重要的一點就是集體服

從領袖 個人服從集體 沒有思考只有服

從

最後變成 排除異己 非我族類



我們台灣有像嗎？

各式言論充斥社會 每個人都能表達自己

的看法 支持自己喜歡的政治人物

為自己的支持者進行思辯



民主國家的日常本來就可以有各種言論


英國教育學者H.Spencer的生活預備說

就已經說明 政治活動是公民的道德活

動 從小就應該培養對政治的思考

政治就是生活的一部分


更何況選前本來就會有各式各樣的

聲音跟表態


照他這種邏輯

民主國家都是1933的德國

民主國家人民一半以上政治狂熱者

因為日常生活都有政治


美國光各黨初選 每個候選人都會辦演講

民眾也會討論每個候選人的政策 立場

是否支持他

依此類推美國人民都是政治狂熱者



要就做好市政 該表態的時後表態

不要在那邊整天類比一些有的沒的



--
那也是某粉而已
各種粉中有極端支持者
但大部分的台灣人並不是這樣
留下各自的解讀空間 就是話術
是嗎？ 希特勒當時解決的威瑪共和留下來的種種問題 當時的德國人民大部分當他是德國
的救星 能帶他們走出一戰的陰影
1933的威瑪共和已經病入膏肓 威瑪憲法被希特勒架空 台灣現在並沒有威瑪化
建議他去看惡魔教室 浪潮
那是某些人扭曲台灣價值的定義
台灣價值並不是單一定義
每個人都可以對他進行定義
網路上的台灣價值定義有非常多版本
柯自己也定義過
沒有經濟大恐慌 就沒有希特勒
為甚麼他能得到大部份德國人支持
走出經濟大蕭條 跟擺脫一戰對德國的傷害
你跟我說二戰大部份德國人沒有支持他？
你要不要回去重看興亡史第二冊

威瑪共和的問題跟不良 你要不要回去看第一冊
好啦 我都看粉專 你都看書 你最厲害好不好
我就是告訴你他的掌權過程中 為甚麼會崛起 德國人為甚麼會支持他
我甚麼時候講二戰
不要以為只有你會看書
從崛起到二戰德國人對他的支持
二戰是1939 希特勒崛起是1924開始
納粹執政1933
納粹掌權前是德國人低估他
1933到1938中間的增長選擇性忽略？
掌權後開始大量支持
到二戰就大部分德國人支持了
我回應你二戰大部分德國人支持他有甚麼不對嗎？
還是你看不懂因果流程
要不要連時間線都畫給你？
是你自己上面說大部分二戰當時的德國人也不是這樣
但事實就是二戰德國人大部分支持希特勒
結果你又再辯1933、1932
我不知道是你忘了你講過的 還是完全沒因果流程的判斷能力
1933四成支持 到1939時還只有四成？
你看得歷史好像跟大家不太一樣耶
還是解讀書的能力跟大家不一樣
1934年的德國全民公投
將權利授與總理希特勒的法案
雖然有違威瑪憲法
但有88%的人投下同意票
不可否認可能納粹黨有對人民施加一定程度的壓力或有作弊嫌疑
88%夠有大部分了嗎？
即使扣掉那些被施壓的 被威脅的
還有非日爾曼人及前共產區反對票較多
各城市的比例還是很高
我還需要觀落音嗎？
1932最後的選舉 後面還有公投你怎麼不說呢？


希特勒的公投是威脅、壓迫下出來的沒錯
但不能否認希特勒採行的種族主義讓日爾曼人暈頭轉向 盲目支持

從薩爾地區的公投到奧地利公投 不正是因為日爾曼人的優越意識+盲目支持希特勒嗎？

在德國和奧地利這種日爾曼人絕大多數的情形下 希特勒的煽動加上對希特勒讓德國走出
經濟大蕭條的光環下  讓日爾曼人多數的盲目支持

當年除了英國出來譴責這種出賣民主的公投外 根本沒人敢譴責
不正是國際這種放任造就多數日爾曼人被希特勒洗腦到盲目支持嗎？

我是不知道為甚麼要一直忽視1933到1938間希特勒對德國人的影響及德國人從不支持納粹
到主動、被動接受納粹
 

安安各位好
中午吃飽睡好
小妹我在柬埔寨喇
發現他們也有ptt欸！

有沒有柬埔寨人也是鄉民的掛r？

--
 

常有人說現在台灣不如上個世紀80年代，
當時經濟成長率8~10%，房價所得比比現在低很多，
只要認真努力工作有房成家比現在容易得多。

但另一方面手機網路PTT這些全都沒有，
想看NBA MLB CPBL全都看不到，
娛樂只能打紅白機。

上個世紀80年代有比現在好嗎?
要是你願意犧牲手機網路去買房住嗎?

--
要不要先關掉PTT一兩個月體驗一下?
大家真爽
不然該怎麼比?
有PTT真的爽多了
 

吳宗憲就是話太多

什麼屁都想嘴

連辜莞允偷拍也可以嘴

怎麼現在館長問你哪國人你就顧左右而言他

想賺中共錢就好好的舔

什麼中國一點都不能少

沒有google我們有baidu

沒有fb我們有微博

都舔那麼用力了


館長只是說你舔的很髒很噁心

你就乖乖的繼續舔就好

你看其他藝人還是舔的很爽啊

就你話最多。 舔了還說你沒舔

滿嘴狗屎說髒話

--
 

1.媒體來源: 中時電子報

2.記者署名: 陳世宗

3.完整新聞標題: 玉井開槍襲警嫌清晨拒捕 遭警當場擊斃

4.完整新聞內文:

曾犯下雲林西螺果菜市場槍擊案的嫌犯陳宏宗至今仍在逃，警方10日清晨4時許掌握陳嫌
出沒地點，前往嘉義縣大埔鄉地區圍捕；陳嫌見警力包圍後，仍企圖倒車衝撞逃逸，並掏
槍射擊警方4槍；警方見狀後立即開槍還擊3槍，其中1槍
。警方防彈盾牌被擊中，1名36歲員警遭流彈傷擊臉部，全案正由警方進一步調查中。

警方調查，陳宏宗於105年12月初在雲林西螺果菜市場與攤商發生口角，夥同1對父子朝著
對方連開4槍，事後該對父子主動投案；陳嫌則四處逃亡。106年12月12日，台南玉井分局
楠西分駐所員警巡邏時發現陳嫌形跡可疑，立即上前盤查；卻遭陳嫌連開5槍射擊，所幸
當時員警身穿防彈衣受到輕傷。

警方指出，陳嫌生性兇殘，曾犯下多起槍擊案仍然在逃，對治安造成重大威脅。警方循線
追緝終掌握陳嫌近日出沒於嘉義大埔地區；警方立即調集刑事局偵六大隊勤務人員、維安
特勤隊人員、台南市警局、西螺分局等警力上山圍捕，今天清晨4時許發現疑似陳嫌所駕
駛懸掛假車牌的車輛，立刻上前圍捕，並喝令其停車受檢。

警方表示，今天清晨陳宏宗見大批警力到場圍捕，仍倒車衝撞意圖突圍，並掏出手槍朝警
方連續射擊3槍，子彈擊中維安人員車輛擋風玻璃，造成危安駕駛人員頭部擦傷；另2發子
彈則擊中防彈盾牌。警方見陳嫌開火，先對空鳴槍無效後，即扣下板機還擊3槍，其中1發
射中陳嫌頭部，陳嫌當場死亡。

警方事後在現場查獲陳嫌所使用手槍2把及子彈數發，陳嫌確切死因還有待進一步相驗釐
清。刑事局偵六隊於下午14時30分，將於刑事局中部打擊中心召開記者會，說明查緝過程
。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註: 警察慘了慘了…

--
 




李：郭去約談，我代表她發言
以下代郭發言：
1.現在網路上的圖，除了11E之外的都不是我發的
2.我是愛和包容的
3.我在群組的發言是因為公司有仇恨，我是要阻止大家80
4.我堅持我的權利

王美心：
1.我們堅持四大原則，維持勞勞關係
2.現在是罷工回復期
3.我們工會對沒有罷工的人都用愛和包容來對待，修補勞勞關係

曲佳雲：
1.我們和公司有簽和平協議
2.要修補勞勞關係
3.勸公司雖然郭有發言有些不當，但公司要公正調查，希望回到軌道
4.不要放大郭的誤會
5.其他同事要和平理性

說明完畢...
(根本沒說明啊...)

提問：
1.
問：工會對郭有沒有處置
答：工會不會對她有任何處置

2.
問：為什麼公會代表發言說不是郭發文，但郭自己承認
答：因為是通電話，不小心沒問清楚

3.
問：機師被開除，是不是秋後算帳？
答：不方便多作討論，但公司和司法單位不要擴大追究

4.
問：太小聲
答：工會從來不好戰，不引戰，有人損傷也不是我們樂見的，但並不代表我們會退縮

問：加料的事有引起很多恐慌，妳們可不可以宣誓一下不會下料和80
答：工會存在的意義，是爭取勞工福利，呼喻會員不要80別人，但也勸告不只工會成員
其他人也不要80。
註：加料只是情緒，沒有人會下料，人心不會壞，只是失言
替郭說一句話，她又還沒回去工作崗位，還沒有任何傷害

6.
問：太小聲，沒聽清
答：這只失言，根本沒人會作，不要擔心

7.
問：大家擔心秋後算帳，工會要怎麼應對，妳們律師準備好了沒？
答：如果公司沒有違反35條，我們不會反，但如果公司出來的結果不合理
我們會提出訴願
勞動部長說我們是合法罷工，一切沒有問題

8.

答：依工會法，退會不用退費，法律上不用退，如果是失去空服員資格才退

10.
問：有多少人想退？
答：不確定

結束∼

====
小結：

  哈哈哈哈哈哈哈....


2.工會對其他沒罷工的人的任何行為，都是愛與包容





5.退會，不會退費

6.失言不會處置，大家愛與包容

X的，浪費我一個小時聽愛與包容...

--
官校剛畢業時，一個長輩對我傳授軍中生活技巧。
他說：
能替長官擋酒的人，通常會得到長官的賞識。
現在你知道該往哪個方向努力了吧？
我：懂了，我今天起鍛鍊酒量！
他說：廢物，你是智障嗎？你應該當長官∼

--




 

來
過
今
間
妥
意
。


我倒是覺得機師工會還是比空服員工會來的有水準，他們也知道這機師理虧，因為機師這
個職位職業倫理絕對比空服員要求更高，但又不能被底下機師說工會沒有幫他們爭取（保
護費不能白繳），我想工會一定也是很為難，所以這工會才發表聲明，希望長榮可以不要
解僱機師，改以其他處罰代替。

長榮反應一如往常強硬，飛安問題不容一點瑕疵就打死這個工會的聲明了

機師們都很清楚不可能為了保這個機師再來罷工沒有收入


--

你這說法跟警察為什麼抓我闖紅燈，不去抓逃犯一樣的弱

兩碼子事幹嘛混在一起談，不然你要長榮怎麼說，明明就是影響飛安的事情
你又要來酸長榮沒資格說飛安嗎？

要罵長榮你可以另開主題

我覺得有，應該要開除，下次颱風來長榮若有飛，我再來罵他們要開除那些管理高層
 

如題

小弟3cm最近經過一家gogo ro 招牌的店

發現店門口還掛了一隻羊頭


這間店真的是賣gogo ro 的嗎


有沒有八卦

--
 

奇怪我怎麼印象中，
把台灣跟泰國誤會的歐美人比較多？？

我覺得啊！

改什麼台灣做國名根本只為了彰顯自己的選舉立場來民粹而已，

要改就改一個目前地球上沒有相近國名的讀音






叫作



卡魟薩祖國怎樣？


這樣沒有人會誤會了

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
 

想到這就氣

改國名那麼簡單

那大家天天換個國民換個招牌繼續出發

各國間的角力和文書作業就玩不完了

內部還要換一堆系統的資料

不看看隔壁日本換個年號叫苦連天

一堆白癡以為改名像換車牌一樣

不耗個三五十年是不會完成的好嗎


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題 我有個朋友在高雄市政府上班半年多了
最近他想申請調職去台北
然後我最近才知道原來他住左營
他家旁邊就是高鐵站 不用五分鐘就到

然後市政府在鳳山 從左營到鳳山至少半個小時起跳
而且他在那邊還是有免費提供的宿舍可以住的
但他選擇另外花錢搬出去住
雖然他並沒有說為什麼要這樣來回奔波
不過倒是很常在台北看到他就是了

有沒有寧願住遠一點也沒關係的八卦？

--
 

大家好

就是阿

剛剛看到全世界最長的鐵路

西伯利亞大鐵路

全長9289km長

媽的有夠長

就突然想到住在西伯利亞地區跟遠東地區的人都在想什麼?

氣候惡劣環境惡劣

又不好種植跟畜牧

再加上偏遠地區應該沒像大城市這樣熱鬧

生活娛樂應該很乏味吧?

有沒有住在那堛漱H都在幹什麼的卦?

--
 

巨石強森，前WWE世界冠軍
現在大概都拍電影吧
放眼亞洲館長應該沒啥對手惹
如果是巨石要擊垮館長有問題嗎？

--
 

小弟文組學店肥宅啦

兩年前來到現在這個辦公室，有個學長人很好，長的也滿帥的

女朋友很幼齒

最近幾天，一進到辦公室，都可以看到他的肚子攤在他的大腿上

直接變肥宅

每天都一杯大可

該怎麼辦，有沒有八卦

--
 

如題<U+2282>(<U+30FB>ω<U+30FB><U+2282>)

蜘蛛人重啟那麼多次了

舊的有3部，後來及現在又有兩部

反派幾乎沒有重複到

對照鋼鐵人

反派拍3部就沒了

蜘蛛人反派怎麼那麼多

有沒有八卦

--
 


台北捷運每條線素質平均落差很大，
平時習慣坐車的大概只有其中一半品質能接受。

其中素質比較好的像文湖線，因為全線都在台北市、素質較高；
淡水那條其實素質也算不錯了，略遜於文湖但也在平均水準之上，
你如果有坐過其他條像中和新蘆線或板南線就知道呵呵，沒有比較沒有傷害。

大guy4這樣

--
 

媒體來源:
東森

記者署名
陳怡靜

完整新聞標題:
硬脫17歲女口罩 他強拖租屋處強吻…下場曝

完整新聞內文:

好奇心可以殺死一隻貓！桃園一名呂姓男子，結識擁有水汪汪大眼女同事許久，不過女同
事平時總是戴著口罩，未曾脫下過，呂男想要一睹她的真面目，於是請女同事拿下口罩，
卻遭到對方拒絕。不料呂男竟主動出擊，甚至將對方拉至租屋處強吻，事後他下場超慘！

檢方判決書出爐，呂男曾有毒品前科，因工作結識這名女子。由於過度好奇女同事的真面
目，在2016年11月19日要求對方脫下口罩，遭拒後竟伸手強行扯下，不看還好一看不得了
！呂男被對方姣好的面貌深深吸引，心急的他萌生歹念，隔日竟強行將對方拉至租屋處強
吻，事後女同事氣得報警提告。

檢方偵辦時，發現受害女同事年僅17歲，她表示平時工作都會戴著口罩。事發前一天，她
拒絕呂男的請求，卻遭對方硬扯下。面對指控的呂男辯稱，當時有詢問對方是否有男友，
卻未等到她的回應。法官認為，女同事並未表示自己未成年，不應判處呂男3年以上、10
年以下的加重強制猥褻罪。

但呂男不顧對方意願逞一時私慾強吻，已造成女同事身心受創，法官依強制猥褻罪判處呂
男8個月徒刑。呂男難以接受判決結果決定上訴，全案移交高院審理。

完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 


所有台灣人20歲都必須要遇到的坎

"傳直銷"

有點像麻疹
除非你早早接種疫苗
不然大多數台灣人一生中都要得一次
而且越年輕得後遺症越小

台灣對傳直銷不僅僅是熱愛而已
甚至在技術方面都領先全球
真正的台灣之光

以台灣傳銷及電信金融業的博大精深
別說開研究所
專門成立一間產學合作的學校
可以一直讀到博士後

有沒有台灣整天在開傳銷課
卻沒人開傳銷大學的八卦?

--
 


覺得還是自己嘴巴吃最準

像是姐姐吃過的幾間我自己的評價是

像侯布雄號稱全世界最多星星的廚師，可是我就覺得他家的下午茶普通，輸給宜蘭C'est
Bon散步小河岸法式甜點（這家我真的大推，主廚是法國雷諾特第一名畢業）我是吃貴婦
百貨的那間。



牛排拿教父一星來說，跟花園酒店Prime One米其林指南推薦來說是教父大勝，但是個人
還是偏愛smith & wollensky 的牛排。

教父


Prime One


smith & wollensky


港式飲茶三星8餐廳到一星永利廳跟添好運，這樣說好了，8餐廳是吃高級氣氛跟真的好吃
，還兼顧視覺，所謂色香味俱全，所以我覺得他拿三星不過分。硬要挑缺點就是送的奶茶
跟蛋撻太甜了。





永利軒雖然才一星，但是我覺得吃這間就很好了，夠美味卻不像8餐廳這麼貴，服務也好
。
一樣都一星添好運太差了。



梅光軒拉麵米其林一星跟推薦都有，台灣店剛在101開時候有日本師傅進駐，那時超好吃
，可惜後來變差了。


九州勝烈亭米其林一星，這家豬排真的好吃，麵衣很薄很脆，肉汁卻可以完全保留，炸蝦
也推薦也是薄薄一層麵衣，吃的到很新鮮海味。


莆田米其林一星星加坡菜，也是蠻不錯吃的，有些特別菜，但是有些菜又太過普通不覺得
有到一星水準。



老乾杯米其林一星，確實不錯吃，但是我會覺得胡同更好吃，而且拿來跟吃過的多家日本
燒烤店比的話，日本還是完勝。



其他推薦指南六記粥麵啊（吃粥就對了）福龍葡國餐廳，就是去吃推薦的菜色就好，其他
菜色就普通




也沒吃過很多家，就是小小的心得。

--
我是姐姐
嘿嘿
 


不能這樣地圖砲
要詳細分析

台灣還是父權社會
所以是頂尖男人的天堂
你如果有認識頂尖男人就知道了，女生都自己貼上來的

看你們有沒有認識醫生之類的
如果沒有，那就去夜店看富2代男人在裡面左攏右抱的樣子就知道了

然後因為求偶市場是女性優勢
所以是普通男人的地獄
因為求偶市場有82法則
2成的頂尖男人掌握8成的女人
剩下的8成男人只能搶2成女人
當然這值不是絕對，會隨時間客觀條件有所變動

因為求偶市場女性優勢的關係
所以台灣是頂尖和普通女性的天堂

男人要頂尖才有工具人；女人只要普通就有工具人
我想這個大家看多了

可是也因為求偶市場是女性優勢的關係
因此沒人要的女生是最慘的
那個相對剝奪感很深

因此爽度坎度，由下而上應該是

頂尖男人
頂尖女人
普通女人
普通男人
沒人要的男人
沒人要的女人

只比誰最苦
當然就是女人
但比苦的人數
就是男人了

所以你說台灣是女人的天堂
不是很正確
只比最爽
台灣是頂尖男人的天堂

--
 


大家好，我燒臘肥宅又出現了，
今天的問題跟燒臘一點關係都沒有，
而是困擾我一陣子的一個問題，
問題如下：

問了很多女性，如果跟有錢人交往，
在一起後才發現是窮人，還會繼續嗎？
99%女性回答，不會，
原因『不是因為愛錢，而是因為他不誠實』。
那如果跟窮人交往，
在一起後才發現對方是有錢人，
還會繼續交往嗎？
99%女性回答，會，
原因是『我是愛他的人，不是愛他的錢』。

雖然本肥目前還是單身一人，
看到這樣的一段話，本肥就困擾了，
到底本肥在追女生的時候要裝窮？
還是要裝有錢人呢？
怎樣才能知道女生是愛我還是愛錢呢？
雖然本肥可能一輩子都沒有女朋友，
但還是想杞人憂天一下，
感謝各位的回答！


等等中午來吃個脆皮燒肉，大家覺得如何？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

我是覺得鄭伊廷不可能跑路

因為她很大咖 她是程式界大咖

名氣是響噹噹的



好像還跟臉書創辦人合照過


這種level的還要跑路就搞笑了



她又不是貴婦奈奈那種人

是不是!!!









--
 


抱歉我實在找不到專版

小弟高三畢業生 剛指考完 準備考駕照

目前已報駕訓班 已經有要求汽車駕照部分的體檢了

想再問一下 如果還要考機車駕照

需要再做一份體檢ㄇ

下午要去做 不知道要兩個還是一個就好

問題很蠢不好意思

也感謝大家


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
感謝你
 


這位男子
他可能遭遇了人生中的低潮
為何不跟他對話好好的理解他呢

他會槍擊 是社會的殘酷跟歧視 讓他傷人 為何不好好跟他對話 理解他呢
開槍的警察 為何如此殘酷冷血

讓我們問自己一個問題
你會為了一個小紛爭就殺人嗎？
你會因為刑罰很嚴峻就不砍人嗎？

有些人可能體會過人生裡有些時刻心理像是空的，被掏出來全掏空的那種，可能是遭遇了
生命的低潮、甚至罹患精神疾病，這個時候的人，是根本不會在乎──也沒能力去在乎─
─任何社會規範的，生命中的所有都是虛幻的，就是一個魂不附體的人，他所想的，正常
人難以理解，於是，就會成為正常人眼中的惡魔。

政府的責任，應該首先接住所有在人生意志力邊緣即將掉落的人；真的有悲劇發生了，刑
法才有辦法用來隔離危害社會的並矯正失常的人。

很多人想要的正義實現了、滿足了
有人卻仍終日在暗地裡哭泣...
我....很想哭

難道你們沒看過 我們與惡的距離嗎？
嗜血的鄉民
你們殺的人
並沒有比較少!!!

嫌
掏
亡
著
局
幸
線
安
駕
警
子
發
釐
程

--
 

 吶 魯魯我倒是覺得很奇怪

 台南萵苣一口氣就新開三家
  樹林 西門 中華西。

  而且地點相當集中於以前的舊市區。
  還有月費超低價的方案

   怎看都不是風氣的問題吧 嘻嘻


--
 

之前無聊翻到的文章，這不知道是牙醫期刊/雜誌還是什麼的短文



簡單翻譯總結一下，因為細菌,酸性反應 etc. 所以有些牙醫師建議飯後20-60分鐘再刷牙
，另一些則是建議早餐前刷牙、餐後漱口就好

不過肥宅都不刷牙沒這困擾



--
 

不管啦

柯粉板主雙重標準叭叭
下台叭叭

一定有柯網軍作亂（雖然目前沒抓到過）



每次抓到肉粽時
義勇軍英粉都會消失

好奇之前狂洗柯文哲幕僚那幾百篇
的優質英粉都跑到哪裡去了

--
 

館長就不必說了，自稱很能打，

空姐要電爆其他半途而廢的姐妹，

那些姐妹有好幾百人啊！

館長一定打不過幾百個女人！

那麼館長打得過要電爆人的空姐嗎？

有沒有八卦？


--
Sent from JPTT on my iPhone XS MAX

--
 

有人做過統計嗎
平日9：30~11：00這段時間
484很多人跑去廁所大便加滑ptt阿？
因為就我的經驗是這樣沒錯
有種賺到的感覺
這時間是不是一堆肥宅在廁所滑動？？？

--



--
 

我比較有意見的是

常聽人說唸理工就是爆肝輪班顧機台
說的好像全部的理工人都是這樣

但我認識的文組人好像沒有比較不爆肝
像這篇就寫說每天工作十二小時

這年頭新鮮人都得爆肝好嗎
而且最好機台有那麼多最好都是顧機台啦

--
 


如題，藪貓可以當寵物飼養嗎？

如果可以飼養的話，那會是什麼樣的感覺呢？

有經驗的朋友能分享一下八卦嗎
@nanata35047722




--


--
 

欸欸

大家不覺得line很奇怪嗎

像是fb、ig一隻手機就可以登入很多帳號

要用的時候切換一下就好

可是line一隻手機只能綁定一個帳號

看過不少人有分工作的line跟私人的line

為此還每天帶兩隻手機在身上

看起來跟智障沒兩樣

為什麼line不開放切換帳號啊

有卦嗎？

--
 

無論科技業還是傳產

要白手起家致富門檻都不低

反觀演藝工作

比較起來門檻好像低很多

演藝工作是不是最容易白手起家致富啊

有沒有

--
 

1.媒體來源:中時電子報

2.記者署名: 蔡曉婷 、 廖映翔 、 范佐意 、 陳科廷

3.完整新聞標題:懶理館長批假愛台 吳宗憲：起來反撲的話你會受不了

4.完整新聞內文:
本土天王吳宗憲（憲哥）日前跟網路紅人「館長」陳之漢槓上，他遭館長批評到大陸工作
、「假愛台」，憲哥今天出席活動，被問此事指跟館長並無私人恩怨，是看他罵一堆人自
己才跳出，憲哥表示台灣需要互相包容，自己不想再攻擊對方，「 」。

提到和館長吵架的風波，吳宗憲一開始氣憤表示自己臉書因此收到許多挑釁的私訊，很多
人問他到底是哪國人？

吳宗憲強調，現在風波已經變成無的放矢，對真心為這塊土地貢獻的人不公平，藝人的天
職是娛樂大眾，讓台灣更開心和諧，而不是用自己的影響力公開說支持哪方、討厭哪方，
在民眾之間引起仇恨，其實大家無冤無仇，從新聞媒體看到都是斷章取義的。

被問眼中的館長是大咖嗎？憲哥反應很快笑說知道這問題是在挖坑給他跳，「你就想要我
說『不是個咖』」，他笑回說其實館長也滿紅，強調自己也沒特別怕有刺青的人，唯一怕
有刺青的人只有柯受良，並虧館長沒事不要亂放槍，否則會變成「男版陳沂」。

。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
內馬爾不會假摔，憲哥最會做生意

--
 

某館長說「商人有祖國」

回想一下  怎麼會有「商人無祖國」這句話? 課本上也不曾出現過

究竟是哪個古聖先賢講的? 大家都覺得這句話很有道理? 超越藍綠?


網路上查到的典故是這個

    
    


有沒有「商人無祖國」這句話由來的八卦?




--
那好像是他的個人見解，沒看到出處
 


重視文史哲

不帶頭竄改歷史

請問

畢業後依其專業是要找甚麼工作？

每個月可以有個四五萬薪水

一萬多拿去繳房租

兩萬應付全家開銷

每個月還能多少存個幾千塊

看是要買房子還是要買車？

國家開一堆公務員缺

就跟乾隆編四庫全書一樣

找他們來重編歷史嗎？

這或許也是一個解方啦


--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--
 

我大概過沒多久就要去澳洲當奴隸了

第一次自己出國
第一次獨自離開台灣
第一次到那麼遠的地方工作

到澳洲當台勞 我需要注意什麼嗎？
紅燈區 該玩的我都會44看

--
 

有一個朋友

兒子35歲碩畢

女兒30歲  日本遊學剛回來


都窩在家裡不出門工作

說了也說了  談了也談了  勸了也勸了


這兩位始終不願意出門工作


我的朋友該怎麼勸


兒女才會出門工作  不再繼續啃他?

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
沒用  朋友試過了
趕出去是不太可能  他也不忍心
不過看到這種兒女  又害怕自己百年後
他們根本活不下去
 



<U+30FB>一出社會只有 30K，不代表「發展」不好，講得好像一出社會就是人生的終點一樣

  這不符現實，也沒必要有這種期待


<U+30FB>「專業」和「素養」完全是兩回事，大部分的大學教育都只有「素養」而已

   專業都是在職場上鍛鍊的，這就是打電動裡「訓練度」的概念

   職場裡做了5-10年的低學歷熟練人士，專業上屌打高學歷的新人，這叫萬古常態

   因為他訓練度120，你訓練度10，若「素質好」，頂多只是訓練度上升速度較快

   不用把自己想得太厲害，因為你其實沒很厲害

   而且所謂的達克效應，就是「不厲害的人其實不知道自己不厲害」


<U+30FB> 專業之路無窮無盡，熟練人士比新人厲害，領域神人又遠遠超越一般熟練人的水準

   除了某些特化產業之外，台灣的內部競爭通常比較少，因此外國又會普遍比我國厲害

   你生產力（做事方法）比較低，全球比價之下，錢就少，這實在是太正常了

   沒啥好怨的


<U+30FB> 社會科學遠比自然科學困難，因為自然科學的環境條件可以固定，通常不會變化

   因此要發展出有條有理的訓練，清楚的分工，相對容易

   只要把他完整訓練好，就相對容易變成可對價的專家


   而且有形的製造業（還有醫學），價值鏈很長，產業關聯性很高

   專業分工因此能發展得很精細


   但社會科學永遠和動態賽局搏鬥，所有的條件過一陣子就全部改變了

   因此重複驗證、科學實驗變得非常困難，不是不能處理

   而是他所需要的洞察力、邏輯與各種綜合能力，是遠遠超過自然科學

   可以說門檻非常高，要說是藝術也不為過。


   加上台灣的法政人文社科訓練都「不夠扎實」，這麼難煉成的學門加上放水

   所以大量的「修煉未成」是很合理的事情，其實不是人文社科沒用


   否則在資訊化的時代，統計、人社其實都有很大的市場需求

   但如果你自己本科也沒有很精通（不求master，至少senior），那當然是無法對價



<U+30FB> 距離施振榮1992年提出「微笑曲線」以來，不知不覺竟然已經過了27年

   毛利最高的是兩端：專利技術 與 品牌服務

   毛利低的是中間：組裝製造


   台灣真正有專利技術的很少，就是TSMC搞半導體的一小戳人

   你覺得薪資很高的工作，大部分還都是毛利低的產業裡的，你就覺得「這麼高」了


   表示如果有朝一日，你能精通品牌與服務的精髓，他創造的價值($)才是不可限量

   但這過程可能要到40、50歲，這也是很多大企業家真正成功創業的年齡


   因為如上所說，這個世界太深奧領域知識太大了

   所以我是覺得，社會組的人年輕的時候不要太怨天尤人，覺得自己很低薪很可憐

   因為這門檻真的本來就很高


<U+30FB> 我不是文組

--
 

一句話
吃屎

任何一項行業的從業人員不管是開玩笑或者認真說出類似的話
他/她的職業生涯就應該結束
最寬容的也應該是停止一段長時間

舉例
若有一家連鎖餐廳的員工甚至是店長老闆
私下或公開說
誰惹我 就加料在他的餐點中
這種事能看做開玩笑？

又若是
護理照護人員在醫院私人通訊群組上提到
某某醫師或病人很機車
下次就在某些地方動手腳
這種事能夠忽視過去就算了嗎

又例如
警察對同事說
某某人要是被我抓到把柄
就要修理他
或者是
老師私下說
某某同學要是被我抓到
就要給他顏色瞧瞧


很多事不只不能做
連說給別人聽都不行

這已經不是職業訓練與職業道德問題
這是一種威脅性問題

如果立場交換
今天要是長榮的人資或管理階層
私下說類似的話
今天要給罷工的空姐顏色瞧瞧
你們工會能善罷干休嗎


--
 


就老人的溫體迷思啊，
溫體豬肉比較好粗，
但是不冷藏只會生菌，
時間久還會造成豬肉吃起來比較臭，
但是現在傳統市場也出現一些有冷藏櫃的，
說到豬肉有次半夜開車經過市場，
豬肉攤其實很多是半夜送豬到舖子上，
那天可能攤主還沒到貨車就丟了閃人，
甘寧老輸~不豪洨，
那條豬上面爬滿了老鼠在啃…
嘔嘔嘔嘔嘔嘔!
我現在只買家樂福真空包或是COSTCO的冷藏豬肉了。


-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 

最近小S的老公被爆出
帶嫩妹回住所，網民也看衰他們的婚姻
還調侃小S可能要搬出帝寶了

可是仔細想想小S也算有錢
應該也有幾億身價

小S憑自己的財力能住的起帝寶嗎？

--
 

欸欸
就是呀
剛剛本帥的同事說
這次放假要去好好鬆一下
要去好好洗個泰國浴爽一下
阿為啥洗個澡要跑到泰國去?
在家裡洗難道不行嗎
還是是因為泰國有臥佛的關係?
洗起來會有保佑阿捏?

有沒有關於洗澡要特地跑到泰國的八卦

--

每天都要發發吠文

--
 

一堆屁話
先問那個政大的什麼系再說啦
難道你讀個法律系會領30K嗎
先不說考到律師、地政士
去事務所當助理都不只這個錢啦
讀了冷門科系還在那邊靠北靠木
冷門之所以冷門
你以為只是大家沒興趣而已喔？
啊讀醫科讀電機的真的是有興趣嗎

理工科混得好的
大多是他本職學能學得好啦
大學認真讀 人家在玩你在讀書
底子好能力就強
名校畢業又爆幹強
不聘你聘誰

文組混得好的倒過來
往往他的成功跟科系一點關係也沒有
反而是大學沒有乖乖唸書
想東想西的想未來怎麼發大財
結果真的被他搞出了什麼
有些是天生業務料 保險的賣車賣房的
人格特質天生的很難學得來
百萬業務員也跟他讀啥科系無關

啊認真讀文組那些人
結果是做可取代性高的低薪工作
不然就是通通去考國考當公務員
當然高階經理人也是文組沒錯
一家公司才幾個 輪得到你嗎

結論就是
除了幾個高收職業的對應科系
讀文組對職涯幾乎無幫助
讀文組成功的人也不是因為他讀了文組
文組就是這麼可悲

--
 

大家好 我電資潮男啦

我有一個親戚

高中是地區第一志願

大學沒考好去了野雞大學法律系

念了幾年後，思想整個被改造了怎辦


像是支持廢死，認為犯人大都可教化

喊死刑的才是最大的加害者，是一群法盲

覺得抽煙不是陋習，是一種態度

對禁煙區嗤之以鼻

音樂要聽各種獨立樂團

嘲笑聽流行樂的是不懂裝懂的傻B

然後反OO到底

但如果質疑XX就會說不然你要投TTT？

OO不等於XX也不等於TTT


怎麼辦，這還有救嗎






--
欸說實話我修過刑總刑分
分數好像還比他在野雞大學上的還高
 

PTT
曾經是台灣最大網路言論集散地
其中以八卦版為首
孕育了無數廢宅
陪著無數人度過荒唐的日子

DCARD
屁孩集散地
有別於PTT都是成熟的菁英分子
DCARD充斥著乳臭未乾的屁孩
經常以幻想文佔據各大新聞版面

這兩大平台
儼然是網路戰時代的頭號戰場
隨著蔡英文總統親自登門去申請DCARD帳號
也宣告了DCARD正式搶下台灣第一網路戰場霸主的地位(?)
PTT是不是要走下神壇 變成老二呢?
DCARD是不是要跟PTT黃金交叉了?

--
 


對啊<U+2282>(<U+30FB>ω<U+30FB><U+2282>)

Line開放多帳號很重要啊

上班群組要看Line

吃魚喝茶也要Line

一堆謎片更要Line

大家敢把這些用同一帳號去加嗎

被熟人發現怎麼辦

--
 

80年代我還在讀國小，提一下我記得的，

我講過這個老哏了，

1992年的送報生月薪保證36K,

當時是高中生的我還真的想過休學去送報。


而當時我家鄉的頂級新成屋都是兩百萬-三百萬。

現在莫名其妙都直接跳破千，明明是個海線鳥蛋小鎮…




--
 

ETTODAY 噁男超商喊女店員「老婆」還摸臀　女警到場還開黃腔…母崩潰將他送醫

記者陳以昇／新北報導

新北市永和區一名男子跟媽媽到便利商店購物，卻不付錢拿著飲料轉身走，女店員上前阻
止，他竟見色心喜，伸出鹹豬手摸了女店員屁股，民眾見狀制止並報警。警方到場時，男
子還聲稱女店員是他老婆，還對女警開黃腔，相當囂張，最後經家屬同意，將他強制送醫
，並依性騷擾防治法送辦。

洪姓男子（32歲）6日晚間7時許，跟媽媽及友人到新北市永和區一間便利商店購物，隨手
拿了一瓶飲料轉身就要走出商店，女店員見狀上前制止，要他付錢，洪男不但不理，還走
到女店員身後，伸出鹹豬手揉摸她的屁股，還叫她「老婆」，稱要跟她做愛。

店內民眾見狀立即上前制止並報警，洪男媽媽氣炸，要他下跪向女店員道歉。警方獲報到
場，洪男還胡言亂語「放我出來就娶妳」，還對女警開黃腔；事後女店員堅持提告，因洪
男沒有精神異常就醫紀錄，卻又行為異常，家屬同意將他強制送醫，訊後依性騷擾防治條
例移送偵辦。

--


--
 


紫煙是真正的空姐
遨遊世界
要回收他可能不是那麼簡單
怎樣等級的宅宅才有能力回收他
個人認為應該要是GG 發哥等級才可以
海公公宅搞不好紫煙還看不上

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 

新北市赴澳洲亞太城市高峰會 暢談惜食循環經濟政策

聯合報 記者江婉儀

「惜食」已是全球關注的議題，新北市副市長謝政達今天出席澳洲布里斯本舉辦的亞太城
市峰會暨市長論壇，並受邀與循環經濟創新企業Coreo執行長Ashleugh Morris、ARUP公司
副總裁Kaitlin Shilling及全球最大車庫拍賣創辦人兼執行長Yasmin Grigaliuanas同台
主講「循環經濟與永續城市」。

謝政達向現場近百位關心永續議題的城市代表、學者與企業人士介紹新北市政府「惜食分
享網」及「屋頂農園」兩項創新政策，透過食物—市民日常生活中不可或缺的元素，鼓勵
市民實際參與計畫執行，培養民眾對於糧食及能源議題的意識，進而落實在日常生活中各
個面向，市政府的角色是推動並設計便於政策執行的環節，例如模組化的屋頂農場元件，
使民眾易於參與，以行動帶來改變。

在演說結束後，主持人Mr. Chris McCluskey問道，「新北市作為全臺最大城市，眾多的
人口對於政策推展有何幫助？」謝政達解釋，400萬人口是龐大的市場力量，在演說中強
調改變市民的消費意識是最重要的，因為消費習慣的改變可以帶動相關產業鏈的發展，以
有機農業為例，新北市推動校園營養午餐採用有機蔬菜，全市學校、幼兒園及公托共653
間創造了全臺灣產業鏈10倍以上的需求，徹底翻轉有機蔬菜產業生態。

謝政達表示，這次除了在亞太城市高峰會發表重要演說，會前也赴黃金海岸洽談與萬金石
馬拉松合作及觀摩當地衝浪基地及救生員中心，為年底即將落成中角沙珠灣衝浪基地準備
。在澳大利亞昆士蘭州貿易暨投資辦事處(TIQ Taiwan)的協助洽排下，新北市代表團預計
在明(10)日參訪昆士蘭州創新創業中心Advance Queensland觀摩並經驗交流，以及赴昆士
蘭大學(University of Queensland)向該校學者介紹新北市推動SDGs的具體作為。

本屆亞太城市高峰會有包括來自紐約、倫敦、東京、新加坡及曼谷等全球國際都會的85位
市長與副市長及3百多位各城市代表。臺灣出席的城市除新北外，尚有台北市、桃園市、
台中市、高雄市與屏東縣。

亞太城市高峰會暨市長論壇由布里斯本市政府於1996首次主持舉辦，每2年舉辦一次，201
7年在韓國大田，本年度回到發起城市布里斯本。亞太城市高峰會作為亞太地區產業和政
府間的對話平臺，利於相互交流都市治理相關資訊，並促使各國與會者發現共同議題並提
出解決方案。




--
 


乾
我現在人在開山里拉

外面天氣一下下大雨一下大太陽
到底是想幹嘛啦

這什麼拉基鬼天氣
超機車

--

--
歪果人口音跑出來了抱歉
 

問卦，有沒有人覺得罷工過的姐感覺好像轉職過的黑道，
從小弟瞬間變成老大，攻擊力跟話語權會增加許多。


從學姐變成大學姐，19號回去會不會先低調一陣子怕被重新盯上
過個幾個月再恢復老大的身分欺壓沒罷工的小姐姐。

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
陳昀

3.完整新聞標題:
「柯宋」選2020？ 親民黨不明講：「可頌」很好吃

4.完整新聞內文:
〔記者陳昀／台北報導〕外傳親民黨積極備戰2020，除了黨主席宋楚瑜思考再度出馬，同
時積極爭取台北市長柯文哲代表親民黨參選；親民黨組織部主任張碩文今天對此回應，親
民黨對總統選戰還沒定論，宋楚瑜自己也沒有積極動念，談及柯宋配的可能，他開玩笑說
「可頌很好吃」。

 親民黨組織部主任張碩文表示，親民黨對總統選戰還沒定論，宋楚瑜自己也沒有積極動
念，談及柯宋配的可能，他開玩笑說「可頌很好吃」。（資料照）
親民黨組織部主任張碩文表示，親民黨對總統選戰還沒定論，宋楚瑜自己也沒有積極動念
，談及柯宋配的可能，他開玩笑說「可頌很好吃」。（資料照）

外傳親民黨正積極爭取柯文哲「披橘袍」參選，一方面解決柯的參選連署問題，一方面拉
抬親民黨立委選情，避免親民黨泡沫化，「只等柯文哲給答案」。

張碩文指出，柯文哲、宋楚瑜是好友，就他所知兩人沒提到這件事，2020大選，親民黨的
既定方向是衝刺立委選情，總統部分，目前還沒有定論、既定方向；被問到是否有主動跟
柯文哲接洽，他再度回應，這部分黨內沒有明確定論，目前也沒拜會柯市府。

被問到柯宋配、宋柯配的可能性，張碩文回應，「可頌（柯宋）我知道很好吃，但不知道
會不會柯宋配」，雙方的合作空間，也是很多人這樣想，但這部分柯文哲沒有對外發表；
至於宋楚瑜是否會再度親自參選？張碩文說，目前沒有積極動念，還在觀察，若候選人以
政黨利益而非台灣自由民主為優先，就會動念。

針對親民黨衝刺立委選情，順勢協助柯文哲連署是否有機會？張碩文表示，有機會是有機
會，一加一大於二，「誰一誰二我們就看」；但他也坦言，柯文哲目前看起來是好的「母
雞」人選，台灣中生代、中南部長輩都頗認同他的施政。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


台灣就是罰則太輕
所以垃圾飼主特多

溜狗亂大小便的,就算有清,也該罰
因為屎尿會殘留地面,除非用力洗刷,否則不會乾淨.

放養的
更應該用公共危險罪判刑


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
簡單講,
如果對現狀不滿(例如治安不好或死刑犯不殺),就不要投給現任的.而不是看黨派投票.

--
 


除了M1A2戰車 這2款也大有看頭



HET重型裝備運輸車雖是專為載運M1戰車設計，但現在已成美軍運輸各類車輛的主力運輸車
輛。(取自DVIDS網站)



M88A2裝甲救濟車雖是由M88A1改良而來，但在換裝新引擎與強化防護力後，大幅增強拖救
能力，外觀也略顯不同。(取自DVIDS網站)

記者王光磊／臺北報導

　美國國務院批准最新對我軍售案，除了被稱為「地表最強戰車」的M1A2T主力戰車外，
同時也售予我國16輛HET重型裝備運輸車與M88A2裝甲救濟車。這兩款車輛就是當初美軍M1
戰車服役時，搭配的後勤車輛，等於讓國軍未來取得M1A2T戰車後，同時保有相應的後勤
運輸與救援能量。

　HET重型裝備運輸車是由奧希科什（Oshkosh）公司研製，其分成M1070A1（拖車）與
M1000（板車）兩部分，以半聯結車形式載運各式車輛。其最初設計目的，就是載運M1戰
車，目前這款運輸車輛不只是美國與英國載運戰車的標準運輸車，包括沙烏地阿拉伯、以
色列、約旦、阿聯等國都有採購。阿聯還將HET車輛改裝為大型多管火箭「約巴龍」（
Jobaria）的發射車。

　至於M88A2裝甲救濟車，則是國軍現役M88A1裝甲救濟車的改良型。因為當初美軍發現M1
戰車車重大增後，原本能「1對1」進行車輛救援的M88A1，面對M1戰車時卻只能「2對1」
，因此以同樣底盤改良出M88A2，使用更大的引擎，輸出馬力從A1的750匹馬力增加至1050
匹馬力，並且增加防護力，整體車重也從50噸增至63噸，與M1戰車同級。在此情況下，讓
其吊架與全車拖力能夠獨立執行M1戰車的拖救任務。

阿聯改裝HET車輛當「」多管火箭的發射車









--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 



  空服員會輸不是沒有原因

  光看本身素質跟背後親友團的發言便知一二


  像今天早上有個白癡 轉貼張國煒的報導

  

  傻逼一個就想抓著「那不是人待的地方啊！」 一句話來說長榮有多爛

  但根本沒去讀內文吧


  為什麼張國煒會這麼說

  他為什麼會領低薪(!!)

  然後一個資方代表這麼說

  好像所有勞方都高潮了



  總之啊

  我要好好地待在那邊看看

  看這群人到底還有多低能的話可以講出來


  想要跟公司跟社會討東西

  就要好好講理

  不講理只會訴諸民粹

  或是拿A拿佐證B

  去吃大便還比較快吧



--
 

你又知道納粹是什麼了嗎？
如果只是看一些洗腦粉專的就算了吧
這不就是指現在的民進黨嗎？
一例一休硬幹 農地工廠
人家賴清德按照規定參加總統初選
然後就被粉專 側翼 黨工打成共匪

柯文哲說一句兩岸一家親變成紅柯
鄭文燦的兩岸是兄弟之邦就是台灣價值
同樣是南海
在陽信和雙子星案確完全不同
民進黨超像
然後說了不同的看法就被民進黨抹黑
變成中共同路人

你知道納粹的支持度為什麼那麼高嗎
因為他靠著衝鋒隊和後來的黨衛隊
去騷擾和破壞對手陣營集會
靠著 “背後被捅刀”來攻擊保守派政黨
（自己去查背後捅刀說是什麼）
只要支持威瑪政權的就是德國的叛徒

這和民進黨現在做的有87分像

但是就算是這樣
納粹的支持度還是沒有過半
而且這還是納粹掌握了國家廣播
靠著國會縱火案的芒果感爆發
還是只拿到四成的選票
裡面真正支持納粹的我看還要除二

至於納粹為什麼只有四成
還可以讓希特勒掌權我就懶的說了

多多看書吧覺青們
不要整天只看一些洗腦粉專和懶人包
就以為自己什麼都懂了

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3a.

--
當時德國經濟確實爛
給了納粹機會
但是真正的口號和他能夠崛起是靠著
背後捅刀
錯了喔 至少國民黨和時代的表現不像納粹
他們比較像一般民主政黨的表現
因為這才是真正的歷史
不是像覺青們編的故事
當然煽動力不強
不好意思
你是指辣台妹和什麼辣台派嗎
通常柯粉都會說藍綠一樣爛
但是不會說投藍綠就是台灣的叛徒
只有陰粉說投柯 藍就是賣國賊 舔共仔
況且柯粉也不是都照柯的說法投票
不然陽信背骨公子怎麼還選的上立委

比你了解一點點就好囉
國民黨沒有對對手陣營亂扣帽子
他頂多就是嗆小英不敢台獨
你可以說他是親中政黨
但是要說他是納粹可是和民進黨差遠了
對了
其實民進黨和納粹也很愛作弊喔
希特勒為了要促成國會重選好掌權
靠著欺騙同陣營的對手 促成了國會改選喔
至少目前還沒有作弊喔
不像小英作弊被抓包
 

聽他唬爛，台灣人跟支那人同文同種，

刻板印象都會想讓讀文科的當官，

因為文科飽讀詩書四書五經，

為官之道就跟支那各大王朝的官一樣正直清廉。

當官就絕對不止4萬以下，

看看我們三屆總統都法律系就知道，

台灣人喜歡選法律系，除了蔣經國傳功給李登輝讀農之外，

誰他媽想選法律系以外的垃圾？

理組醫科算個屁！

今天你讀這種前途無量的文科不去當官，

在那邊自己選奇怪的工作還嫌，故意抹黑文組喔！



--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
 

我肥宅啦

剛好看到草包的新聞

就突然肚子好痛想拉肚子

但屌也很硬

如果這時候邊拉肚子邊尻尻

會不會發生甚麼事情？

卦？

--

--
 





不得不說
文湖線真的是素質最好的一條線
應該是因為整條線都沒有
國高中生會真的想去的點
你在文湖線上平常是真的很安靜
連小孩的吵鬧聲都很少
可能都是科技園區的人在搭吧
你看板南大概到西門往新北
那邊就直接臭掉
淡水是很多小孩會去淡水老街之類的
啊新蘆線就真的不用多說了
平常我就不常搭 但幾乎沒次搭都很吵
大概跟當地特有文化有關
松山那條不常搭 所以比較難說

但話說我上次跟新北的朋友一起搭捷運
結果他們整路吵 害我覺得很丟臉
然後我後來發現他們好像住汐止基隆
平常好像都只能搭火車
難怪那麼吵

--



國中高中生只能去西門啦 然後忠孝復興會爛一定是板南的錯啦

 


是這樣的，到國外去，如果外國人阿度仔問你從哪裡來？  各位會怎麼回答？
絕大多數都應該會回答“呆萬 taiwan”，
有人會回答“Republic of China”嗎？
但回答呆萬，有人會說你搞呆獨...

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
 

其實，這句話是有問題的，有一本書叫「世界上最偉大的商人」

主要說明猶太的商業生意之術。而代表猶太人的政府，就是以色列。

猶太人用自己的財富及影響力，建立了自己的國家。


今天就是因為有台灣，這個祖國的存在，所以中共才會放點小利給台商

當台灣祖國不在之時，中共肯定會像對付新疆、西藏、香港的方式來對付台灣人

就如同中國的商人多有別國國籍一樣，因為無祖國保護，中共很容易就吃了他

對中國人來說，中共代表的中國，其真正的意思是俎國


--
 

八卦板崛起跟黑特沒落有關，以前最大板是黑特
這邊我不認同，你上面說ptt孕育了一堆廢宅，現在又說都是成熟菁英，
你還好嗎？文章前後自打臉。
多注意一下知覺失調症。

D卡確實很多幻想文，但我也不認為ptt就是言論很成熟的論壇，
看看這邊無腦反中的文章一大堆，多數鄉民懶得思考只會噓文帶風向，
就算有值得討論的議題或觀點，只要沒黨工價值還不是沒人理。
外面說ptt同溫層，可不是說假的。

再說要比幻想文，八卦板難道少了？
一堆人把電影、電視、漫畫情節拿來問卦，還不是下面一堆人問哪部。

我說啦，把PTT搞成這副德性的，你我都推了一把。

--
 


嗯吶

我有個日本朋友姓秋月

他說他常常女兒不乖就用紫色的煙噴他

噴到後來女兒都不敢不聽話了

害我也想跟他借來噴一下

有沒有紫煙很好用的八卦？

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 

我妹妹啦
發現我哥最近聯誼認識
剛交往的女友吃過洋屌
難怪我第一眼看過她就有種不舒服感
要跟我哥講嗎
以後她如果嫁進來 我一定鄙視她

--
 

2019/04/04


館長直播影片





台灣人民對民進黨很信任
現在民進黨全面執政，立委過半
但遭一次又一次出賣人民的信任

貪污阿扁在外面啪啪走

改年金又要主權
要主權要更加照顧三軍弟兄
三軍弟兄未來是要幫我們吃子彈的

一大堆奇怪的機構
一大堆奇怪的能源政策
一大堆奇怪的新南向
一大堆奇怪的南部輕軌，南部捷運
通通都是圖利
通通都是讓這些地主、立委得利
不是在當人民的官
都是在當財團的官

不顧民生
藉由主權議題得到執政然後去貪汙
編列自肥預算，去肥那些地主
股票破萬點全部都在照顧老闆


蓋捷運蓋輕軌買地炒房幹你娘雞巴勒
民進黨有在照顧台灣老百姓嗎?

說要主權要獨立
結果你的官員操你媽的都在貪污炒地皮


司法改革
體育改革
年金改革
健勞保改革
勞基法改革
幹你娘改啥小!!





2018年
看洨英跟看到塞是一樣的嘔嘔嘔




2019年4月
民進黨是假台獨真貪汙的垃圾台獨狗



2019年6月
小英總統好棒棒


洨英這兩個月除了外還做了什麼？
...然後呢
...然後館長就有點喜歡上洨英了

看來洨英阿姨真的很香呢  嘻嘻







館長變了，英媓則是以不變應萬變




--
什麼都沒做？我舉了這麼多洨英的政績，你還說她什麼都沒做？
你是不是想吃污衊元首罪？
真的，讓洨英民進黨執政後就比較出來了
 嘻嘻
以前館長也罵過民進黨說愛台灣是假議題，結果現在也在質疑別人不愛台灣
喜歡上洨英就是不一樣了 嘻嘻
你才在帶風向
我上面已經分享影片連結了
懷疑的話自己不會去看內容是不是真的？
so?
三百斤
 

1.媒體來源:

自由
2.記者署名

李欣芳

3.完整新聞標題:
參訪Dcard 申請帳號 蔡英文：我的專長是做總統

4.完整新聞內文:

蔡英文在申請Dcard帳號的個人興趣與專長欄寫著：廚藝、養貓、養狗、看書、國際經貿
談判。圖取自蔡總統臉書。

〔記者李欣芳／台北報導〕蔡英文總統昨天參訪Dcard公司了解年輕人如何創業，她特別
帶著倫敦政經學院的畢業證書申請了 Dcard 帳號，蔡英文在她的帳號個人興趣與專長欄
寫著：廚藝、養貓、養狗、看書、國際經貿談判，她說，這是她當政治人物之前的專長（
指經貿談判）「現在我的專長是做總統」，引發一陣笑聲。蔡總統今天並在臉書上說，發
現問題，想辦法用創意解決問題，就是台灣年輕人最厲害的地方。台灣的年輕人絕對有能
力，用創新、行動力站上世界的舞台。
蔡英文未來將會在Dcard上發文，與網友互動討論。

蔡英文今天上午在臉書表示， 前陣子，她去了台灣新創公司Whoscall，昨天我又去參觀
員工平均年齡只有27歲的Dcard，聽聽台灣年輕人創業的故事，也了解台灣新創、本土社
群網站的產業狀況。

她表示，Dcard的共同創辦人兼執行長，27歲的林裕欽Kytu告訴她，他們的理念是要「讓
每個人找到共鳴」，用獨創的「抽卡」系統，吸引年輕人加入互動，留在Dcard的論壇上
討論。 他們還與她分享，創業初期，20個人擠在一間小公寓，苦惱鑰匙不夠，卻發展出
輸入關鍵字「芝麻開門」，結合app就能遠端開啟大門的小故事。

總統府發言人林鶴明表示，蔡總統和全體員工分享參訪心得時，也特別提醒Dcard員工，
每天盯著螢幕，要多注意眼睛保護，並強調，青春的創造力跟創新的能力，是無限的，勉
勵年輕的員工要好好把握黃金時刻。

林鶴明說，員工也向總統提問，有沒有讓年輕人能夠放心生孩子的方法？總統回答，除了
給年輕人減稅之外，今年8月開始，政府也推出準公共化政策、育嬰補貼，都是為了幫助
年輕人，體貼年輕家庭。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



低能卡卡到英

--
 


路上的年輕妹子可以說是越穿越短 越穿越露
這是不是在向男生透露想交配的訊息?
男生該如何主動求歡呢?

--
 

請問一下
為何路上洞洞越來越多
但都沒人關心了
台灣最會鋪路的高手
結果鋪完沒多久就一堆洞

台灣最會治水巡下水道的
結果還是淹水
隔天還登廣告穿青蛙裝









--
 


柯應該先把台北市政做好吧

像那個巷道違規停車的
實在太多
有些機車也不靠邊停
屁股凸出來
汽車就很難過去

該畫紅線就該畫
違建該拆就拆
這麼多事情還沒做好
總統很難選上的


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
簡單講,
如果對現狀不滿(例如治安不好或死刑犯不殺),就不要投給現任的.而不是看黨派投票.

--
 


以豆導拍了那麼多賣座的國片而言

個人財力買得起帝寶嗎?


如果當初豆導在帝寶舉辦Home party

是不是就可以像外國富豪酒池肉林 美女環伴呢?

--
 

早就敗壞很久了

記得高中搭的時候

舒適愉悅


現在不知道怎樣

冷氣不冷

車廂散發著悶臭

完全就是跟南部那個爛捷運學習

噁爆

--
 

Lamigo賣5.88億差臨門一腳　郭台銘暗示「他」政治力介入阻擋

劉榮 周怡孜

Lamigo桃猿轉賣震撼棒壇，居中牽線的鴻海前董事長郭台銘接受本刊專訪時爆料，他介紹
的買家與Lamigo老闆，上週原本已經準備簽字，郭也透露，對方出了「最好的價格」就是
5.88億元，但在簽約前，卻，最後竟是因為他「身分太敏感」，導致交易
破局。

郭台銘雖未明確直言「政治力介入」指的是誰，
，便不再多說，但並未否認。郭的競選幕僚
也證實，交易破局原因之一，就是Lamigo在簽意向書前，，拜託
Lamigo球團高層先緩一緩再決定，本刊透過簡訊，


郭台銘感嘆，台灣向來都是經濟為政治服務，他選總統，就是希望讓政治為經濟服務，
Lamigo球隊轉賣，他居中牽線，找來買家出了「全台出最好的價錢」，朋友還願意付現金
，就是希望解決問題，但最後關頭還是被政治力所影響，「暫時不簽（約），我不怪他們
，有時候這不只是Lamigo的問題而已，運動是很大產業，政治有沒有替經濟服務，由此可
見。

對於買家身分，郭台銘並未明示，但他在專訪過程中，仍秀出上週一度達成交易共識的意
向書影本，郭透露，他找過日本軟體銀行（Softbank Corp）創辦人兼會長孫正義，對方
也相當樂意幫忙，軟銀過去幾年是日職年度冠軍常勝軍，每次球隊慶功，「孫正義都會開
心跟我喝到醉。」

他主張，將來台灣跟日本職棒應該一起來打，他說，過去每次看台日在棒球場上對決，幾
乎都是「挫咧等」，輸的成份居多，如果能跟日本交流，他有現有的管道可以促進交流，
提升台灣實力，「這才叫開外掛」。



DPP介入這個有啥好處?
英粉信嗎
該出征了吧?

--
 

閃婚1月爆有喜？林志玲「小腹隆起」照曝光　一動作洩端倪

SETN／綜合報導

名模林志玲上個月初無預警宣布閃婚EXILE放浪兄弟成員AKIRA（黑澤良平），為娛樂圈投
下一顆震撼彈！當時結婚聲明中提到「期待未來能夠擁有新的生命加入這個家庭」，遭網
友懷疑小倆口是否奉子成婚？不過事後遭林志玲哥哥否認，稱結婚生子是人生必經階段，
不過近日林志玲現身機場，卻被拍到小腹隆起，還拿著一隻布娃娃頻遮住腹部，遭疑真的
懷孕了。

林志玲宣布閃婚，工作室PO出的聲明中表示「兩人決定把這份禮物變成一生的陪伴，攜手
在未來的日子裡一起享受人生中的酸甜苦辣，擁有彼此歡笑和眼淚」，其中一句「當然，
兩人也期待未來能夠擁有新的生命加入這個家庭」，被認為小倆口已有了愛的結晶，不過
並未獲得證實。

據《新浪娛樂》報導，日前林志玲現身機場，向來不吝於在機場穿搭中展現好身材的她，
這次卻穿著保守的藍色連身洋裝搭配長袖上衣，且一向苗條的志玲姊姊，小腹卻明顯隆起
，整個人也略顯福態，且她手上還拎著一隻布娃娃，有意無意的遮住腹部的位置，似乎想
遮掩什麼，舉手投足間都散發濃濃孕味。


▲▼林志玲小腹隆起飄孕味。


網友看了也認為志玲姊姊應該「真的有了」，紛紛留言直呼：「這樣子看是真的懷了」、
「先恭喜志玲姊姊了」、「坐等官宣」、「看來是實錘了啊，難怪突然就宣布結婚」。（
編輯：李嘉翎）


▲林志玲頻拿娃娃遮擋孕肚。



--
 

如題

我相信大部分人民應該都只是普通老百姓

也就是蔗民

那在古代老百姓應該會有幾分田地,可以種糧食賦稅

那現代已經是工業社會了

一般老百姓應該會有什麼基本配備呢？

有八卦嗎？

--
 


    普天之下就他最正常別人都不正常...

    這種會讓他困擾的東西不是一次鄭重say no就好了嗎...

    因為這聽起來跟騷擾沒兩樣不是嗎?

    也許智商157想的跟我們不一樣...

    他認為他是要改變台灣政治文化的...


--

    所以這就是他改變台灣的政治文化?

    滾回台大醫院好嗎?

    不過回的去嗎?


    8+9除了滾我也想不到這種人活著幹嘛...

 

如題

我剛剛吃早餐配這部






這集有一個彎湯匙的魔術


我無聊跟著玩
結果湯匙真的彎了

現在怎辦
可以彎回來嗎

有沒有相關八卦?

--
 


:

可以請假罷工

不就代表20號根本早就準備好罷工了

同意直播協商根本是演戲吧

既然早就知道20號要罷工

那預告期不困難啊

恭喜空服工會讓全台灣未來更難罷工了

資方好朋友

讚



--
 

  其實真的很有可能啊

  柯文哲想選到路人都看的出來

  但是沒人也是路人都看的出來

  要連屬那些都要人力

  柯文哲有人氣  但出不了這麼多人力有個鳥用

  現在又不是2014的柯文哲  已經是2019版本了


  最快而且有效的就是吞下親民黨  直接取得參選資格

  還附送幾個不分區立委

  至少也能像是公孫恭一樣獨霸一方


--
 怎麼會跑光  2014柯就跟宋很友好了
 支持2014柯的人多半不反對
 

應該很多人忘了董念台是誰

我大概只記得是類似柯賜海的人物

剛剛在長榮非官方空服員社團發文

願意出來幫他們的忙



底下還有人叫好，真的.....

--
 

整篇新聞都是菲律賓抱大腿啊

杜特蒂意思就是 拜託美國趕快幫打中國

菲律賓人不是蚯蚓 趕快打

觸即發

律賓
第七艦

這邊意思很明顯就是 我菲律賓就是要打

不要以為我是蚯蚓 沒在怕的啦

幫打拜託

擋箭
更要求
大陸
，到時
強大，
，菲國
曾表示
持率，


不過只是嘴嘴而已

一樣是兩面手法

不久之前才在講南海問題是兩國問題(中菲)

要外國不要吵

而且還很支持中國的一帶一路計畫

基本上就是所謂的三角形分析啦

一邊跟美國要好處 一邊跟中國要好處

親美友中 企圖擁有最大的利益

想出這個理論的不知道是誰

當美中都是低能隨便你調空間的逆

還是我韓總的政策最務實

國防靠美國 市場靠中國

不是在兩國之間角力當棋子

而是當兩國之間的塞子

川普、習近平兩人一起泡個澡

就需要我大韓總的缸塞

才能世界和平 征服宇宙


--
 

1.媒體來源:

中時
2.記者署名

王玉樹
3.完整新聞標題:

重啟核二 電力排碳4年首度回跌

4.完整新聞內文:


發電排碳下降了！經濟部最新統計，2018年電力排碳係數為0.533，表示國內每發一度電排
放0.533公斤二氧化碳(CO2)，是2017年因核電一半停擺創9年新高數字後，4年來首次回跌。

另外較貴的燃油發電減
發也有助益

電力排碳係數是2017年《電業法》通過後，取代過去「電力排放係數」名詞，但兩者是相同
東西，計算方法一樣，都是以台電、民營電廠、汽電共生業發電所耗用的燃料，除以總發電
量，去得知每發一度電排放了多少二氧化碳。

這個數字在2008年是0.555，之後一路下滑到2015年的0.518，隔年起連三年回升，2017年因
當時核一二停機、乾旱水力機組少發電，少掉無排碳機組發電量，排碳量衝至0.554，創下9
年新高，也讓外界質疑政府減碳無力。

不過經濟部才剛完成的2018年電力排碳係數的統計，則是傳出個好消息，係數降到0.533，
比前一年減少0.021。下跌的原因，
目前燃煤每
發一度電排0.8公斤二氧化碳最多，燃油次之，燃氣則排放量僅煤炭一半。

翻開台電發(購)電度數統計來看，，
，去年整體多發近51億度電。燃油則因成本貴，少發45億度。至於燃氣雖多
出14億度，但比不上前兩者，燃煤與綠能發電則是幾乎沒甚麼變動。

雖然去年減碳表現在核能機組貢獻下，傳來捷報，但根據行政院去年發布的「溫室氣體排放
管制行動方案」，2020年電力排碳係數需降至0.492，要比去年再少0.041，等於今明兩年每
度電溫室氣體排放要各減0.02公斤以上，這是高目標挑戰，尤其今年面臨台商大舉回台投資
，用電成長勢必可觀。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



--


 


鮪魚的話，中腹是最好吃的

牛肉來說，個人最愛吃菲力那個部位

如果今天有個年輕正妹乖乖躺著等待被我料理

可是本肥宅也沒吃過人肉，不知道該從哪下手

請問一下各位資深美食評論宅

人肉料理哪個部位最美味呢？


--
 

又到了徵信社阿宅我的守備範圍了www

妨害家庭並不是獨立的一條罪

是刑法的一個章節-刑法第一十七章妨害婚姻及家庭罪

而她先生想提告的應該指的是是刑法239條通姦罪 處一年以下有期徒刑

我們先講他先生告不告得成-告的成刑事的機率不低

刑事為告得成的機率源自於 因為共同正犯之一的女方有自白 加上有對話紀錄佐證

而被告方必須主張不知道女方有配偶 沒有通姦罪的主觀犯意 才有機會無罪

所以在偵查庭乃至於法院必須極力爭取女方證詞證明被告確實不知其有配偶

但是實務上 肥宅我建議你能不要走訴訟就不走訴訟

因為對方如果真的有配偶 你們的行為確實傷害到了對方家庭

對方今天除了法律途徑以外要以社會事處理你也是剛好而已

要處理你處理到根本你不知道是誰弄的 也求助無門也不是沒辦法

另一方面 走訴訟曠日廢時 你大概也很難好好讀書或工作

所以此題解法建議如下:

找有力長輩出面 約對方到熟悉的律師事務所談

讓對方明確知道 事情已經發生了 你當時不知道女方有配偶 對方要告也很難告成

但是你們還是願意拿出誠意請對方好好來談 若要亂來他們也討不到好處

這樣做一方面可以避免男方根本不是丈夫 只是來仙人跳的可能性

二方面也可以讓對方知道你是有備而來 不要亂來 如果對方要做甚麼是會有阻力的

三方面也可以藉此試圖獲得法庭上的證據 證明你不知道對方有配偶

逃避 或是賭他告不告得成不是好策略

面對 承擔 好好處理 然後下次要把雞雞掏出來之前想清楚



--
 

大家好

小魯我發現周董每次拍照拍影片都裝一個表情

不屑、嗤之以鼻、屌屌的表情

好像年輕就裝這樣了

到現在還是

周邊朋友是說他沒自信

或有什麼原因嗎？

看他每次都那種表情  有點反感  像個屁孩一樣

歌是不錯聽啦！

--


裝那樣 又沒比較好看  不懂
 

本肥跟女友提說

想在手上刺青

類似這種的


想說可以提升個人魅力

但她卻反駁我 這樣社會觀感不佳 以後工作面試會吃虧

本肥就想說 那假如我刺的是尤拉公式

傅立葉轉換式 波動方程式 那一類的呢

是不是既能增加魅力 又能讓別人覺得我很上進呢

有沒有卦？

<U+263A>


--
 

美聯印地安人投手

Shane Bieber 原本沒有在名單

後來才臨時加進去還是中繼

賽中拿下連三k

拿下mvp

除了有獎金 水晶球棒

還有一台雪佛蘭皮卡。恭喜

--
 

昨天中午開山里頓時成為全國家喻戶曉的地名 全國人都是開山里里民

那麼可愛的鄉民老婆-芷嫣是不是因此得到喘口氣的機會呢？

不過還是有鄉民讓她太累了 趕快出來自首喔




--






--
等等12點看會不會收到簡訊
 


這篇新聞唬爛的巴
怎麼可能政大碩畢領這種薪水
我認識義守資工新人26k工作個幾年成為有經驗的工程師跳槽41k(這個還不識特例，一堆學店理工的經歷都差不多這樣)
義守夠爛八，垃圾學店都能領到這種薪水了，怎麼可能政大學生領不到40k
根本就是記者自己唬爛的，難不成你要說義守這種用猜的都能進去的學校理工科大於政大純文組
根本不可能好嗎? 難不成是我見識太?

--
Sent from my Windows

--
 




重點統整：

1.

工會第一時間有詢問鍋子煙截圖內容是不是他說的。

鍋子煙：那是同事間的玩笑話，沒有霸凌意圖。

於是工會在早上開記者聯訪表示：那是冒充的帳號，鍋子煙沒有霸凌意圖。



工會強調，工會與成員絕對沒有霸凌意圖，都是用愛和平包容來面對。

工會從頭到尾都是要修補勞勞關係，不會霸凌任何人。

再後來，律師團與鍋子煙本人討論後，決定在工會粉絲頁公布道歉聲明。

工會對於沒有仔細查證，導致社會誤解正確致歉。(不整齊的45度鞠躬)




2.

今天因為鍋子煙在長榮裡面接受內部調查所以不能來。

幫她逐字唸出在粉絲頁上的聲明。

我都是愛包容和平。




3.

工會愛包容尊重友善和平。

開始幹古罷工多麼努力與辛苦。

呼籲工會外部員工、沒有罷工的員工，不要爭鋒相對，應盡力修補勞勞關係。


4.

呼籲與工會立場不同的所有同仁，工會已經簽了和平協議，

大家在工作時應該要恢復愉快開心的，平平安安讓公司營運恢復正常。

鍋子煙失言，公司應公平公正公開，朝修復未來勞資關係努力。

不要過度放大鍋子煙失言產生的誤會，希望大家更和平理性相處。

呼籲大家秉持愛與包容、溝通跟尊重。




記者訪問

5.

工會不會對鍋子煙有任何處置

6.

一開始說是造假是因為電話溝通，不小心在確認過程有誤會。


7.

反罷工的機師被開除，工會尊重一切司法調查結果。


8.

工會不引戰不好戰，但是不會退縮。

9.

呼籲會員回到工作，不要霸凌他人，

相信所有的空服員都是會秉持這個原則，維持飛安。


10.

加料只是在私人群組的情緒發言，

沒有人會在工作上真的做違法的事。

她也沒有這麼壞，會去害不相關和無辜的人，

呼籲大家寬容看待這只是失言，

畢竟她還沒有回到工作崗位，沒有這個意圖，也沒有觸犯到飛安法令。

這就是失言與罷工後情緒上還沒平復而已，請大家別擔心。



11.

如果公司與勞動部事後嚴格認定處理鍋子煙是秋後算帳，

工會才會認為是秋後算帳，撕毀和平協議。


12.

公司非法罷工求償有律師團處理。


13.

罷工期間有些人是排年休，所以無法直接提供罷工人數。


14.

因為罷工期間都在忙，無法確認多少人想退會。

工會法規定退會不用退錢，除非已不是這個空服員職業才會退。

--
                                 07/10 11:18
 


這段話我很喜歡

人生的確很長

的確不要一時受挫

就長期處於情緒低潮

大學四年所學無法用於工作之上

趕緊收拾情緒

學習能夠幫助就業，甚至提高薪資的技能才是正理


部分恕刪


可是法律商科出來的

平均薪資都還是比較高一點

代表社會對其專業有需求

也肯定，不是從這類科系畢業的學生

難以從事相關行業



資訊化時代統計與人社很大的市場需求

而學校教育是否有跟著這個潮流走？

還是十年必修選修內容幾乎沒有改變？

其實現在世界各國都在討論不只高教

甚至包含中小教教育之中

其教材與教法的變更


品牌服務是否存在文史哲科系的訓練之中

如果這個很重要

即便是商科的

又有多少的師資與課程提供具水準的教授？




學生自己的努力很重要

就像我前面有人說的

讀文組又怎樣？

還是有人去外商工作領高薪的

這是事實

但我們不可能期待絕大多數的學生

都能有一樣的努力

甚至努力得有足夠專業能力，回頭搶理組學生工作

這是不現實的

那麼就國家而言

是否應該針對制度面上體制面上

進行改革？

我前面發文主張

文組理論知識留給頂尖大學的文組去研究

他們出來就是幹教授學者的

其餘大學要認清自己定位，應該是教學型大學

回頭專注在學生就業的幫助之上

在課程內容之中

給予學生真正有用的學習

就是真正的職訓所也不到哪裡去

資訊爆炸的時代

想要自學，不是沒有機會

為什麼學校絕大多數要提供其實跟社會脫節不實用的知識呢？

一樣可以提供

是否比重可以降低？

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

你這咖，回去殺牛吧(茶)


講的是教育

你在那邊講產業界大突破

說真的

這種論述能力滾回去殺牛減碳排吧你


那你不如講廣設大學才讓一堆人去念


爛系？

那是你說的


錯，我是拿你自以為台灣靠殺牛就可以減碳排說嘴

因為好笑XD


去啊，我沒擋你啊

以你的水準滿適合的啊
 

畢業證書還好啦，

反正國內外都有人造假畢業證書。

重點是學位論文內容到底寫什麼，

雖然早期電腦網路不發達，

但至少也是用電腦或打字機吧，

在沒有也是手寫的，就公開給大家看阿。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--


我是問內容是什麼，1450廠工急著帶風向
 


沒錯

我看到刺青的人
直接的想法就是他智商很低

刺青要花錢還要受皮肉痛
也洗不掉
看起來又髒

會做這種事的
智商能有多高?

我不會跟有刺青的人做朋友


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
簡單講,
如果對現狀不滿(例如治安不好或死刑犯不殺),就不要投給現任的.而不是看黨派投票.

--
 

大海那麼深，我們也不大可能深入去海底，
那直接把核廢料丟進深海不就好了?

反正也汙染不到什麼! 你會拿海水來喝嗎?
而且是公海，我想其他國家也不敢說什麼拉!

就出個船，找一個深海把核廢掉一桶一桶丟下去啊!
整天在那邊什麼處理成本很高，是不是很傻B阿?

--
 



一戶要價18億的陶朱隱園

光陽台就50坪，比很多肥宅住的豬舍還大

大家都知道ptt臥虎藏龍

之前還有比存款的

有沒有住在陶朱隱園的鄉民

可以開箱一下嗎？

五樓乾爹該現身了吧！

--
 







一台從大學或研究所騎到工作的機車

相信我

這樣的人幾乎都是

庶民

就是因為

窮

才要

騎機車


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


影像部落格（video weblog 或 video blog，簡稱 vlog），源於「blog」的變體，意思

是「影片部落格」，也稱為「影像網路紀錄檔」，也是部落格的一類。


影像部落格作者以影像代替文字或相片，經營其個人部落格，上傳與網友分享。主題非常

廣泛，可以是博主對一些問題的討論，也可以是日常生活的瑣碎小事。


看蠻多人會念 V log   大部分都是念 Vlog  中間不會斷掉

所以應該怎麼念比較正確?

--
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:高健倫 沈唯同

3.完整新聞標題:[新聞] 警告中國經濟巨變 謝金河揭台商出走回流潮

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-07-10 07:34:46
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 07 月 10 日訊】美中經濟演變成長期冷戰態勢，台商
也是受到嚴重衝擊，新北市邀請產官學界討論台商回流投資浪潮，知名財經專家謝金河
就表示，中國經濟出現巨大變化，貿易戰再度開啟台灣大運的轉折，目前台商海外資
金總額超過12兆，若順利吸引返台投資，威力不可限量。

    新北市舉辦論壇，討論台商回流投資趨勢，財訊雙週刊社長謝金河表示，過去30
年，台灣資金、人才全往外跑，台灣經濟也被唱衰了30年，但現在情況不同了。

    財訊雙週刊社長 謝金河：「川普這一次告訴你，我課你10%、25%，我就像在搖一
顆大樹一樣，搖下去你開始沒感覺，但是慢慢你的樹葉就會掉下來。所以如果你夠敏
感的話，大陸現在不但不能進去，你還要出來。」

    謝金河點名，美中貿易戰，中國經濟正處在歷史轉捩點，現在不是去中國投資，
而是得想辦法從中國出來，知名台商豐泰、儒鴻、廣越等業者，早已經在東南亞佈局設
廠。

    財訊雙週刊社長 謝金河：「我保證台灣今年(GDP)絕對不會最後一名，而且台灣
今年拿第一名機率非常高，為什麼？台灣在轉運當中，我們人流、物流加速回台灣，現
在正是一個台灣重新再起的契機。我們把生產基地在台灣重新搭建起來，我相信台灣
在未來20年、30年，這是大命來臨的開端。」

    樂觀預期今年台灣經濟成長率，可望穩坐四小龍之首，數據來看，今年前四月，
台灣不動產交易1199億，成長了161%，經濟部也統計(截算至7/4)有84家台商回台，累
積投資4346億，不過五缺問題，還是產業界心中的痛。

    全國工業總會秘書長 蔡練生：「這麼大的變動時刻，那我們準備好了沒有？五缺
的問題要馬上解決，土地的問題要改善，我跟很多半導體產業講，他缺電還好，他更
關心缺水。」

    因應台商回流契機，新北市也端出招商一條龍政策，今年落地投資目標，要上看
千億元，希望以實際行動協助台商回台投資，共創雙贏。

    新唐人亞太電視 高健倫 沈唯同 台灣新北市報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

各位長官 各位同仁 大家早上好
今天會議要討論的是 "供應鏈數位串流現況瞭解AI技術趨勢"
               還有"單身同仁策略應用與分析"

本人發現 只要有2個元素 連空姐都無法抵檔
1.動物 2.郊外荒野
如圖:


各位同仁掌握這2個元素
並釋放訊息~ 哇ㄟ像animal一樣樂芙u
應該可以跟館長一樣攻無不克

各位同仁有何看法?

--
 

嗯 台灣不重視文組？
484自己的履歷丟到國外沒人理？
留在台灣 就說台灣不重視。

啊其實看到很多國家工作簽證
理工人才門檻就是比較低
然後薪水門檻比較低
（因為他們缺這些人才）

洨妹之前在國外看到狀況是這樣
文組很多只能做辦公室工作
結果你的語言水準要到母語等級
不然幾乎沒人要你

簽證很多都是靠結婚才有辦法留在當地

嗯嗯  幫QQ

--
? 丟履歷 領薪水真的很不爽。
不然就是做服務業  幫QQ
別害人了
簽證不好拿  薪水又不高 （在當地薪資水平）
大部分時候  呈現正相關啊？
就算妳在當地念
爽工作寧願留給當地人
科系真的很重要  別在自我安慰
文組很多不需要念大學
他們只是去拿文憑
端盤子哦哦哦哦哦
拿少數例子來嘴  比較好嗎？
郭台銘學歷低 賺很大
我們都知道是少數  所以不會一直拿出來講
我試很多啊  大部分狀況都跟我說的一樣
唉  ? 開大絕?
他喜歡拿少數案例出來講  呵呵
 



阿肥有和女籃校隊打過

只能說 需要力量和速度的運動

男女混在一起比賽 女生完全不可能贏

記得那群校隊被阿肥我當豆腐在切

完全跟不上 幾乎都一步過

給你參考

--
 


--
 



這就柯P的交通政策啊

以前低端機車有低端機車生圈

中端小資捷運有小資生活圈

高端汽車有高端汽車生和圈

大家各取所需

還可以因地制宜選擇適合工具切換角色



但柯P那一派舔日的交通人員

包含一些DPPer舔日派網友

就喜歡把汽機車停車格通通取消

畫成紅線或人行道

所有高中低端全部鍋爐大融合的概念

路上都是美美的紅線

和大部分時間沒人走的綠色人行道

沒有機車真是充滿日本美

問題是你是台灣不是日本啊

這些自卑人就永遠想不透這件事

所以有這結果不用太意外啦





--

所以現在這政策就只是回到過去 換一個地方 全部一起塞一起臭啊
高中低端分流不是很好嗎

 

從這邊就可以知道    板主站長的政治立場

辦綠不辦藍白   司法不公   叭~~~

農地違章工廠都有20年的機會改善

為啥不給這些帳號  全面納管  就地輔導方式

以達到文章保護    八卦版人數發展

廠工就業三贏局面

我希望能給這些帳號20年機會改善

讓大家為台灣經濟成長奉上一片心意

--
 


說到底
就是分數問題
政大文科如果非法商
往下填 能填到啥熱門科系
要掉到哪間學校呢？

事實就是當初實力錄取不到熱門科系
有什麼好抱怨的

當初我妹 填志願的時候
我看過 文組的指考錄取分數
那時候清大中文
跟中興外文差不多

我嚇了好大一跳
原來文組是這樣

二三類分數不夠的人也是有的
有些人辛苦讀三類組
也去不了前段學校二類組熱門系
台大三類尾巴的二類分數落點在中央
的前段科系

那台大以下的三類組
很多填不到 前段學校二類熱門科系的
後來也未必過多好


而二類也不是每個人都是純電機熱門組
也不是每個人都是走designer
還有通訊演算法
或是半導體製程研發人員


也有很多是淪為GG的生產線上的工程師
然後有年紀擔心中年失業
或是年紀大受不了跑走

問題是當初就是分數不夠啊
有熱門的誰不想去
事實是勝利組一直都是少數
也很競爭



--
 




就繼續爆炸吧吧

連唯一一個女醫生都走了

你無法理解

什麼是六點就是你的休息時間

再繼續上網爆料吧

你掛急診 人家是不用休息喔


--
 



我覺得信義線變好擠

連平日下午都一堆人

記得以前信義線假日都不會擠的  現在平日就一堆外國人

當初估運量應該沒有把外國乘客估進去吧

平常日就擠的要命  還有文湖線也是  就車箱已經很小了

還鼓勵觀光客拿行李箱上車  白癡嘛   明明中山國中跟松山機場就很近

可以開輕軌拉過去就好了

為什麼要特別開一站  直接去大直不就好了  浪費時間

馬的



--
 

我覺得像1933的德國 這個比喻蠻好的啊

你看維基分析過希特勒在1932年的得票率


他只有第二名 得票率只有36.8% 但是他是用100%去算

如果我們假設總統投票率只有70% 那相當於現在只要民調有25.8%

同時組成都是狂熱份子 的確有可能造成希特勒得那種效應的

希特勒有那些狂熱份子的幫忙 讓整個社會充滿恨 驅動民族主義

四年後的得票率就一飛沖天了

某些候選人們如果動不動就是煽動仇恨

而被擅動的狂粉 側翼群起攻之

為什麼不可能像當年1933的德國呢?

--
我知道 所以我支持中道 不放棄與人交流對話的人 :)
美國人賣你軍購 真的管很多
實話實說而已 怎麼看都是側翼的圖更有煽動性
維持交流 不是套個帽子就說跟藍的一樣
蔡放棄了2016的路線 不見得別人不行
典型的扣人帽子 為了自己的鬥爭? 還有人講百年奇才 難道也是為了自己的鬥爭
有本事啊 因為有些人講出清高的話更容易被吐嘲
鄉民還有分正常不正常的喔 誰定義?
真的打下去 誰能知道撐幾天
中道就是中間 這也是台灣最多數的光譜 所以在你眼中多數人都奴
你要知道人家怎麼獲得訊息問我幹嘛? 我看連一天都不到
我知道農委會有給1450萬 這才是真的網軍 有給錢的
邏輯問題 照你這樣講 人類都這樣 就是正常人 是正常行為
你會把一個正常行為 冠上奴的?
負起自己的責任 選中間 懂?
每個人都可以依據自己的訊息 發表意見 有依據又好了
你在這發文要多專業
台灣有言論自由吧 喜歡講就講
奴是正常人 都你說的 我可沒這樣認為
原來跟人合作是奴隸? 人家的初衷你又知道是什麼
有一種是人被玩弄然後認為別人被玩弄
2015講兩岸一家親到現在 沒變過
小英:2016友中->放棄 變得是誰?
你覺得標哥講得好就好囉 每個人品味不同
順便找那個蔡說是中國人的圖 謝謝
我看阿扁出書 民進黨高層都閃了 除了來一個老柯
到底什麼人對朋友是從一而終呢? 你看阿扁對柯文哲和蔡
他對誰口出惡言呢?
心中有大便的人看什麼都大便
馬英九下令保外就醫 新聞去查一下 謝謝
照你的邏輯 我也可以說太子跟阿扁互相消費
鄉民不會隨便稱別人網軍的 反而網軍會以鄉民的身分自稱
事實勝於一切 誰出席? 阿扁罵誰?柯文哲是扁友會幹部你知道吧?
心中有大便 看什麼都大便
自由之身? 阿扁不這樣認為喔
沒事講人網軍的人 可能要先想想目前被抓到多重ip 帶風向都是綠色為主
上站一千多次的人 跟我說這板看太久
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
對呀 資料是一定要查的 不然被假新聞唬爛 例如民進黨保外就醫陳水扁
是吧?
當然不用 但一般人都會註冊 就開始看了 如果不用註冊還上站了幾千遍
我只能說這個人的做事效率有問題
我知道啊 民進黨保外就醫的資料嘛
因為是我的文章 想要捍衛一下嘛 扭扭~
以民眾的福祉為依歸 我不覺得有變
 

哈爾濱馬拉松還沒開跑 補給站已被大媽們搶空


中國東北哈爾濱市舉行一場城市樂跑馬拉松賽事上，比賽尚未正式開跑，補給站裡的飲用
水和其他補給品已經被一群中國大媽哄搶一空。（影片截圖）

【新唐人2019年07月10日訊】中國東北的哈爾濱市近日舉行了一場城市樂跑馬拉松賽事。
開賽當天，尚未正式鳴槍開跑，一群衣<U+7740>鮮豔的大媽突然湧入補給站，不由分說便開始哄
搶飲用水和其他補給品，讓工作人員傻了眼，再次引發網絡輿論對「中國大媽」不文明現
象的諸多感慨。

7月8日，有中國網友在社交媒體上爆料說，在哈爾濱舉辦的馬拉松比賽中，為遠動員提供
的補給在開賽前就遭到一群大媽哄搶，一掃而空。該網友並上載了現場拍攝到的視頻片段
。

視頻畫面中可看到，一群衣著鮮豔的中國大媽們，在臨時搭建的馬拉松比賽簡易補給站裡
四散哄搶。大量瓶裝飲用水和補給品被她們搶走，現場混亂，一片狼藉。

有工作人員一度站出來嘗試製止，但幾乎發揮不了什麼作用。無力阻止這場哄搶的工作人
員只好站在一邊小聲發牢騷：「看看，看看這些阿姨們的素質！」

網友的爆料引起了大陸媒體的注意。其後有地方媒體針對此事件採訪了這場賽事的主辦方
，得到的解釋是：當時還沒正式開賽，那群大媽路過補給站，以為「水是白送的」。一旦
開始哄搶就管不住了，大媽們不顧現場工作人員的勸阻，把補給站內的物資都搜刮一空了
。

中國大媽不文明現象在網絡上曝光後，引發眾多網友的熱議。

有中國網友留言諷刺道：「還好路邊的房子明碼標價，不然以為免費送呢。」有網友感嘆
說：「幸好沒踩死人。」有網友議論說：「以前是翻車哄搶，現在沒翻車都搶了，以後不
敢想會什麼樣。」

有網友表示，這種不文明的「大媽現象」並不是偶然發生的，在中國已經成為某種風氣。
還有網友評論說：「倉廩實而知禮節，衣食足而知榮辱……就是說厲害國現在是『倉廩空
而無禮節，衣食缺而無羞恥』嘍？」

也有部分中國網友翻牆到海外中文網站留言評論，暢所欲言。

網友「優閑麗人」用反諷的語氣評論道：「要感謝『偉大領袖』建國以後，把國家搞得超
級貧困和寒酸，所以這一代人，被數<U+7740>糧票油票的艱苦日子窮怕了！所以豁出老臉有便宜
就占，過了這村就沒有這個店了！」

網友「抿而好喝」驚嘆道：:「這不就是共產主義嗎？中國已經進入特色共產主義初級階
段了，呵呵。啥叫不忘初心啊，那不是就搶嗎，就是別忘了去搶，呵呵。」

網友scbean 也留言說: 「當年中共就是這麼幹的。什麼你的我的，搶到手就是我的！歷
史作用全是負面！」

（記者欣然綜合報導/責任編輯：明軒）



--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    引言：以「恨」立國的共產黨
│    │    1. 超級邪惡放大器
│全書 │    2. 中共把人變成非人
│影片 │    3. 中共國幾成狼世界
╰────────────────╯    4. 末世景觀

--
 


他的觸角一直動 後面有個東西也一直動 還會飛
看起來不像蟑螂和螞蟻 這到底是什麼啊啊啊

--
是@@
 

醫師就醫師

為什麼要女醫師?

平常會叫男醫師嗎?


女權怎麼都沒出來講話??



講女醫師是要給五樓肥宅幻想嗎


--
 


我是覺得他租幾個快閃店面，或租冷涷貨車去外面賣
在幾個人潮熱點設站一樣賣得完
一個口味25000個看起來很多，其實賣很快
一個100ml容量，一台車載個5000顆很輕鬆
而且他也不需要物流不需要人家理貨
工廠載出來就放在冷涷車上去賣了
可以省下超多預期成本(理貨費 退貨費)
搞不好還可以再賣俗一點
員工300個，找些人排班去賣，以館長賣東西的速度
沒幾天就銷完
東西沒多到要跑全台才銷得完真的找熱點賣一賣就好了
事情簡單很多，沒有被物流成本打到，最小包裝可以5入
願意嘗鮮的人更多


有些品牌冰品在西門町做活動就是放一台冷涷卡車在那
發冰棒請路人試吃，所以沒什麼不可能啊

以館長的人氣，他大可定期租卡車貼膜成吉思漢
光是預告卡車哪天要去哪個點賣
就會有館粉去排隊了吧
--
 

















瑞凡
是很難一邊大便一邊尻啦
除非你有大便滑精的問題
那不用尻也會出來
我都是先大完才尻啦
聞著自己的屎味
好像比較安全感這樣
而且這樣
尻完再一起擦
也比較省衛生紙
我是環保小尖兵
耶~~

--
 

其實

我猜的話

最高的政治力介入

不是籃協就是棒協

籃協跟郭說

要林書豪加入請買籃球隊

或棒協跟郭說，這是職棒不是職籃吧

紹
是
易
桃
僚
託
前
金
們
可
意
方
開
幾
，

--
 

大驚小怪，這樣才是中國人的本性好嗎
要是哪天中國人不搶了
那大家才要注意.....

因為那樣代表世界末日快到了...

--
 


我過去就提過很多次，

東沙附近研究探測到石油天然氣了，而且
大陸的中海油公司已經開採了差不多五個
天然氣田，還在繼續開採新的。通過海底
管道通往廣東，供廣東香港使用。

最近的氣田距離東沙島三十多公里，再近
幾天沒有開採，台灣完全可以開採東沙島
12海里以內的天然氣。

過去大陸曾經提議共同開發，台灣不同意，
於是大陸就單獨開發了。台灣也可以單獨
開發東沙島周邊的天然氣，不過多數政客
都害怕產生衝突，另外也怕環團鬧事。

東沙群島都不敢開採，南沙群島怎<U+9EBD>可能呢？

--
 

小魯是每天必需開車的上班族

最近不知道怎樣

不管在路邊、高速公路上







（絕不是我開的慢 ）

我開市區會慢絕對都是前方塞車、有狀況

然後gilf車主不是超車硬擠

就是喜歡超到左轉道然後再往右插隊





--
 

大家好啊

我是小妹

小妹我啊

聽說當兵好像很好玩欸

小石學長啊

好像也去當兵了

不知道他覺得當兵好不好玩

是他讓士官長AAAAAAAA叫

還是士官長讓他AAAAAAAA呢

討論一下吧

--
 



不知道我有沒有理解錯誤


按版上783901文記者會的內容：

====================================

2.
問：為什麼公會代表發言說不是郭發文，但郭自己承認
答：因為是通電話，不小心沒問清楚

====================================


空姐工會在記者會說









我是不太懂耶？？？？

不論這二次的「改說法」，有沒有涉及司法，如果涉及司法




然後工會也已確定不會郭姓空姐因為這二次說法有任何的處置。哇靠~~~~





--


哪裡合理？

「加料是我自己講」 VS 「IT高手盜圖」。

這兩句話，差這麼多，可以「聽錯」？



 



支持郭台銘選總統？柯文哲：人家還在初選欸


ETToday


記者陳家祥／台北報導

台北市長柯文哲幕僚李縉穎日前在PTT八卦版發文，呼籲「讓郭擋住韓」被質疑帶風向想影響國民黨初選，傳出此舉讓韓粉大為不滿；對此，柯文哲未多談，「唉唷，想太多」。另外，郭台銘日前因為忘記關mic，一句「他已經不理智了」引發討論，柯苦笑說，這應該要去問郭台銘不應該來問他。

柯市府市長室主任研究員、「國際戰情室」幕僚李縉穎，日前在PTT八卦版發文，拿出民調佐證，呼籲「讓郭擋住韓」，被質疑帶風向想影響國民黨初選；外界認為，如果韓粉因此團結、韓國瑜從黨內初選出線，未來的「郭粉」可能會轉向到柯身邊。

對此，柯文哲未多談，僅表示「唉唷，想太多」；接著柯說，在檢討去年台灣公投時，從社會學角度來講不好的地方在哪裡？10個題目你只要是支持國民黨的，都可以猜到10題是回答哪些題目，支持民進黨就可以猜到他10題公投題目是投哪些，「我相信相關係數的R值應該超過0.6，這表示一個分裂的國家而不是多元混合的國家，所以不是很理想。」


另外，郭台銘因為忘記關mic，一句「他已經不理智了」引發討論，後來解釋是指自己，柯文哲聞言先反問，「他說他自己不理智？」，接著表示，那應該問他（郭台銘）怎麼會問我，「人家講的話都問我說他講的話什麼意思，我的天啊。」

至於是否會排斥跟郭台銘合作？柯文哲說，朋友要多、敵人要少，合作有很多種合作，「這





當然要抱好果凍的大腿啊

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

你還是沒搞懂

這些罵的都沒錯  也是館長心裡所想的

但是問題在他去拍莒光日記的時候他看到國軍裝備的改變




這段話才是館長針對這部分心境轉變的關鍵



戰術背心跟裝備也是主因





他只針對國軍跟主權的部分

你知道最近陸軍M1A2T採購案過了嗎?

108輛含裝備保養運輸車  用超值的價格入手

你知道這光是對軍人來說提升多少士氣嗎?

你當過兵嗎?



館長到底有沒有偏綠我不曉得  也不認為他未來會偏綠

但是很顯而易見的是他是因為國軍裝備升級變好而對總統有好感

不是砍了年金之後又不給新裝備就成天嗆中國要國軍去送死


彰化社頭鄉襪子產業在館長跟總統談過後

總統就過去看看狀況  隨後接到美國天價訂單

你覺得這些沒看在眼裡?

雖然缺點很多  但是可以立刻幫忙的還是可以做到





懂?

不過我看你是不懂啦

你連館長為什麼嘴那些愛中國的藝人都不知道了

--
你要這樣說我覺得也是沒錯
 

做的要死要活人民也不管媒體也不報

隨便講錯一個字被當落水狗打到死

貪個小錢被關到失智

完全沒有任何私人空間 想去酒店摩鐵happy 也不行 也沒人跟你去


根本完全不及民代地主啊

有錢有閒每天睡到自然醒
小模各種開 油水各種撈
當地民眾各種愛戴
誰敢報你？水餃直接包起來 或是海景第一排



所以當總統到底哪裡爽一堆人搶著當





--
 



不4人多的問題辣

應該直接劃分

肥宅/肥龍混合車廂

正妹車廂

jk車廂

幼女車廂

櫻花車廂

然後搭配不同的月費方案

可以選擇不同的車廂

這樣就可以不用再7pupu的跟一堆肥宅肥龍擠在一起了

一起

環繞著

可愛幼女

聞著

可愛幼女

好香

好香

<3

--
 

看肥宅玩爐石 闇影之詩 一直在改強卡 改弱卡 退環境

大家罵完了還是真香繼續玩

套牌就是你抄我我抄你這樣

這種遊戲有啥好玩啊 不過看起來不用花什麼錢是真的

--
 

我不懂政治...


但是真的很欽佩郭台銘在Lamigo最困難的時候雪中送炭。我不知道鄭文燦是誰，但是

希望某政黨不要用政治干涉體育，我不知道該黨有沒有這樣做，但是希望沒有。




我們應該把焦點多放在棒球上，幫Lamigo加油，幫王柏融加油，希望Lamigo可以早點找到

買家。

--





           

--
 


機票買了嗎?
沒買的話強烈建議8-9月再來
現在淡季你來這邊就是燒錢的

像我現在就失業等退稅不然就要去路邊托缽行乞了

不要去農場

然後7/1號起一根菸都不准帶入境
被抓到就是取消簽證直接遣返現在沒有罰錢了事的

不要去農場

大麻在澳洲只有一個大麻村是合法的
不過在其他區域也不是那麼違法
屬於警察睜一隻眼的灰色地帶
要抓也可以,只是通常沒再抓

不要去農場

賭場都會有新手運
進去前設定自己贏多少就走
不要逗留

新手進去很容易贏個幾千
然後噴光之後覺得自己運還在就把全部身家壓下去

不要去農場
不要去農場
不要去農場

你只有三年的時間
工作不適合就換
不要有任何疑慮要走就走

最後
不要去農場

--
覺青真棒,直接歧視台勞
不愧是民進黨心中最軟的一塊

--
 

可以看動畫的
Bilibili
愛奇藝
這些很多要付費
各位鄉民們
有沒有推薦的免費視頻網站？

--
 

我怎麼記得是因為某年開始因為缺電

所以要求公共場所/公務機關冷氣不能開超過27度......

問題是捷運人一多，門又一直開開關關，溫度根本壓不下來

然後偏偏我的FZ2老車修了一年半了還沒修好，只能搭捷運

幸好我比平均身高高一些

不然我好難想像車廂170cm以下的空氣

幫QQ


--
 



很可惜的是，那些可能不是鹿肉，是豬肉



想想鹿肉要多少錢，豬肉多少錢，肉乾一包多少錢


大多數人其實也不像漫畫中那樣

有那種光吃一口就知道這是哪裡產的食材的舌頭

結果就是拿豬肉當鹿肉賣了

--
 




2019-07-09 14:06聯合晚報 記者游智文／台北報導


台北市買房難，不少人想繼承等房，根據台北市地政登記資料，去年北市繼承建物的
民眾，逾四成年齡在60歲以上，40至60歲占43%，兩者合計達八成五。40歲以下僅15%
，想年紀輕輕就繼承房子並不容易。

信義房屋統計建物繼承情況，，主要都
會區繼承棟數一路攀升，北市去年繼承移轉達9,206棟，首度突破9,000棟大關。

進一步觀察台北市地政登記資料，北市去年共有9,996人繼承建物，高於移轉棟數，
可能是共同繼承。


住商不動產企研室經理徐佳馨表示，繼承年紀普遍較高，推估原因有三。一是醫療進
步，國人壽命增加，子女等到長輩往生，繼承房子時年紀多已不小。第二是現在過世
的長者，當年大多早婚早育，子女與父母年紀差距不大，繼承時不少子女也已白髮蒼
蒼。第三是不少房產繼承由配偶繼承，拉高平均繼承年齡。

徐佳馨表示，就現況來看，短期內房產繼承年齡仍會偏高，不過，

繼承房子雖不用辛苦買房，但徐佳馨表示，房地合一環境下，日後轉手將現高額稅賦
，繼承者們應預先規畫，免得轉手時被高稅壓垮。



身價瞬間提高ㄟ(′•ω•‵)ㄏ

--



  


--
 

這個啊，是這樣的，
哥這幾天追劇追得很勤，因為實在太難得，
有人可以不斷的在媒體上說謊，
一而再，再而三，三而四五六七八九十一十二十三…
不斷的說謊，
卻可以臉不紅，氣不喘，還一副正義<U+6F9F>然的樣態，

這個哥啊，從小被爸媽教導，就是要懂得認錯，
人不怕犯錯，不怕犯錯被人笑，
不怕犯錯被肥宅及酸性鄉民，不斷的嘲笑，
人啊，犯了錯，只要肯認錯，至少有一半的鄉民，
會主動出來打一直酸的鄉民，

但是，就怕犯了錯，不承認，又說謊，又繼續犯錯，
那接下來的嘲弄，就是一輩子了。

哥這幾天的追劇，心中一直有個疑惑，
這些勞權仔啊，講的似乎有道理，
但，越想越不對，到底是哪裡不錯，
前幾天一直想不懂！

今天早上起晨，眼前突然出現一片光，
(眼睛張開當然看到光…)
突然想通了，原來…

這些勞權仔，只追求「私利」，
為了私利，可以「合法(玩法條)」破壞公司，
破壞其它人的利益。

這些勞權仔，這些勞權工會仔，
只追求私利，不講職業道德，

難怪，罷工結束，
可以自稱讓幾千架次的飛機停飛，是勝利，
可以自稱讓長榮損失多少，是勝利，
可以完全忽略乘客的權益，自稱罷工勝利，
可以拋棄職業道德與尊嚴，認為要送特別餐是玩笑話，
可以在群組公開的說，要80其它組員，

這些流氓的行為，竟然是勞權仔自稱的勝利？？？

原來，這些工會仔、勞權仔，是把勞權放在職業道德之上的，


哥啊，今天早上突然明白了，
難怪啊，難怪，

工會有臉要求董事席次，
是因為自認為勞權大於職業道德，

一個老闆，辛苦三四十年，好不容易以經營好一家公司，
一生付出多少的心血，公司基礎才建立，
卻因為一些來賺薪水，又想要貪權的員工，損失了幾十億，
這不是流氓是什麼？還是要說是合法的流氓？


人啊，還是要有良心才好，
領人家的薪水，做該做的事，對得起良心，一生心安理得，
不用耽心半夜警察來敲門查戶口，



這些勞權仔，這些工會仔啊，
多些職業道德好嗎？









--
 


郭芷嫣帳號被盜？空服工會認：第一時間沒弄清楚

10:12 2019/07/10

中時電子報 戴安瑋 、 莊楚雯 、 杜欣穎 、 陳煌祥

桃園空服員職業工會理事、長榮空服員郭芷嫣被爆Line貼文要「電爆」中途跳船的罷工空
服員，及要在機師餐加料，引起軒然大波，空服工會上午召開記者會，向社會大眾鞠躬道
歉。工會表示，工會在第一時間未充分了解狀況，即對外說郭的Line帳號被盜用，誤導社
會大眾，深感抱歉。


長榮空服員罷工落幕後，郭芷嫣7月8日LINE群組對話被曝光，指要「電爆」中途跳船的罷
工空服員，及要在機師餐加料，引發網友討論，當時工會對外說已跟郭本人確認，是誤會
，郭的Line被IT高手盜圖、盜用。未料郭於次日凌晨發出聲明稿，承認Line的對話都是自
己說的，引發誰在說謊疑雲。工會在了解整個脈絡後，今上午召開記者會說明。

空服工會代表王美心表示，工會理事郭芷嫣於11E空服員同事私人Line群組發出爭議言論
的時間為7月7日下午2時，於7月7日晚間遭截圖外流，當時多數工會幹部因剛結束罷工多
在休息；7月8日上午8時，郭芷嫣言論涉及「霸凌」的訊息，蔓延開來，同時間也有非常
多掛有郭芷嫣暱稱與頭像的Line截圖在網路上流傳。工會當時詢問郭芷嫣本人，有關霸凌
言論是否為真？郭芷嫣表示僅為同事間的

工會基於當時所掌握的資訊，在7月8日上午10時，第一時間受訪時對外表示，網路上有冒
用帳號狀況，郭芷嫣沒有霸凌意圖。工會坦言，當時未盡調查責任，未取得郭芷嫣Line群
組完整對話脈絡，故沒有在第一時間代郭芷嫣說明清楚其發言內容與脈絡，導致社會誤解
，工會深感抱歉。

工會強調，工會當時選擇緊急接受聯訪，主要也是因為不希望社會大眾誤以為霸凌是工會
決議的方針，才特地澄清郭芷嫣之發言並不代表他本人有霸凌意圖，更並非工會方針，也
向社會大眾承諾工會將朝愛、包容、尊重與溝通的四大原則修補勞勞關係，也會以此約束
工會成員。這樣的立場，至今未改變。

7月8日記者會後的下午與晚上，工會律師、工會成員與郭芷嫣碰面就事發經過進行討論與
還原完整對話脈絡，因7月8日晚間此事已造成社會大眾之誤解，甚至另衍生出對飛安的疑
慮，郭芷嫣也對其失言深感自責，經工會與郭芷嫣討論後，郭芷嫣於7月9日零時完成道歉
聲明，並由本會粉絲頁代為刊出郭芷嫣的道歉聲明和完整對話脈絡。

工會說，郭芷嫣對此不當發言，已深感自責，也由於長榮已控告郭芷嫣，所以郭今天未出
席記者會，靜待調查外，並於今天開始改調地勤。

(中時電子報)

#工會 #郭芷嫣



--

公會不了解紙菸只是開個小玩笑

所以幫她說個謊

在此呼籲大家要愛與包容


--
 

我不知道這位肌肉棒子的心態是什麼
人家說中國人不打中國人
這個大隻佬 卻一直台灣人打台灣人

到處引戰 增加自己的流量 然後三不五時就推銷一下自己的 衣服跟健身中心 ，沒錯啦
一個網紅就是要靠流量來經營，但別人是拍些好笑的影片或業配，你卻一直找戰場!!你看
前前後後得罪多少人，自己道歉多少次!!

自己應該也知道大部分的粉絲是年輕人，結果直播 臉書 動不動就在那三字經 幹xx的問
候人家老母，不然就盜圖改圖 笑別人懶叫只有三公分 早洩 沒女友，一些青少年就開始
模仿 覺得沒什麼!!

是沒錯啦 有捐錢啦 做愛心啦，但怎個社會觀感跟道德加值其實是低落的，還有捐錢還要
公開討什麼感謝狀，人家憲哥 郭董捐的更多，也沒在那靠腰什麼!!

最後自己還不是得罪中國，然後少賺了好幾千萬台幣，結果還在罵那些辛苦賺錢的藝人，
不然你可以提供好的唱歌節目 戲劇 高薪給這些藝人，不然就別說嘴人家去對岸打拼

整個人就只有噁心!!假正義

--
 

一代patch一代神啊
台灣版本就是三流理工屌打資質平庸的文組啊
高學歷的patch早就過了
就像你遊戲挑強勢角色 種族 勢力一樣
現實就是
為什麼大家都要移民美國等西方國家
連洛哥都去加拿大了呢
自己愛練冷門角怪我嘍
就像有越南新娘
你有聽過台灣嫁東南亞的嗎


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 


跟你講

只要面對非中國地區的海關

不管吱吱  蛆蛆  9.2

都會講台灣

絕對不會跟China 字眼擦上邊

所以身體是很誠實的


--
 


有些人為了支持特定人士
會死守電話
這樣民調就會有偏差

應該改成一個月
或是乾脆不公佈時間
想死守電話的
就守到死吧...

這樣應該比較公平吧...?


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
簡單講,
如果對現狀不滿(例如治安不好或死刑犯不殺),就不要投給現任的.而不是看黨派投票.

--
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者田暐瑋／綜合報導

3.完整新聞標題:
吳宗憲超狂給2員工「千萬退休金」！ 才21歲「1個月就領35萬獎金」

4.完整新聞內文:
吳宗憲成立經紀公司，經營得有聲有色，旗下有吳姍儒、斯亞、詹子晴等藝人，身為老闆
的他，看待最近長榮掀起的罷工風波也頗有感觸，直言自己的經營方針就是希望每個員工
都賺大錢，曾有21歲的員工一個月就領了35萬獎金，還開出「1000萬退休金」給準備退休
的員工，優渥待遇讓人相當羨慕。

吳宗憲透露，只要是做超過20年的員工要退休，公司都會給予1000多萬元的高額退休金，
隨即被女兒吳姍儒吐槽：「目前為止還沒有超過20年的員工。」但他解釋其實有2位已經
達到資格，接著不忘開玩笑：「我要想辦法在他們退休前結束公司。」

聽到吳宗憲公司給員工如此高的福利，一旁來賓大感驚訝。其實吳宗憲過去曾對外開放職
缺，雖然底薪是28K起跳，但他強調目前還沒有人是領28K，都是比這個數字還要高，甚至
還有個21歲的年輕員工一個月的業績獎金就領了35萬，強調自己就是希望每個員工都賺大
錢，再幫公司賺進更多的錢。

對於自己面試員工的標準，吳宗憲也點出關鍵就是「品格」，個性善良絕對是錄用的必要
條件，願意掌握機會去表達自己的人都是他注重的要點，至於履歷並不是非常重要，只要
有熱情、品格好，就有機會成為他的旗下員工。

▲吳宗憲、王令麟和斯容出席東森購物下午茶。（圖／記者徐文彬攝）

▲吳宗憲多方投資，和東森集團總裁王令麟是好友。（圖／資料照／記者徐文彬攝）


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
只要被戳就會開始有新聞 手法都一樣耶

這員工會跟中樂透的一樣嗎

一直都有人中 但沒人看到過  跟鬼一樣

--
人阿　多麼具有悲傷本質的生物　快樂只有一種　悲傷卻有千百種

怨恨悲哀傷痛的話語總是比歌誦讚美來的多

--
 

天啊
開山里事件讓我驚覺
韓導高雄五百萬人口的政見有實現的可能了

只要設定好警示簡訊發送範圍
高雄要有多少人就有多少人

韓導實現政見+1，民調上升3%




--
連川普幕僚都料想不到的絕妙神策

川普想翻盤  鄉民獻計：只要這樣拍廣告……

「你不要這麼專業好不好?」「是，我非常專業，不好意思。」


--
 


小弟一個朋友跟我說
昨天去夜店喝酒
遠遠看到一個正妹
想跟他搭訕
結果近看才發現
那個正妹正臉長得跟他的uncle一樣
遠看是一朵花
近看哎呦為我的媽

那麼
有沒有這種情況
要怎麼處理的八卦..

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

我本住在蘇州的城邊

家中有屋又有田 生活樂無邊

誰知那唐伯虎 他蠻橫不留情

勾結官府目無天 占我大屋奪我田

我爺爺跟他來翻臉 慘被他一棍來打扁

我奶奶罵他欺善民 反被他捉進了唐府

強姦了一百遍 一百遍

最後她懸梁自盡遺恨人間

他還將我父子逐出了家園 流落到江邊

我為求養老爹 只有獨自行乞在廟前

誰知那唐伯虎 他實在太陰險

知道此情形竟派人來暗算 把我父子狂毆在市前

小人身壯健 殘命得留存

可憐老父他魂歸天！

咚咚咚咚 咚咚咚

咚咚咚鏘 咚咚咚鏘

此恨更難填 為求葬老爹 只好賣身為奴自做賤

一邊勤賺錢 一邊讀書篇

發誓要把功名顯 手刃仇人意志堅

從此唐寅詩集伴身邊

我銘記此仇不共載天！

咚

--
 

  乳提



  近年來只要提到國內旅遊

  總會有人跳出來喊

  我去日本都跟你差不多



  但我願意花跟你一樣的錢

  享受比較爛的東西

  應該是顯現我比較擴手有錢吧



  怎麼會顯得你好像很棒棒的感覺 ?



  除非你窮遊地點是歐美

  歐美你再怎麼左省右省沒十萬跑不掉吧



  有亞洲窮遊看不起國內旅遊的八卦嗎 ?

--

   請正名 "低成本航空"


   台灣怎麼會窮遊
   去各地被狂敲盤子還叫窮遊 ?
   吃一盤滷味 920 你窮遊給我看


   問題是
   五萬也不窮了吧

   可以玩兩趟日本窮遊


   沒女友或老婆或炮友, 誰還會出門玩阿 ?
   還等你聞空姐勒
 


車主忘熄火...200萬凌志休旅被偷開走！女賊衝撞拒捕　警街頭狂開14槍 |

ETtoday社會 | ETtoday新聞雲



記者陳凱力／新竹報導

新竹台元科技園區大門附近9日晚間發生偷車逃逸遭警追捕事件，由於偷車的莊姓女子除
了加速逃逸竟試圖以休旅車衝撞警方，警方最後只對輪胎開槍射擊，才讓莊女乖乖停車。
警方當晚就將莊女帶回偵訊，訊後也將依竊盜、妨礙公務罪嫌移送。

，車主黃先生發現愛車失蹤後，急忙向警方報案。警方於晚
間9點左右巡邏時發現休旅車蹤影，立刻尾隨試圖向前盤查，但莊女非但未停車反而加速
逃逸，警方一路追捕至竹北台元科學園區附近，。

車主黃先生表示，休旅車晚間7點多在新豐鄉被偷走，他趕緊報警，沒想到晚間警方巡邏
時就發現休旅車，只是嫌犯拒絕停車還開休旅車衝撞警方，所以警方只好朝車輪開槍制止
嫌犯，黃先生也感謝警方大力幫忙找回愛車。

據了解，該款凌志NX200休旅車為熱門車款，素有「豪華國民休旅車」之稱，也是「殺肉
市場」炙手可熱的車款之一，一般贓車「殺肉」的行動非常快，可能上手後幾個小時整台
車就會「肢解」完畢，這位車主能夠幸運的在2小時內找到車可說是非常幸運。

警方追捕莊嫌過程，一路從明新科大附近追到台元科技園區大門口附近，大約5、6公里的
距離，最後在對車輪開14槍才讓事件畫下句點，由於當時正逢車流量大，警方也擔心莊嫌
會造成其他車禍傷亡，整起事件雖造成一名員警於追捕間跌倒雙手擦傷，所幸只有些許皮
外傷，並無其他健康疑慮，莊女於當場就被警方帶回偵訊，訊後將以竊盜、妨礙公務罪嫌
移送。


▲休旅車被射中輪胎，偷車賊最後只好束手就擒。（圖／記者陳凱力攝）

備註:
幫車主QQ
NX = RAV4 嘻嘻

--
Sent from my ExHentai

--
 

我美國兒子人啦 剛剛往上爬才發現

某版主被某版主桶了耶 有沒有版主內鬥的八卦?

上次發生這種事情是幾年前四差貓被拔的時候嗎?



有沒有版主新聞超貼被另一名版主桶的八卦?


以下備份 (版主ID已消音)

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%





                  

  Re*mang*           新聞超貼          水桶1M

     68 +   7/09 Re*mang*     R: [爆卦] 紙菸認錯了                (Gossiping)
     71 +   7/09 Re*mang*     R: [新聞] 工會幹部涉霸凌遭停飛 工… (Gossiping)
     72 +   7/09 Re*mang*     R: [問卦] 郭芷嫣還能怎麼解套？      (Gossiping)
     77 +   7/09 Re*mang*     轉 [新聞] 讀書就能翻身？中國教授劉…(Gossiping)
     79 +   7/09 Re*mang*     R: [問卦] 八卦板是戒嚴了還是剛下台…(Gossiping)
     80 +   7/09 Re*mang*     轉 [新聞] 最潮夏日來襲！日本新生代…(Gossiping)










作者: ATCTaiwan (ATCTaiwan) 看板: Gossiping
標題: [新聞] 最潮夏日來襲！日本新生代RIRI、KEIJU合
時間: Tue Jul  9 22:27:07 2019

--







                                       07/09 22:46














作者: MafuyuShiina (MafuyuShiina) 看板: Gossiping
標題: [新聞] 讀書就能翻身？中國教授劉擎戳破中國高教
時間: Mon Jul  8 21:34:09 2019

--







%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%大家看好戲囉雞排珍奶花汁丸%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

--


--
                             07/10 11:42
 



第一代星際戰警的Z探員
他同事J探員貼出了這則訊息
但是目前維基百科還沒更新
外國與外星朋友應該不會拿這種事情開玩笑吧？

--
 

幹幹幹，我記錯選課時間了

上禮拜就選課完了我現在才知道

怎麼辦，我的課表有夠空的==

之後加退選我沒選到怎麼辦

救命QQ

--
<U+308C><U+3092><U+308B>真的好可愛<3http://i.imgur.com/1mioXRp.png




<U+308C><U+3092><U+308B>我老婆，沒有人反對吧==?

--
 

小弟於去年11月發的文：

「看到這則新聞，想到了曾經跟宋楚瑜搭配選總統的張昭雄與林瑞雄，這兩位也都是本省籍
醫師菁英。

不錯啦，感覺老宋是真心喜歡柯文哲，符合宋過去挑選好夥伴的特質。

如果2020宋搭配柯一起出來再戰總統，可能會成為傳說~ 」

文章連結：



--------------


我只能說
如果最後柯文哲決定選總統
而且是柯宋配
我也完全不意外

不會有宋柯配
但柯宋配的話
宋這個人彈性一向很大
只要能為國家做事
接受當副的我也不意外啦

結論：
我猜最後柯會出來選
而且是柯宋配

--


我猜是這樣
 

1.媒體來源:

  ETtoday

2.記者署名

  紀佳妘

3.完整新聞標題:

  「高溫假」放不放各界吵翻天 勞長：避開高溫時段最重要

4.完整新聞內文:

      近年全球氣候異常變化，全球年均溫屢創新高，台灣也不例外，外界關注是否
  設立「高溫假」，不過勞動部長許銘春今（9）日表示，各界看法分歧，若以單一時
  段的高溫判斷是否放假，對業界來說，可能並不是那麼事宜，未來仍會凝聚共識、
  審慎評估。

      勞動部在今年1月公告「高氣溫戶外作業勞工熱危害預防指引」，以作業所在地
  或緊鄰地區的溫度及相對濕度資訊，評估其熱危害風險等級及對應的風險管理原則
  ，為進一步協助事業單位落實熱危害預防自主管理，及方便指引中相關資訊的傳遞
  與運用。

      此外，勞動部近期也建置「高氣溫戶外作業熱危害預警行動資訊網」，線上取
  得工作所在地的即時氣象數據資料後，即可確認熱危害風險等級與查閱管理預防措
  施，保護作業勞工的安全與健康。

      至於高溫假是否有譜，勞動部長許銘春表示，高溫假是社會長期所關注的議題
  ，社會大眾尚有歧見。舉例來說，早上十點至下午三點普遍是氣溫較高的時段，因
  此勞動部認為，若以單一時段的氣溫作為放假標準，不如避開高溫時段，待降溫後
  再讓勞工繼續工作。

      為保護勞工的戶外安全，許銘春指出，最重要的是如何避暑，事業單位可利用
  「高氣溫戶外作業熱危害預警行動資訊網」，預先知道今天的高溫時段，且在高溫
  危險時段可以調配工作，像是改到室內工作或是休息，就不要戶外工作。



5.完整新聞連結 (或短網址):

  

6.備註:


--
 

國外 我們知道的 一哭二鬧 然後失敗了就失業了

台灣 漂漂的空姐堅稱罷工勝利 其實蠢到有剩

回去約滿退 還是賠退都不知道 怎麼被清算算到一次賠20萬都不知道

真的是七月半的鴨子

新聞又出來了 罷工失敗因為不團結 有太多種組合 結果現在又都準備回去

內心對同事對公司的不信任感和恐懼 是加重的 完全是恐懼鬥室

那一般來說 罷工失敗的下場通常會怎樣?

華航的罷工比智障長榮空姐們的還成功 現在三年過去 資方還是搞跳票和訴訟了

那長榮這批呢? 下場會?

還是有八卦了?

--
 

體型來講，梅威瑟好像略居下風，而且拳擊手只有手厲害，不知道能不能打贏館長。

如果館長打的贏梅威瑟。在無規則的條件下，打的贏巔峰時期重量級拳王泰森嗎？

--
 

白賊義是白賊版的劉璋
愛將白冰冰是張松，獻上不是人地圖給謝長廷
謝長廷是劉備
在高雄打造城市光廊、高雄捷運、整治愛河
是民選以來最有能力的高雄市長
陳菊是阿斗
早年執行謝長廷遺留的藍圖，堪稱賢主
後期聽信菊系（648等人）讒言，敗掉江山

至於我們的韓導
能力是晉惠帝、嘴砲如趙高、野心更甚武曌

拿韓導跟謝長廷比，太侮辱謝長廷了
連馬英九都沒韓導爛好嗎！

--
 

我也有認識文組收入超高的

普通國立大學文組

外語能力也不行

工作也不太行

但是他一個月平均也有10幾萬台幣

俗話說沒有不景氣只有不爭氣

領五萬以下的文組都該自己檢討一下















P.S.我那位朋友工作是人妻，老公收入就是自己收入，老公只有零用錢6000台幣，其他都
我人妻朋友的 ^.< 啾咪

--
 

首先文組不廢，廢的是台灣的文組

為什麼廢？因為被中華文化荼毒

中華文化把文史哲綁在一起真的是笑話，看看西方，真正的哲學是所有科目集大成者，從
哲學發展出科學、數學、社會科學等等

中國不存在哲學，隨便讀個中文系就能說自己懂哲學(中國哲學)是哲學家根本就是不尊重
哲學

再來純文組也不是保證薪資低，讀英文系、日文系等等外文去外商公司都沒這麼慘。甚至
讀冷門語言的話，很少人會跟你搶飯碗，薪資也不見得低。

再來，不論文理組，常常有人說拼命考到名校卻抱怨薪水低，這些人捫心自問，真的有「
拼命」、「認真」讀書嗎？考到名校不管什麼科系都是全力讀來的嗎？如果看過真正認真
讀書的就會知道自己根本只是玩辦家家酒。


--
 



2019-07-10 10:54聯合報系攝影中心 記者黃義書╱即時報導

長榮航空郭姓空服員因為在空服員內部LINE群組，說出要在機師飛機餐「加料」等疑似霸

凌言語，引起軒然大波。
對於郭姓空服員line群組發言要在機師飛機餐「加料」<U+6E09>及「霸凌」一事，指此發言並不

代表她本人有霸凌意圖，更非工會方針，也承諾，也將約束工會成員。同時也在會中代讀郭姓空服員的道歉聲明，也希望工

會會員在罷工落幕之後，放下抗爭情緒，盡力修補勞勞關係。





拿三寶的時候本人一定要到場還要拖個兩三天

然而這時候就可代讀聲明了 真優秀啊!!

--


對NBA新球迷來說，這是熱火、雷霆掌握聯盟的新世代(新聞第一句)
1/28 □ [BOX ] Heat 98:100 Celtics 技術統計
1/28 □ [BOX ] Thunder 96:105 Lakers 技術統計
1/28 □ [BOX ] Suns 95:110 Mavericks 技術統計

--
 

電爆

加料

工會要不要完整的看一下LINE的對話

這樣一再說  "一定要電爆"  "這個主餐要加料"

"80列車開動"


這樣不算意圖霸凌?  不算意圖影響飛安?


你找個人去機場喊一聲"有炸彈"看看


看看會不會沒事

是不是被認為開玩笑


何況是一個空服員說的....


--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 


平身

朕

聽說

像這樣

簡明

扼要

具有

節奏感

排版

大開大闔

der

文體

俗稱

止兀體

後更

改良

成

仙劍體

感覺

非常

der

優秀

不長篇

大論

不譁眾

取寵

時尚時尚

最

時尚

非常

der

優秀

懂

？

那麼

有沒有

止兀體

hen

U秀

簡稱

止兀<U+306E>優

相關

der

1

+

7

卦

？

o'_'o

嘻嘻

啾咪

--
 

欸你各位餐廳J奶正妹50cm帥哥，

夏天看到穿著火辣的正妹來用餐，

譬如緊身套裝OL

會情不自禁的幫她加料嗎蛤？




--
 

欸欸
就是呀
本帥剛剛跟同學一起去參觀某個生物研究所
幫女生拍照時不小心被不知哪邊來的蜘蛛咬了一下
結果回到家後頭暈想睡覺
請問一下要去醫院就診嗎? 那個蜘蛛會不會有毒
本帥很擔心說

有沒有類似被昆蟲咬到的八卦?

--

每天都要發發吠文

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
王心妤


3.完整新聞標題:
館長賣這個慘賠 發毒誓「賣不掉我吃7萬5千盒」


4.完整新聞內文:
〔記者王心妤／台北報導〕「館長」陳之漢過去曾表示要展開賣冰事業，不料昨日自爆因
為錯估成本導致慘賠。館長表示賣不賣得完都隨緣，但也忍不住自嘲：「賣不完的話，我
一個人吃7萬5千盒。」




館長語重心長表示，當初砸下新台幣180萬元做賣冰事業，原本預算賣50元能賺到8元，但
聽完廠商意見考慮到理貨、冷凍運送成本、退回的運費後，才發現估算的方式和過去賣衣
服不同，導致這次賣冰慘賠。館長說：「未來正常情況下，我應該不會再賣冰了。」

館長接著拿出計算機算完後，更連續說了7次「這賠了啦！」他更發下毒誓催買氣說：「
我保證絕對好吃！但我不想說了啦，那個賠錢貨，賣得掉就賣，賣不掉就算了，我自己吃
到三高，一個人吃7萬5千盒吃到中風，每天吃5盒10個，吃到死掉都還沒吃完。」最後更
無奈強調：「我不漲價，我漲價就是臭卒仔，賠算我的，你們開心就好，但沒有第2次了
。」


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


看了幾場wwe 裡面的打鬥根本就都在演

這樣冠軍的純度根本低到不行吧

導演怎麼決定冠軍人選的阿

觀眾投票ㄇ

八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
 

這陣子有感而發

覺得工會的品質很重要

到底該如何來評估工會是優良的還是不肖的呢?

有哪些層面或是指標可以看得出來嗎?

評估過後發現加入了不肖工會

可以轉到其他優良工會嗎?

--
 

如題，電信為中華電信用了10幾年，不知道是不是三星的問題
（拿S9，之前S6 edge+也是相同困擾），

每次地震或一些防災簡訊收到的比例都很低，可能一年只收到1~2次
（那1~2次還是測試簡訊）

連最近很紅的開山里也是沒收到~到底?

請問拿三星的大家有人有每次都正常收到防災簡訊嗎?

我想要釐清到底是不是三星的問題~還是中華配三星這個組合才會發生?

手機設定防災簡訊通知我全開......




--
對啊幹，還好只有警報被邊緣，人生還沒有XDDD
請問上面三位是哪家電信?
等我交叉比對出來就知道是不是中華配三星才會發生的問題XDDD
謝謝那應該不是三星配中華的問題了~我在竹科裡面不知道是不是地理位置的關係XDDD
請問樓上兩位地理位置?
哥，不只有我喔哈哈。
哥別這樣，有個還算漂亮的女友應該沒有邊緣到哪啦
感謝各位解答了我的疑惑~
 



  這位校友不愧是純文組，對於個人資產都只看收入

  30K，舌燦蓮花，上下班甭開車，家教只能教文科，沒啥好自卑。

    舌燦蓮花--想打砲、虧妹，只要聊文青拐人--開銷：旅館費。

    甭開車--前四年少60萬貸款並每月一萬養車，理組就算五萬月收

            生活費可支配額還是比你少。

    文科家教--學生多數是女性，他媽的免去教理工科遇些臭肥宅國高中生，

              明明父母蛇鼠一窩還以為自己的不長進可以成龍。

              更別提多數理工科女孩子的外觀…


  那至於一類上班遇的女子

  多數也一類，有話可談，都沒啥錢，就是喝些便宜酒類小吃，酒精一催，自然就…


  二類?理科?

  別真以為啥容易破百萬，很多還是80萬就是個坎，和銀行差不多。

  更慘的是，年輕存了每月兩三萬，可能遇上個綠帽、離婚，就得借貸。

  --你說存款?存個屁，婚姻開銷都他們的，老婆的自己用，婚前財產

    早被婚姻中揮霍殆盡


  一輩子沒接觸過女人，破梨子當成鑽石的一堆。

  除了上次新聞那個醫生以及沒出息一類，誰懂得去問老婆一類的論文與

  中文字詞內容和外國歷史?




--

  不是看不懂中文

   是沒看過女人，你看看你，中文大要都看錯了…

 

1.媒體來源:

中時
2.記者署名

劉宥廷 、 柯宗緯 、 林宏聰
3.完整新聞標題:
住得近才用心？花媽住官邸 氣爆後3小時才到現場

4.完整新聞內文:

「不花公帑、不麻煩隨扈」　韓國瑜自掏腰包租屋
高雄市長韓國瑜讓出官邸將挪做公益，改自費租屋，綠營卻說他住得離市府很遠、無心留
在高雄，
，足以打臉如今黑韓的論點，因為市長住哪裡和能否專心市政根本是兩碼子事。

黑韓產業 欲加之罪何患無詞

綠營團體「Wecare高雄」指控韓國瑜在左營區租屋，是精挑細選的地緣政治戰略地位，原
因就是這處方便搭高鐵「Wecare高雄」指官邸位置不是亂蓋的，尖峰時刻，開車到四維行
政中心只要6分鐘，順暢時4分鐘可抵達，就算到鳳山行政中心也僅9分鐘。

「Wecare高雄」還特別換算韓的左營租屋處，上下班往返四維、鳳山2處均要半小時，是
住在官邸的3至5倍之久，認為若有重大災難發生，很多時候會來不及趕到。

不過，「Wecare高雄」以市長住處位置能否及時坐鎮指揮為理由，表面上猛酸韓，卻也狠
狠賞了花媽一巴掌，5年前高雄氣爆處僅距離陳菊住的官邸約200多公尺，巨響爆炸聲和市
民哀嚎聲，陳菊不可能沒聽見。





另外，時間推回9年前凡那比颱風釀成高雄大淹水，陳菊被質疑當天下午2點到5點行蹤不
明，最後陳菊在議會質詢坦承，這3小時在官邸睡午覺；這種人民受災、市長睡覺，防災
指揮中心無人坐鎮，講白了，就算官邸再怎麼近，市長無心才是真正的令市民感到恐怖。

「Wecare高雄」大放厥詞指控韓不住官邸，是為方便離開高雄，卻選擇性失憶花媽住在官
邸，常遇到重大災害時就發生的神隱狀況，兩相對照下，市長住哪與能否處理市政或及時
坐鎮指揮根本就毫無關聯。

韓省公帑不鋪張 租屋極簡風
郭懂獨愛天價豪宅 1戶5.5億元
(中時 )

#韓國瑜 #高雄 #陳菊

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


黑菊產業鏈
一直拿陳菊救援

氣爆後25分陳菊趕到應變中心



--
 

工會對郭芷嫣事件發表回應

澄清郭芷嫣並無霸凌意圖

工會當時詢問郭芷嫣本人，有關霸凌言論是否為真？

郭芷嫣表示僅為同事間的玩笑話，並無霸凌意圖

工會才特地澄清郭芷嫣之發言並不代表他本人有霸凌意圖

--

重新定義霸凌

80列車，已啟程



--



桃園市空服員職業工會

針對本會理事郭芷嫣之爭議言論，桃園市空服員職業工會說明及道歉記者會新聞稿：

一、有關本會理事郭芷嫣之爭議言論，本會於第一時間未盡完善調查責任，致查證不周、
說明有所不清之處，本會予以致歉。

本會理事郭芷嫣於11E空服員同事私人Line群組發出爭議言論之時間為7月7日下午2時，於
7月7日晚間遭截圖外流，當時多數工會幹部因剛結束罷工多在休息。7月8日上午8時，郭
芷嫣言論涉及「霸凌」之訊息，已經蔓延開來，同時間也有非常多掛有郭芷嫣暱稱與頭像
的Line截圖在網路上流傳。
。

本會基於當時所掌握的資訊，在7月8日上午10時，第一時間受訪時對外表示：


針對當時工會未盡調查責任，未取得郭芷嫣Line群組完整對話脈絡，故沒有在第一時間代
郭芷嫣說明清楚其發言內容與脈絡，導致社會誤解，本會深感抱歉。工會當時選擇緊急接
受聯訪，主要也是因為不希望社會大眾誤以為霸凌是工會決議的方針，才
，更並非工會方針，也向社會大眾承諾工會將朝愛、包
容、尊重與溝通的四大原則修補勞勞關係，也會以此約束工會成員。這樣的立場，至今未
改變。

7月8日記者會後的下午與晚上，工會律師、工會成員與郭芷嫣碰面就事發經過進行討論與
還原完整對話脈絡，因7月8日晚間此事已造成社會大眾之誤解，甚至另衍生出對飛安的疑
慮，郭芷嫣也對其失言深感自責，經工會與郭芷嫣討論後，郭芷嫣於7月9日零時完成道歉
聲明，並由本會粉絲頁代為刊出郭芷嫣的道歉聲明和完整對話脈絡。

二、本會理事郭芷嫣未能於罷工落幕後即時放下抗爭之情緒，故有情緒性之不當言論，郭
芷嫣本人深感自責，此事件涉及影響勞勞關係和有飛安疑慮等造成誤解之部分，後續已進
入司法調查程序，郭芷嫣本人當盡力配合調查，期許能釐清相關誤解。然因郭芷嫣自7月
10日上午8時起，即由長榮航空公司安排地面勤務、接受調查，未能出席，本會代為致歉
，並代讀其道歉聲明如附件。

三、本會承諾將秉持愛、包容、尊重與溝通的四大原則，於罷工後盡力修補勞勞關係。

本會為爭取本會會員之各方面勞動條件提升和勞動的基本人權，於6月20日發動罷工，長
達十七天的抗爭，於7月6日簽訂團體協約，迄至7月9日為止為罷工恢復期。於此期間，因
處於勞資抗爭階段，本會會員與空服員以外之部門員工、未參與罷工之空服員間，互有不
諒解，然本會會員與空服員以外之部門員工、未參與罷工之空服員仍同為同一職場之員工
，儘管於捍衛勞權之立場上有所不同，但彼此間並不應該是敵人，本會自當以愛、包容、
尊重與溝通的四大原則為方針，呼籲本會成員放下罷工期間之抗爭和對立情緒，於罷工後
盡力修補勞勞關係。

四、本會期與長榮航空公司共同重建勞資關係、共同維持和平義務。

本會與長榮航空公司間此次勞資爭議，於7月6日簽訂團體協約、7月9日正式結束罷工，罷
工已告落幕，也象徵勞資關係將進入新的階段。本會與長榮航空公司間的團體協約有訂定
和平義務，在長榮航空公司不違反工會法第35條(秋後算帳、打壓工會)和團體協約法第6
條第1項(誠信協商)之情況下，空服員工會不得發動罷工。

約定上開條文之目的，即在於約束勞資雙方共同維持和平義務，長榮航空公司與本會間應
以勞資對等、互相尊重之前提善待彼此，期望長榮航空公司正視工會存在的合理性和基本
的勞動人權，本會也將盡力重建和修復勞資關係。

針對本會理事郭芷嫣之爭議言論雖有不當之處，但呼籲長榮航空公司莫因其工會幹部身份
而放大檢視，能以公平公正之調查釐清相關誤解，本會也仍將善盡工會監督之基本責任，
已進入司法調查程序之部分，願勞資雙方皆能配合並尊重調查結果，方得以共同重建勞資
關係、共同維持和平義務。

--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:趙容萱


3.完整新聞標題:顏清標超美二媳婦亮相！ 3月補辦婚宴年底拚3寶


4.完整新聞內文:
2019-07-10 10:46聯合報 記者趙容萱╱即時報導

大甲鎮瀾宮董事長顏清標今年3月為二子顏仁賢、媳婦黃子涵補辦婚宴，36歲的媳婦黃子
涵如今挺孕肚，預計年底產下第3胎。黃子函說，她婚後協助丈夫打理鐵板燒餐廳新品項
，因為娘家有3手足很和樂，她也計畫生3名子女，結婚3年拚3寶趕上進度，她在今年3月
補辦婚宴後還不知懷3寶，與親友去遊樂園搭大怒神；丈夫顏仁賢希望「4寶恰恰好」，是
否再拚第4胎？她笑稱「敬請期待！」

顏清標有四子一女，每個兒媳婦都是超高顏值。長子立委顏寬琲漫d子陳麗凌外型甜美，
二子顏仁賢妻子黃子涵外型亮眼、笑容迷人；三子顏宏全妻子陳育婷也是正妹，四子顏嘉
儀妻子蘇毓涵是高中校花，有雙迷人大眼睛。

黃子涵在105年5月20日與顏仁賢登記結婚，兒子Hans大寶2歲9個月、女兒Hannah二寶1歲
半，三寶預產期在11月，她因前二胎都在自家鐵板燒餐廳旁的百悅庄產後護理之家坐月子
，第三胎也早早預訂入住。

黃子涵說，妯娌坐月子習慣大不同，大嫂習慣在家裡坐月子，她習慣到產後護理之家，她
喜歡有住飯店、度假的感覺，所以坐月子選擇有採光、空間大的房間，有雙護理長照顧她
和孩子，更重要的是要有瑜珈、SPA、整骨、塑身等課程，讓她產後舒壓又可恢復好身材
。

黃子涵指出，公公顏清標很幽默，對待媳婦、孫子都很好，公公顏清標在她坐月子期間，
幾乎天天都帶好吃的來探望她和孩子，不少補品、藥膳，加上產後護理之家一天6餐，真
的很滋補，需要運動來消耗熱量，所以她在坐月子期間，睡好、吃好，也勤運動，包括瑜
珈等課程她一定會去上，也上整骨、塑身等課程。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

大家好，
請問正妹知道自己是正妹嗎
還是覺得自己是普通人
正妹擁有很多世間的福利跟特權
如果他們不知道不就很浪費了


--
 



長榮最後大敗....都看不出長榮這次收尾很怒嗎 wwwwwww

真覺得一堆人活在平行世界

長榮這次本來要殲滅工會 結果還簽了不能秋後算帳
手上航權差點弄丟 連星宇小王子都發文喊冤他不是密謀者

我倒覺得長榮到底是請了哪些笨蛋 惹怒了交通部跟勞動部

把原本能贏的局玩到輸

工會是鳥操作沒錯 但是長榮是整個自爆

沒看到工會最後超樂的  長榮超不爽

現在整天才在找麻煩  如果是勝者還需要玩秋後算帳嗎 wwwwww

--

真的 完全看不出贏在哪裡 如果長榮真的大勝
星宇小王子幹嘛背鍋被罵成戰犯? XDDDDDDD
還要自己出來澄清

真的是平行世界


航權都要被拿出來檢討了 看面子?
不是被逼和的嗎 WWWWWWWWWWWWWWWW


工會是不需要鳥沒錯啊 但長榮擺爛癱瘓也是事實
還拒絕華航支援 惹怒政府介入也是事實
擺明就是被逼和的 哪有看面子
之前協調這麼久都沒看面子
突然林佳龍說要檢討航權就馬上談和

然後還讓工會可以參予更多公司的事務
說這樣叫贏 真的定義蠻怪的


當初本來是說要讓工會整個掛掉呢 結果現在?


長榮自己自爆成這樣可以美化成神操作我也是醉了
工會問題很多 我也沒瞎挺 但看到一堆人在那邊說長榮好棒
我只是笑笑


是阿 真大的面子呢 XDDDDD


結果就證明長榮有被上面逼才講和的咩 甚麼看面子都是美化啦


發現一堆人都是從宇宙833來的


告成功再來嘴啦 告不成都是浮雲好嗎 笑死


清算下去團協就沒啦 你是哪裡有問題


被逼到不能在檯面上打 只能私底下暗算 這叫做賣面子
我也是笑笑


可是工會可以參與更多公司事務跟決策呢 ~


我只是戳破一堆人讚美長榮 偉哉長榮而已
明明就被壓著逼和 結果講成是看面子 笑死

航權哪天真地變成星宇的 就好笑了


他們自己講的 實際上航班都取消了 也沒實際成本
整個擺爛停止運作下 可能虧不到一半吧
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
曹悅華

3.完整新聞標題:
 台鐵擬8月初

4.完整新聞內文:

去年十月普悠瑪翻覆，造成18死、200多傷，為加強行車安全，交通部即要求普悠瑪號、
太魯閣號等新自強號，於當月底採雙人乘務制。不過，台鐵局透露，，7月底將上
報交通部核定。

台鐵局說，當初因為發現ATP故障頻率高，所以改為雙人乘務，也就是一台列車有兩個駕
駛。經過九個月的改善，ATP系統已於6月中提升到9.0版本，（包含假設性故障，如隨身碟插進去無反應，重開後又有反應等狀況
），系統趨於穩定情況下，，對此台鐵局長張政
源也原則性同意，7月底報交通部核准。

台鐵局說，白天時段指的是上午8時到晚間8時或10時，若發現ATP故障，該時段仍會採雙
人乘務或是派助理上車，目標明年初全面取消傾斜式列車雙人乘務。

台鐵局說，現在每天有62人次執行雙人乘務，，同時請民眾不用擔心，相關配套都已陸續成熟，包含
年底即將在新自強號裝設限速備援系統，即使ATP被關掉都能夠限制車速，讓列車最高只
能維持時速60公里，有效提升行車安全。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

如果把基督長老教會的醫院訂為上方，會發現光明里的形狀更接近光明會圖案！
我想這應該更能證明不是巧合了吧？



--
 

我來猜猜M1在台灣的用途

在台灣很多武器都被拿來用作不同的用途

比方說美軍阿帕契在中東或是海外戰場都是坦克殺手

在台灣居然是用在海岸殲敵



因為阿帕契的長弓雷達可以很容易在樹林的另一側發射飛彈

這一點很適用台灣很多有防風林的海岸地形


一般軍盲以為的坦克對決在台灣很難有機會上演

除了地形破碎之外

另外就是要等到26軍運坦克上岸的時候

台灣可以說是海空防都GG了才會發生

也就是說到時候除了打山區城市游擊戰之外也沒別的選擇了


我以為的M1在台灣最大的作用就是 陣地防護戰

也就是說回到戰車最早用途

對步兵的攻擊與防護

很多軍盲電影看多了以為所有坦克都是一發RPG就GG的

RPG打M60這種等級防護的坦克可能真的是

但是M1A2的防護能力可以說只輸以色列梅卡瓦主力戰車

城市生存套件（英文：Tank Urban Survival Kit；縮寫：TUSK）是一套供M1A1及M1A2在
進行城市戰時，增強戰鬥力及生存能力的強化套件，可由前線單位為車輛加裝。由於城市
戰時戰車需要抵受從四方八面射來的敵方火力，車體側面及後方的裝甲防護又遠不及炮塔
及車體正面，容易被敵方以反戰車飛彈及火箭炮從後伏擊重創，所以該套件特別對裝甲比
較脆弱的部分加強防護，使車輛可抵禦單兵攜帶式反戰車武器所常用的成型裝藥彈頭攻擊
，套件包括在側裙的外側加裝爆炸反應裝甲，在車體後部加上保護引擎的柵欄。在炮塔上
方的車長艙塔，原有的12.7毫米口徑M2重機槍換裝為M153 CROWS II遙控武器站，裝填手
使用的7.62毫米口徑M240通用機槍則加裝護盾及夜視瞄準儀，從而提升近戰的火力及成員
操作武器的安全性。為改善協同步兵作戰的效率，車身後部加裝供步兵與車內人員通話的
電話系統。

反應式裝甲不要說RPG這種東西，可能挨一發高爆彈也沒事

也就是說一台M1就是一座活動堡壘

立在重要軍事據點、機場、港口、城市

就算26軍滲透進來你人員兵器能發揮多大作用

都沒有機動坦克強

26最迷信的飽和飛彈攻擊也不見得能重創M1這種防護等級

早期陸軍也是二派爭論 一方說台灣路面M1會壓垮所以不買

但你真的打仗了 地面早就都被炸爛了 有甚麼好怕的

我猜軍推的時候國軍發現到最後地面決戰的時候

M60真的撐不了多久

M1補足地面戰力的最後一線

以前有一本軍事雜誌叫做矛與盾

最強的矛(阿帕契)跟最強的盾(M1)都拿在手上

才是最佳解好不好 少呆了 才20億根本小投資大加分



--
 

如題我包恩



包恩現在要去發財市啦

除了蚊子以外 有沒有其他要注意的啊

乾五八卦

--
Sent from my Sony Xperia XZ Premium

PiTT 

--


--
 



上為勞動部不當勞動行為裁決委員會網頁。

查詢106年勞裁字第47號決定書，可查到「桃園市機師職業工會」及當時工會傅姓代理理事長申請的案件。

摘要該裁決決定書整理雙方不爭執之事實如下：

「申請人傅○○…於報到後實施第一次快篩酒測…數值為 0.084mg/L…第二次快篩酒測檢測，數值為0.117mg/L…第一次 ASIV 標準酒測器數值 0.13mg/L…第二次 ASIV 酒測器數值 0.11mg/L」

「申請人傅○○…至高雄市立小港醫院抽血檢驗酒精濃度，於醫師詢問為何需檢驗時，自承任務前一天…下午 4、5 點…有喝 2~3 瓶啤酒… 」

所以該名機師喝酒的情形，已經相當明確。

結果呢？

桃園市機師職業工會竟然以華航解雇傅姓機師的行為，去向勞動部申請不當勞動行為裁決，要求華航回復傅姓機師原任職位及按期給付原領薪資。

所以這次桃園市機師職業工會的公告，會令人感到意外嗎？

--
 




你各位啊右上角那個叫啥啊

第一次在台鐵買便當

那個菜味道還不錯啊

叫啥要去哪買

--
 

我看現在的小朋友，好像都不玩實體的玩具了

現在全都是資訊原住民，沒有平板手機就落伍

我想說跟我的表弟 下象棋 或是 五子棋

他竟反問我，那是什麼 有APP嗎???

是說，現在還會找鄉民一起在PTT上 下棋嗎???

--
倘若花瓣正在世界的另一側飄落，那白雪就是這一側花瓣飄落的幻影。— 秒速五厘米



--
 

影／警開6槍擊斃通緝犯不起訴　死者母哭訴：他只是拒捕、你可以打腳

記者葉國吏／綜合報導

台南市永康分局大橋派出所警員顏利丞去年4月，為救遭拖行的同事而開槍擊斃翁姓通緝
犯，被死者家屬提告業務過失致死。台南地檢署經過一年的調查後，認定顏員符合用槍時
機不起訴。

2018年4月16日，台南市永康區員警顏利承，跟2名同仁在北區追捕翁姓通緝犯，見到同事
遭翁男開車拖行，便連開6槍制止，翁姓嫌犯也因此中槍不治。



歷經1年調查，檢方認為顏利承開槍主因是看到同事生命受到威脅，以及為了阻止翁男在
市區失控駕駛，考量當下狀況下才會朝車內開槍，屬於依法逮捕範圍。檢方認為，不能以
抽象的風險限制員警朝擋風玻璃開槍，因此認定顏利承用槍符合時機、最後不起訴處分。




原文網址: 影／警開6槍擊斃通緝犯不起訴　死者母哭訴：他只是拒捕、你可以打腳 |
ETtoday社會 | ETtoday新聞雲


--
 

本魯想到陳樹菊阿嬤

陳樹菊，是一位生於西螺的臺東傳統市場菜販和慈善家。她因多年持續捐助社會累積龐大
金額並被媒體發掘而為人所知。

維基都這樣寫了

捐錢捐到知名

不過她的金額應該不是最大的

有沒有台灣誰是捐錢第一名的八卦

--
 

美台軍售案北京火大！環時：解放台灣比北平容易

美方批准售台M1A2T戰車等逾22億美元軍備，將讓國軍戰力全面升級強化反登陸、不對稱作
戰能力。對此，9日發表文章表示，「對台灣當局來說，拉住美國是
其維繫現有兩岸政策的基礎。他們更清楚，解放軍已經建立起對台軍的壓倒性優勢，今天如
果下決心。」

文章提到，解決對台軍售問題要依靠大陸自身的變量。一是大陸軍事力量越來越強大，使得
台灣新購武器實際上喪失軍事意義，台灣的那點軍費使其不可能通過購買武器維持兩岸軍事
平衡；二是大陸國力的增強使得我們有更多手段壓制外部的對台軍售，過去法國、荷蘭等都
有對台軍售，現在只剩下美國。



笑你不敢

--
 


認真說 會

因為會有人告訴他

我拿我自己舉例

我原本不知道我是帥哥

有一次走進早餐店 老闆娘告訴我這件事

我才知道我是帥哥

大概這樣

--
 

我農校阿肥啦

阿肥的經驗是這樣啦：

農校遇到刺一堆的基本上都南部來的

為人我就不多說惹ㄏㄏ

阿肥看過墨西哥毒梟的紀錄片

裡面的法醫都用屍體上的刺青辨認

死的是哪個垃圾8+9

這大概4學習科學的阿肥

唯一認同刺青有實質意義ㄉ地方吧！嘻嘻

--
 


先說結論
作夢
2020教訓資進黨奉命挺郭
柯黑不要玩火
我們有反串自由你們管得著嗎?

本文重點在簽名檔
--







--
乾柯糞屁事喔別貼金了
我她媽只是笑笑而已
穴穴喔
比前一篇有反應多惹
幫我推個腦婆豪嗎
 


看很多實況主一開始人數少的時候比較好看

但人數開始變多 開始有MOD或乾爹群的時候  衣服越穿越辣

乳溝越露越多  而且實況效果也不好 整天看騎士團和乾爹群互咬

實況主通常都是什麼時候開始露乳溝呢??   露乳溝的時候在想什麼呢?

--
-----------------------------------------------------
------------------------------------------------------
====================================================
====================================================
 

1.媒體來源:
新頭殼


2.記者署名
新頭殼newtalk | 洪翠蓮 綜合報導
發布 2019.07.10 | 08:36


3.完整新聞標題:
川普4度對台軍售 國務院回應中國：一中政策沒變呀


4.完整新聞內文:
美國國務院8日宣布批准2項對台軍售案，包括108輛M1A2T艾布蘭主力戰車（Abrams）、25
0枚可攜式刺針防空飛彈（Stinger）及相關設備，約22億美元，引起中國跳腳。中國外交
部耿爽表示，中方敦促美方恪守「一個中國」原則，與中美三個聯合公報規定；而美國務
院發言人歐塔加斯（Morgan Ortagus）回應，軍售是遵守《台灣關係法》規定，美方一中
政策不變。

總統蔡英文出訪加勒比海友邦海地、聖克里斯多福及尼維斯、聖文森、聖露西亞的12天「
自由民主永續」之旅，預定過境美國2次，各停留2晚。在出訪前夕，美國宣布批准對台軍
售，是該國總統川普（Donald Trump）任內第4度對台軍售，《紐約時報》報導，此舉是
華府展現對台的支持，但可能讓美中關係進一步惡化。

中方不但有官方的耿爽重砲抨擊，還有官媒《環球時報》扯「流氓要保護費」，大罵美國
。耿爽指北京已向美方提出嚴正交涉，要求美方「恪守一個中國原則與中美三個聯合公報
規定」。


不過，美國務院發言人歐塔加斯在例行記者會上回應，美方對台軍售，是遵守《台灣關係
法》規定，法律要求美方須協助台灣維持自我防衛能力，更是為了促進台海兩岸與區域和
平及穩定。她表示，美方長期以來基於「美中三公報」與《台灣關係法》的「一中政策」
不變。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
你的一中原則不是我的一中原則

中國想對米國玩92共4那套是沒用的

--
 

1.媒體來源:CNA


2.記者署名


3.完整新聞標題:
美售台新戰車 中國外交部要求立即撤回


4.完整新聞內文:
（中央社記者繆宗翰北京9日電）美國國務院今天宣布批准2項對台軍售，包括M1A2T艾布蘭
戰車以及可攜式刺針防空飛彈等。中國外交部發言人耿爽下午表示，已向美方提出嚴正交
涉，要求撤回。

耿爽9日在中國外交部例行記者會回答美國對台軍售相關提問時宣稱，美方向台灣出售武器
嚴重違反國際法、國際關係基本準則，「一中原則」與中美三個聯合公報規定，「粗暴干
涉中國內政，損害中國主權與安全利益」。

他說，中方對此表示強烈不滿和堅決反對，已就此向美方提出嚴正交涉，敦促美方恪守「
一中原則」和中美三個聯合公報規定，立即撤銷上述對台軍售計畫，停止美台軍事聯繫，
「以免對中美關係與台海和平穩定造成進一步損害」。

耿爽還宣稱：「台灣是中國領土不可分割的一部分，任何人都不要低估中國政府和人民捍
衛國家主權領土完整，反對外來干涉的堅強意志和堅定決心」。

對於外媒追問，此舉是否影響中美軍事關係，耿爽則說：「兩軍關係是中美關係重要組成
部分，也會受到中美大的關係影響，具體會受什麼影響，建議你向國防部提問」。

美國國務院政治軍事局（U.S. Department of State's Bureau of Political-Military
Affairs）於美東時間8日發布新聞稿表示，批准2項對台「對外軍事銷售」（Foreign
Military Sales），美國國防安全合作署（DSCA）並已正式知會國會。

這2項對台軍售案包括總額達20億美元的M1A2T艾布蘭戰車（Abrams）與相關設備及支援，
以及總額達2.23億美元的可攜式刺針防空飛彈（Stinger Missiles）與相關設備。2項軍售
總額超過22億美元。（編輯：邱國強）1080709


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

日常吠個兩聲
另外國務院已回應說是依照台灣關係法，維護台灣自我防衛能力


--




--
 


丹尼爾科米爾是MMA中2018UFC的重量級冠軍

體重117公斤 身高175公分

丹尼爾科米爾是不是可以屌打海電館長？

--
 



 看到高手版的韓導又用乍有其表的話術來賺曝光就一整個火大。

 啥叫政治力介入？

 民主國家跟獨裁集權國家不一樣，我們靠體制保障每個人的權利，
 讓大家自由自在地發展自己的人生。
 國家不能在沒共識的情況下強迫或要求人民的人生要相信什麼，要追求什麼。
 不能在大家沒共識的情況下干涉人們的自由。

 他知道「經濟為政治服務」這個指控很嚴重嗎？
 拿出證據的話是可以送一堆人進去關的重罪欸！

 用敏感詞彙講話又不拿出證據，這已經不是質疑敵對陣營了，
 這根本就是質疑現行運作中的民主體制，問題甚至比韓導懷疑執政黨行政不公更嚴重。
 為選票不惜講這種話煽動支持者懷疑體制真的非常可惡。

 就算遊說者真有公職在身，只要沒拿職務之權利或法律保障的權利來威脅或利誘，
 那也就是一般人民對人民的勸說罷了，決定是否買賣的權利還是在賣家身上。

 郭台銘從對岸以槍桿子得天下，缺乏民意基礎的中共政權得到金錢、土地方面的補助，
 使得自己的企業能坐大，然後又按對岸政府的規定繳稅給那樣的政府，
 安插黨支部和黨幹部進企業又一做就是那麼多年。
 他跟這樣經濟為政治服務的政府合作得那麼愉快，最沒有資格來指責經濟為政治服務！

 這件事反應他根本就是合你意才叫政治為經濟服務，不合你意就是經濟為政治服務嘛~

 有種用這影射的話說有政治力介入，
 怎不敢趁現有媒體聚焦在自己身上的時候拿出證據給執政黨一刀弊命？
 這樣總統位子也是十拿九穩啦。

 擾亂民主體制的威權老頭，祝你 14 號以鴻海自然人持股第一並遙遙領先其他人的身份
 連任鴻海董事長，你就好好下去實現那些企業家就可以做到的嘴砲願景吧！

 7/8 ~ 7/14 非韓不投，氣死我了。

--

 改過來了


 你是不是想拿雙子星出來為他救援？

 懷疑雙子星的人們有拿其他例子出來質疑政府辦事依人不依法，標準不一致，
 而且有主觀的嫌疑。
 因此這件事我完全沒有要袒護執政黨的意思，輿論、立委該怎麼電執政黨就怎麼電。

 但郭老頭拿這種事來質疑政府的時候有拿類似的證據出來嗎？
 有沒有政治力是他說了算啊？

 兩件事根本不能相提並論。
 

如題
太平島孤懸海外
對台灣也沒用
那麼可以賣給日本美國嗎
或者
用太平島跟美國換MA12T戰車F-35戰機
有沒有八卦

--
 

最近有女孩子為了五百元被開副本

電擊+圍毆，打到全身傷

這到底是什麼概念？ 五百台幣而已，又不是五百歐元


有沒有 八 卦 ？

--
 

肯鞠躬道歉算你們還存有一點點人性
警察約談都可以改天再約?記者會對大眾澄清不行?
爭鋒相對的一直都是工會幹部吧?
工會方失言口誤永遠要求大眾不要在意跟放大，自己怎麼不先要求好自己?
這種話你也說得出來?自己人有錯不用懲處這就是工會
不如說6/20號宣布罷工是誤會好了，電話溝通是就是，不是就不是，哪那麼容易誤會
機師工會會處理...雖然還是你們控制的工會...
罷工期間到處開戰場?謊話連編.吹牛連草稿都捨不得買
這...只有你同溫層相信而已
放炸彈的也是開玩笑或情緒發言阿..不過這個我要幫紙菸說話一下
還沒回到崗位就發表這段話...霸凌預告期明確有預告警示，孺子可教。
少來...你們同溫層絕對已經認定是秋後算帳了
等著看你們幹部賠到脫褲子...眼鏡男的原汁內褲還被5樓得標
說不定請年休的是真的要出去玩?因為罷工棚人數一直不多，苦行進麥當勞的也很少
罷工期間無法確認被你們扣押三寶的人有多少才真的吧...
當然不用退錢...如果大家退錢就尷尬了，5.78億不知道怎麼賠

--
 

現在才想回文好像有點腿QQ

她演講說的公平應該是指努力就能過
和曾經羨慕過的那些人一樣的生活

就不多針對那句說啥了

不過她好像有點仇富
文看起來
連學生時日子過的算順遂的也嫉妒的樣子
不知道以前有沒有被霸凌

都已經拿到獎學金 能去紐約了
應該很快就能理解天外有天了吧

還有我真的好奇她三千美金怎麼撐兩年的

新聞只要一報她 找她訪談

重點既不是她事業上的成就
也不是她設計方面的天份

就是專講她以前日子多難過
那趕快把省錢撇步交出來r
只說什麼自己賺錢 接案 吃粥
這麼含糊還講一大堆

水管某某訪談影片還光貼一堆她的漂亮照片
偶爾特寫胸部
到底在幹嘛啊

最後順便
講點學校的八卦好惹
SVA算是出路很好的學校 藝術方面的培育也不錯
動漫插畫或設計業界有名的很多都是這間出來的
(Ex. 漫威DC一些漫畫家、
KAWS、James Jean 台裔美國人插畫家 這位很強)

可是其實大學部聽說蠻好進的
有錢+作品集不會太差就進的去
我有朋友說她高中時隨便弄了個作品集就錄取了
碩班不知道 然後中國留學生很多

然後我也很常聽到不怎麼成功的例子

像是sva動畫碩士畢業
完全找不到相關工作
最後去做一個整個跟動畫無關的辦公室工作

或者是插畫系學士畢業後在藝術家市集擺攤好幾年...
之類ㄉ

藝術相關就算是在紐約也只能說機會很多啦


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
應該還是這個吧XD 起碼這個現在過的還滿爽
有那種中國人的餐廳 包吃包住 一個月最少三千的工
暑假就可以做啊 只是很累而已
蛤 原來是這樣喔XDD
中國人的圈子很多女人純賣力的工作r
至少包吃住不用每天吃粥
也會那樣光貼一堆照片偷賣肉賣臉嗎哈哈
中年出國早就不容易適應了吧
 

如題

女生只是開個玩笑而已

男生處處計較

還報警 真的是

小事情化大


女生都已經開口打pass說是開玩笑了

男生一點風度都沒有

一群父權的還請警方偵辦

如果事後空姐得憂鬱症

或是被80自殺了怎麼辦？

這是父權遺毒的體現

--
 

我也是覺得該撤回啦
現在陸軍只要維持能夠反登陸 反空降的能力就可以了
多買幾台倩蓉都實際一點
陸軍 科科
真正用到陸軍台灣也差不多淪陷了
把錢拿去買船船 做雄風 天弓 買飛機都好一點
買戰車…… 幹 刺針都好用一點


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 


小女子等等要搭長榮的飛機去萬惡的美帝

機票是半年前就訂好了

現在覺得有點抖


我目前是預計眼觀鼻、鼻觀心，正襟危坐（）

要水的時候

「空服員姊姊您好，不好意思，請問我可以有一杯水嗎？」

啤酒、紅酒、白酒、可樂、餅乾應該也都不敢要了

全程應該只喝水，只吃供應的餐點

以最少打擾空服員姊姊為原則



請問還有需要注意什麼？

要怎麼做才不會被當成奧客？怎麼做才不會被加料？才不會被80？

--
 

如題

本魯今天回到本魯的母校植物園高中附近辦事

因為時點還早 所以想在網咖休息一下

結果進去靠近後門的寵物美容兼多媒體中心

的時候 老闆突然告知他們外場不做了

本魯就很好奇 明明開了快10年的網咖

怎麼突然不做了呢？

難道是柯文哲的掃蕩學校附近網咖的行動又

加重了嗎？

有沒有學校附近開了快10年的網咖 突然不做了的八卦？

--
還真別說 那邊動物的味道自從做寵物美容後真的蠻重的
 

統獨是假議題嗎? 中共只是吠一吠嗎?
明明美日安保加上台灣自身的防衛能力 中共內部分裂的隱憂 才是不敢打的原因
很多親共勢力很愛說對岸只是嘴一嘴就沒事了
事實上是不敢打 打不下來 打了後患無窮
所以對岸才需要汲汲營營收買台灣政治勢力 培養親共政權以非武力接收台灣

台灣有些人真的有病 有大頭撐你 威嚇對岸那個流氓不要輕舉妄動
卻反而相信是對岸的善意 因為流氓愛我們 才沒攻打武統台灣
有沒有台灣人媚共不看現實面的八卦?

--
別人說關我屁事
你知道有太平洋艦隊嗎?你知道亞太一堆美軍駐軍嗎?
不是帶風向就是無知吧?
台灣就嘴獨很多啊 但不代表侵略方式對的 感恩
野戰部隊義務役士官退伍 您幾梯啊
 

戰車這種東西通常是要跑在陸地上具有行動力

算是陸軍的軍備

以兩岸內戰來說

目前雙方隔著台灣海峽各自偏安

會使用到戰車的可能性

就是阿共打過來而且登陸深入到一定的程度

或是國軍反攻大陸而且佔領了足夠運送戰車前往支援的陣地

不過以蔡政府對國防的自信應該不太可能讓阿共登陸過來

因此個人是認為這個戰車是反攻大陸登陸後使用的可能性比較高

--

登陸戰用定砲就夠了

用可以跑來跑去的戰車太奢侈了


228嗎?確實很難講

 

批完郭台銘 朱立倫：韓國瑜65歲國家養也不可能

中央社記者余祥台北10日電


國民黨總統初選參選人朱立倫近日多次就0至6歲國家養政見與同為參選人的郭台銘交鋒，
他今天表示，不只是不認同郭台銘，韓國瑜提出65歲以上國家養也不可能，長照保險制度
才長久。

針對有人質疑朱立倫只攻擊民調第二的郭台銘，是因為跟第一名的高雄市長韓國瑜已經交
換了條件，朱立倫說，這是對他的汙衊、侮辱，他在正式初選後沒有跟任何參選人私下接
觸，他是針對政見討論，並未針對個人。

朱立倫強調，他不贊成郭台銘的0至6歲國家養，他也不贊成韓國瑜的65歲以上國家養。

朱立倫重申，台灣目前沒有能力走北歐社會主義高稅率高福利的路線，不管是0至6歲國家
養或是65歲以上國家養，都不符合現階段國家的政策。

朱立倫說，台灣應該走公平正義的路線，對於弱勢者，無論0至6歲或65歲以上國家養是應
該的，但對於高所得者，不管是孩子或是長輩請自己養、自己負責，對於中所得的一般民
眾，就應以十二年國教、公托公幼等措施減輕家長負擔，直接給錢不是該做的。

至於65歲以上長輩，朱立倫說，政府該努力的是社區化在地就養，像是老人共餐、社區公
共托老中心等，國家養不可能，長照保險制度才可長可久。

台北市長柯文哲昨天在臉書上表示，完全國家養不大可能，國家幫你養還比較有能，選舉
支票要開很容易，但是有行政經驗的人就知道，要實現沒那麼簡單。媒體詢問，柯文哲的
說法一次酸到郭、韓兩人，朱立倫說，他最近也拜會了很多地方首長，地方首長看法幾乎
都一樣。

針對郭台銘說，軍公教要比照鴻海加薪7%，朱立倫說，他一向主張加法經濟、快速加薪，
軍公教也好、民間企業也好，都要快速加薪，不能選舉時加一年，而是未來要建立這樣的
制度。

朱立倫在記者會中提到，他是國民黨最大公約數，由他代表出線，才能挽救關鍵10%的支
持者。根據媒體最近幾項調查，無論是韓國瑜或郭台銘出線，國民黨將損失超過10%的支
持度，支持最能團結各陣營的朱立倫，才能化解分裂的局面。

朱立倫說，初選過程中制度與規範變來變去，拖了整整半年，但他通通配合，也都忍了下
來；他沒有口出惡言，也不曾揚言脫黨獨立參選，因為他希望國民黨真正的團結。

「但國民黨變成什麼樣？」朱立倫指出，支持者選邊站、鋼鐵粉絲互相攻擊，整個黨放任
黨員分裂。最讓人憂慮的是，這幾天民調電話，「非韓不投」、「非郭不投」的情勢越演
越烈，只有他才是每一位國民黨粉、中華民國粉可接受的人選。

今天的記者會也公布由朱立倫後援會製作的20秒競選影片，以朱立倫與國父孫中山先生的
對話框方式，援引國父的原文原句，呼籲藍軍支持者應該聽國父的話。影片提到，民進黨
反民主、斷公投後路，國民黨該如何努力，國父回應「敢有帝制自為者，天下共擊之」；
針對黨內初選激烈，和諧流失，國父則回應「應該凝聚人心，凝聚全體民眾」；最後國父
也提醒，「莫忘鞏固中華民國，圖謀民生幸福」，朱立倫也給予一個認同的「讚」，並提
到應該「團結、奮鬥、救台灣」。（編輯：林興盟）

--



--
 

如題

現在一波雨大的超誇張

風又超大

不停打雷

雨下了一個多禮拜了 啥時才會停啊？


--
 

呵呵呵

我要是媽媽桑

一定會賄賂裡面幹部

媽媽桑給你抽成

感覺超多可以

6000

8000

13000的貨色阿

要是一個人給工會抽5%免發票

這生意一定超好

啊啊啊啊

有人看到這個市場嗎？

這才是工會應該發展的方向阿

掌握高級芳香人肉市場

阿阿阿感覺我可以成為肥宅的

毒藥控制者阿


--
 

油油的妹妹之前也是把油油的內褲洗破

所以油油趁著妹妹不注意

在妹妹食物裡加料讓妹妹昏睡

這時 油油就可以開始報復了<U+263A>

油油剝開妹妹的皮膚

剪下適當的大小

縫在油油內褲的破洞上

ya~補好內褲破洞了<U+263A>

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 



看他們三個感覺最有錢的就是殘編

天母人到底是什麼信仰

好狂的發言啊 有標價格都不算貴

殘編家裡到底在做什麼

--
 

看到工業區附近倒閉了一些店

全部變娃娃機了

明明就是過氣騙人的東西

還愈來愈多家

附近逛一圈，破二十家娃娃機店了說

每家二十台以上，至少四百台在搶幣量

真這麼賺!? 場主要不要出來說說

--
 

是這樣啦

今天早上已經喝了一杯拿鐵

中午又不小心再喝一杯

好像喝太多了

咖啡因攝取過多會怎樣嗎

請教一下

--
才起床三四個小時這樣應該蠻多的吧
真的假的 那我要開始戒了
 


潛藏在國民黨內的自己人，現任總統蔡英文的弟弟蔡正元，接任三重客運的總經理！

在這紛擾之際，自己人投入8+9最多的三重、蘆洲地帶，究竟會帶來什麼樣的影響呢？

--
→ kimgordon:我台灣政權 都不放台灣憲法跟國名 改用舊中國憲法跟國號
→ kimgordon:這兩個配起來非常棒 最好再推行大中國認同
推 justjihyun:那就是外來政權了吧....
→ kimgordon:不是外來政權 這個台灣政權 治理起來跟中國政權90%很像
→ pusufu:那就是中國政權阿幹

--
 


如圖片示意

不是那種龍妹

而且身型正常但是胸圍卻驚人但又不過大的

渾圓飽滿胸罩整個緊繃的

有沒有大奶妹是否知道自己身材好的八卦


--

普妹不到龍啦
 





被問民調落後韓國瑜9％ 郭台銘：我絕對不相信

  自由





今天拜訪基隆市，媒體詢問他對
的看法，郭台銘說：「」，這表示蔡英文總統最擔心他出線，如果國
民黨不能高雄贏、總統大選贏、立委過半贏「三贏」，就中了小英的養套殺策略，會從三贏
變三輸。

郭台銘今天一早拜會國民黨基隆市黨部，並到中正公園大佛禪院、廟口奠濟宮參拜，沿途支
持者高舉「挺郭有理」、「拒絕霸凌」、「2020總統唯一郭台銘」等布條看板力挺，高喊郭
董凍蒜。

媒體詢問，近日有綠營人士號召支持者「有瑜點魚、無魚吃菜（蔡）」，企圖反串灌票，助
高雄市長韓國瑜出線，「韓國瑜贏你9％，你相信嗎？」對此，郭台銘說：「我絕對不相信
」，韓國瑜是很強的對手，但他也不是沒有希望，他認為人民如果選擇拚經濟，他是最合適
的人選。

郭台銘表示，今天，表示在家接電話的辦法是有問題的
，國民黨一開始就不接納他做手機民調的建議，要大家一個禮拜不出門等著接電話，


郭台銘說，誰來帶領中華民國，讓台灣有機會翻轉、迎向未來；誰最能肅清貪腐，沒有跟黑
金勾結；誰最能帶所有中小企業到美國、日本打世界盃，這三個問題的答案都是他，2300萬
的同胞們，要珍惜你們的選擇，如果說國民黨這次不能「三贏」，就中了小英的養套殺策略
，民調突然在幾天內暴增，表示小英最擔心他的出線。

郭台銘說，他對國民黨的期待是很高的，大家也都對國民黨保持著期待、改革的心情，國民
黨下午要開中常會，不曉得有沒有人敢像高雄市副議長陸淑美一樣，為了拚經濟敢開武昌起
義的第一槍，「國民黨醒醒吧，中央委員醒醒吧，你們命運還剩多久，這樣搞下去你們就是
被民進黨殲滅了，愧對國父孫中山建立國民黨的一百多年歷史。」

郭台銘表示，國民黨不改造，中央委員如果要把國民黨搞垮，就是歷史的罪人，他鄭重呼籲
，他不為名不為利，為了感恩奉獻站出來，但是這三個月，他覺得國民黨真的太多需要改革
的，為什麼年輕人不加入國民黨，要怎麼重振國民黨的雄威，今天下午中常會要好好討論有
建設性的意見，能勝選的方法，不然就坐以待斃。

郭台銘強調，他的政見連初選對手朱立倫也同意，做臍帶血等大健康產業的一環，朱也聽懂
了，不再反對，國家不能沒有下一代，台灣人口老化、年齡少子化，人口幾十年後只剩1600
萬人，到時候所有的建設都是空談，0到6歲國家養的政見不但要做，他是傾家蕩產的做，立
法院過半一定會通過這個法案，這是國家最重要的希望，不管是柯粉、朱粉也好，今天在此
危急存亡之秋，要讓一個懂經濟、產業、未來，把台灣帶到新的境界的人，「你們這幾天就
辛苦一點，在家挺我，若認為有人做得比我更合適，我尊重人民的選擇。」



--

全都是幻覺  o'-'o

--
班上四位同學受其他同學起鬨選班長，其中真正想選班長的只有一人。
        
  
討論相當熱烈，許多同學都在互開玩笑，已知。
請問   
                                          

--
 

高調談戀愛，如膠似漆，po恩愛照片昭告天下。
不但一起出國旅行，甚至在身上刺青對方的名字。
可是，怎麼說離就離呢？

請問有沒有閃電分手的八卦？


--



--
 

祖國官方媒體鄭重警告台灣地區



美對台軍售升級 走過頭就是台灣危機

甚至對台軍售的戰車都是客製化的

型號上甚至有T(Taiwan)，就是支持台獨的立場

官方媒體再次強調

解放軍已經建立起對台軍的壓倒性優勢

今天如果下決心解放台灣，比當年解放北京還要容易



官媒指出：中國一直堅持和平統一政策，台灣不要逼中國放棄和平政策

國台辦警告：任何挾洋自重、升高對立的行徑，必將引火燒身、自食惡果

台灣人怎麼不怕？

--
 

隨著紙煙承認

工會全體道歉之後

IT高手的身份484再也無法查明了

這背後484有不明人士介入

才讓IT高手至今仍逍遙法外？

--
 


ㄤㄤ

聽五毛說美國當年經濟大蕭條 餓死約800萬人
說美國經濟大蕭條饑荒更勝三年大饑荒
（咦？你們不是餓死上千萬？）




還說從美國人口成長統計也能看出端倪 是真的比以往少了幾百萬
成長速度還比二戰期間少

是五毛在瞎掰
還是
其實人家也不是五毛
是因為美國經濟蕭條484遠比大家想像中的可怕？？？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--


原來是講美國啊 我還以為是在說台灣↓



--
剛查到的 還好只是虛驚一場

 


剛記者會提到有工會成員(幹部)是請特休假來參與罷工,
如果真的是這樣的話, 這個人會不會就是內鬼?
也難怪整個罷工行動荒腔走板
也難怪工會回應什麼都會被個個擊破
也難怪什麼群組講的話都會被截圖

有沒有 對不起, 我是長榮臥底 的卦?

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


紫煙
真真實實的空姐
活潑嗆辣

如果未來要到台中七期發展
藝名怎麼取
比較有市場
東東 小倩 Vicky 這種識別度太低一定不行
evaangel或angelaeva如何

紫煙藝名怎麼取，在七期比較有市場

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 


魯蹄啦 我大學讀中央

人稱四中龍頭

鐵定算是四中之一 穩穩的

而在我觀念裡吼 四中是中央 中山 中興 中正

但我一個朋友說是中央 中山 中興 中原

另外一個覺得是中央 中臺 中州 中原

到底四中是哪四中

有卦？

--
 

就來自台灣(Taiwan)呀
這有啥好迴避的？

你跟老外講中國(China)
我跟你保證
100個有101個以為你指中華人民共和國(PRC)

何必囉哩八嗦+扯遠+誤導人家？
直接講台灣(Taiwan)
清楚明瞭

頂多人家再問時
說國號是中華民國(ROC)就好啦
跟PRC不同國這樣
其實老外誰管你那麼細還問國號了

這問題很簡單
就是台灣(國號中華民國)
沒什麼難回答的
這無關政治傾向

又不是問你支持民進黨國民黨還是共產黨

--


 

4醬啦
洨魯我剛剛在看動畫啦
炎炎夏日來到可愛的呂森家 呂森溫柔的端上一杯麥茶…啊斯~
可是不對啊
你各位鬼島居民應該知道吧？麥茶欸 那個噁心的麥茶欸
甜不拉基的嘔嘔嘔嘔嘔嘔糖水欸
剛剛買一大壺根本不好喝啊

所以人家日本國為什麼可以喝那麼多啊？不會吐嗎？還是加了什麼秘方ㄋ？

鬼島到底哪裡有好喝的麥茶啦？
有卦咪？啾咪

----
Sent from 

--
所以哪裡有啊嗚嗚嗚嗚嗚
 

每次到月中~月底 這段期間 麥當勞時鐘就發送一堆歡樂貼

我曾經兩個禮拜14天全部都是歡樂貼!!!

而且現在明明七月才開始十天，就一直告訴我 月底將到期的有...

總共20張，快到期的有15張...

我沒有受到麥當勞之鐘的眷顧啊QQ

--

醒了 我醒了

--
 

耳機音響電蝦
都有這種類似的聲音
要買就直接上頂
免得後續問題
可能原本m60就到使用年限了
所以直接更新最新型
一個爽度問題?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

嗨

我肥宅啦

我最近是想說吼

前幾年臉書一個爆紅

大家都喜歡偷菜

然後經由家族大人也介入之後

漸漸淡出轉向ig

等到ig又被發現之後

下一個社交軟體又是誰當道？

主要應該是看那些小模 網紅 藝人用的吧？

有人知道他們偷偷在用冷門的社交軟體？

--
 

我來示範示範正確說法

台灣人，我因為是在台灣出生長大的

不過我的祖籍是在西藏

聽我爺爺說我更早的祖先曾經到歐美開墾

後來阿祖臭罵了我爺爺一頓

最早明明是非洲，族譜重看一遍


這樣說有沒有100分


--
我之前是在總統府上班的，而我主張的原則是：「幹你娘一邊一國」。
沒錯，就是幹你娘一邊一國，老子才不管甚麼中國靠邀三小的，每次演講的內容就是姬芭一大串。你肚爛講到你烙賽，你沒面子更要你惱羞。一邊一國沒有再跟你五四三，跟把整本書甩在你臉上沒兩樣。

我還記得，我那個月上班25天，美國跑來跟我說，這個月我的民調爆增二十六倍，你有頭緒嗎？

我他媽的怎麼會知道。
 

長榮罷工結束 郭芷嫣及機師案後續才開始

2019-07-10 11:35聯合報 記者曾增勳╱即時報導

長榮空服員長達17天罷工，南崁長榮航空總部罷工棚拆除，桃園市空服員職業工會人員昨
晚11時多撤離、午夜12時正式宣告罷工結束，今天上午南崁長榮航空進出兩道車道恢復正
常，空服員、地勤人員進出一如罷工前，長榮航空總部已不見罷工緊張氣氛，長榮航空今
天上午表示，罷工終告結束，公司運作已恢復正常，7月20日以後班機按原計畫排班。


針對郭芷嫣、朱姓機師案爭議，，將待調查結果出爐，再依相關法令及公司內部管
理規則辦理；朱姓機師處分案，朱姓機師可依規定14天內提出申訴，這是朱的權利，該公
司將視申覆理由是否合理審議。



--
秋後算帳 不公不義 再次罷工!!!

--
我妻二乃:


--
 



ㄟ

本魯號稱社交絕緣體

生活上的大小團體通通視本魯於無物

大到地震警報  小到家裡line群組 全都沒我的份

我這樣是不是邊緣到離群索居? QQ


然而本魯想問，今天有人在line群裡面說要電爆我

還說要在我的食物裡面加料

這樣是不是80我啊?


可是辣個人卻出來哭哭說，他只是開玩笑，提醒大家重視80的問題

他因為覺得80,而做出80,讓大家重視80,自己不是80,請大家不要80他

可是明明被80的是我吧?


有沒有80新指標的八卦阿



哭哭優~









--
▍ 飼主是個超級無敵爛人
也不太帶我散步 也不太餵我飼料
腳又臭
 而且腳很臭
 ▄最重要的是腳超級臭
 ▍

--
 


笑死
明明是杜故意嘴美國軟柿子
平常愛放話抗中卻不敢打
然後一直用菲律賓當擋箭牌

就像央糞整天喊台灣獨立
正常腦的人就會酸：「好啦你快獨立 你獨立了我就支持你」
但是內心只覺得是智障
的感覺差不多

結果央糞還可以解讀成杜想要跟中國開戰抱美國大腿
真的是央糞腦子




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題啦，剛剛去711繳費，一個女的穿深v奶子

都快開到肚臍了，還假掰的拿罩衫一直遮，愛

露又怕被看，還是因為她看到我一直盯著她看

啊，你們知道嗎？

--
 

三星吃過

頤宮、8餐廳、譽瓏軒、天巢、Le Bernardin

兩星吃過

請客樓、Marea、Gaggan

一星吃過

Boka Spiaggia roister

Blackbird Sepia 雅閣 大腕

永利軒 麗軒 Bo Lan


大致分享一些照片



















就是到一個地方生活 自然要吃大餐時就會去

之後旅遊也會特地去吃

不會特別貴 但就是比較特別些

好吃見仁見智 但拍照打卡好用就是了



--

請客樓的招牌菜


天巢的奶油


不會啊 很有趣
 

如果是古代帝國集權時代
不外乎就是流放邊疆
奴隸罷工大概就是被打的份
不知道馬雅文化有沒有罷工這個詞

--
 

肥宅有奶的奶肥宅、魯蛇安安
我是南部憂鬱帥氣胯下有蟒蛇的金城5

最近家中跑進幾隻鼠鼠~給吃午飯的肥宅看看

奶圖


看起來是不是不可愛阿0.0??
貼貓貓都說可愛~如果貼鼠鼠是不是不可愛阿0.0??
但是米老鼠大家都喜歡阿0.0??以上













--
 


台中，又名死胖子市
精華地段中港路
一堆酒店

七期裡面住的，一半是黑道
另一半是洗白後的黑道

在這種垃圾地方，要出頭，除了幹黑道還能做什麼？

--
 

一堆CCR扯國外刺青文化三洨

事實東方國家 像祖國日本台灣之流

除非能像我大中信兄弟沒有象

百萬爪迷當後盾

就叫《潮》

否則刺青不是黑道就是8+9 懂？

--
 

如題

戰後嬰兒潮

大概就現在50-70左右的人

肥宅我發現這年紀的人素質上下限似乎很大欸

像醫師律師工程師這種以及旅外的素質普遍都不錯

啊廢的就不說了

都看看前幾天那個罵人的大媽

戰後嬰兒潮的素質是不是上下限超大啊

--
外省軍公教是真的很廢 但專業人員素質還是不錯 肥宅我老爸認識的老法官人就超好
 


賣不贏就黑爆你！日本賣家控中國同業惡意下標、留假負評


日本1家頭戴式燈具「Tomo Light」廠商控訴，中國同業賣家惡意大量下標並提供假住址
，光是運費和退貨就讓該廠商損失慘重，且在事件過了半年後，騷擾根本沒有停止，這次
又收到留下燈具「會爆炸」的負評，導致商品被亞馬遜停賣。

「Tomo Light」在日本亞馬遜上販售戶外用頭燈，今年初日本媒體報導，該廠商遭到中國
同業惡意大量下標、提供假地址高達3000件，廠商不但要負擔退貨的運費，也因為假地址
導致退貨堆積如山，不僅妨礙營業更造成嚴重損失，甚至還收到威脅的訊息，表示想停止
負評就要付賠償金。

這次「Tomo Light」廠商又在推特上表示，今年初的惡意騷擾根本沒有停止，最近又因為
有人留下燈具「會爆炸」的負評，導致商品被亞馬遜停賣，但當收到退貨，商品完全沒有
任何爆炸過的跡象，詢問過警消、醫院系統，完全沒有類似爆炸案件的通報；廠商表示，
相關惡性競爭，已經讓他損失超過100萬日圓（約台幣28.65萬）。

該燈具廠商「Tomos Maker」社長松田大輔先前接受日本電視台訪問時表示，由於該商品
的競爭對手只有中國和南韓廠商，由於接到訊息說「你害我們的商品賣不出去」，因此研
判是同業所為，另外每天會收到400到500封威脅信件，發現與大量下標為同一帳號，查詢
e-mail的結果，推測是亞馬遜上的中國深圳賣家。

--
　 / ╲╴╴<U+30CE>\
 ／ <U+30CE>        ＼　
 /    ●     ● <U+FF90>
 <U+5F61>    （_人_)  <U+30DF>
　╲__　     _<U+30CE>
　  ／    ""\

--
 

灌籃高手的阿牧

號稱海南王者

球技是強啦

但他常常擺出一副很跩的臉

在日本的社會風氣下

阿牧這種態度不怕被同學看不爽嗎

尤其學校不良少年等級的同學

下課後看到你牧紳一這麼跩說不定就烙人圍堵了吧？

阿牧都沒想過這個問題嗎

--
 

說真的為什麼業績會掉啊

館長的健身房現在應該是有口碑的

你知道worldgym的老闆是誰嗎？

你知道健身工廠的老闆是誰嗎？

但是只要是年輕人一定都知道成吉思罕的老闆叫做陳之漢

不論是是價格 器材 師資 基本上都是好評

而且像是靠北健身 根本可以改名靠北萵苣了

萵苣那麼爛的健身房竟然還能獨佔市場

劣幣逐良幣 但是 良幣更能取代劣幣

如果我家旁邊開一間我一定假日都去運動

真的不懂到底為什麼成吉思罕業績還是輸啊

八卦

--
 

小弟剛剛在youtube聽音樂
看到一首歌的mv
裡面竟然有我們的乃哥

原來乃哥有在國外組團發過歌
還以為他只會主持呢
有沒有乃哥多才多藝的八卦



--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
責任編輯：辛幼安

3.完整新聞標題:
GFRIEND專輯銷量成長100倍 今摘回歸首冠

4.完整新聞內文:

更新: 2019-07-09 10:24 PM

【大紀元2019年07月09日訊】（大紀元記者曾薇心編譯報導）韓國人氣女團GFRIEND本月1
日發行的第七張迷你專輯《FEVER SEASON》在發行首週（統計時間7月1日至7日）熱銷
51,234張。這不僅是她們出道以來的首週最高專輯銷量，此成績更是她們的出道作《
Season of Glass》的首週專輯銷量（約500張）的100倍。

以第一張作品《Season of Glass》的首週銷量約500張的成績起步的GFRIEND，本次推出
的《FEVER SEASON》的首週銷量，較她們今年1月14日發行的第二張正規專輯《Time for
us》的首週銷量還高出11,251張。

而GFRIEND今天（9日）也在音樂節目《THE SHOW》中，以總分9100分的高分摘得《FEVER
》的首個冠軍盃。成員Eunha（銀河）表示，「Buddy（官方粉絲名）的加油聲真的給我們
很大的力量，真的很感謝你們。」Yuju（裕株）更是心疼粉絲而哽噎的說道：「為了替我
們加油，Buddy們喊到嗓子都啞了……希望你們的嗓子快點好起來，非常謝謝你們，愛你
們。」



在節目結束後，她們也在官方推特上傳了與冠軍獎盃的合照。她們除了表示能夠與粉絲們
見面還能拿到冠軍很開心，也希望粉絲們與GFRIEND一同度過的這週能夠充滿幸福。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


空姐加料事件
是因為有人透過line截圖時間才爆發

但是截圖看不到流出截圖的人是誰
但是若是從有回應的可以先剔除一些人
再從背景畫面、上面應用程式習慣、甚至是字體
或是能有蛛絲馬跡找出來

那個空姐加料事件截圖的人找得出來嗎
有沒有八卦？


--
 

1.媒體來源:
新頭殼newtalk

2.記者署名
 黃建豪 台北市報導

3.完整新聞標題:

落後被逼急？郭台銘暴走轟黨中央「國民黨醒醒吧」

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選民調下周一公布結果，但近日各媒體民調中，高雄市長韓國瑜都遙遙領先

。而前鴻海董事長郭台銘今（7月10日）火力全開怒轟國民黨中央，「國民黨醒醒吧。中

央委員們醒醒吧，你們命運還剩多久？再繼續搞下去，就等著民進黨把你們到沒有了

。」

郭台銘今天上午走訪基隆，受訪時被問及民調落後情況。郭台銘批評，這表示這次在家接

電話的方式是有問題的，表示國民黨從一開始就不接納他提議做手機民調，民調受訪只能

完全在家裡面，一個禮拜不出門然後接電話，但他的選民不管做生意或上班，大部分都是

都有事情要外出的。


郭台銘呼籲，他要給國民黨忠實支持者喊話，（民調）還有5天，今天你們要冷靜思考，

誰來帶領中華民國？讓台灣有機會翻轉未來、誰最能肅清貪腐，讓沒有黑金勾結、誰最能

代中小企業打世界盃，都是他，選擇比努力更重要，今天2300同胞要要珍惜選擇，他不希

望的事情再發生，如果國民黨不能三贏，正好中了總統蔡英文的「養套殺」。

郭強調，不管是哪個粉，只有國民黨三贏，高雄贏、立委席次過半贏、中華民國總統才能

贏。

由於國民黨中央今天下午將召開中常會。郭台銘也向黨中央喊話稱，大家都對國民黨抱著

期待、改革心情，但不曉得國民黨中常會，還有沒有敢向高雄副議長陸淑美（公開挺郭）

一樣，開「武昌起義」的第一槍，「國民黨醒醒吧，中央委員們醒醒吧，你們命運還剩多

久？再繼續搞下去，。」

郭台銘接著怒批，「我們（國民黨支持者）怎麼歸隊？孫中山締造的100多年國民黨的歷

史，今天國民黨會殲滅，國民黨的中央委員們、國民黨中常會在幹什麼？」、「國民黨如

果不改造、中央委員要把國民黨搞垮，你們就是國民黨的罪人。」

郭台銘稱，他不為名、不為利，只為了感恩出來，但參選3個月來，國民黨真的是太多需

要改革，為什麼年輕人不願進入國民黨？應該要怎麼讓國民黨重振雄威？只有這次靠三贏

，「希望今天下午的中常會，你們討論一些有建設性、有勝選性的策略和方法，否則坐以

待斃算了。」


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

義和團??

姦殺??...

--
 

果凍別在假裝關心棒壇了啦

現在職棒4隊 哪一隊比你家鴻海家大業大？

你當初為何不直接湊一隊參一咖？

要選舉了才發現自己以前根本毫不關心的事影響很大了

來不及了啦




介
就
交
。
，
！
份

--
 

這小朱真過分
是誰規定政見一定要實現
只要能騙得過呆胞就好了
看看過去國民黨參選人
有誰實現過政見的

真的是專鬥自己人
都知道是唬爛大會了
你還故意搓破大家
根本是破壞遊戲規則

重點是是要能贏
國民黨贏了才有未來
你如果害國民黨輸了
韓粉不會放過你的
不是 是我阿嬤不會放過你的



















話說我老婆眷村的奶奶
每天看tvbs 中天
前幾個月才從她口中聽到
看到這次參選人（郭、韓）
真的認為國民黨要大輸一次才會醒
我聽了很震驚
覺得這老奶奶很不簡單
思維跟一般眷村老人不一樣
結果前幾天才知道
她買了國旗衣服變韓粉了
我岳母還交代不能在她面前說韓導壞話
不要讓阿嬤不開心

電視的洗腦能力真的很可怕
根本是催眠術

--
 

乳蹄
這個組織484勞工的新希望阿
好像最常出來抗爭的都有它的影子
看維基發現三巨頭跟本就是現在長榮出現那幾個
旗下有89個工會
現在又跟我們白色力量時代聯合
白色加上桃產
以後勞權能夠靠他們爭取了！
疑似性侵的巨頭
節目跳針的巨頭
罷工現場主持的巨頭
選市長又選議員

有沒有桃產總最終目標是什麼的八卦？




--

ptt明明就都是打工仔有領1450的5毛的500的
 

聽說只要是原住民都可以加35%的分數
那如果肥宅是原住民的話
在女孩兒的心中有加分嗎
這裡有沒有原住民的肥宅啊

--
 


很多普妹也覺得自己很正

更別說龍妹都覺得自己是公主了

應該問

普妹知道自己普

龍妹知道自己龍嗎？

但這樣問戾氣太重了

--
 



1. 保底高雄

2. 幻想罷免

3. 精神勝利

4. 報復社會

5. 柯Ｐ負責

然後完全不會檢討這一系列是自己搞出來的.

韓選高雄是柯文哲搞的還是王世堅搞的？

是王世堅搞的還是段宜康搞的？

是段宜康搞的還是民進黨全面安插自己人搞的？

是全面安插自己人搞的還是重返執政為了連任深入綁樁搞的？

然後, 執政權的延續最關鍵是為誰？ 哪一個位置？







--




　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　－ Oscar Wilde 《葛雷的畫像》

--
 

午餐要去C    STC    還是一蘭好ㄋ

ㄧ蘭還要排隊ㄇ，我可以在隊伍裡面問C    STC    怎麼念嗎<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>


給我意見好嗎<U+263A>  <U+263A>

--
 

其實要確認美國真正的態度和底線到底在哪?

最簡單的方式就是修憲！

只要台灣能把中華民國憲法尤其是領土部份

修改成僅限臺澎金馬並且美國不反對的話

台灣應該就確認獨立了！再也跟中國沒關係了！

至於國旗和國號就還好，不是重點的部份

--
金馬我也沒差，如果把金馬送給中國換台灣獨立也很好
中國國民黨醒醒吧！反攻大陸做夢去吧！
 

以前喝可樂要這樣喝: 

現在喝可樂要這樣喝: 

認真問，自從麥當勞改成不用吸管喝後，

喝可樂的爽度真的會有差嗎?



--
 

各位E奶 潮屌安安

臺灣雖然常被說鬼島  其實很多地方還是緩慢地進步

假如討論 過去10年 臺灣哪一個城市進步最多？

我個人覺得是新北和臺中

重大建設逐步到位  升格為直轄市後

許多改變也讓人民有感

大家覺得呢？

--
 

美國軍售制度懶人包
內文來源：
Tripitz's Military Tea Party 北歐女王花茶會

根據美國法律，軍售被視為一種「安全合作活動」，美國政府不得藉由軍售獲取或損失利
潤。而相對的，
；


美國軍售分為兩種形式：對外軍售（FMS） 與直接商業銷售（DCS），至於對外軍售底下
還有租貸形式，以及利用國外軍事援助款項付款的分支，不過這裡先略過不談，純看採購
。

途徑一：美國政府當仲介，客戶只跟仲介談
對外軍售是由美國政府當中介者，客戶全程只向美國政府商談。為了維持原則、不讓美國
政府在軍火外銷中收到或損失利潤，根據2018年更新法規，美國政府固定從2012年之後的
軍售案中，收取總價的%作為行政費，比如一筆10萬美元的對外軍售採購案，美國政府
就會收取3,200美元當行政費；
同時，另收取總價的1.2%作為合同管理服務費（CAS），視合約內容的存儲、運輸、後勤
支持等周邊支出，也有各自比例的附加費用。

除此之外，美國法律允許政府透過對外軍售附加費用，回收某些採購產品（非

，比如當採購者是諸如日本、以色列、澳大利亞等「忠誠盟友」時，或者當
判斷這種收費可能導致銷售案受影響時，或美國國防部已經透過先前的共同採購、達到壓
低採購價（見下文）的利益時，可同樣基於不受損不獲益原則，予以免除部分費用。

在對外軍售採購中，美國政府負責和廠商訂購、談判等一切事務，通常對外軍售的東西，
會和美軍自用的訂單一起下給廠商，如此可以利用規模經濟降低單位成本、並提高議價優
勢；同時，美國政府會一併處理好後續採購與出口許可、維修、人員培訓、文件翻譯、備
件採購、後勤支持時限等項目。對外軍售採購的東西不見得是美軍現役產品，可能是已經
退役的、也可能是美軍現未裝備的，但法律規定，只要在對外軍售下採購的任何產品，美
國國防部就有義務提供相應支持、以維持可用性。

美國國防部轄下的國防安全合作局（DSCA），是對外軍售核心單位



美國對外軍售，是一連串複雜但步驟固定的程序：客戶向美國政府提交沒有固定表格或形
式的需求申請表（Letter of Request，LOR），因此可指定單一廠商、亦可開放多家廠商
競標。同時，需求申請表不見得是立即的採購申請，可能只是報價詢問，這時美國政府會
提供採購價位和可購得性（Pricing and Availability，P&A）訊息；如果採購方在需求
申請表中已確定或認可P&A的訊息並採購，隨後美國國防部會準備訂購確認信（Letter of
 Offer and Acceptance，LOA）。


訂購確認信主要是提供採購者對外軍售的全部項目與報價，還有相應規定與限制；但訂購
確認信的價格，不見得反應最終交易價格與細部項目，美國政府依舊基於不獲益不受損的
原則，視後續的非預期支出修改合約價位，比如法規規定，如果非可收回一次性工程費用
（recoverable nonrecurring costs，利用現成平台修改為只適用單一客戶產品的費用）
開發過程中產生的非經常性費超支，且此客戶的一次性工程費用超過5千萬美元時，採購
者必須支付超支的費用；同時，訂購確認信通常涵蓋美國國防部認為採購方需要的配件等
項目，但如果採購方不需要，也可再做修改。訂購確認信準備好後，需要先通過國務院審
查，如果金額達到上限、就會進一步讓國會再次審查，獲得國會許可後提交給採購方簽署
確認，然後國防部的採購程序才會正式啟動。

需注意的是，根據法規，美國有權在特定情形下中斷、甚至終止對外軍售，這些情況包含
軍火被轉售未受認可的第三方，或者美國機密技術遭盜用。


途徑二：客戶直接向廠商採購，美方僅派員參與交易

直接商業銷售則是購買者直接向廠商談判與採購，美國政府僅有負責提供出口許可證的「
國務院國防貿易控制辦公室」參與交易，相對的，也就別指望直接商業銷售能繞過美國武
器銷售限制。直接商業銷售的優勢在於：採購方可直接與廠商議價，可繞過美國政府很多
官方採購程序（特別是考慮到一堆政府部門的審核過程），且可能更適合採購美國國防部
沒有或快要沒有的產品。不過，買到產品之後，後勤維修可能就比較難保障了。

雖然很難說哪種軍售途徑必然比較好，那怕是對美國軍火商來說也是如此；比如乍看之下
，直接商業銷售方便得多，但也有採購方違約或延遲/拒付款項後，很難走正規國際法律
或外交管道解決的風險在。不過整體來說，由於價格等優勢，對外軍售仍舊是大多國家更
歡迎的選項（這是洛克希德馬丁官網的原文，從官網介紹來看，該公司似乎也更推薦對外
軍售，不過我不確定其他廠商是不是也這樣想），因為通常在報價、採購項目管理、相關
行政風險與負擔，都會由美國政府搞定。


原則上，客戶的單一採購案不能以對外軍售和直接商業銷售兩者同步進行；美國法律規定
，採購者如果不滿意對外軍售報價、可以接著申請直接商業銷售，但必須先主動放棄前者
的需求申請表。如果已經進入提交訂購確認信的階段，則該信件將有被取消的可能；反過
來說，如果是採購方先走直接商業銷售再走對外軍售，則直接商業銷售的訂單必須先取消
。至於某些複雜設備採購，如有必要可拆分成數個細項、視為不同採購案，而不受兩者不
得同步進行的限制，比如飛機採購案，常常是用對外軍售買下航空電子設備，並用直接商
業銷售買到機身，然後在對外軍售之下完成整合。



而必須另外提及的是，

。

同時，運輸、維修、翻新等費用需由採購者承擔（悍馬車、UH-1、AH-1三種設備例外，因
美國在移交前會主動翻修，




這些具體規定，只是美國對外軍售的冰山一角，軍售帶給美國的經濟利益，遠不如盟友維
繫、區域影響力擴張、國際情勢干預等無形效益來的大，因此美國政府為了保證軍售對美
國的整體利益，有非常詳實且複雜的規定；但相對的，外人看美國軍售幾乎就是在看熱鬧
，畢竟非直接參與者不可能搞得清楚一項軍售案到底包含些什麼，公告頂多告知主要項目
和大型備件/彈藥的型號和數量，不會連那些雜七雜八的保固、後勤培訓甚至運費、CAS等
費用全部列出。


有時候美國會負責運費
就是免郵啦！


25
交
務
中
「
軍
是
國
報
係
和
」

--
 

汝提

以前有名車是看雙b 現在看保時捷特斯拉

以前某某藝人住帝寶

就算是住豪宅了

請問現在還算嗎

都沒有其他豪宅取代帝寶嗎

--
 

不爽黨中央不挺 郭怒轟：等著被民進黨「殲殺」

中時  張穎齊



國民黨總統初選參選人郭台銘今（10）日到基隆參訪市黨部、大佛禪寺與奠濟宮，卻在受
訪時大發脾氣，怒轟黨中央沒納手機民調，或像高雄市副議長陸淑美（挺郭）一樣，怒嗆
黨中央委員「你們命運剩多久？再搞下去就等著被民進黨『殲殺』，搞垮國民黨就是歷史
罪人！」

郭台銘說，現在國民黨初選不管是哪個粉，只有總統贏、國民黨才能贏，不然接下去財務
也有問題，年輕人也不加入國民黨，剛他也和國民黨基隆市黨部主委黃希賢交心談了很多
，知道黃也是從做生意轉來國民黨，大家對國民黨都有很高的期待，今天下午要開中常會
，不曉得有沒有人敢像陸淑美一樣，敢為了拚經濟開武昌起義第一槍？

「國民黨醒醒吧，中央委員們，你們的命運還剩多久！？」話鋒一轉，郭台銘突然7PUPU
，重炮痛轟黨中央再這樣搞下去，就等著被民進黨「殲殺」（後改口殲滅）到完全沒有，
怎麼愧對國父孫中山締造100多年的國民黨歷史？黨中央委員今天在中常會到底在幹什麼
？

郭說，他4月17日就在國民黨講過，黨再不改造，就要被這些中央委員搞垮，就是歷史罪
人，他在此鄭重呼籲，他不為名利，是為了感恩奉獻而出來，但這3個月，黨真的太多需
要改革，質問「為什麼年輕人不願意加入黨？」

郭繼續痛罵中央委員，要重振國民黨雄威，只能靠這次的三贏，今天下午中常會要討論些
有建設性、有勝選性的策略跟方法，「否則你們乾脆坐以待斃算了！」

備註：
可惜整個KMT只會舔韓


--
 



幫你算一下 康熙來了一集5萬台幣 一個月22集 月收入110萬

一年收入1300萬左右 算十年就好 大約1億3000萬

還不包括代言收入+其他節目+電影+戲劇 還沒去中國前 至少十年2億

所以絕對買得起 鄉民真的不用擔心

再加上最近三年在中國主持節目至少三億台幣

大家可能覺得很多 但是小S在中國的收入排行 連前50名都不到

--
 

留
現
原
行
是
狠
市
的
中
不
災
。
官
時


這個邏輯怪怪的捏
地方首長在緊急時刻前往辦公地點指揮救難所需的時間的變因不就是三個，
當事人的準備時間
官邸與辦公處的距離
行動過程中的路況

其中第一件是首長自己的問題
二則是與地點選擇有關，
然而我們可以知道三與二的變因成等比。
距離越遠，其中路上導致拖延的情況也會越多。

花媽花了十分鐘準備，然後十五分鐘移動至官邸需要二十五分鐘。
(假設用WCK的說法則是花上二十分鐘準備啦

然而韓導的租屋處移動至辦公處的時間，卻是直接長達半小時。
這還是在沒有估計路況的情況喔。

那麼除非韓導真的能夠穿梭時空，
不然他都不可能在二十五分鐘內到達辦公室啊！

等等，韓導說他二十二歲時投過民進黨，這表示說韓導本來就能跨越時空！

IWAE！ 繼承全歧視之力量，穿越時空、通曉過去和未來的時之王者!
其名為—庶民騎士極混!





--
 

從週日還在跟長榮機師對嗆
到今天已經3天沒發文了
姐妹們也在今天正式回公司上班了

而且很多姐妹把頭像都換成「挺機師」
不知道什麼意思 嘻嘻

芷嫣知道自己錯了嗎
她現在應該整理什麼教材給學妹呢

--
 

















當然是ㄧ上機就跟空姐說
不好意思可以給我多一份的棉被因為我怕冷
還有請給我一副撲克牌
到了第一餐問要喝什麼
直接跟他要一瓶
這樣比較不會麻煩他
到了熄燈時間應該
可以去要一些小點心或泡麵
如果你睡不著
可以跑到後面跟空姐
聊聊這一次罷工的看法
反正你是女生應該不會被當怪胎
累了在跟他要耳塞 拖鞋 眼罩
睡一睡應該就到第二餐了
一樣飲料要一整瓶
再來應該就已經到我們美國了
離開時不要把位子用太亂
稍微整理一下
走的時候跟他們說辛苦了
這樣應該就可以啦

--
 


空姐，台女的究極進化體
拜金
是超級拜金
跟在信義區工作的OL不一樣

整天想著要在香榭大道灑錢，在無邊際泳池拍裸背照

我幹你垃圾台女的
日夜顛倒搞到月經失調
很大機率生出畸形賤畜
腦袋又差

脾氣也差，且自命清高
我想認同優生學的人，應該沒什麼人想娶空姐吧

--
有必要，你去學店問問，一狗票要當空姐，為什麼他們這麼放鬆，因為航空公司敢收阿
沒錯，就算不是台大，至少不要是私科吧
沒，根本不屑碰，而且商務艙都阿婆，根本接觸不到新生代台女
搭飛機都是老空姐，你該不會坐eco吧
嘔嘔，一堆標榜空姐茶感覺也是假的
 

肥宅我在桃園機場附近工業區打零工啦！

每天下班騎我的神駒回家看到，物流公司一家一家開，工廠也都在擴廠。生意一定很好才
會一直開吧，這樣看起來景氣真的很好^_^

阿乾，那為什麼都不會加薪水！？

--
 


本帥在高中以前都覺得自己很醜

上了高中很多女生說我很帥

還對我犯花痴

那是才發現原來我他媽這麼帥嘻嘻

回想起來國小國中就都有不少追求者

真感謝我媽把我生的這麼好

八卦版帥哥雲集

你們是怎麼發現自己是帥哥的


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G610Y.

--
 

怎麼老是有這種奇怪的問題

搏擊賽事幾乎都有量級，以對Mayweather來說，
不管是打 Super featherweight, Lightweight, Light welterweight, Welterweight
還是 Light middleweight的拳擊賽，館長都打不贏他

啊 不要說打贏啦，可能要打完4個回合都有困難


然後無規則，其實大家最愛講的就是實戰啦

這部份我只能說，實戰還強調徒手是一件很白爛的事情。
這世界上強調實戰的職業最少都會配刀子

--
   


--
 

現在大部分年輕族群已偏向不生孩子為主
但是8+9族群卻反其道而行
常常無套中出
而且還生不只一個
衍生出很多小孩未受到良好的教育
或者被棄養

所以由有雙薪卻生不出小孩的父妻
甲甲 T來領養
由領養小孩來替代自己做愛，代理孕婦
試管嬰兒。

也給不想要自己身材因為生小孩走樣的女孩
一個新選擇。
這樣在台灣有搞頭嗎？

--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名


3.完整新聞標題:
托育政策全面開戰 政院：政策若都做起來非常驚人

4.完整新聞內文:
2019-07-10 12:14聯合報 記者賴于榛╱即時報導
國民黨初選讓托育政策白熱化，台北市長柯文哲也拋出「國家幫你養」比較有可能。行政
院則表示，解決少子女化行政院已在推動，包括娃娃車不分公私立幼兒園都可補助汰換，
準公共化托育8月1日起全國適用，「若都做起來非常驚人。」

藍白托育政策全面開戰，行政院好整以暇表示早就開始做，像是為挽救少子女化，各部會
都沾上邊，內政部推出的單身及婚育家庭租金補助預計9月上路；教育部、衛福部各自負
責的托育準公共化，今年8月全國一同上路；

行政院甚至將學前教育預算從105年95億元，增加至109年的近400億元，育兒津貼0至2歲
部分去年8月已實施，今年8月將擴大發放2至4歲育兒津貼，自己帶孩子的家長每月可領
2500元，若有第三胎以上每月再加發1千元。不過，領取育兒津貼須符合三條件，包括綜
所稅率未達百分之二十的家庭、未請領育嬰留職停薪津貼，且未接受公共、準公共化托育
服務。

準公共化政策則是去年推出，今年8月將適用於全國，力拚幼兒園與保母的參與率；發言
人Kolas Yotaka說，解決少子女化政策，相信人民很快就有感覺，包括保母加入準公共化
、不分公私立幼兒園娃娃車都可補助汰換，準公共化托育8月1日起全國適用，受惠的嬰幼
兒會更多，「若都做起來非常驚人。」

黨政人士指出，郭台銘提出0到6歲國家養，從各界評論可以看出來第一就是財源不可能夠
，後來雖改口要抽富人稅，但被質疑後再改口要自己墊甚至還想要修法，這代表郭沒有公
共政策思考能力，且無論是國家養、郭家養還是朱立倫說的大家養都沒有具體說明，顯然
國民黨的托育政策只是一場修辭比賽。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

搭娃娃車本來就要錢

補助娃娃車是?????????

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

蘇福男

3.完整新聞標題:

高雄路平又破功！才鋪好一個月立現坑洞

4.完整新聞內文:

〔記者蘇福男／高雄報導〕韓市府的路平又破功！，市議員高閔琳質疑施工品質不佳，有安全疑慮。

高閔琳表示，昨晚有民眾透過網路向她陳情，指橋頭仕豐路才剛鋪好沒多久，昨晚竟然出
現坑洞，她的服務團隊立刻趕往現場勘察，並向市府養工處表達關心，仕豐里長朱高成第
一時間在現場協助交通指揮和維管，避免里民及用路人一時不察發生危險。

高閔琳說，仕豐路6月3日才剛鋪好，今天上午養工處、水利局、自來水公司與中華電信等
管線單位到場開挖檢測，釐清路基掏空問題，並進行改善、儘速修補。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

議員又再小牙籤戳戳，氣氣氣氣氣氣

非韓不投啦

--
 



我朋友啊

不抽臭臭的紙菸改抽電子煙

已經持續兩個月了

但是他的電子煙裡面還是有尼古丁啊

問他那不抽電子煙可以嗎

他說很難耶平常壓力很大

雖然不臭了值得鼓勵

但他宣稱這樣算是戒菸了

合理嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

中國這葛態度

只能對付柯文哲這種軟咖仔

現在美國是硬漢政治

你越硬他就更硬

環時這種講法只會讓美國覺得

啊,原來台灣軍武還不夠用

那之後看是美國議員前幾個月提的薩德

還是什麼神奇兵器

搞不好就被中國這種激法

搞進台灣了

--
 

如題

本文絕對沒有討論政治的意圖

純粹想請教大家心目中『庶民』的定義?

因為最近『庶民』這兩個字很夯

常常有人自稱庶民

或是聲稱自己能夠代表庶民

所以大家覺得怎樣的人可以稱之為庶民?

看財產?看工作?還是說心態是庶民就可以?

還是每天一碗魯肉飯  一瓶礦泉水  就是庶民?

大家怎麼看?

--
 


似乎只有火車對撞一招。

看王浩宇在電視上說的，
桃產總幹部一邊去桃園市政府夭飽吵，
一邊又拿桃園勞工局預算出國「考察」。

台灣人都知道「考察」是怎麼一回事囉！

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 

郭董可以找柯seafood共組白色力量屌打藍綠阿 PTT百萬柯糞還有白共版主一定力挺的。

1.媒體來源:


2.記者署名
11:412019/07/10 中時  曹明正

3.完整新聞標題:
郭董脫黨參選？韓：對郭的頭腦很有信心

4.完整新聞內文:

民調遙遙領先郭董，高雄巿長韓國瑜10日聯訪時說，他反正就盡心盡力，該說的、該做的
、該表述的，就清清楚楚，告訴人民我們想做什麼，然後由人民來做決定。被問到郭台銘
如果初選輸了會不會脫黨參選，韓說，他覺得郭董非常聰明、很有智慧，怎麼會不理智，
從他講話、這一生的闖蕩、白手起家，不可能不理智，對郭的頭腦很有信心。

另有民調說郭台銘的經濟帶領能力比他好，韓回應，尊重，民眾有的擔心國防安全、有的
擔心小孩子的教育，有的擔心經濟的發展，有的擔心兩岸關係，不管怎麼樣，民眾有他的
思考點，或者全部都擔心、或者全部都樂觀，當然在民調上，就會有不同的呈現。

對於公開租屋處，韓國瑜說，他住的問題，大家都特別關切，尤其他剛來高雄時大家關切
他的髮型，現在關切他的住處，其實他就是住一個簡單的房子，生活很簡單，提供休息、
後勤的支援就好，晚上累了就回去睡個覺，就很簡單。


而且巿府官員跟他討論，不管在鳳山或者在四維行政中心，都非常、非常的方便，巿長室
跟局處長的溝通，不管時間或空間，沒有不方便的問題，至於巿長官邸，一般公益團體想
要使用的話，也非常歡迎、不用客氣。

針對楊秋興在臉書說他不是黑韓也不是韓黑，自己講得話都句句屬實，韓表示尊重，但未
來還是希望可以攜手合作，尤其對方特別關心台商，或者高雄子弟在大陸讀書，所以特別
選了兩岸小組做副召集人，其實有很地方可以攜手合作的，他認為這樣看人與人的相處也
比較快樂。

(中時 )

#高雄 #巿長 #民調 #關切 #郭台銘


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 
 
 
 
 
 

--
支那媒體配支那殘體字有什麼問題? 你們柯糞不是最愛中共了
 

通常帥哥也許因<U+7232>很多女生喜歡

和受到讚美知道自己是帥哥，

可是肥宅通常犯了自戀症

以為鏡子裡的臉很帥，

所以肥宅會知道自己不帥嗎？

--
 


  

ETtoday地方中心／基隆報導

國民黨總統初選開跑，參選人郭台銘勤跑基層，爭取黨內支持，10日一早就前往基隆市中
正公園拜會大佛禪寺。現場有記者問到，相不相信韓國瑜的民調贏了他9%；對此，郭台銘
斬釘截鐵的回應，「我絕對不相信。」

▲媒體報導民調輸韓國瑜，郭台銘霸氣回應，「不相信。」（圖／記者陳以昇攝）

國民黨於7月8日至14日進行總統初選民調，共計將調查1.5萬份樣本，15日上午公布結果
，決定2020總統人選，而目前有媒體調查結果顯示，韓國瑜的民調贏過郭台銘9%。對此郭
台銘表示，韓國瑜是很強的對手，但自己也不是沒有希望，「誰來代領中華民國，讓台灣
有機會翻轉未來，迎向未來，不跟黑金勾結。」

他認為，人民如果要選擇拚經濟，那他會是一個最合適的人選，且若國民黨要贏，只有高
雄贏、立法委員過半贏，總統大選也要贏，「如果不能夠達到這個目標，國民黨三贏會變
成三輸。」

同時郭台銘也針對民調方式提出質疑，此次民調要民眾在家接電話的方式，明顯「已經大
量失真」，民眾不可能一個禮拜都不出門、在家接電話。

而競爭對手韓國瑜被問到民調一事則回應，民調的狀況目前無法掌握，現在該做的、該說
的、該表述的都清清楚楚地做好，像竹筒倒豆子般，通通毫無保留地倒出去。

--
 

老美軍售目的就是怕你被阿共打登陸戰時候可以多撐一點，直到艦隊協防然後來包餃子！
但如果你撐不到艦隊來就被阿共斬首佔領，就變成艦隊被包餃子，所以美利堅當然會怕你
台巴子不爭氣自甘墮落去選民進黨來讓自己內亂！要做到當初李登輝在執政，阿共飛彈都
射到基隆外海，大家都沒怎樣，今天阿共還沒射你台灣就開始想投降，只能說難怪韓國瑜
想恢復徵兵制，沒當過兵膝蓋就是軟，對啦我就是在覺青跟各位沒當過兵的小孬孬！


--
 



2019-07-10 12:24聯合報 記者賴于榛╱即時報導

台南張姓國小老師遭人本基金會爆料20年來涉性侵10多名學生。監委高鳳仙質疑，此案何
以遲至108年始解聘張師，肇致81年迄今有多名女學生持續受害，將調查本案相關人員是
否確有隱匿情事而應負行政違失責任，也會追查主管機關教育部有無建立完善處理機制。

據財團法人人本教育基金會陳訴，台南市張姓導師於81年至108年任教台南市新化區那拔
國民小學、台南市新市區新市國民小學20餘年期間，涉嫌性侵害多名女學生，學校知情卻
未積極處理等情，高鳳仙申請自動調查。

高鳳仙表示，本案共有多少學生受害？那拔國小胡姓家長於89年間舉發張姓導師涉嫌猥褻
3名女學生，時任台南市那拔國民小學校長是否已知張師涉嫌猥褻女學生？當時相關規定
及處理情形為何？是否僅要求張師轉校？嗣張師轉至新市國民小學後，是否持續有性騷擾
、猥褻，甚而性侵害女學生行為？

除了詳查張師行為，高鳳仙也要追究，何以遲至108年始解聘張師肇致81年迄今有多名女
學生持續受害？本案相關人員是否確有隱匿情事而應負行政違失責任？又為避免憾事一再
發生，主管機關教育部有無建立完善處理機制，並追查主管機關教育部有無建立完善處理
機制。



--



--
 


早上噴掉一口咖啡，就是為了那句有人請年假(DO)來罷工。
原本以為說說謊、80一下小姐妹、給機師、客人下料、發懸賞令全網通輯珍珠
已經是人格的下限了，想不到我低估了人性

竟然有請假罷工這招

所以，後來不用為罷工空姐爭取福利了，只求不要被告。
因為，自己的記錄算是全勤啊，0508的福利全部有也。

先申請好路權、先請好年假和那個到現在沒查出來的股票放空...
加上後來不給空姐下車，一直要人去火車對撞
原來自己根本沒上車

參加罷工的空姐，會不會覺得自己很想死？
從頭到尾參加一場騙局，用自己的工作、薪水、職涯、福利來成就了別人...
然後什麼都沒得到

這到底是天地會還是整人會？

推 f124: 工會提出3大協議：不請假、不出勤、配合工會 不是說不請???   07/10 11:46
→ f124:             07/10 11:46

人的下限在那？

--
 

老外問中華電信英譯是 Chunghwa Telecom

為什麼中華隊英譯是 chinese taipei

台灣翻譯的標準到底是什麼?



拷貝

本肥被問倒了，

一個是音譯一個是意譯這樣嗎蛤？


--
 





就看出來你外行人了，

老外最喜歡玻璃瓶的可樂了，

你下次試試直接拿起來冰的對嘴一口氣喝光，

那種清涼感直衝大腦！

上次有個以為可樂是慢慢品嘗的87，

試了這種喝法，

然後整個人快昏倒站不起來！

慢慢喝又漏氣又沒有快感，

要吸管是比較高級逆？


--
Sent from JPTT on my iPhone XS MAX

--
試試
叫你大口灌，懂？
大口灌，不用吸管，懂不懂？
杯蓋拿開比瓶口小逆？
大口試試麥當勞可樂啊，
沒有實驗精神逆？
小康就不必了，而且我撐不住
試過，小啤酒瓶差太多，
不信試試
 

誰最能肅清貪腐，讓沒有黑金勾結
(郭董你確定要跟黨中央訴求這個嗎？)

確定訴求的對象是國民黨中央

跟國民黨中央委員嗎？

肅貪、反黑金

KMT的民代第一個要把你搞下台

韓總就很懂

大家是要發大財的

而且是不管國民黨 民進黨誰上台

都要一起發大財

--
 

如果說了後悔
是不是一切就能倒退
回憶多麼美
活著多麼狼狽
為什麼這個世界
總要叫人嚐傷悲
我不能了解
也不想了解

我好想好想飛
逃離這個瘋狂世界
那麼多苦 那麼多累
那麼多莫名的淚水
我好想好想飛
逃離這個瘋狂的世界
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網
如果是你 發現了我
也別將我挽回

想了你一整夜
再也想不起你的臉
你是一種感覺
寫在夏夜晚風裡面
青春是挽不回的水
轉眼消失在指尖
用力的浪費
再用力的後悔
那麼多莫名的傷悲

大家不是都說最近的世界很瘋狂嗎
社會發展很瘋狂
馬斯克要征服宇宙很瘋狂
藝術的呈現也變得很瘋狂
那在這麼多領域中
誰最瘋狂呢
有掛嗎?

--
           你很瘋狂嗎?
           ^^
 

請問韓導484邏輯天才啊
根據我僅存的記憶
若P則Q 但是P錯的話整個命題就不能說他錯
這樣一來韓導根本立於不敗之地啊

--
 


我有一位朋友，我都叫她小林，她的工作是程式設計師。

她住在公寓，目前還沒結婚，但是她卻僱用一位自稱是龍的女僕，並且還養了一位小女孩。

感覺我朋友每個月開銷應該不少，我很好奇的是，IT人員薪水到底有多少呢？
--


--
 


如題

凹凸這兩個字是不是性別騎士？

凸插頭，大家都會說是公頭

凹插頭，大家都會說是母插頭

現在追求性別平等

凸也能被插

凹也能插人

這兩個字在以前發明前是不是濃濃騎士？








--
 

收集 10 萬隻白蟻  興大發現白蟻真菌共生關鍵


國立
，
，研究成果刊登國際期刊。


中興大學今天表示，興大昆蟲學系博士邱俊禕、興大植物病理學系博士生歐玠
皜投入研究４年，破解白蟻與真菌共生的關鍵機制，
，
研究成果６月刊登頂尖國際期刊「真菌生態學」（Fungal Ecology）。


論文的。牠們會
初步分解收集到的木材，再建立種植真菌的基質，一般稱之為菌圃。因具有這
樣的農業行為，。


，雞肉絲菇生長在菌圃上主要是以菌絲的形態
存在，會長出一粒粒球狀的白色孢子球，每個孢子球內含無數的真菌孢子。根
據實驗室的觀察，土白蟻較喜歡吃這些孢子球。


邱俊禕表示，過往研究知道白蟻偏好取食孢子球，但並無良好的解釋，經他們
，
，正如同植物利用充滿糖分的
果肉誘使動物在取食的同時傳播種子。


他指出，在熱帶及亞熱帶地區，養菌白蟻是嚴重的經濟害蟲，，

，為防治領域前進一大步。


指導老師李後鋒副教授提到，本研究主要是檢驗菌圃、孢子球與白蟻的化學組
成，要能分析白蟻化學組成的最小需求重量是 300克、分析孢子球化學組成則
須３克，，每顆孢子球
大小不足１公釐。


邱俊禕與實驗室的學生們不眠不休地從菌圃上收集孢子球，負責採集土白蟻的
學生關貫之表示，為湊足 300克的白蟻，他跟實驗室同仁花了３個月的時間，
拿著手持吸塵器跟分離設備，每天在樹上「吸」白蟻。


刊登在「真菌生態學」期刊的研究： Fungal nutrition allocation enhances
mutualism with fungus-growing termite







--
八卦板２月新聞標題文字雲  
八卦板３月新聞標題文字雲  
八卦板４月新聞標題文字雲  
八卦板５月新聞標題文字雲  
八卦板６月新聞標題文字雲  
                                               

--
 

那你必須搞懂戒菸戒的是啥
基本上現在戒菸宣傳的像是啥致癌阿
基本上都跟尼古丁無關
所以如果戒菸是為了預防癌症發生
那電子菸的確達到戒菸的成效了
那為啥一些戒菸團體不鼓吹電子菸和加熱菸那些呢??
其實這問題就好像為什麼上帝不把撒旦消滅一樣
撒旦真消滅了
那還要上帝做啥
沒了地獄那哪裡都是天堂阿
沒了菸害..那戒菸團體還玩啥呢?
知道現在戒菸怎借的嗎??
什麼尼古清吸入的或者口嚼的或者貼片
根本就都是尼古丁阿...
該不會有人以為那是啥神藥可以抑制吸菸的衝動吧

--
汙染啥????
尼古丁實際造成的現象是
心跳加速及血管收縮、血壓上升
你頂多說尼古丁會讓本來心臟血管有問題的人爆炸
但是說造成心血管病變XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
 


其實魯魯我不太理解為什麼要一夫一妻制野

這樣不是會讓垃圾繁衍後代的機率升高嗎

如果開放一夫多妻/一妻多夫制

一方面有能力的強者就可以瘋狂散播基因

幫助人類向更猛的方向進化

另一方面可以透過大房二房三房吵架分財產

避免一家獨大 加速社會階級流動

那為什麼世界各國大多奉行一夫一妻呢？

有卦？

--
 


媒體民調經濟治理能力不如郭台銘 韓國瑜表示尊重

ltn

〔記者陳文嬋／高雄報導〕
針對媒體民調，高雄市長韓國瑜領先對手鴻海董事長郭台銘，但4成受訪者認為經濟治理
能力不如郭，韓國瑜今表示，人民的意見非常分歧，對於民調的表述，會有不同結果呈現
，他個人都表示尊重。

高雄市長韓國瑜今天上午出席高市宗教執事人員業務講習活動，媒體詢問他的媒體民調領
先鴻海董事長郭台銘看法，他表示，他沒辦法百分之百掌握正確民調數據，反正他就是盡
心盡力，該做的、該說的、該表述的清楚告訴人民，市府想要做什麼？憂心什麼？那剩下
由人民來決定。

針對媒體民調有4成受訪者認為郭董的經濟治理能力比韓好，韓國瑜表示，完全尊重，很
多民眾都有不同的看法，有人擔心國防安全、有人擔心孩子教育、有人擔心經濟發展、有
人擔心兩岸關係，民眾有他的思考點，全部擔心或樂觀都有，人民的意見非常分歧，對於
民調的表述，會有不同結果呈現，他個人都表示尊重。




還好 大家都知道
拼經濟的能力有目共睹





--
 

韓粉集體霸凌18歲妹！她淚打「805字」反擊：你們與惡，沒距離



記者鄒鎮宇／綜合報導

高雄某甜點煎餅店為諷刺市長韓國瑜，將原價70元的香蕉煎餅打出活動，限定韓粉需花1000
元購買，引來一名楊姓女韓粉在店內大嗆18歲女學生。事後，許多韓粉看到報導紛紛灌爆女
學生的IG，用不雅言詞辱罵，氣得她打出805字理性回擊。

楊姓女韓粉不滿到店內消費後，才發現原來是支持罷免韓國瑜的店家，當場與一名來觀光遊
玩的女學生互嗆，「妳們這些小孩懂什麼懂」、「妳不是高雄人憑什麼管？」，甚至飆罵「
去死」，雖然她事後發文道歉，但許多人還是肉搜該名女學生，到她的IG辱罵。

「心情很難平復…」，該名女學生在個人臉書發文表示，她的IG被韓粉灌爆罵翻，「說我假
高中生/應召女/演員/設陷阱等傻子上<U+920E>/欺負發瘋的人」，「到底什麼才是真的，我看只有
韓粉看到的才是真，別人看到的都是瞎，我不看藍綠，只看會不會做事」。

她說，她只是老實講了韓粉不能接受的話，「年輕就無知嗎！台灣的年輕人不要再被看輕了
，關心國家大事沒有錯」，且希望大家不要單一就黨派罵人，「學校的教官老師幾乎都是國
民黨黨員，他們很用心在教育，不要亂罵人，我愛我的老師教官」。

面對被指控是演員，女學生指出，她只是去高雄觀光遊玩，當下剛好搜尋到甜點店才會去購
買，就被韓粉當成演員，「謝謝大家說我演技好，可惜我不是演員，我不知道去高雄玩還要
演戲，原來韓粉都這樣演，怎麼不把遊戲規則公開，我才能入戲」。

「你們與惡，沒距離」，女學生堅強地說，她愛台灣，「雖然被韓粉攻擊，但是身邊的人都
支持我，我挺得住我沒關係，可是我還是哭了，也睡不好」，「我也想要這件事告一段落了
，信或不信都是個人選擇。生活還是要過，也希望大家用理智跟智慧解決問題。我就是長的
很老啊 但18歲就是事實」。

--
 

小弟我有個同學最近開始當直銷
他現在還在讀大二
讀的科系也不算差(119某國考系)
但他已經入會並開始向身邊朋友推銷產品了


小弟我對直銷的看法是:
不需要什麼能力.專長
就只靠一張嘴把人唬的一愣一愣的
所以我心裡開始對那位同學產生距離感
不想和他接觸
那大家也會瞧不起當直銷的人嗎？
還是我要改變我的心態呢？

--
就很會嘴砲和唬爛，我不認為是專長
 


「敗選龍家班」藍委批：林佳龍把交通部當自己家
2019-07-10 12:11聯合報 記者劉宛琳╱即時報導

國民黨立院黨團今舉行記者會指出，民進黨「九合一」敗選後，連任失利的台中市前市長
林佳龍高升交通部長後，連帶將前台中市府親信，陸續安排進入交通部擔任要職，包括高
齡75歲的前副市長林陵三，近日也將接任中華顧問工程公司董事長。國民黨團批評林佳龍
儼然把交通部當作「龍家班」的家，用人絲毫不避嫌、不避諱，民進黨全面執政、全面分
贓，將文官制度敗壞殆盡。

國民黨團總召曾銘宗表示，民進黨用人標準有三個：只看顏色不看專業、不給年輕人機會
，以及用人不避嫌、不避諱。林佳龍連任敗選高升交通部長，還大舉任用前台中市政府親
信進入交通部多達8人，不僅破壞文官體系，也不在乎外界觀感，例如黃荷婷是台中市前
勞工局局長，擔任任交通部參事合適嗎？周廷彰是台中市前水利局局長，竟誇張出任交通
部觀光局副局長。

曾銘宗指出，過去國民黨執政時期，緊守初任年齡不得逾65歲規定，民進黨執政3年來，
為了酬庸選舉功臣及親信，已經打破這個規定。如林陵三已經75歲了，還派任財團法人中
華顧問工程司董事長；兆豐銀行董事長張兆順71歲了還在任，民進黨就是不給年輕人機會
，全面執政後派系就全面分贓。

國民黨副書記長柯志恩表示，民進黨政府執政3年，國政拿不出半點成績，但是對於升官
封爵卻毫不手軟，林佳龍把交通部當作自己家，愛用甚麼人就用甚麼人，從華航與長榮罷
工、普悠瑪翻車事故，到台鐵育嬰假喬不攏，差點發生罷工過程，完全看不到林佳龍拿出
專業素養來因應，但是對於安插親信進入交通部卻是相當積極。

柯志恩指出，蔡政府中央「滿朝盡是菊系人馬」，現在交通部盡是「正國會龍系人馬」，
這樣的政府只有早日下架，才能讓中央各部會回歸專業。

國民黨團副書記長許毓仁強調，民進黨用人文化，一直以來都循著「一人得道、雞犬升天
」法則，只要得到政權，派系立即大舉進入中央部會、國營企業各個職位占好占滿，至於
所謂的專業，完全不再其考量當中。

許毓仁舉例，台鐵花費10億元所建構的APP訂票系統，不但經常當機、操作不順，消費者
經常給予負評，他要求台鐵提出改善說明，直到今日仍不見蹤影，這就是林佳龍所帶領的
交通部，只有酬庸、派系考量，完全不顧人民的觀感與福祉。

--
 

今天中午在辦公室吃飯
肥宅我終於鼓起勇氣
跟旁邊的女同事開口聊天
我們就一邊看新聞一邊吃飯
嗚嗚嗚我真的覺得好幸福啊
直到我點開一則財經新聞
正想秀一下我平時累積的知識
你他媽居然跳出一個滿版奶罩廣告
隔壁同事瞬間沉默
露出一種果然垃圾就是垃圾的眼神
我還來不及開口
她就轉頭回去自己吃便當了

遇到這種情況我可以請求賠償嗎
拜託救救我

--
林北是腿控
廣告業者嚴重失職
我不願再回想
 


  美國現在好像又開始蕭條了..
  但是有錢人還是很多..
  美國人好像很喜歡用戰爭來變成有錢人
  之前一,二次世界大戰都是這樣
  比較怕看準台灣這個地方來爆發戰爭
  是說美國是共濟會建國
  如果共濟會要炸台灣那也沒辦法
  台灣政治人物和明星好像一堆人都共濟會的
  那些人不會收到命令,逃出國外
  讓人民被炸的烯巴爛吧!!






--

  一隻吸精氣鬼還狐狸和我合起來..有丹的..(在妙通寺都有丹嗎?)
  然後,我感覺牠好像含住誰的陽具,滿滿的精子味在我的嘴巴裡
  是哪個共濟會的明星修理我嗎?都是娜娜的老公嗎?

--
 


安安

我小刀啦 aka 開山里良心燈塔

餓死抬頭

布加拉提小隊幾人

鋼鐵手指各種666的操作

性感手槍負責攻擊輸出

憂鬱藍調用來調查 還能開飛機根本神

黃金體驗主攻補血

史密斯飛船負責偵查

紫煙只會無的放矢

毒氣攻擊也是範圍技不能選擇攻擊

超廢

當初找紫煙加入是不是很沒眼光



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 

勞方和資方本來就實力不對等啊，所以才需要勞基法保障勞工。

你做得要死要活想要加班費。

跟老闆講，老闆表示：不要斤斤計較，公司好你才會跟著好。

跟政府講，政府表示：有什麼事跟你老闆說，不要讓政府公親變事主。



你做得要死要要活想要休假。

跟老闆講，老闆表示：最近單有點多，等單少一點再放你無薪假。

跟政府講，政府表示：有什麼事跟你老闆說，不要讓政府公親變事主。



看勞工爆肝還要投票給這種執政黨，拎北就感到不值。勞工真是DPP最軟的一塊啊。

--
 

上個月參加國中同學會以後，又加了幾個沒聯絡同學的FB。

結果有一個同學敲我，說要賣我挖礦機，

還跟我說現在又漲起來了，多了一筆被動收入，絕對是入手好時機。

有點心動耶，該買嗎？

--
他說集中管理的，就跟夾娃娃機一樣有台主和場主，有空可以去他的工作室參觀。
 

橫渡黑潮計畫成功 史前人類從台灣遷移沖繩可能為真  江昭倫



國立台灣史前文化博物館、國家海洋研究院與日本國立科學博物館「跨越黑潮-復現3萬年前的航海實驗計畫」圓木舟航行，在台灣時間今天(9日)上午10時48分順利抵達日本沖繩與那國島，此項航行實驗計畫的成功，初步證明史前人類從台灣遷移沖繩的可能性是存在的。

為證實「日本人的來源路徑」由台灣跨越黑潮進入沖繩列島的可能路徑說，2017年起日本科博館海部陽介教授率領團隊找上史前館合作，啟動「跨越黑潮-復現3萬年前的航海實驗計畫」，經前2年實驗結果證明使用竹筏航行的可行性較低後，2019年以圓木舟進行實際跨海挑戰，該圓木舟是採用日本能登所產雪松，依模擬舊石器工具實驗製成。

「跨越黑潮-復現3萬年前的航海實驗計畫」圓木舟航行，是在7日下午1時38分出發，航行耗時46小時，划越226.08公里，舟上五名划手包括日籍的原康司、鈴木克章、村松稔、田中道子(女)與台籍宋元愷，終於以人力划行方式挑戰成功。史前館展示教育組組長林御翔：『(原音)完成這樣的航行，初步的成果，我們認為能夠初步證明，史前三萬年前舊石器時代，人類從台灣用這樣原始的方法航行到沖繩群島、與那國島這樣的可行性是存在的，證明三萬年前的人類曾經是有這樣的企圖跟渴望去做這樣一個計畫性的遷移。』

海部陽介越洋表示，整個航程完全沒有用任何現代儀器指引方向，過程其實很幸運，剛開始的時候浪有點高，但還好後面潮流都是往與那國流動，所以划手們運用了他們的感覺與力量，靠著潮流的幫忙前進，加上划手們的辨位能力很好、體力耐力也都在巔峰，才能完成如此艱鉅的任務。

不過海部陽介強調，並不是每次航海都能平安到達，這其中還有許多我們不知道的事，包括實際應該怎麼橫渡黑潮等等，因此接下來團隊還要分析這次航行中黑潮的細節，再接著去研究找出答案。

林御翔表示，「跨越黑潮-復現3萬年前的航海」實驗計畫締造成功紀錄，要感謝日本與台灣如文化部、海洋委員會、國家海洋研究院等相關單位的支持，史前館未來也將朝向與日本國立科學博物館合作策劃海洋相關主題特展來努力，將這項實驗計畫的成果分享給全世界。

--
 

大家安安

本肥越想越不對盡

就是一般大家聽到「喜熊」會聯想到什麼？

喜歡台灣黑熊？黑松沙士的新廣告？懷疑是什麼新梗或諧音梗？

到底怎樣的人會直接聯想到香蕉？

是不是深櫃啊？

--
 


剛剛牽機車的時候
機車往後一拉

突然聽到「啪~噗」
好大一聲聲音

拉開機車後發現原來自己不小心碾爆一隻蝸牛

幹乾乾乾乾 超可怕的

我該怎麼辦
有沒有八卦?

--
 

我真的不懂他怎麼會被噴

是他賣的嘛

他只是顧客欸

= =

韓粉要噴是不是噴錯人了R

真的是不懂欸

還說要PO上網公審

ㄎ


--


--
 

林佳龍溫情喊話 籲長榮勞資雙方情義相待

 新頭殼newtalk | 謝佳真

長榮空服員罷工雖已落幕，但勞資雙方仍有交鋒，對於長榮向工會提出高額求償一事，交
通部部長林佳龍在今天出席公開場合時受訪表示，尊重勞資雙方法律賦予的權利，也呼籲
彼此能夠情義相待。

林佳龍今天視察通用計程車推動情形，會後受訪被問及對長榮罷工落幕後續情況的看法，
他表示尊重勞資雙方法律賦予的權利，希望雙方能根據勞資協議執行，但不秋後算帳，能
夠把「法理情」顛倒變成「情理法」，彼此情義相待，重建勞資關係。

關於檢討罷工預告期，林佳龍說，透過這次罷工大家看到法令不足，必須有配套措施。現
在的罷工其實有一定的預告性質，但不夠明確，不只是生效時間、結束時間，包括罷工的
內容都應該有一些規範。

林佳龍認為，勞資的爭議不要傷害到第三者，尤其航空業是大眾運輸業，會影響到乘客跟
旅行業者，社會對法令修改有所期待，就有必要檢視法令加以修改，讓罷工制度更加完善
。

--
 

我大韓導的品味一定要研究一下啊
而且既然是庶民當然都是經濟實惠

「客廳裡的按摩椅、開放式隔間的書桌椅之外，大部分都是房東留下來的東西」

按摩椅！最近剛好想要入手一張呢！





一張按摩椅還好嘛21萬5800

我還以為小數點後面兩個零也要算進去有2100萬呢！

肚子餓幾個月就有啦！



什
什
什
什
宅
家
部
站
擺
為
上
有
晚
多
鄰
租
邸
生
萬
年

--
 

反正這些人都看顏色在講話的啊

到底誰平常會講到中華民國啊

外面一堆填地址都馬填台灣

平常聽新聞也是台灣本島

什麼時候會出現中華民國本國這種東西啊

真正矮化的是Chinese Taipei 吧

雖然我們都自己翻中華台北

但其實外國看起來跟Chinese Hongkong一樣吧

怎麼沒看到這些人出來吵不愛國

整天揮國旗穿國旗衣在那邊說很愛國

但其實正在跪著舔中共 真是愛國啊

--
 

中午安好呀

我四洨妹啦啦啦啦嘻嘻

四jhonder

洨妹我呀現在在搭公車車

結果肥宅一直蹭我滴上手臂捏

嗚嗚嗚嗚

都臭臭der

要鼻要吐洨妹香香der口水在他臉上捏？<U+263A><U+263A><U+263A>

有咪有掛嘻嘻嘻

--
嘔嘔嘔嘔嘔
肥宅好噁，嗚嗚嗚嗚
鼻要
越想越不對勁<U+263A><U+263A><U+263A>
 


59％南韓半導體中小企業：日本不鬆綁 撐不過六個月

2019-07-10 09:07聯合報 記者蔡佩芳

日本4日起強化三種半導體材料對南韓出口管制，嚴重衝擊南韓企業。韓聯社等報導，59%
半導體相關中小企業表示，如果日本政府持續出口管制，企業經營將難以撐過六個月。

由於日本政府對韓出口管制措施恐將變成長期化管制，南韓中小企業危機感加劇。南韓中
小企業中央會9日針對日本管制措施直接、間接產生影響的269家中小企業進行調查。結果
顯示，「如果日本的出口限制繼續下去，將難以繼續經營超過六個月」的比例高達59%，
其中「連3個月都難以維持」的占28.9%，認為約可維持「3-6個月」的占30.1%。被問及「
假設日本管制措施最長維持一年，是否可以撐過這段期間」，只有兩成企業表示可以撐過
一年。

至於被問到將如何因應，46.8%企業回答沒有對應策略，比例逼近半數。其次是開發替代
材料，達21.6%、變更進口貿易對象18.2%、確保庫存12.3%。調查也顯示，42%企業表示要
讓原材料來源多元化至少需要一年以上的時間，34.9%表示需要六個月至一年。

53.9%企業希望南韓政府透過外交談判，圓滿解決問題；34.6%主張應該向世界貿易組織
(WTO)提告等，以國際法為基礎來應對。

三種原材料日本的市占率在七成至九成之間，一般分析南韓庫存最多只能支撐四個月。外
界解讀日本此舉形同報復措施，目的在迫使南韓政府回應日韓徵用工訴訟爭議。


韓國59%半導體相關中小企業表示，如果日本政府持續出口管制，企業經營將難以撐過六
個月。 中央社


--
===============自介?============
 




民調落後韓9.8％ 郭台銘：絕對不相信！

11:36  2019/07/10 中時  張穎齊 、影音編輯、 張沛歆

有平面媒體民調出爐，國民黨總統初選參選人韓國瑜遙遙領先對手郭台銘達9.8％，郭台銘
今（10）日來到基隆大佛禪寺參拜後受訪時說「絕對不相信！」他表示，這1周的民調已大
量失真，，痛批在家接電話的辦法是有問題。

郭台銘表示，韓市長是很強的對手，但他也不是沒有希望，人民若選擇拚經濟，他是最合適
的人選，國民黨要三贏「高雄贏、立委過半贏、總統大選也要贏」，若不能達到這目標，只
會變三輸。

郭說，大家很清楚這1周的民調已大量失真，代表在家接電話的辦法是有問題，且國民黨一
開始就不接納他提出用手機民調，都必須完全在家裡一周不出門守電話，


郭台銘也向國民黨支持者喊話「還有5天，你們一定要冷靜思考誰帶領中華民國才能讓台灣
有機會翻轉？」頻問「誰最能夠肅清貪腐，沒有黑金勾結？誰駔能夠帶中小企業到美、日打
世界盃？都是我！」

--
果凍是在暗示韓粉都是...?

--
 


ㄤㄤ
俄羅斯前期打德國納粹  只有一個慘
傷亡起碼破百萬
戰俘都是以幾十萬計算
餓死的不計其數
生產速度 技術也全面落後德國
還因對內清洗 軍官平均年齡少德軍十來歲
戰鬥經驗與謀劃輸德國
然後怎樣就有坦克海打德國了？

是氣候屌打一切？
是美國在背後輸血？（北京方面拒絕承認）

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--

你也感同身受嗎，是否?

--
 

我肥宅啦

每個人生活都不一定很好 可能現在在看這篇廢文的你正在為著甚麼事情煩惱

會有人在八卦板上面無病呻吟嗎？

例如說好肛人結果被肛

或者掉了100元在路上

卦？

<U+263A><U+263A><U+263A><U+263A>

--

--
 


 "我們的工會成員要一席董事, 要調高日支費,
  要直接干涉公司內的人事任用, 以上種種要求都要政府出面幫我達成."

  以上中國共產黨做得很熟練.
  差別在於, 他們會任命共產黨籍的董事, 安插共產黨籍的肥貓,
  然後把工會成員關到牢裡去.

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--

  半瓶水最愛問別人懂不懂.


  以法規設置的外部董事目前有獨立董事制度可以參考.

  基本上除了必須為企業僱員之外, 其產生應該是以企業員工普選為原則.
  當然這麼做要權衡對企業股東權益的侵害與可能衍生的各類效益,
  有很多細節的部分要考量.

 "必須為特定工會成員"這點, 圖利特定團體的意圖太過明顯.
  除了腦殘左膠或反串仔之外是不會有人支持的.
 

如題
肥仔我現在在拉屎
突然想到
以前沒有衛生紙
拉完屎用什麼擦屁股呀
有沒有這方面的八卦

--
 

當代年輕人要覺悟，念文組碩士不如工科高職。
基本法商知識，自行充實即可。利用寒暑假課餘時間，建立基本概念，了解現代社會的運
作規則與趨勢。
趁年輕趕緊出社會工作，大致上三十歲當個工廠課長或帶線組長應該不是問題，存錢投資
累積股票或買房。再考慮是否拿文憑。
總之，除非你是真心想從事文組工作，否則沒必要浪費漫長的青春歲月去拿文憑。
資本主義時代，資本萬歲。有雄厚資本才是人，沒資本的就算你台大畢業也只是老闆的生
財工具，像螺絲釘隨時可拔掉替換。

--
 

雖然現在似乎蠻多人不喜歡九把刀的

但畢竟他就是有名，當初剛出來也不錯，不然怎能出那麼多書

想問台灣小說，除了九把刀，還有哪些知名小說家??

--
 

雖然大家都是開山里民

但認真想問

臺北市作為國際級的城市

但城市規模相較他國首度卻小的可憐

如果把新北市納入臺北市的範圍

面積與人口都能有大幅度的提升



而且外國人在訂房時 看到Taipei City跟New Taipei City

要不就搞不懂哪個是真的臺北市

要不就覺得一新一舊 那去新的好了

乾脆臺北新北合併 就沒有這種困擾了

不知道各位里民覺得如何呢？ob'_'ov

--
→ 
→ 
噓 

--
 


1.文組
2.政大洗的
3.喜歡怨天尤人，不為改變而努力
4.不願意委屈點去當記者







學
前?
，?
能?
在

--
 

中午吃飯時 看到google員工們
在電梯裡每個都有說有笑的
感覺他們都沒壓力
而且員工都好年輕
男的帥 女的正 下班還要約去夜唱
在google上班 是不是很爽啊

--
 




本人資深柯粉

原文素珊

10.

10.1
柯黑1450你們繼續拿柯批雙城論壇事件造謠沒關係
反正7/11開始你們就都要失業了
哈哈哈哈

-->按，包娜娜撤簽了，按按按

-->趕快來去置底民意調查文投反對政治文

10.2
柯粉都是義勇軍啦
不像綠營藍營都會請公關公司上網帶風向

-->按，柯批團隊核心幕僚上來要大家國黨初選支持郭董

-->哈哈，這是該幕僚個人看法啦，幕僚下班就是一般選民，有個人看法很正常

-->退一萬步來講啦，該幕僚還敢公開署名，一切公開透明啦，
   反觀綠營1450都只敢暗地放假新聞

10.3
開多帳號帶風向這種事喔
只有綠營網軍1450會做啦
丟臉

-->按，柯團隊幕僚多帳號被抓到

-->多帳號其實也沒什麼，該幕僚帳號也沒超過批踢踢規定的五個
   一切合理合情合法公開透明啦
   要查就來查呀
   這很明顯就是該幕僚個人行為 該柯批沒關繫啦

-->趕快加緊力道抓其他多帳號同IP

-->抓到黑柯的案例就開始開嘲諷
   放出武林十大絕學之首的：反棺明鏡擋

-->開始說最會多帳號的其實是綠營
   藍白綠其實一樣爛啦  但我相信白色陣營是無心無辜的
   有也是個人行為  都不是有組織性的義勇軍啦
   不像綠營是刻意請公關公司帶風向

10.4
柯批表示中國沒有直播這種東西
溝通時把直撥跟錄影搞混了才出包的

-->柯粉暗自心想：最好中國沒直播啦 網路上一堆

-->但實在不知道怎麼護航，裝作沒這件事好了

-->有在看中國直播的還是繼續看
   但裝作柯批沒說過中國其實沒直播

--
 

小弟文組學店肥宅啦

今天，我在曠野漂流

漂流的盡頭，就是你愛的寬容

你眼底的溫柔，也為我保留，心的寄託

每次辦活動放這首歌都會很感動

有沒有八卦?

--
 



小妹在床上滑手機到一半窗外突然刮起怪風，把我房間內的東西都吹倒了，好怕怕哦    有人知道要發生什麼事了嗎
風刮的像颱風一樣真的很誇張！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

之前看過<U+2708>阿聯酋航空<U+2708>的廣告

感覺很棒耶 坐起來如何阿

價格貴嗎 A380的頭等艙有多爽？

有<U+2708>阿聯酋航空<U+2708>的八卦嗎



/飛機（要加空格）=<U+2708>

--
 

江戶幕府是日本帝國除了明智維新
最興盛的時代
在文化與地方勢力的統合，都是數一數二

如果這時候的日本
看準時機進攻中土
與大清康熙時期一爭中原

有機會打爆康熙成為大和朝嗎？



--
 


1.韓國瑜
2.台灣瑜
3.中華台北瑜
4.中華民國瑜
5.中華民國台灣瑜
6.中華民國台灣地區瑜
7.R.O.C(Taiwan)瑜
8.台灣(R.O.C)瑜
9.自由中國瑜
10.中國未淪陷區瑜
11.中國台灣瑜
12.中國台灣區瑜
13.中國(中華民國)瑜
14.中國(中華民國)台灣地區瑜
15.主權未定台灣瑜
16.中國瑜

？？？？？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 

風傳媒 羅暐智

「不希望義和團再發生」　郭台銘：若國民黨不能三贏，正好中了蔡英文的「養套殺」

前鴻海董事長郭台銘10日表示希望民眾要認知，選擇比努力更重要，2300萬同胞要珍惜選
擇，他不希望「義和團」的事情再發生。郭台銘也說，今天要想想看，如果國民黨這一次
不能三贏，等於正好中了總統蔡英文的「養套殺」策略。

「中央委員醒醒吧！」郭台銘也隔空向國民黨喊話，再這樣搞下去，等著被民進黨殲滅，
成
為歷史罪人；國民黨要贏，只有高雄贏、立法委員過半贏、總統大選才能贏，如果不能夠
達
到這個目標，國民黨會從三贏會變成三輸。

國民黨總統初選民調進入第3天，郭台銘今日上午前往基隆走訪基層，先到國民黨基隆市
黨
部與黨籍議員等見面，接著前往中正公園大佛禪寺，持續尋求支持。

郭台銘砲轟初選民調機制說，1個星期的民調已經大量失真，在家接民調的做法有問題，
因
為國民黨一開始就不接納他提的手機民調，完全得在家裡1個星期不出門接電話，而他的
選
民一直都有些事的，不管是做生意的或到外面上班。

郭台銘：韓國瑜很強，但能做到這3件事的「都是我」

談到民調狀況，郭台銘說，韓國瑜是很強的對手，但他也不是沒有希望。郭台銘提出「三
問
」，「誰來帶領中華民國，讓台灣有機會翻轉未來、迎向未來？」、「誰最能夠肅清貪腐
，
沒有跟黑金勾結？」、「誰最能夠帶所有的中小企業到世界、到美國打世界盃？」郭台銘
說
，「都是我。」

郭台銘說，如果人民選擇拚經濟，他是最合適的人選，他希望民眾要認知，選擇比努力更
重
要，2300萬同胞要珍惜選擇，他不希望「義和團」的事情現在再發生；現在要想想看，如
果
國民黨這一次不能三贏，正好中了小英的「養套殺」策略。

郭台銘表示，對於國家，如果人民選擇拚經濟，他自認是最合適的人選，而且國民黨要贏
，只有高雄贏，立法委員過半贏，總統大選才能贏，如果不能夠達到這個目標，國民黨從
三贏會變成三輸。



國民黨要贏，只有高雄贏、立法委員過半贏、總統大選才能贏，如果不能夠達到這個目標
，
國民黨會從三贏會變成三輸。

要變成三輸了啦

--
 

周芷若，《倚天屠龍記》
是少數修習《九陰真經》的高手，
為金庸小說中武功絕頂的高手之一。
前期的周芷若善良溫柔，而且嫻雅得體。
後期的周芷若轉變很大，幾乎是一百八十度大轉變，竟成了一個不在乎人命的女魔頭。

台灣則是有一個赫赫有名的芷嫣姊姊，
前後也是個性180的轉變

請問罷工前後，一個人怎麼變的那麼快？



--
 

我記得大概一個月前，秋行軍蟲受到大家的關注

這蟲好像灑藥沒有用，生物防治法的成本又太高

那一陣子吵的風風火火


但是最近怎麼完全沒有看到相關新聞了？


有卦嗎？

--



本來就是中國來的不是嗎，這要助選什麼？

感覺又會漲價一波
 



11:22 2019/07/10 中時  張穎齊

Lamigo桃猿轉賣震撼棒壇，居中牽線的國民黨總統初選參選人郭台銘爆料，他介紹
的買家與Lamigo老闆，上周原本要簽字，也出了最高的價格5.88億元，但後來卻遭
到民進黨不當干涉。媒體問介入的是否為桃園市長鄭文燦？郭僅說「我沒有講名字
，但民進黨發現我是最難打的對手，不當干涉讓球迷很失望！」

郭台銘表示，本來他們上周要簽約，後來有不明政治人士干涉這交易，而他從小就
是棒球迷，他從雲林到南投都捐了棒球場，他的好朋友孫正義是軟銀鷹（冠軍球隊
的老闆）的冠軍，他都想好將來台灣要怎麼跟日本職棒合作，來協助Lamigo，同時
也出了幾乎是最高的價錢。

媒體提問「不明政治是不是鄭文燦？」郭台銘連說2次「我沒有講名字！」並表示，
為什麼有政治力量，是因為民進黨發現他是最難打的對手，他先前到嘉義去看遇難
的警察，結果蔡英文總統馬上跟過去；他提什麼議題，蔡馬上就躲開，包括這次連
職棒都來干涉。

「為什麼政治要干涉職棒？」郭說，他願意把職棒帶到更好的境界，結果民進黨干
涉後讓小老闆們都驚慌，但他目前在初選，為了團結很多事不能說，強調「民進黨
不當干涉，確實讓台灣棒球迷很失望！」

(中時 )

--
 

唉

抗壓力不夠

不像馬英九

國家認證邦伯樂

又在台灣被唾棄

眾名嘴都罵她

走在路上怕被鞋丟

她依然還是過得好好的

因為一路走來















小刀陪伴

--
 


自走棋

段位越高 糖獲得越多 糖本身就給很少

從一點點增加一點點 還是一點點


有的爬上主教1有skin，


但爬上堡壘、國王、皇后

有什麼特別的好處？

顯示宅度嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


報告班長的施孝榮
你以為他是沈文成
當初唱的歸人沙城還有拿過金韻獎

富貴逼人的毛毛，沒事會彈出十七條慧根
被唱歌耽誤的演員
結果唱大話西游主題曲一生所愛
還寫了不少歌

現在好像很少這種反差很大的歌手
有他們的八卦嗎？
到底是先唱歌還是先演戲

--

　　　　 
　　　　
　　　　█
　　　　 
　　　　  ◥         

--
 


記得上禮拜週末以前
在R20期間內，處處有某族群留言芒果感XDDD

結果週末之後不知道發生了什麼事情
本來某個很愛喊芒果感族群都消失不喊了

有人知道怎麼會這樣嗎

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

王喜諷港警不戴委任證：只有壞蛋才匿藏身分


港星王喜資料照。（宋碧龍／大紀元）

【大紀元2019年07月10日訊】（大紀元記者佟亦加綜合報導）在百萬香港民眾多次遊行抗
爭惡法之後，特首林鄭月娥7月9日在記者會上承認，《逃犯條例》（又稱《引渡條例》或
《送中條例》）的修訂已經「完全失敗」，明言修例已「壽終正寢」。但是，林鄭並沒有
表示撤回修例，其表述依然被市民解讀為玩文字遊戲。

由於林鄭7月9日在記者會上所言「壽終正寢」這四個字並不等於撤回，因此支持反送中的
市民和團體都擔心修例草案在將來可能隨時「復活」。一直參與反送中示威遊行的港星王
喜，7月9日晚在臉書以黑底白字帖文：「今壽終正寢，明借屍還魂，因完全失敗，必捲土
重來。」

隨後，王喜又在臉書貼出在報紙專欄發表的長文，揭示中共儼然將暴力輸入到香港，批評
香港警方在反送中運動中執勤不戴委任證的行為，並直斥只有壞人才如此匿藏身分。

一個多月來，香港民眾持續反惡法，每次都是人山人海，秩序井然，令全球震撼。繼6月9
日103萬人、6月16日200萬人、7月1日55萬人的大遊行之後，港府對民眾的訴求依然置若
罔聞，有香港網民發起了7月7日到途經大陸遊客必到的九龍尖沙咀遊行。

據大紀元報導，當日23萬人的「反送中」遊行，吸引了眾多大陸民眾了解被中共封鎖的消
息。由於部分遊行人士入夜後未散去，晚上11時許，警方開始清場，在旺角彌敦道以「包
抄」方式追截示威者，現場多次爆發衝突。在民眾並沒出現任何衝擊行為的情況下，警方
以警棍毆打示威者和記者，以長盾推撞議員，用武力制服無辜的行人。

而有身穿便衣的警員，戴頭盔、持圓盾參與清場行動，但沒有展示警員編號或委任證。

每次都參與遊行的藝人王喜，在文章中描繪了這一幕，「七月七日晚，一位戴著警察頭盔
的便衣男子威風凜凜地向文明世界宣布︰『這裡只要有一位警員有委任證，代表這裡全部
是正規警察！』。」

曾在港英政府時期擔任警察的王喜嘲諷警方：「多環保啊！3萬警察，印30張委任證就夠
，年終省了幾噸膠。多先進啊！超然於全國200萬天天掛上終身號碼示人的公安。多威風
啊！與伊拉克橙衣蒙面組織的隱藏身分技術看齊。作為供養這隊為數三萬，2019/2020年
度開支預算為207億港元，即平均每位警察拿69萬公帑的港人，應作何反應呢？」

警方網站的資料顯示，便衣人員與巿民接觸時，不論是否當值，在行使警察權力時，必須
表明身分及出示委任證。如市民提出要求，軍裝警務人員須出示委任證，除非「情況不容
許」、「出示委任證會影響警隊行動及/或危及有關人員的安全」、「要求不合理」。

王喜說：「巴士（司機）家屬搭巴士都要出示家屬證，煤氣公司抄錶員入屋前都要出示職
員證，街市排檔持牌人都要隨身攜帶小販證供食環署突擊檢查。」他批評警方說：「自6
月12日起，你們一而再再而三，親手摘下向特區政府宣誓效忠後所得的終身號碼，由羞愧
默認為求目的，不得不不擇手段，到嚴正公告『警察執行任務不需要出示委任證』。」

面對警察的濫權施暴，王喜直斥：「香港警察自我確診『逃避刑責』已成高度傳染風土病
，專屬這三萬人交叉感染。自古以來，警匪片中，只有邪惡壞蛋才要想盡辦法匿藏身分，
逃避正義警察追捕。」

看到王喜的文章，網友紛紛表示：「正義王喜！」「寫得太好了！」「謝謝你！」「教我
如何唔like你？」「勇敢的藝人！」#



--
聰明、正直和五毛黨，三者不可得兼；
美國已認定中共是一個“邪教”組織；
中美之間又豈是貿易戰這麼簡單？
從美國國慶日談中美貿易衝突的本質（政論天下第30集20190704）

天亮時分 

--
 

長榮罷工者今回來飛 空服「害怕到不敢在機上講話」

聯合報 記者曹悅華╱即時報導

長榮航空在桃園市空服員職業工會會員今恢復正常上班。對於參與罷工者回來服勤，未參
加罷工及中途放棄罷工的空服員感到相當擔心，「害怕到不敢在機上講話」，且因班表在
罷工後改為只限本人查看，空服員說「就像在拆驚喜包」，尤其最近霸凌事件頻傳，深怕
跟工會幹部一起飛會遭受被不平等待遇。對此，長榮說，反霸凌機制絕對會比之前更嚴謹
，工會則呼籲會員勿罷凌。

長榮航空與桃園市空服員職業工會6日簽訂團體協約，為期17天的罷工落幕，工會承諾9日
前歸還手上2060份三寶，會員於今天恢復正常上班。

有參與罷工，中途決定退出的空服員說，「怕死了」，尤其罷凌的言論在罷工期間層出不
窮，害怕到在機上不敢隨便講話，甚至想買錄音筆自保。而且自罷工結束後班表都被鎖起
來，每飛一趟就像在拆驚喜包，為此感到擔憂。

另名未參加罷工空服員說，今天是夢魘的開始，昨天結束勤務，組員還互相打氣，並叮嚀
好好保護自己，希望公司可以正視機上氛圍不和諧問題。

長榮表示，雖然參與罷工會員今恢復正常上班，但並不是全部人都會飛，畢竟有些航班已
取消，旅客都沒了就不會有飛機，現階段是先尚未滿派的航班補齊，預計20日以後才會恢
復正常排班。

對於空服員的擔憂，長榮說，基於不允許差別待遇的情況下，目前不會把罷工者跟未罷工
者分開飛，不過像雙向考核等制度，現在正在進一步研究，希望可以討論出好的方案，有
效嚇阻霸凌狀況。

長榮內部知情人士說，「現在狀況不一樣了」，長榮下定決心要保護以前若是不敢講話的
組員，希望打造讓大多數會員都安心放心的環境。

對於機上霸凌狀況，工會說希望跟公司共榮共存，因此呼籲會員回到工作崗位上認真負責
，不要霸凌、欺負，甚至違法，航空業都是團體工作，工會絕對遵守飛安，也不會有罷凌
組員情形。



--
 

這個部長是有什麼問題就出張嘴等事情結束嗎？
政府官員提情理法不用法理情，那警察執勤要不要也用情理法。
警察執勤心情好就情理法，奇檸子差就法理情？這樣也不錯。


--
 


  講一些似是而非的內容...
  海岸殲敵有甚麼問題??  台灣從海岸線到內陸有哪一片可以深入超過5公里的海灘
  你跟我說看看..

  長弓雷達10公里跟地獄火8公里，怎麼打都是攤岸的目標，隨便一片海灘內陸都防風林跟
  民宅建築物的掩蔽物體來藏攻擊直升機..所以用來攤岸殲敵再正常不過了
  是看太多電影還是不懂台灣海岸線跟內陸的距離?  就小布拉雞的..

  另外有誰在用RPG扛戰車的你當台灣是阿拉花瓜那種第三世界的國家?
  拖式跟標槍都是很有效的反坦克ATGM...提RPG更是證明你電影實在看太多了..搖頭

  來回一點標題內容
  基本來說M1A2T就是心理戰的層面問題，以前沒有M1中國大概就輕戰車跟水鴨衝場登陸
  完全沒有戰場上所謂的會hit the hammer的問題..
  有了主戰對方氣墊船要放主戰上來也會減少裝甲登陸數量，放一台主戰跟三台水鴨
  負重跟空間完全不同思考

  另外除了阿帕契跟M1可以戰場資訊分享以外，空陸配合推進讓醬缸陸軍第一次有空陸
  立體作戰思維的大幅邁進..

  另一個重要因素是島民安心因素，很多都認為只要打到登陸戰就等於要投降了
  如果陸上還有另一張王牌戰爭就是還沒結束，對路面部隊跟民心來說
  是一大鼓舞..這是另一個M1最大的優點

  基本上來說台灣的地形真的不會看到坦克大戰，光是眼鏡蛇+阿帕契解放軍能存活多少
  裝甲部隊我都很懷疑，接著是台灣滿滿的ATGM射你個滿臉..攻台就真的很難啊 握操


  M1A2不管是戰術上心理上的因素，都是該買好買滿的武器






--
   美國的對手是外星人 我們的對手是嘴砲人 所以就是好武器 無誤
   沒錯 10式才是最適合海島國家跟高度公路發展密集度的主戰車 40多噸而已
   笑死 你用任何RPG都不是用來扛主戰車的..別讓人笑你軍盲好嘛
   你連RPG跟ATGM是不同層級武器都不懂 還是比較適合去政治文下面嘴啦..
   笑死了..RPG要影響電子設備喔XDD 你當電磁脈衝逆 更軍盲了 XDD
   笑死..震波問題齁..看你是打焊馬車還是什麼80年代的裝甲啦 在這邊搞笑 多讀點書
   打不穿人家的裝甲在那邊幻想震壞人家電子設備喔 你就搞笑咖啊..軍盲的幻想世界
   你還是去搞清楚RPG跟ATGM的差別在來..難看死了沒常識還在那邊賣弄 摳連
   笑死 我用一根毛就好..另外你自己有去狗看看影片嗎XD 保證跟軍盲的幻想不同
   RPG扛主戰耶..戰爭的時候就交給你66火箭彈或是紅隼 拯救台灣打99的任務非你惹
   對比你的RPG震壞主戰的電子設備 你才軍事天才 哈哈 難看死了
   對~就跟我外祖祖祖父當年用襪子沾油去炸戰車履帶一樣..還是有機率啦XDDDD
   千萬別來高雄 gogoro都能壓壞地面 呵呵
   不會，第一戰鬥機的高速跟高度不是用來找低空盤旋的直升機的 執行上有太多盲區
   直升機最大威脅來自於單兵空防武器跟武裝直升機對射..戰場經驗來說所謂的制空權
   大概都是指中高空的防空飛彈被清光了..但機動型的低空制空武力台灣的復仇者飛彈
   劍一還有刺針飛彈..這類游擊機動型的武器清不完的，除非大量地面部隊一一掃蕩
   絕非空軍的軟糖..低速制空容易隱身的優點絕不是噴射戰鬥機輕易可以鎖定的目標
   阿帕契眼鏡蛇需要擔心對方的單兵肩射型防空飛彈...
 

1.媒體來源:

ETtoday

2.記者署名

陳家祥

3.完整新聞標題:

鍾小平退黨倒戈支持　柯文哲嘆：像被趕鴨子上架

4.完整新聞內文:

國民黨議員鍾小平昨宣布退黨，並轉向倒戈支持台北市長柯文哲參選總統。傳出柯文哲為
此感到不小壓力，認為一名黨籍議員甘願放棄黨資源也要支持，未來若不選總統要如何對
這些人負責。柯文哲10日也坦言，鍾小平動作太大，「趕鴨子上架實在是」。

《ETtoday》昨報導，鍾小平宣布脫黨的動作，代給對選總統一事搖擺不定的柯文哲不少
心理上的壓力，「若最後沒有參選，該如何對這些用退黨表達支持的人負責？」，最後參
選恐會是被「情勢所逼」。

「我是覺得動作太大」，柯文哲10日出席里長座談會前受訪直言，鍾小平是黨員很多年了
，如今退黨支持讓他感到一種「趕鴨子上架」的感受。至於昨天稱要不要挺鍾選立委要再
想想，柯表示，今天還在想、再講吧。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

你們不要再逼阿北了，再逼我就要選囉！

--
 

不管是不是豪宅  我覺得打這個真的白痴了

誰當了官有了錢不會想去讓自己的生活環境更好

去打一個平常人也有的夢想  根本白癡

你打光頭說謊  打光頭的粉絲是智障  都隨便

打一個很容易被選民帶入個人生活情境的議題

有事嗎你?

難怪會有一句  你越反 他越支持

打選戰可以用更聰明的方式

要讓一個對手死也是

不是打一個會被同情的議題  根本自殺

--
庶民也會有夢想 打這個只會助長韓粉的無恥護航更大力而已~
 

乳題，雖然接替小班的蝙蝠俠人選已經確定了

但是其實還是有更好的人選對吧？

畢竟對於蝙蝠俠飾演者來說，下巴是個非常重要的要素

而威力我就發現TWICE的周子瑜就有非常完美的屁股下巴

如果接下來華納拍閃電俠個人電影的時候，套用閃點的故事讓世界觀重啟

是不是可以考慮讓蝙蝠俠性轉，讓周子瑜來飾演蝙蝠俠呢？

有沒有卦？



--
緊身衣會爆開
當枕頭剛好
我老婆= =
黑暗子瑜：)
彩瑛是Joker呀

試著模擬一下子瑜的蝙蝠裝
大概是這樣
大家覺得如何呢？

 

韓粉批評說不認同罷免  是可以的

但看網站上的韓粉留言  且有新聞報導佐證

韓粉罵人用詞之難聽

連應召女/妓女/賤女人  這種詞彙  都說出來
(完全引用自網站及新聞報導)

這是不對的  已經涉及妨礙名譽(公然侮辱)

我真的建議這位18歲女學生  直接把網頁存檔備份

然後列印下來  直接到警察局報案  填三聯單

所有這種用詞太超過的  通通告一告

我是真的覺得太過分

一群社會人士集體霸菱1個18歲女學生

是可忍孰不可忍?

大家怎麼看?

--
 


就是台中中字輩大學 中興大學啦

大概是排在中國醫跟中山醫的醫學系

後面一個的學校吧？

那中興現在的風評如何呢

我剛經過看到一堆參加營隊的

營隊根本也沒什麼用吧？

中興大學我覺得不如去讀北部的大學啦

有沒有中興大學的八卦？



-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 



天安門59式戰車大概還不及M60 M1A2則是M60下一個世代的水準


M1A2大概領先天安門戰車三十年 大概一個半世代



那麼問題來了 M1A2一台能挑掉天安門戰車幾台?


有沒有八卦?

--
 


如題
我吃完麥當勞肯德基都會收
第一次來摩斯
好像沒看到垃圾桶
請問要自己收嗎
急∼∼在線等

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
太奴了吧
要不要順便借掃把 掃個地
怕，我洗可以嗎
 

突然就聽到大風大雨
好像颱風一樣
有人在台中跟我一樣感覺嗎
想出門吃飯看來要晚點了

--
 

我國若買左國生產航母會如何呢？

我國若下訂單

買左國生產的航母

會如何呢？

有這方面的八卦嗎？

--
 


何韻詩:我完全被中共封殺了，當年挺六四的眾港星，反送中今昔何在？

她真的超有種，雨傘運動還沒爆發時，她其實已經慢慢把演藝觸角深入到中國境內，當時
舞台劇賈寶玉在中國各省巡迴幾本上都是好評的，音樂方面進攻的成績也不錯，要是繼續
發展下去，星途一定是看好的

但偏偏就在2014年，雨傘運動爆發，讓她整個人生都受到影響，後來直接被中共封殺，當
時來自中國的利潤佔了她總收入的八成左右吧。
她明知跟中共對著幹就會少掉很多摳摳，但是，即使吃的是公眾人物這口飯，她還是堅持
站出來跟極權政府對抗。
即使到現在，還是有人會問她「你不覺得後悔嗎？」（失去了那麼大的市場、代言跟慣性
賺錢的方法。）

她的回答，到現在都還是沒變
   --- 來自《艷光四射》
她說:「做自己認為正確的
。」
所以她開始學習一切自己動手，從一個經紀公司幫你打點好一切的人，轉變成事事都要親
力親為，一路走來也是不容易，但即便如此，她還是不願只為了賺那些easy money,就自
我滅聲、自我閹割。
在這過程當中，我覺得滿有指標性的是，她要開演唱會，但因為是獨立歌手，凡是只能自
己來，所以只好「自已海報自己貼」XD
  (台灣站)

 _(當年的報導)
(這是第二次的自己貼，第一次是2015年)

至於有關她加拿大護照這件事，在雨傘後受訪，她說:「其實如果我想走很也容易啦，因
為我有加拿大的護照，但，我在香港其實得到滿多的



總的來說，她就是一個很有想法又會努力去實踐的人(雖然我覺得這幾年大家都是透過社
會新聞才了解到這個人的機會多一點XD)
 (2018專訪)

最後，她很愛台灣，也一直有在關心台灣的社會議題，三不五時也會來，所以也希望
，不希望台灣變得跟香港一樣(一個台港友好大使的
意味)

最後附上一張她在日內瓦聯合國辦事處外的照片


--
香港好像因為歷史因素，滿多人有歐美護照(或公民身份那種),之前周星馳也想去加拿大
，只是被搞，才沒去成
 

不滿重機騎快車道　竟逼車還倒車撞人

TVBS            




台北市一名廖姓，9日晚間行經中山北路時，沒想到卻有一輛黑色賓士
，嚇得騎士趕緊逃到派出所報警，不過有人發
現，。

，明明還是綠燈，
卻 這個時候騎士刻意繞過去
，

整台車往後衝撞，騎士嚇得趕緊往右閃，差點就被撞上，沒想到
，騎士只好趕緊逃離報警， 騎士：「他已經衝撞我第二次了，
，後面剛好就有一個派出所，所以我就直接迴轉，騎到派出所去報案。」 事發
在9日晚間11點多，廖姓騎士騎著黃牌重機行駛在台北市中山北路上，疑似後方黑車駕駛
，誤以為他是白牌機車不能行駛，不只逼車攔車怒嗆，甚至還倒車撞人。

當時騎的就是這台黃牌重機要價22萬，車型明顯比普通機車大上一倍，沒想到還被誤認讓
騎士相當傻眼，不過有人發現
，警方以車牌鎖定黑車駕駛，逕行舉發危險駕駛開罰24000元，但被逼車還
差點被撞，也讓騎士痛批未免太過囂張。




（記者 蔣睦宇 / 攝影 何冠毅 報導）



6.備註:
恩...還真的挺危險的

--

對於重機上國道,交通部這樣說：


看留言猜事故車輛:


--
        重機如果在國道上被逼車,實在太危險
        是阿~國家認証的高水準, 重機要上國道政府叫你多學學
 


綠粉還是沒搞懂

沒有開放全文檢索的論文很多

但是連摘要跟指導教授名字都沒有的論文
就有如SSR等級般的稀有

更不用說這本論文若如蔡英文所說
是優秀到指導教授想給不只一個學位
那被藏到沒人能一窺這巧妙理論見解或引用
在學術上就跟三流學校的三流學生所寫沒人要引用的論文沒兩樣

至於推文有人在跳說因為是LSE就不需要質疑
要不要先補個格達費捐錢讓兒子拿學位
後來鬧大還搞到校長下台的黑歷史?

--

更好笑的是真的有人殺到LSE的圖書館

還是連實體本都找不到
 




很簡單啊

維持社會穩定啊

所以至少制度上要給單身魯蛇一個夢想

好像跟有錢人一樣

都是娶得到老婆的


以前台灣羅漢腳一堆

又不是人人都拿鍵盤互幹

閒閒沒事就在那邊械鬥

一不小心就在那邊搶錢搶糧

就算現在的單身肥宅廢到爆

看看在板上火氣那麼大天天噓文嗆人

就知道讓肥宅維持單身是很不適合社會穩定的

實際上

是不是一夫多妻跟一妻多夫

跟是否能散播基因

沒啥直接關係啊


你看那些台灣優秀理工阿宅

台GG年薪百萬竹科菁英

在八卦板根本就是橫著走

但是最後不少也只能淪落回收業者

就算一夫一妻保證年薪百萬的阿宅娶得到老婆

你敢保證孩子一定是你的嗎@@


至於真強者之類的

雖然台灣明文規定一夫一妻

你夠有錢情婦小三還不是一樣照樣來

也不會真的被限制住


所以這個制度說穿了只是給肥宅夢想

讓他不會天天就在那邊鬧

但是對於人類基因的演化沒啥限制

不會啊

絕對減少社會階級流動

雖然說大家會分財產

但是窮人男生生小孩的機會就下降

所以有錢人的小孩還是有錢

但是窮人基本上就生不出小孩

這樣階級流動個屁

大概也就自以為潮的先進國家吧

這樣沒啥爭議

至少表面上男女平等

不會被人撻伐詬病

但不少回教國家還是可以一夫多妻的

--
 


現在坊間傳說，
是為了躲避DPP竊聽監視，
才自己租房子。

問題是看了這幾個月的作為，
除了出包還是出包，根本沒什麼機密可言。

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 


如影片

隨口騙騙警察

然後開車逃逸還撞上分隔島

但是媽媽說他身上沒有槍耶

有沒有美國警察怎麼看開六槍制止的八卦

--
 


        杜特蒂這傢伙似乎話中有話XDD

        聽起來好像本來跟美國檯面下有條件交換

        但現在看來條件談不攏後氣急敗壞的反應  哈!




        可能美國本來提供一些條件給菲律賓

        請他們到南海去態度強硬得向中共宣示主權

        本來菲律賓撥算盤後認為這個交易划算

        但後來美國的這些條件變得曖昧不明    菲律賓開始不爽

        認為說

        代表當除談的條件破局惹~~~

--
 

喜馬拉雅登山隊遭雪崩滅團 遇難前畫面曝光

udn聯合 
聯合報 記者周辰陽╱即時報導

印度邊防單位8日釋出全長154秒的影像，

印度軍方直升機6月初就目擊雪地有遺體與登山設備，因強風與危險地形放棄空中吊掛，
改由印藏邊防警察（Indo-Tibetan Border Police, ITBP）登山專家冒險前往海拔5791.2
公尺處，徒步帶遺體下山。目前確認7名死者已被尋獲，惟英籍領隊莫蘭（Martin Moran
）仍下落不明。

從畫面可研判，影像是由一位登山隊員裝在頭盔上的GoPro攝影機拍攝，時間點分別是日
出時分與早上。

早上的影像拍攝於登山隊遇難前，殿後的拍攝者錄到8名登山隊員都已經綁好繩索，正沿
著布滿白雪的狹窄山脊，朝著遠方一處山峰出發。最後約17秒時，在拍攝者的喘氣聲中，
可隱隱約約聽見轟隆作響。

攝影機隨後停止錄影，巨響推測可能是雪崩或雪暴。

另外一段影像可能錄於當天清晨，可聽見高山的凜冽風聲，其中一人似乎將冰斧插在雪中
，大背包放在地面，靠著頭盔上的燈光，正在身上綁著繩索。隨著拍攝者移動視線，可見
到第三名隊員也在綁繩索，其他隊員則沿著他們踩出的足跡慢慢接近。

ITBP發言人指出，他們發現這具GoPro攝影機跟遺體一起被雪埋住。登山隊當時正攀爬一
處非常危險的山脊，這具GoPro攝影機記下影像與唯一證據，就像飛機的黑盒子，有助於
分析及深入探討登山隊行動哪裡出了差錯。

Everest 地圖炮 

--
 



以生物學的角度來看 人類當然也在這範疇內


女性的動物本能那面，天性就是會想與有競爭力的男人繁延下一代。

一般動物可能就選身體強壯的，因為那是他們的競爭力。

不過人類社會 在社會有競爭力的 真的就是 名聲、社會地位還有大家很常說的$$$$了


所以女生找有錢男人 是女性的天性 非戰之罪也

而男人就只是到處播種 盡量播種 增加生物多樣性

如此可避免一個大災害滅掉人類及人類文明。

不過礙於目前人類的社會規範 才不能到處播種，一夫一妻制 實是反動物行為。


--
 

乳蹄

安安大家好

窩肆上級大肥 肥肥宅


最近看到一個建案的廣告說大概每坪40萬起 我就不說太精確的數字惹


但是肥肥宅窩回家 查一下


的確交通便利離捷運站走路大約6分鐘

但是只有地上權阿幹!又沒有土地持份

土地是國家der 這個到底是何種盤子會去買阿

阿這個價格的房子幾乎都有土地所有權

可以住到爽住到都更


有能力買這麼貴的房子卻沒有先調查 到底有什麼問題




有沒有八卦!?








肥肥宅我 很 好 奇 ! ! !

ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ! ! !


--
---
堅持手打簽名檔  如果用設定的 不就是印章檔了嗎


---

--
                          對R對R 肥肥宅覺得這個樣子不就是付高價租金??
 

Nownews

記者吳承翰 / 綜合報導

國民黨總統初選民調，電話作業期間，高雄市長韓國瑜拚過關，在民調首日(8)日，韓國瑜
接受媒體專訪時表示，他，試圖拉攏綠
營選票，卻被網友發現，，行政院副院
長陳其邁批韓消費白色恐怖受害者家屬，韓回應，他只是憶當年，沒別的意思。

韓國瑜8日在專訪上，談到他會在凱道反鐵籠公投造勢，刻意向綠營支持者、中間選民喊話
，是希望他們思考，票投給民進黨，台灣有沒有變成他們想要的樣子，他舉例，
被家人交代要投給周錫瑋的爸爸周書府，但他投給了林義雄的太太方素敏，「
那個時候覺得林義雄家遇到這種事情，我不能接受，我投方素敏」。

但韓的言論，被網友拿去核對時間表，發現韓國瑜，行
政院副院長陳其邁批韓，「消費白色恐怖家屬很不好」，韓國瑜則回應，「我只是強調年輕
人很多創意，對權威未必信服、有獨立思考，昨天節目主持人問我，我想到40年前節目主持
人問我，家裡叫我投誰，我沒投誰，這只是回憶而已，跟消費任何人、機構，一點關係都沒
有」。

媒體追問韓，是不是記憶有誤，韓，「我第一次投票就
是方素敏，主持人問我，說現在年輕人，我想到年輕時，沒別的意思，沒要消費人，去爭取
任何人好感，不在我想法，我只想大家都年輕過，充滿熱情理想，未必對既有事務信服」。



#我要改投韓了，穿越時空，不挺嗎= =

--
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者張君豪／台北報導

3.完整新聞標題:
惡搞蘇貞昌追悼殉職警現場丟筆 警速逮造謠「韓粉」工程師

4.完整新聞內文:
日前有惡意網友在臉書發布移花接木行政院長蘇貞昌到屏東縣參加鄉親公祭追思會影片，
蘇貞昌院長解釋他依傳統禮俗丟筆意謂希望別再次在喪禮場合見面，結果遭惡意網友下不
實註解「殉職員警的會場，你不願意就別來，拽什麼拽，簽完名字，筆還用丟的！」企圖
影造政府官員蔑視殉職員警的惡劣態度，行政院獲知上情後立即向警方報案，刑事局9日
昨天循線約談涉嫌張貼假訊息、家住新北市現職工程師、同時也是韓粉的詹姓男子到案說
明。

▲刑事局偵九大隊9日約談散布行政院長蘇貞昌告別式丟筆假消息的詹姓工程師到案說明
。（圖／記者張君豪翻攝）

▲刑事局偵九大隊9日約談散布行政院長蘇貞昌告別式丟筆假消息的詹姓工程師到案說明
。（圖／記者張君豪翻攝）

刑事局偵九大隊表示，7日當天這起假消息在網路廣傳引發討論，警方受理報案後循線約
談家住新北市板橋區的詹姓工程師（47歲）到案說明，詹姓男子到案後坦承在臉書上看到
蘇貞昌到屏東弔唁鄉親的丟筆影片，他異想天開看影片說故事，當天在自己臉書上改寫成
：行政院長蘇貞昌赴殉職勇警告別式的不實汙衊「殉職員警的會場，你不願意就別來，拽
什麼拽，簽完名字，筆還用丟的！」

▲刑事局偵九大隊9日約談散布行政院長蘇貞昌告別式丟筆假消息的詹姓工程師到案說明
。（圖／記者張君豪翻攝）

▲刑事局9日約談散布行政院長蘇貞昌告別式丟筆假消息的詹姓工程師到案說明。（圖／
記者張君豪翻攝）

當天警政署緊急澄清，殉職勇警李承翰告別式預計16日舉辦，根本就還沒開始，加上行政
院長蘇貞昌當天也沒排赴嘉義哀悼的行程，詹姓男子行為根本就是移花接木刻意抹黑。詹
姓男子9日經刑事局警方約談到案，僅表示自己支持高雄市長韓國瑜，自述看不慣行政院
長告別式現場丟筆：「感覺很囂張」才會杜撰蘇貞昌嘉義勇警告別式場惡搞、未料惹出大
禍遭警方約談。

刑事局偵九大隊指出，當天行政院長蘇貞昌、警政署立即發布新聞澄清，詹姓工程師自知
事情鬧大，前後陸續4次改寫臉書發文內容、但因臉書改寫貼文都有編輯紀錄，間接記錄
他移花接木栽贓行政院長惡行，警訊後以散布假消息違反社會秩序維護法第63條第5款規
定函送新北市警察局裁處，詹姓工程師最重可處三日以下拘留或新臺幣三萬元以下罰鍰。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


剛剛有謠言說志玲懷孕了，
大家先不要跟著瞎起鬨。

不過，
凡事有備無患，
小孩名字可以先想好。

各位愛護志玲的好朋友，
大家來幫想一下吧？

男的叫小志！
女的叫小玲！

--
 

第一次吃迴轉壽司
請問吃完是直接把盤子放回去迴轉盤
還是放在隔壁盤子上讓服務員來收
或者盤子自己收起來
哪一個才正確？

--
 

中央社

南韓喊話撤銷電子原料出口限制 日：完全不考慮



（中央社東京/首爾10日綜合外電報導）日本政府上週決定加強管制3項電子原料出口南韓
，韓方敦促日本撤銷管制措施，東京當局今天予以拒絕，表示「根本不考慮」撤回相關舉
措。

日本與南韓一樁爭議數十年的外交老案最近緊張升高，威脅全球記憶體晶片與智慧手機供
應鏈。

南韓總統文在寅今天表示，日方這項管措施可能延長；另一方面，政府將協助南韓企業降
低對日本供應鏈的倚賴。

東京當局上週宣布，將加強管制用於智慧型手機顯示器與晶片的3項關鍵電子原料出口南
韓，被視為是對付南韓沒處理好二戰徵用工官司。

南韓法院去年做出判決，新日本製鐵公司（Nippon Steel）必須對二次世界大戰期間強徵
的南韓勞工進行賠償。

但日方主張徵用工賠償問題早在1965年「日韓請求權協定」簽署時就已解決，不應現在提
出賠償，涉案日本企業也拒絕賠償。

日本管制原料出口將打擊三星電子公司（Samsung Electronics）與海力士（SK Hynix）
等南韓企業，突顯日本可左右全球供應鏈重要部分的力量，日本政府也正以此作為籌碼。

日本經濟產業大臣世耕弘成（Hiroshige Seko）出席內閣會議後召開記者會說，日方是否
執行額外措施，取決於南韓的回應。

他補充說，日本政府「根本不考慮」撤回管制成命，而這並不違反世界貿易組織（WTO）
規定。

路透社報導，世耕所言顯然是在回應南韓總統文在寅8日敦促日本撤回管制措施，而對於
管制造成南韓企業的損失，韓方不排除祭出反抗手段。

南韓計劃向世貿組織提出投訴。（譯者：紀錦玲/核稿：劉文瑜）

--
 


日本禁運氟化氫至南韓

因南韓違反禁運將氟化氫偷運給北韓

南韓半導體企業稱最多撐不到六個月


牙膏都能加氟了

氟化氫南韓自己做不出來?

所以氟化氫有多難做

文組誠心發問

--
 

現在罵人什麼，會讓對方覺得很羞恥呢？

罵人是不對的

要怎麼罵人，

會讓對方覺得很羞恥呢？

不敢回嘴呢？

有這方面的八卦嗎？

--
 


希瓦納斯把珍娜哥變不死族

本來還想利用珍娜哥來害珍娜

雖然最初目的是要削弱聯盟強度平衡戰力


但這也做的太過火了，跟燒世界樹一樣

不論部落聯盟看了都會不爽

還想殺牛頭人的酋長貝恩


到底希瓦納斯幹嘛做這種人人喊打的事？

想被打？


連世界薩都看不下去
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

鄉民每個都自命不凡

看不起那些社會低端8+9

相信台清交畢業的鄉民社會信用一定超高

那些國中畢業沒升學的8+9就該讓他們連車票都不能買 也不能投票

這不就是八卦高教育水準鄉民最爽的社會嗎

是不是趕快效法中國 成立社會信用評分系統呢？

--
 




根據可靠消息

當初幫胖子擦屎的並非紫煙

既然不是紫煙

為何紫煙要爆氣

是因為聞到了屎味嗎

有沒有卦

--
 



有點好奇這個到底要罰哪一條法律

這個也不是新聞

也沒有對蘇貞昌指名道姓的毀謗

至於張貼假消息這種大概也是要災難等級的

至於抹黑好像也不是選舉期間

行政院長也不是用選的...

至少不是用選贏的



惡意註解蘇貞昌丟筆行為

不太知道這個到底犯了什麼法律


有沒有法律專家可以稍微說明一下

不然本56有點擔心下次不小心誤解高官的行為

結果就被抓去喝咖啡

本56小孬孬很害怕的說


--
即便客觀主觀要件都符合

但是牽涉到政治人物

很容易就因為涉及公共利益不罰

我是很好奇這條會不會成功啦
有啥可憐的

不懂的東西問鄉民有啥問題嗎
警察用的是社維法63條第5款

問題是這個不實消息會影響公共安寧嗎@@

我是不會覺得蘇貞昌真的丟筆

台灣人就會起來暴動啦...
刑事大概就是妨害名譽那種的

那就回到一樓的那個問題

民事你還要舉證因為這個惡搞

蘇貞昌的名譽被貶損多少

有那麼容易嗎

或者說

蘇貞昌真的會因為這個惡搞影片名譽遭到貶損嗎？
科科
我也很好奇到底最後結果
科科

就因為略懂略懂才覺得有問題啊
問一下就護航喔
這種事情多少要謹慎一點

你鄉民之間互相罵 我覺得沒啥問題

行政院長VS平民不用放大鏡檢視

你真的是台灣人嗎

這也很可怕啊
科科

那就看看最後怎麼判啊
這就是我最怕的 哭哭
我現在人不在台灣

不太知道是否會成罪XD

不太知道你在說誰

我沒有跳板啊
 

八卦是八卦板一堆人素質低落
扯什麼社會增加是外勞增加
這不是國中都有教嗎?
有沒有八卦板很多人國中沒畢業的八卦

暑假到了

--
 


各位帥哥美女E奶30公分大家好

本魯前天在捷運站轉乘，跟妹子對上眼，真的是本魯的菜，我們就互相凝視著錯過彼此∼


有沒有鼓起勇氣去要聯絡方式會成功的八卦


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
真的是那種暖暖的眼神∼
 

空
道
社
罷
會
自
論
多
常
凌

所以在當下不就承認紙菸有說，只是是同事間玩笑了嗎？


冒
群
解

淦，工會根本是第一時間得知馬上選擇說謊護短阿！硬凹什麼沒有調查清楚，紙菸都同事
間開玩笑了。

會
也
束
與
疑
歉
出


這到底是什麼邪教工會，只要加入之後犯任何錯做任何事都可以硬凹、護短、說謊阿！？

整個工會從直播談判沒準備被電爆到惱羞罷工，到技術性卡三寶，在到8大訴求沒一個達
到還能自詡勝利，最近還不斷幫有霸凌意圖的工會幹部硬拗。

這不是工會，是黑澀會嗎？



--
 

原文43

空服員跟機師說這種80的話的確不妥
但我就想到當時罷工
長榮一堆內勤出來嗆罷工中的空服員
兩相比較我真的比較同情空服員啦
看看當時內勤人員跟主管那噁心的嘴臉跟言語

有點路西法效應的味道呢
霸凌罷工者的員工躲在長榮的保護傘下
霸凌行為都由長榮去承擔輿論
沒有人受到不公的待遇
還可能因此得利(看看那戰力十足的實習生)

而支持罷工的員工一失言
馬上開始獵巫行動
立馬開會懲處
其他人以後也是提心吊膽深怕哪天被秋後算賬

這次罷工我們看到了一個高壓管理、要求服從的企業
打了一場完美的勝仗
台灣老闆都看見了，管理員工就是要這樣有魄力
一間公司才會成功，才會成為世界名列前茅的企業
以後在台灣工作就給我認命，
不爽去國外，不然自己當老闆

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
內勤
原來同事在罷工一堆人跑出來嗆是正常的
何況還不是受砲火最猛烈的地勤，是坐辦公室的內勤
我是覺得有哪裡怪怪的啦。
這工會就是爛阿
外部領導內部
搞爛就拍拍屁股走人
也沒人想反省為什麼全台灣企業工會幾乎都是企業在把持而不是勞工
搞得要爭勞權只能跟一些莫名其妙的人合作
兩邊都各有錯的人跟地方
結果不利的只有某邊？？？
*內勤
我知道的怎麼不一樣？
超好笑一堆人跟長榮一樣都先知，還沒判決就說違法罷工
要求勞工董事也是違法訴求，違法罷工叭叭叭
地勤什麼都沒說阿？地勤沒事幹嘛罵內勤？好奇怪
員工對公司有不滿也不能表達
全台灣勞工沒人想了解工會制度阿
連民眾都覺得長榮罷工為什麼很多不是長榮員工的在主導
沒人想知道為什麼一間公司明明有企業工會卻好像不存在
從頭到尾就沒人在講地勤的事你一直扯地勤到底有什麼問題啦？
我也不知道耶，到底冒著風險搞罷工要幹嘛，可能很潮吧
所以我說承受最多砲火的地勤怎麼都沒大動作出來嗆，
反而那些坐辦公室的內勤可以一堆人出來嗆，
484不用工作啊
只要站在對的風向上，沒有人會覺得自己錯
是不是要叫你姐姐阿，一直扯地勤到底有何居心阿
 



台灣海峽的海象險惡、難攻不落，軍事操作的複雜度非常高，仍然讓傳統的登陸戰
幾乎不可能實現。

傳統的想像是：空軍與導彈壓制、集結、上船、萬船齊發，一步步地按照步驟來，
不僅曠日費時，而且中國軍每一步能否推進到下一步，其實都有很嚴重的疑問。

一架B-2的載彈量就足以在海上全殲中國的登陸部隊，每個環節風險之高，讓中國
軍的勝率近似於零，這到今日還是如此


但科技的進步讓戰場的情境改觀，主要是三大工具的進步：(1)野牛級氣墊運輸船
(2)直升機(3)電子戰武器

固然現在中國還沒有建好足夠的運輸船與直昇機，但在可見的未來，可能有擴張的
潛力。


在這些工具的進步之下，戰爭就不會如同傳統的想像，過去是一步一步來，先空後
陸，今後的中國軍戰略是「三軍齊發、穿插縫隙、力拼斬首」，打的是閃電斬首戰

很多人認為民主國家不怕斬首，其實沒那回事，現代戰爭裡協同非常重要，因此首
腦指揮部的功能遠比過去重要，若失去了總指揮部，各地的國軍難道要在有限的情
報下，憑將官的個人判斷作戰？所以中國拼的賭的就是這個


既然中國的計劃是往這種方向發展，那就不能保證100%不會有漏網之魚上岸，所以
並不是很多人所想「戰爭發展到陸戰就結束了」，這是過去的事了。中國很可能在
沒有完全壓制空優、也沒有壓制海上的情況下，就嘗試強襲登陸。


野牛級氣墊運輸船和直升機超貴，貴得驚人，但是夠快，在劇本裡，預測攻台的地
方大概不是桃園，就是淡水河口。雖然很難想像他們到底要怎麼混過情報預警，又
混過台灣國軍與西方盟軍的海空軍與導彈封鎖，但人總是有各種創意，總不能完全
排除可能性。


這個時候，首都台北若被重戰車嚴密保護，那那些漏網之魚，我想也是很絕望的，
因為世界上真的很難有什麼方式打敗M1，特別是中國軍若強襲，空優也很難確保。

所以這是為何陸軍計劃部署在北部，而不是適合戰車機動的中南部。我想當台灣的
重戰車成軍之後，中國的參謀們還是覺得：算了，還是買台灣比較便宜，大概是這
樣吧。


--
 

如果你是白人
你可能有機會烙跑被開六槍打死
如果你是黑人
你可能有機會....一轉身 還沒轉過去轉一半就被連開六槍打死
如果你是黃種人
.....
.....
.....
你應該會遠遠聽到警察大聲嘲笑黃皮豬跑得真快

黃皮豬無害

--
 

如題啦，前幾天去ikea發現鯊魚娃娃好像在特價，一堆人在買，可是那個一隻好大隻啊o'_'
o

大家都是買來當抱枕嗎？
還是拿來展示蒐藏用的?還是...?

因為一隻有點貴，不知道有啥實用性<U+2639>

有沒有買大娃娃的用途是啥的八卦啊？

--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

東森新聞雲

2.記者署名
陳凱力

3.完整新聞標題:
2歲童遭坐大怒神、橡皮筋彈射...虐到脫水　社工搶走他奔醫救命


4.完整新聞內文:
2歲童遭坐大怒神、橡皮筋彈射...虐到脫水　社工搶走他奔醫救命




新竹地院依與少
年共同妨害幼童發育罪將古女與黃男判刑1年2月與1年6月，另少女范姜則交由少年法庭審
理。

男童父親劉男入獄前，因找不到兒子的生母，只好將男童託付給再婚的妻子古女。古女多
次帶男童到姪女范姜和黃男住處，請2人暫時照顧，只是2歲男童經常哭鬧，少女范姜與黃
男覺得厭煩，因而情緒失控對男童多次施以暴行。






社工到古女住處訪視發現男童情況不對，全身瘀傷、虛弱且營養不良，甚至有中度脫水現
象，身上還有排泄物沾染，但古女、黃男與范姜3人卻拒絕將男童交給社工帶走，社工利
用言語放鬆3人心防，趁其不備將男童抱起奪門而出，第一時間先衝往醫院讓男童就醫，
並同時啟動市府安置機制。

古女供稱確見黃男毆打虐待男童，雖有口頭制止，但手機被范姜搶走，也拒絕她帶男嬰去
就醫。黃男坦承用橡皮筋彈射男童等行為，卻否認男嬰的傷是施虐，還辯稱「男嬰自行從
吊床掉下來、男嬰自行跌倒受傷，男嬰有自殘傾向，才會導致身上多處瘀傷。」新竹地院
依與少年共同妨害幼童發育罪將古女與黃男判刑1年2月與1年6月，另少女范姜則交由少年
法庭審理。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
就說法律會伸張正義吧！
根本不用去包圍人家家！1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

不是對當事人不敬

而是這個女生只是個普通的到高雄玩的女孩

然後慘遭無腦韓粉霸凌

但這些惡質韓粉是IT高手嗎?

一個普通的女孩子為啥IG會被韓粉灌爆?

是因為韓粉都戴了鋼鐵人墨鏡嗎?

還是韓粉有人成功要到這妹子的IG?

為什麼一個普通的妹子，不是公眾人物，韓粉卻會有她IG?

而且還是一大群韓粉都有她的IG?

這邊有IT高手可以說一下這個18歲的妹子IG帳號嗎?

應該沒有人知道吧???

有沒有韓粉如何得知普通18歲妹子的IG帳號的八卦?

--
 

幾天之內

政治立場，姓名，職業，全部曝光

提醒一下

IDCC的發文性質比這篇惡劣百倍

發文多久了

約談多久了

吱畜黨要點臉好嗎？

話說帳號部查idcc相關多久了？

需要這麼slow嗎？



--


--
 


2019/07/10 中時 張語庭

中國官媒《人民日報》以「以台制華注定徒勞、」為題
刊文稱，台灣問題事關中國的主權和領土完整，涉及核心利益。中國政府
一再申明，對於維護國家主權、領土完整的決心堅定不移，反對任何國家
與台灣展開，任何形式的官方往來和軍事聯繫。並直指民進黨當局「」。

《人民日報》表明，美國對台軍售是幾十年的老問題了。1982年中美共同
發表的「八一七公報」，就是針對解決美國對台出售武器問題而簽訂的。
30多年來，，違背該聯合公報規定，近期更有愈演愈烈
的趨勢，充分暴露其借對台軍售「以台制華」的圖謀。

對於美國頻打「台灣牌」，《人民日報》痛批，在當前兩岸關係形勢下，
，不但將向「台獨」勢力發出嚴重錯誤信號，加
劇台海局勢的緊張與複雜程度。並稱，中美關係的健康穩定發展不僅符合
雙方的根本利益，也符合國際的期待。

《人民日報》直指，。民進黨
當局為一黨一己之私，置台灣民眾利益和台灣前途命運於不顧，上任以來
第四次向美國軍購，制造兩岸衝突、拉高兩岸對立，願當美國「以台制華
」的棋子和籌碼。且不說，向美國買武器
。

《人民日報》表示，中國軍隊有堅定的意志、充分的信心和足夠的能力，
挫敗任何形式的外部勢力干涉和「台獨」分裂行徑。。「挾洋自重」沒有出路，只。

《人民日報》文末指出，海峽兩岸是休戚與共的命運共同體，兩岸關係走
近走好的大勢是任何人都無法阻擋的。特別是中國出台「」
以來，。在兩岸經濟社會不斷融合發展
的大背景下，還以人民的血汗錢充當美國「制華」的棋子，必將遭到兩岸
同胞共同唾棄。

(中時)

--
 

朱立倫在記者會中提到，他是國民黨最大公約數，由他代表出線，才能挽救關鍵10%
的支持者。根據媒體最近幾項調查，無論是韓國瑜或郭台銘出線，國民黨將損失超過
10%的支持度，支持最能團結各陣營的朱立倫，才能化解分裂的局面。
朱立倫說，初選過程中制度與規範變來變去，拖了整整半年，但他通通配合，也都忍
了下來；他沒有口出惡言，也不曾揚言脫黨獨立參選，因為他希望國民黨真正的團結
。
「但國民黨變成什麼樣？」朱立倫指出，支持者選邊站、鋼鐵粉絲互相攻擊，整個黨
放任黨員分裂。最讓人憂慮的是，這幾天民調電話，「非韓不投」、「非郭不投」的
情勢越演越烈，只有他才是每一位國民黨粉、中華民國粉可接受的人選。

講真的，朱立倫說的沒錯
他算是最大公約數

朱或許沒有拿到大多數KMT選民的第一名選票
但KMTER的第二名或許會是他
而不會是勢同水火的郭韓

我也認為倘若是朱出來，民進黨會比較難打
畢竟郭韓現在鬧成這樣
兩方的支持者都很難再相互支持
至少郭韓無法接收絕大多數的韓粉郭粉
但朱或許就沒這個問題

然而，現在已經進到民調階段
"朱是最大公約數"的這個事實也隨著這一兩個月郭韓相爭的白熱化而邊緣化了

試著想像:
如果七天民調結果
出來不是呼聲最高的郭或韓，而是朱
郭粉韓粉會這麼想??
肯定是認為黨中央不公啊

本來韓或郭出線
郭粉和韓粉只會有一方不爽
但要是朱出線
我看兩方都不爽了吧XD
(所以我知道要是我接到電話該非誰不投了XD
，投朱是個不錯的選項，若朱真出線，KMT也一定會亂
，退一萬步想，就算朱真的順利出征，並贏了，對台灣的損傷也沒郭韓大)




--
[EASY] <姆斯>:2010的姆斯寫給2018的姆斯 by 姆斯

[KUSO] <卡馬的心聲> by 小曹 feat.打鬨

[KUSO] <靠爸王> by KB萬


--
 

現在少子化 國軍徵不到兵

募兵制後 兵員更缺

不如把那些罪犯 通通抓去服兵役 而且沒有終身俸與減免補助


反正一樣要養 與其讓他們無所事事 不如去當兵

軍中的教育方式 專治頑劣分子

看過很多不怕進監獄 甚至引以為榮的

但沒看過想要回營的


這樣子降低犯罪率 又可以補足軍源 犯人轉軍人 也可以省掉很多監獄開銷


大家說有沒有搞頭?

--
：

1. 不要 2. 不要 3. 不要 4. 不要生 5. 不要 6. 不要
7. 除了最基本的意外險和強制險，絕對不買任何 8. 好好練身體，不要
9. 除了吃飯工作繳房租，錢全存起來，老了到鄉下隨便買間房子，
10.不要……

--
 

問卦，中國時報有報這篇新聞嗎？如果有會怎麼報導？

言論自由遭打壓！？

濫用公權力欺壓蔗民！？

裝死到底

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
楊幼蘭

3.完整新聞標題:
台買美M1A2坦克 對解放軍攻勢影響多大



4.完整新聞內文:

美國國務院已批准售台108輛M1A2坦克，從現實角度來看，臺灣買這批M1A2T坦克究竟能發
揮多少作用？


據美國務院發表的新聞聲明說，這批M1A2坦克的配套彈藥是7800多發KEW-A1鎢芯脫殼穿甲
彈，它們的性能大致相當於90年代服役的M829穿甲彈，具備遠距離擊穿T-72裝甲的能力，
而後期改進增強了對抗爆炸反應裝甲的能力。

《觀察者》網的分析指出，這種彈的水準應該與中國出口的125毫米「二期彈」相近，為2
000米500毫米水準。而該車的動力包為AGT1500發動機和X1100傳動系統，這也是美軍M1A2
的組合。而裝甲方面，則是出口用FMS套件，分析指出，這種套件當然也有強有弱，不過
整體來說，技術水準並非特別先進。

一般認為，美國出口型M1A2坦克裝甲正面防穿介於560-600毫米RHA之間，相當於美國自用
型M1A1無貧鈾裝甲前，或者T-80U坦克正面裝甲的水準。而在火控系統和電子系統方面，
清單中列出了車長獨立紅外周視鏡，獵殲火控系統，以及用於安裝12.7毫米機槍的CROWS
低輪廓遙控武器站。

此外，其中較獨特的，就是台灣買了美軍為伊拉克治安戰專門設計的M1028霰彈，這種120
毫米霰彈可以在炮口正面500米內形成一道密不透風的殺傷範圍，炮彈中容納了1150個鎢
球，秒速達1410米。這種彈藥雖然是用來殺傷人員，但對輕型裝甲車輛也有較高的殺傷力
。

不過，分析指出，它們在正規戰中究竟能發揮什麼作用令人懷疑。當然，這似乎是美軍為
了增強臺灣巷戰能力而增添的內容，但台方最後採購時會不會買還不清楚。可是這數量也
不多，只買了1000來發，顯然無法在日常訓練中消耗。

而相對於台軍6軍團現役M60A3坦克，M1A2T究竟能提高多少戰力？

分析指出，首先，是防護力大幅提升，雖然542旅的M60A3還裝了爆炸反應裝甲，但其實面
對解放軍時，就算是最落後的69式火箭筒，也會被擊穿。而未來解放軍重型步兵戰車由中
口徑埋頭彈火炮發射的脫殼尾翼穩定穿甲彈，也可能擊穿M60A3正面僅150毫米（考慮傾角
實際防護力約為200多毫米RHA）的鋼裝甲。

而M1A2C（原來稱為M1A2 SEP V3）外面加掛的裝甲模組，可能是用於類比新的裝甲，這顯
示M1A2C的裝甲在之前型號的基礎上會有較大幅度的增加，而從物理厚度來看，達到1000
毫米應該沒有問題。

相較之下，M60A3所裝備的穿甲彈，有M735貧鈾彈和以色列DM63，基本達到出口型105毫米
穿甲彈中最高水準。分析指出，雖然台方自稱只有450毫米穿深，但按解放軍的資料顯示
，DM63的穿深可能比這要高，可達500毫米或更高水準。

分析認為，這樣一來，就和解放軍出口的105毫米最新型穿甲彈差不多。然而，解放軍自
用的105毫米穿甲彈已遠超過這個水準，它能在2000米擊穿600毫米裝甲，這個威力基本可
以確保擊穿臺灣購買的M1A2。

至於125毫米炮方面，分析指出，畢竟美國自用M1A2 SEP V3，還有解放軍99A正面裝甲的
防護力都已達1000毫米RHA以上水準，而最新型的穿甲彈穿深大約也可能達到這個水準。
不過，具體誰能在多大距離擊穿誰，還有待商榷。

分析指出，解放軍攻台主力72集團軍X重型合成旅的96A坦克在面對M60A3時，只要「藏好
」防護力380毫米的車體正面，用炮塔去接炮彈，那M60A3拿它們是沒轍的。當然，其實由
於FY-4之後的重型爆炸反應裝甲對穿甲彈杆有很強的破壞效應，因此指望105毫米穿甲彈
能有效擊穿96A車體正面，也並不現實。

然而，分析認為，在台軍裝備M1A2T後，96A的車體和炮塔正面可能都要面臨一些挑戰。如
果不換車的話，96A可能需要裝備更新批次的重型爆炸反應裝甲，以增強防護力。而不久
前中方首次展示了正在測試的新型爆炸反應裝甲模組，它的厚度和重量較先前的型號大幅
提高。

由於美國的KEW系列出口穿甲彈已發展到KEW-A3，並已出口到埃及，穿透力應該會超過中
方出口的125毫米二期彈。分析認為，如果解放軍出於運力考慮，堅持用96系列作為渡海
攻台的主力，那就很有必要使用新型重型爆炸式反應裝甲。

此外，分析直指，更一勞永逸的做法，就是讓攻台部隊裝備99A坦克，99A的戰鬥全重不過
比96A增加了十幾噸，為55噸左右而已，仍然比M1A2輕了不少。

分析認為，


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

最近無聊在聽古典樂

無意認識了歷史上最偉大的兩大指揮家

兩者一前一後帶領柏林愛樂團

卻又彼此仇視對立

如果硬要選一個

哪一位指揮的地位實力受歡迎度會高一些

--
 

《香港撐住》海報受歡迎 漫畫家:向港人致敬


七七遊行遊行時，很多市民都舉起《香港撐住》的漫畫海報。（大紀元）

【大紀元2019年07月10日訊】（大紀元記者梁珍香港報導）在香港七一和上週日的七七遊
行中，兩幅漫畫海報，引起很多遊行人士的共鳴。特別是在七月七日，遊行隊伍中幾乎人
手一份《香港撐住》的漫畫海報。而這份海報也藉著遊行的照片出現在《華爾街日報》、
《紐約時報》上。當日來參加遊行的金像獎影后葉德嫻（Deanie姐）也手持海報受訪。

而這幅漫畫的創作者，就是現居美國，有「中國動漫天王」之稱的著名漫畫家 ，人稱「
大雄」的郭競雄先生。

提起「大雄」，在漫迷中可謂無人不知。他畢業於中國吉林藝術學院美術設計系，1999年
創辦「旗」卡通漫畫工作室，平均每月繪製1,200餘幅漫畫。2006年，「旗」卡通與金庸
合作的漫畫《天龍八部》獲法國昂古青檸漫畫節最高特別獎，這是華人第一次獲得「動漫
界奧斯卡」的獎項；隨後，「大雄」也與歐洲最大的漫畫出版公司順利簽約。
7月7日，遊行人士人手一張大雄的漫畫海報。（《華爾街日報》截圖）


7月7日，遊行人士人手一張「大雄」的漫畫海報。（《華爾街日報》截圖）

2008年，「大雄」以特殊人才身分移民美國，是少數可以走向國際舞台的中國漫畫家，也
是在美國市場做主流漫畫的唯一一位中國人。2010年在第31屆美國ICON漫畫節中，他獲得
了「最受讀者歡迎」和「特別藝術嘉賓」兩項大獎。

想表達對港人的敬意 沒想到第二幅就開始受歡迎

一直關心香港反送中運動的「大雄」，8日接受本報越洋電話專訪時坦言，沒想到漫畫紅
得這麼快，「因為僅僅第二幅就已經很多人看到了，然後去上街，我覺得這還是比較突然
的。」

他談到自己創作漫畫的初衷，源於受香港人的遊行抗爭精神所感動，決定每週用兩天時間
來畫一幅漫畫支持港人，「因為這麼多的年輕人，他們不斷地被打倒，不斷地站起來，再
被打倒，再站起來持續地抗爭。還有一、二百萬人和平地遊行，這個事件觸動我，成為我
創作的靈感。我覺得我作為一個藝術家應該表達一下對他們的敬意。」


「大雄」的第二幅漫畫《香港撐住》。（看中國）


「大雄」第一幅《香港加油》漫畫刊登在《看中國》週報548期頭版，其海報在七一遊行
中被大量派發。（看中國）

武俠精神 香港有難應相助

為何對香港情有獨鍾？「大雄」稱，香港是他離開中國的最後一個城市，另外在香港也有
多位好友。「大雄」曾經和著名的武俠小說家金庸、梁羽生、黃易等合作過。「大雄」說
通過和這些武俠小說家合作，香港給他的印象是一種武俠精神，江湖情義，感覺在香港有
難的時候，就要出手相助。

反送中運動至今一個月，抗爭已遍地開花。七月七日，遊行首次移師九龍，針對大陸人講
真相。曾經歷過中共迫害的「大雄」，希望自己的漫畫能夠鼓勵香港人，同時對大陸民主
運動也有啟發作用。

他說，很多中港之間的矛盾，源於對中國和中共的概念分不清。但通過今次運動，「希望
香港這些年輕人，要區分開中國和中共，善待大陸的遊客。其實真正的反共的力量還是在
大陸內部，香港人應該看到這一點。」


「大雄」第三幅為香港創作的漫畫——《善即正義》，已經刊登印在《看中國》週報550
期B1版。（看中國）

畫風源於中國傳統繪畫 充滿正面能量

「大雄」的漫畫予人眼前一亮的感覺。手法細膩入微，充滿正面能量。

「大雄」解釋，他的漫畫來源於中國傳統繪畫，然後加上一些在西方從事創作的工作經驗
，和西方社會的影響，所以說基本上就是東西方結合的這樣一種形式。

他的畫風也有別於外界的批判性漫畫，「因為很多人對漫畫的認知不是這種形式，那個漫
畫往往是中共灌輸給大家的，那種諷刺鞭撻幽默的這種，是一種戰鬥型的，是一種批判型
的。」

「大雄」指，漫畫有很多種表達形式，比如這次為香港畫的這些漫畫，並不是那種諷刺漫
畫，「更多的是一種歌頌和激勵大家的情形。它是一種友好的、褒揚的表現方式，可能會
給人感覺更善一些。因為我覺得漫畫並不是要我把人畫得很醜，或是只曝光一些醜惡的形
象，我覺得這樣一點都不好看，也不能夠激發正能量，反而會使矛盾升級。」◇#


「大雄」（右）和已故前漫威（Marvel）漫畫負責人兼董事長斯坦•李（Stan Lee）。
（大雄提供）


「大雄」和很多著名的武俠小說家都合作過，圖為大雄（左）和金庸的合照。
（大雄提供）



--






--
 

119文組路過
2008畢業剛好遇到金融海嘯
應該算很慘的一屆(74尾75頭)

身邊大部分同學就業
不是考公職就是到科技公司做國外業務
目前普遍薪資落在80-120區間
考上外交特考的就超過這數字

小弟畢業後從事業務工作
身邊不少客戶都是政大畢業
不管同系不同系都有

這位同學只領30K
個人判斷可能有幾種狀況
1.公司不以營利為主要目的帶公益性質
所以相對無法提供較高薪資但也相對穩定
不太會有縮減人力或裁員問題

2.從事的產業進入產業成熟期
或夕陽產業商業模式轉型甚至產業萎縮
自然也無法提供較高薪資

3.本身工作內容替代性高門檻低
可能一般大學甚至高中畢業就能從事
即使學歷較高也無法因此拉升薪資

所以其實應該是個人選擇問題
政大文組出來薪資沒有這麼低
不過這樣寫有新聞性會引起討論
所以其實看看就好XD



--
其實工作也超過十年了這樣算中間而已...
對啊如果一直有在就業年資也算中階主管了
剛好從事業務工作會探聽大家行情一下
我是以我身邊工作8-11年的人均值
當然也有低於的啊XD
 

美國政府宣布：將豁免110項中國大陸輸美產品！排除25%關稅

財經中心／綜合報導
美國政府9日宣布，將豁免中國大陸110項輸美產品的關稅，範圍涉及包括醫療設備及電子
元件等產品，這些高額關稅是去年川普政府對價值340億美元中國輸出美國商品課徵的25%
關稅，如今豁免將能緩解受關稅影響的美國企業壓力。
綜合外電報導，美國貿易代表辦公室（USTR）宣布將豁免110項中國大陸輸美產品的高額
關稅，可追溯到實施日期起生效，自9日起延長1年，並在滿足中國採購條件下，這些中輸
美的產品將從徵稅清單中排除，不過審核進度仍緩慢，因此這仍屬於第一輪中國的關稅產
品。


內容指出，網路安全公司帕羅奧圖網路（Palo Alto Networks）向中國大陸進口的鉭質電
容器（tantalum electrolytic capacitor），以及醫療設備製造商美敦力（Medtronic P
lc）、瓦里安醫療系統公司（Varian Medical Systems）醫療設備組件，都將納入本次豁
免清單。
據了解，美國貿易代表辦公室於今年5月在近1萬3000項豁免申請中，批准將近1000項豁免
，駁回了5311項申請。


原文網址: 美國政府宣布：將豁免110項中國大陸輸美產品！排除25%關稅 | ETtoday財經
新聞 | ETtoday新聞雲 手機版 | ETtoday MobileWeb 
0190710/1486370.htmkdI
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
 

之前燈會一堆屏東人說我屏東人我驕傲，

可是養雞場亂搞那一堆屏東人就不見了，

現在也被一堆新聞洗掉了。

屏東養雞場484安全下庄了？

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 


四大之尾 成功大學

四中之首 中央大學

這兩所學校會差很多嗎

中央有沒有機會把成大擠下來阿

八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
 


    這個其實不是五毛說的，最早提這個論點的是個
俄國研究者。其實如果這只是一種論點也就罷了，問
題是這個論點前幾年被維基百科刪掉，被刪了以後反
而火了起來。

    不過這是俄國宣傳媒體Pravda的說法，Pravda意
為真理，但就是個宣傳機器。而大部分證據證明這種
說法不足採信。比較有趣的是，Pravda也承認將預期
的線性人口增長減去實際人口來推估死亡人數的方法
並不嚴謹，得出的結論並不可靠。但是這就是西方學
術界推估1930年代史達林強制農村集體化、工業化所
造成的人口損失的方法。換言之，這個研究的言下之
意是用美國研究蘇聯的方法來研究美國自己，用得出
的荒謬結論來打臉美國。

    Pravda的宣傳見：


    其他比較可信的反駁見：


    或者可搜尋quora的相關討論。


--
    

    

--
 

哥

以前上課的時候

有個化學老師跟我們說HF很危險

腐蝕性強

人也會被融掉

但是放在塑膠中不會

哥

聽了

覺得相當恐怖

後來看到社會新聞說有人被HF融掉放在浴缸裡

結果浴缸和肉塊直接從二樓掉下來

哀

如果那個白癡歹徒有好好上課就知道不能這樣做了

不知道化學老師看到這則新聞會怎麼想


-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

惡搞丟筆馬上抓到那關西機場的idcc呢?!

idcc都多久了怎麼都還沒有很明確的讓台灣人知道是誰?!

是不是應該再開一個記者會好好和大眾交代?!

--
你是在恐嚇嗎?!講話可以這樣說的嗎?!對idcc版上有多少討論了沒看嗎?!
沒有版上的先進要幫處長討公道idcc最後會被約談嗎?!
甚麼叫做早就抓到了花了多久時間?!標準會不會太低了
什麼叫"那你應該說"?!你是不會看中文嗎?!還要凹什麼嗎?!
 

(恕刪)

摘要：解雇，違反比例原則


摘要：工會會給當事人協助


摘要：我們是站在會員這一邊的


摘要：
  1.公司請尊重言論自由
  2.會員請別再做這種事


機師工會，是因為機師而生存的組織，當然要站在機師的立場說話
切割當事人？那以後就不用玩了！

工會沒有替當事人辯護、胡扯淡、不認錯
只有說「比例原則」(也就是這個處罰可能太重.....的質疑)，連個威脅語句都沒有
這已經很中立了吧

--

當然該負責
小魯單純在談這個聲明


工會，聲明當中，什麼後續應對的語句都沒有喔


是呀，小魯也贊同解雇
只是工會在立場上，這樣的聲明算還好吧


這樣的人轉地勤，還會擔心他搞怪哩
 

熟食區中有凱撒雞肉沙拉、牛肉捲、

熱狗、泰式風味雞腿堡、披薩、雞肉捲、

麻花吉拿棒、蛤蠣濃湯。

在好市多熟食區中，公認最難吃的東西是披薩嗎?

還是有比披薩更廢的?

--
 

自租宅曝光！　韓國瑜親自回應：就是個睡覺休息的地方



記者洪正達、賴君欣／高雄報導

韓國瑜就任高雄市長後，不入住市長官邸，選擇自行租屋，日前被民進黨議員揭露韓位於
左營的租屋處「太普上新光」大樓月租金要3萬多元根本就是「豪宅」，韓在10日親自回
應，表示租屋處就是休息睡覺的地方而已，對於目前閒置的市長官邸，韓則表示，若有需
要可外借給公益團體使用。

高雄市政府10日一早就公開韓國瑜住處的照片，據了解，該棟位於左營區的「太普上新光
」大樓樓高20多層，而韓國瑜就住在15樓，住處室內面積約30多坪，格局則是3房1廳，沒
有太多的鋪張。

透過照片可以看見，屋內陳設相當簡單，客廳擺放著L型沙發，一旁還有按摩椅，而鏡頭
轉向另一邊則是和室設計的工作室，書架上擺了各式書籍，還有影印機及列表機，讓韓國
瑜在家時也能辦公簽署公文。

韓國瑜的住處中沒有太多的擺設，物品更是少的令人訝異，對此韓國瑜10日上午親上火線
回應「租屋處就是休息睡覺的地方而已」，至於閒置中的市長官邸，「若有需要可外借給
公益團體使用」。


（圖／高雄市政府提供
）




--
   
   
   
   
   
   

--
 

有聽過東洋人西洋人
東洋人應該是指日本人?
西洋人阿禿仔
南洋人北洋人是指?
只聽過北洋軍閥

料理也是
聽過東洋料理西洋料理
那南洋料理北洋料理是啥?

還有..
那個洋是指哪個洋
太平洋?
大西洋?

我理組的地理不好

--
 

大家好

我乃粉艾倫喇~

TRE成人展又追加來台女優了

原先說不來的橋本有菜 也會出現!!!

但說這麼多我有5張金卡要見白石茉莉奈

而你們連一張都沒有 可撥~


資料來源: TRE台北國際成人展官方fb



--
你的良心告訴我你最愛的不是我，而是另外一個女人。當我見到她在你良心裡面留
下的東西後，我覺得你經過這五百年，回來要找的不是我，而是娜娜敏。你我都要相信這
是天意，也是傳說中的緣分。

--
 






第 63 條

五、散佈謠言，足以影響公共之安寧者


打在自己的臉書上都用這條了

電視一堆名嘴空穴來風 有哪個被這樣主動辦的阿？還不用查你IP可以直接抓……



--

造謠被抓好阿 只是電視上的要不要比照辦理？

你應該是問 哪個有被辦吧？ 效率還這麼高

選舉了 大家都比較拼命


推文推的比我原文還多 你要不要乾脆回一篇

沒看過辦這麼有效率的阿 當我沒報案過阿

台灣公務員辦公這麼有效率 我都怕了阿
 



當然不是！

男性只穿吊嘎也不是想要交配吧？

女性當然也是如此
(以下為示意圖)


女性穿著少自然也有一番原因
(以下為示意圖)


一是通風透氣
(以下為示意圖)


在太陽的照耀下
(以下為示意圖)


自然誰都會穿的稍微涼爽些
(以下為示意圖)


二是便於活動
(以下為示意圖)


可以邁開步伐毫無阻礙
(以下為示意圖)


而穿著少不外乎也是自信的一種展現
(以下為示意圖)


原因就是如此普通

所以下次再看到類似的情況

請試著以平常心看待

共勉之！！！

———————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 


馬尼拉當街方便還毆打官員 中國籍男子恐遭驅逐出境

（中央社記者陳妍君馬尼拉9日專電）據報導，一名中國籍男子6日晚上在馬尼拉中國城當街方便，還攻擊前來制止的地方官員。馬尼拉市長莫雷諾表示，將要求移民局把這名男子驅逐出境且禁止他再度入境。

綜合菲律賓媒體報導，已婚的康姓男子（Chito Keng Villaluz）現年45歲，6日晚上在中國城賓安杜（Binondo）當街方便時，遭當地基層行政區「巴朗蓋」（barangay）主席傑夫．劉（Jeff Lau）制止，康姓男子隨後出手毆打這名地方官員。

傑夫．劉已向康姓男子提出傷害罪（direct assault）指控。

馬尼拉市公共資訊局（PIO）局長李昂能（Julius Leonen）表示，向移民局提出驅逐出境要求前，會先確認這名男子是否持有菲國護照。

莫雷諾（Isko Moreno）8日在一場記者會上說：「不管你從哪裡來，外籍人士如果來到馬尼拉，請你遵守簡單的規範。」

他表示：「不當街方便是一項普遍接受的規範。因為這樣是違法的，你會被逮捕。如果你攻擊執法者、如果你試圖傷害警察，因為你覺得你的國家是超級強國，馬尼拉市不歡迎你。」

莫雷諾說，馬尼拉市歡迎中國人來做生意，也歡迎其他外籍人士，但他們必須尊重且遵守法規。

菲中南海主權爭議、大量中國人湧入菲律賓從事博弈產業，還有中國籍女子2月向菲國警官潑灑豆花等風波，使不少菲律賓民眾對北京當局和中國籍人士抱持負面觀感。

莫雷諾原本是馬尼拉市副市長，期中選舉勝出後，6月30日剛上任。他發起清理馬尼拉運動，因清除主要道路攤販壅塞的行動頗受好評。

--
 

個人是不贊成啦

但要支持他們反中我贊同

台灣已經又擠又老又窮了

實在是不想接納一堆中國難民

而且加上港仔習性不良，對台灣人態度囂張，自以為高級人種，真正內地的中國人搞不好
還比較好

多了港仔一起來住勢必資源被分攤

如果是當外勞用我倒是沒意見啦

有卦嗎

--
說的真好，自己的台灣自己救
 

最近網路一堆人討論加料

記得學生時期某天下大雨
然後我們就叫外送

負責叫的同學，電話中跟店員吵架
此時就有其他同學說：不要跟送食物的服務生吵架，要不然很恐怖

大家在討論他們打工時，都怎樣對付奧客

就是加料，更惡劣的還會加廁所水、屎垢

有沒有很多人不怕吃噁東西，敢跟服務生吵架八卦?

--
 


我這邊爆個小卦

M1A2根本不算什麼

美國本身藏著更強的科技

例如光稜坦克 天氣控制機等等

更次一級的也有火箭飛行兵

但是這些科技其他國家根本沒辦法駕馭

所以才沒有拿出來賣

大概這樣 你們參考看看

--
 

今天這案例是運氣好，左膠覺青法匠都認為歹徒開槍警察仍然會沒事並且可以掌控現場，
其實只是運氣好沒打中警察而已

智障廢死覺青幹你娘先出來表演怎麼「閃子彈」，再來臉書發那些垃圾豪洨「用槍時機」
和拘捕衝撞罪犯的人權，幹你娘能閃子彈再來說啦

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
13:08 2019/07/10 中時  季節

3.完整新聞標題:

學者：蔡為過境外交 向美交保護費成敗家外交

4.完整新聞內文:

蔡英文總統即將出訪加勒比海邦交國，但學者質疑1m蔡總統主要目標是為了在過境美國時取
得更好待遇拉抬選情，為此她不惜花大錢買了一堆用途不大的武器當成交給美國的保護費
，搞出「敗家外交」，不但對國防沒有太大效果還，事實與
理想背道而馳。

台灣競爭力論壇今日(10日)召開記者會，理事長龐建國直言，本次蔡總統出訪的四個邦交
國加總GDP不到我們的4％，國際分量不重，蔡總統真正在意的是爭取過境美國時享有比較
好的待遇，誇耀外交成就，拉抬選情。為此她向美國購買戰108輛M1A2坦克，但這些過重
的坦克不適合台灣地形，購買的理由是為了在過境美國時有所突破，因此向美國交的保護
費。

論壇執行長謝明輝也質疑，，此外我方計畫向美國買的，為了蔡英文偏差政策就要交這麼多保護費值得嗎？各縣市都
需要錢，台中需要錢解決空汙，蘇貞昌連，我們經費有限，調整政策後可以省很多錢，現在

謝明輝指還說蔡英文搞過境外交，以追求讓讓台灣更安全為目標，結果卻事與願違，之前
過境美國時就被邦交國斷交，累計任內斷了五個邦交國，並且讓兩岸變得更緊張，努力巴
結美國，卻讓台灣更危險，，因為美國內部農民、科技業者等
都反對再打了，再打下去會衝擊川普選情。軍事上

龐建國補充，馬英九當總統時證實我們的經濟與外交都有活路，通關密語就是九二共識，
蔡英文卻不肯承認九二共識而出現各種亂象。謝明輝說馬英九總統時外交熄火，蔡英文大
搞烽火外交，導致對岸挖我們的牆角，我們又缺乏足夠力量對抗或足夠資源給邦交國，靠
美國穩住這些邦交國就要付出代價，外交大撒幣對美國軍購54億美金(一千五百多億台幣)
，外交部還編列111億6382萬1千元的援外預算，花了這麼多錢得到的結果不是外交關係擴
展，而是邦交國遞減，可見政策錯誤，根源在不承認九二共識，搞親美仇中，兩岸就要把
資源投入外交戰場對抗。

政大國關中心研究員湯紹成則認為，美國與大陸對抗下要打台灣牌，，如果是藍軍或柯文哲台灣牌效果將打折扣，因此美國現在的選擇已很清楚，民進黨初
選時包道格講民調高但不懂兩岸關係沒有用暗指賴清德，。

(中時 )

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
美國製價格高過中國製有什麼問題？
軍事預算又要換成民生經濟了嗎？要不要換算可以等於多少份營養午餐？
貿易戰~好啦好啦，中國或成最大贏家

--
 





嫩

中宇有啥好請客的

我朋友小妹應徵上大宇

才是真的榮耀

經典雙劍

仙劍奇俠傳七

即將

橫空出世

舉世矚目

萬人空巷

才是真正的台灣之光

懂

？


--
 

如題

相信不少鄉民已經知道ptt上的kodomo板(蘿莉正太板)

前幾天被隱板

因為上面一些比較超過的圖片 以及板主不在


剛剛的最新進度是

小組長檢舉到PTT看板警察局

而ptt法務站長longbow2也要調查這些蘿莉控id啦


他們可能被停權or

八卦鄉民推崇的Forthelife圖王(偷拍王)也在列唷


有興趣的鄉民自己去PTT看板警察局板(Board-Police)看

(該板板規不能把文章轉出 就不轉了)


蘿莉控88~


--
                                       07/10 14:10
 


嗨∼大家午安

這幾天超低頻地磁網頁都沒辦法看

連結失效了！

希望管理當局能趕快修好

天天都會去看一下跟分析

別剝奪我這邊緣人一點樂趣好嗎？


還是大家有掛分享一下，謝謝
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

要發什麼文才能釣到前板主PPTplayer推文阿?

今天在看以前的爆文的時候 突然看到一個眼熟的ID

翻了幾十篇覺得怪怪的 不是每篇爆文都有 是特定幾篇

分析了一下找到的文章裡的共通點

有柯、爆文或接近爆文、應該都是黑柯文(?)_

推文集中在10:40~10:43 這感覺像程式的推文是怎樣
八卦一天文章數這麼多 4分鐘推這9篇文 看來真的搜尋很細阿

文章編號 780334   搜尋柯 39435    搜尋85推以上 22194  85推+柯 2447
96 7/08 michaelkobe  R: [新聞] 柯幕僚疑帶風向　柯文哲：誰寫誰負責啊

推 PPTplayer: 推                                     114.136.38.82 07/09 10:40

文章編號 779826   搜尋柯 39407    搜尋85推以上 22176  85推+柯 2445
97 7/08 IamYourDaddy R: [新聞] 柯幕僚疑帶風向　柯文哲：誰寫誰負責啊

推 PPTplayer: 推                                     114.136.38.82 07/09 10:41


文章編號 779754   搜尋柯 39400    搜尋85推以上 22173  85推+柯 2444
爆 7/08 TSMConduty   □ [新聞] 柯文哲決定了？鍾小平：副市長在上海說柯

推 PPTplayer: 難怪                                   114.136.38.82 07/09 10:41

文章編號 779745   搜尋柯 39399    搜尋85推以上 22172  85推+柯 2443
爆 7/08 wwqq851019   □ [問卦] 柯粉是不是越來越接近韓粉了

推 PPTplayer: 4                                      114.136.38.82 07/09 10:41

文章編號 779671   搜尋柯 39385    搜尋85推以上 22169  85推+柯 2442
97 7/08 foxclimber   R: [新聞] 柯幕僚疑帶風向　柯文哲：誰寫誰負責啊
 
推 PPTplayer: 高調                                   114.136.38.82 07/09 10:42

文章編號 779617   搜尋柯 39380    搜尋85推以上 22164  85推+柯 2441
爆 7/08 bery         R: [新聞] 柯幕僚疑帶風向　柯文哲：誰寫誰負責啊

推 PPTplayer: 推                                     114.136.38.82 07/09 10:42

文章編號 779591   搜尋柯 39375    搜尋85推以上 22162  85推+柯 2440
爆 7/08 sading7      R: [新聞] 柯幕僚疑帶風向　柯文哲：誰寫誰負責

推 PPTplayer: 高調                                   114.136.38.82 07/09 10:42

文章編號 779568   搜尋柯 39373    搜尋85推以上 22159  85推+柯 2439
85 7/08 demitri      R: [新聞] 柯幕僚疑帶風向　柯文哲：誰寫誰負責啊

推 PPTplayer: 高調                                   114.136.38.82 07/09 10:43

文章編號 778930   搜尋柯 39325    搜尋85推以上 22141  85推+柯 2435
90 7/08 kkes0001     轉 [ＸＤ] 柯文哲在國台辦主任面前稱習近平為習大大

推 PPTplayer: 推

《ＩＤ暱稱》PPTplayer (PTTplayer)       《經濟狀況》小康
《登入次數》1786 次 (同天內只計一次)    《有效文章》283 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》07/09/2019 10:43:55 Tue     《上次故鄉》114.136.38.82

最後一篇10:43推完文 重登後好像就沒在上了

--
 







13000項申請中，截至今日已經駁回5000多項，僅批准1000多項。

中或最贏，呵呵。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J510UN.

--

 

就是阿美國大豆出口
好像占他們很大比例
可是美國人又不太吃大豆

為什麼要種那麼多大豆
像我們亞洲人
因為愛吃米
基本上很多耕地都拿去種米了
美國的大豆
好像不是給豬吃就是外銷

而且能把大豆發揮到100%
明明是我們亞洲人的專長
而亞洲卻沒有一個國家
是大豆出口大國
--
 


女口 是頁

就是啊 肥宅我剛剛看蠟筆小新 野原家的房子

被巨大機器人打壞一小塊  可憐野原廣志還要

繳32年的房屋貸款

有沒有房子被打壞還要繳32年貸款的八卦？

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
江韋儒

3.完整新聞標題:
保護冰淇淋！防噁客開蓋「亂舔」　警察「冰櫃前」站崗巡邏

4.完整新聞內文:
近日美國德州一間超市出現了奇特景象，只見警察以保護之姿站在冰櫃前，原來是因為先
前有人偷偷取出冰淇淋「亂舔」一番，再繼續放回冰櫃中！誇張行徑令警員不得不到超市
冰櫃前「站崗」。


▲警察在冰櫃前站崗。（圖／翻攝自@kellerpolice Twitter）

今年六月底，有女子在超市取出一桶冰淇淋，開蓋後「大舔一口」又若無其事的放回貨架
上，誇張的行徑被放到網路上後，立刻遭到網友撻伐。


▲女子惡作劇「舔冰」。（圖／翻攝自Optimus Primal Twitter）

根據《華盛頓郵報》報導，由於此影片點閱率出乎意料的高，意外引發部分民眾跟風模仿
。其中就有一名黑人男子馬丁（Lenise Martin III），站在超市冰櫃前，將桶裝冰淇淋打
開舔了一大口，甚至用手指戳了兩口品嚐，最後再蓋上蓋子，裝沒事將冰淇淋放回冰櫃裡
。


▲男子舔了冰淇淋之後放回冰櫃。（圖／翻攝自@Ms_Pisces_Slay Twitter）

事後這兩名「亂舔」冰淇淋的男女皆被警方逮捕，並以惡作劇的罪名被起訴。但各家超市
為了防止再有民眾做出這種不衛生的行為，紛紛使出殺手<U+9427>，除了將冰櫃上鎖並貼上「如
有需要請找店員幫忙」的告示，德州凱勒市警局甚至派警員到超市的冰櫃巡邏站崗，以「
保護冰淇淋」為任務，呼籲民眾切勿再做出違法的行為。（整理：實習編輯江韋儒）

影片連結：

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
警察看到尼哥就開槍不是沒有原因的

--
 

MoPTT在做這個調查

到外國去，如果歪果仁問你是哪裡來的，如何回答？

選項

1:Taiwan

2:Republic of China

3:Roc Taiwan


結果選項一壓倒性勝利



這樣政黑柯粉韓粉不就會集體崩潰？
中華民國這麼不受台灣亡友歡迎喔


那八卦鄉民都會跟歪果仁說自己從哪裡來咧？
















--
 



是這樣的

我人在泰國參訪一個月

點菜的時候都是說英文

很多熱情(會講英文)的老闆就會問我來自哪

：Taiwan

:oh~~ Taiwan! ....China , right

：....no

這也不能怪他們

因為它們不是故意的

只能說中共的一個中國行銷的不錯

導致很多外國人都覺得是同一個國家





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
乾..你第一次學打字喔

一直噓 = =


--
嗯
 



假如, 萬一飛行時發生了緊急狀況

飛機安全迫降後空姐

應開幾門？
實開幾門？

來幫助大家從飛機中出去呢？

承上, 之前有人爆說要在門上動手腳

結果開門時有發現異音怎辦？

有2^3圭卜嗎

--
 

欸欸那個輸送帶其實沒很快
既然店名叫藏壽司了
把別人壽司藏起來應該沒違法吧

先別抱緊
我還沒藏啦

有沒有人知道
八卦？

--
這家還好欸
私訊三樓
私訊二樓
 


好熱 就是熱

要不是肚子餓，根本不想出門是吧？

剛剛只不過上班午休外出吃飯衣服就濕了

好難過

去年有這麼難熬嗎？


--
 

--
 

看今天工會開澄清記者會
被記者問：
有工會幹部向長榮公司 請年假參加罷工

結果工會反而講
這數據只有公司那邊才有
參與罷工的期間
我們工會這邊無法掌握數據
可能要跟公司求證。


工會幹部若自己請假參加罷工
還有機會跟沒有參與罷工一樣
享受同等福利及年終
工會幹部會不會太聰明了



--
 


之前有講過，台灣曾經有機會擁有空母；

當年打過越戰的Essex級空母"香格里拉號"，以廢船的名義賣到高雄進行拆解，
如果按照土共買遼寧號的做法，咱們早就有空母了啦!
(遼寧號也是以廢船改造名義買下的)

而且事實上，買二戰空母也是很合理的事情，
比方說印度就買了那艘競技神號出來愛現；

但問題是，第一美國准不准，第二，去哪裡生艦載機?

印度當年是拿AV8B當艦載機啦，當然這個台灣也有動過念頭想買，
但是跟正規的戰鬥機比還是有差。

然後還有個更重要的問題是，買空母除了滿足虛榮心以外，到底有啥作用?

...但我自己還是覺得沒買下香格里拉號有點可惜就是了，
大概我也是那種愛慕虛榮的人吧?

--

所以我才舉競技神號做例子啊，阿三根本是買來現的...
 

靠北勒

不是說好要把中國按在地上摩擦

不是說好中國要崩潰

美國不是穩贏的嗎？

為啥一直縮啦

等等會有吱吱說才放開幾項

穩贏的局幹嘛縮？

吱吱：不管啦 中國一定會崩潰啦

--
川都說中國是最大威脅了 貿易戰穩贏 哪縮什麼？放鬆一樣也是縮 呵呵 吱吱最愛找理由
拜託一個綜合經營的實業 連鋼鐵都有 會因為大豆這事業體中之一 破產？醒醒吧吱吱 用
腦想一下好嗎？
 

如題

外國人問你來自哪裡

我說I’m from republic of China.

這樣的外國人會怎麼看呢

如果翻成中文是啥

有無八卦


--
 

台灣媒體真的很會 總知道怎麼適時給親中派吃定心丸
堪比新華網 環時

畫重點：
總共有1.3w項產品想要申請豁免

然後其中有5311項被駁回 1000項成功豁免
然後這 110項應該是在1000項以內

然後這110項很多是醫療設備
大概是不能亂漲價的東西

以5311當母數 1000項的豁免率：20%
以1.3w當母數         豁免率：8%

藍粉& 9.2： 110項豁免!美國嚇尿了 中或最贏

神X病  關電視



--

--

中國現在經濟不好 美國經濟還是很好
所以就看中國政府肯犧牲人民到哪種程度了


開會時就釋出點善意 給點面子很正常啊

重點是美國反中的態度還是沒變啊
也許談判當下軟化了一點 不代表政策大轉變
不懂9.25毛在高潮什麼？

沒差吧  中國現在經濟已經很差了 只是中國人比較命賤
政府不管你繼續打  美國人比較矜貴 所以美國政府會顧慮民眾觀感
就看中國政府願意犧牲中國人到什麼地步

反正不干我們的事

對台灣人來說 美國人只要願意給我們好處
不把台灣賣掉 我們就看戲就好 前提是要怎樣讓美國給好處？
目前看來是舔美舔多一點 這才是為何我們“現在”要舔美的原因

以後怎樣再說啊 反正美中對峙短期不會改變
頂多程度趨於溫和  真的局勢變化時 會有風聲的 根本不用怕


李克<U+5F3A>：中<U+56FD>政府要<U+8FC7>“<U+7D27>日子”

多看點對岸新聞 不要只看台灣的美化過的 好嗎？
問題是2016年哪有多低 那時經濟就不差了
是17 18年太好  所以 沒在怕的啦
對啊 不過比起中國千萬青年"下鄉"
美國最近失業率很低  普通美國人應該還過得去啦

跟你說啦 退一萬步 根本不用擔心美國經濟怎樣
因為離美國要賣台還非常非常遙遠

美國又不是貿易戰打不贏=會賣台

整天相信民主黨曾想賣台耳語 結果現在民主黨跟共和黨一樣反中

不知道誰才在販賣亡國感 整天威脅人台灣不能靠美的？
當然當然 中國政府要破產還怎樣都不是問題 物價高漲都不是問題
說真的 以中共那麼硬頸個性 只要有心 中國人死光還繼續硬幹都不是問題



 


    不懂他幹嘛一直發這種他跟庶民沒兩樣的新聞?

    他是沒別的事好做嗎?

    高雄市政只要有關的都是潘恆旭...

    這傢伙真的是政治奇才造就了高雄這般光景...

    上次老婆去給人家拿走的版稅到底捐了沒?

    年初簽了一堆MOU到底實現了沒?

    為啥不去追這些...

    這些才是事關民眾的利益吧...



--

    這種追下去一定很精采啊...

    庶民媕Y一堆這種偷雞摸狗的...

 

海地人申請移民巴西 遭偽造證件集團詐騙

巴西聯邦警察正在調查一個詐騙集團，其鎖定巴西最脆弱的移民群體海地人出售偽造證件，已有多人申請移民時因出示假證件，在聖保羅、聖卡塔里納和巴拉納等州被捕。

2010 年之前，海地人移民到巴西的人數很少。那一年，海地這個加勒比國家遭受大地震的蹂躪，造成 20 萬至 30 萬人死亡。

根據世界銀行的資料，海地目前是西半球最貧窮的國家。 2017 年，海地的人均國內生產毛額（GDP）只有 765 美元；同年巴西的人均 GDP 為 9812 美元。

詐騙集團的行動造成多名海地人被捕，僅 4 月就有至少 8 人向巴西當局出示申請居留許可的假領事證明後，在巴拉納州首府古里提巴（Curitiba）被捕，當地聯警懷疑他們是詐騙集團的受害者而展開調查，並協助移民身分合法化。

國家公設辯護人鮑比諾特（Carolina Balbinott）指出，被捕的海地人都已交保釋放，但刑事訴訟程序仍在進行。

領事證明是使海地人在巴西身分合法化所需的文件之一，這些移民申請時出示的證件目前正由專家鑑定。

為免問題持續發生，國家公設辯護署 5 月 10 日曾向司法部長莫洛（Sergio Moro）和外交部長艾拉烏喬（Ernesto Araujo）要求免除海地移民出示這類證明。

真的證明是由海地駐巴西利亞大使館領事部簽發，移民可以透過郵寄申請，費用約巴西幣 60 元（約新台幣 490 元）；而偽造版本要 150 元至 300 元。

那麼移民為什麼要訴諸假證件，原因是較迅速：真的領事證明得等 6 個月才會簽發，假證明只要 1 週就可以拿到。

海地移民在抵達巴西後有兩種申請居留方式。第一種是以人道主義保護為由的居留許可，移民可領取到立即生效的合法臨時居留證，兩年後只要證明在巴西有合法謀生方式，即可申請永居。

問題在於，申請人道主義原因的居留許可必須出示有效護照和證明移民從屬關係（父親和母親姓名）的文件，但海地護照上並沒有這些資訊。

從屬關係文件可以是海地的出生證明，但必須經由法定公證翻譯，花費不低。要不就是海地駐巴西代表簽發的領事證明，而這正是偽造證件集團的「代辦人」詐騙的門道。

第二種方式是申請避難，移民不會立即領取臨時居留證，只會拿到一張有申請編號的憑條，接受並通過巴西國家難民委員會的訪查後，移民身分才能合法化，但可能需要等候數年時間，所以申請避難從來不是移民的第一選擇。



--
 

紅頭髮 皮膚白

有超可愛臥蠶的MAX

非常有個性

對事物的喜好也有自己的獨特標準

簡單說 就是cooooooooooool

如此高檔的妹子

怎會跟黑人盧卡斯交往

盧卡斯超雷

要是我一定選Will 病氣 貴氣 帥氣

達斯汀也很幽默好玩

就盧卡斯跟麥克差不多爛

有沒有八卦

--






--
 



我畜牧業逃兵拉

之前一堆人在那邊什麼守護台灣滷肉飯

對抗非洲豬瘟

什麼口蹄疫拔針再創外銷機會

我看了也是笑笑




吵非洲豬瘟還不是就是在煽動台灣人的仇中心理

有去大陸交流的人不小心帶了肉製品

台灣的嗜血鄉民就想看人被罰個20萬100萬的



說要守護台灣畜牧業所以要對抗非洲豬瘟

一看到畜牧業又髒又臭的時候又要畜牧業死無葬身之地了

畜牧業的生產的確有它的污染在

我對DPP說要拚豬肉外銷也是只能笑笑,不用把這些選舉語言當真

看到黃金戰神千里迢迢跑到屏東戰養雞場臭味跟抽地下水

我只能說大綠小綠都他媽的一堆作秀畜生而已

--
 

通常知道自己正
但不認為是因為自己正 所以很多事情吃香
工作 找對象之類的
都是認為別人自動自發願意對她好
每個男人都是看她內涵才喜歡的
自認為不現實 只是追她的剛好都很有錢

正妹久了腦袋會變笨就是了


--
 

乳蹄

紙煙 女中豪傑

不畏強權專制  一個女森跳出來對抗大鯨魚

敢說敢做 說罷就罷

說霸凌就霸凌  說+料 長榮沒給她機會+

如此的女中英豪  當空姐太委屈她了

現在全呆灣老闆 應該無人不曉紙煙這號人物

估計紙煙長榮也是待不下去了

鬧成這樣要怎麼回去上班 長榮一定也不要

那紙煙未來能做什麼？？

有肥宅會娶回家養嗎？？？


--
紙煙直播 五樓會看嗎？？
 


HF雖然是弱酸，但有聽過各種不知真假的傳說，
最具代表性的就是如果被HF滴到，
當下不會有感覺，但回家後發現腫起來，
去看醫生才知道，皮下一直到骨頭都壞死。

聽說韓國要投入6兆韓圜研發相關材料，
日本也只能再邱個幾年了吧。

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 

要看你是什麼部門的吧
基本上google履歷一律英文，先篩選一些英文不行的，面試也肯定英文面試
工作內容大概就像是實習大叔那樣
看你coding行不行(一定期限內寫出一個受歡迎的app)，其實不容易
還是業務行不行
都不行洗洗睡吧
不如練就一身超乾淨清潔功力去應徵谷歌公司清潔工算了

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi POCOPHONE F1.

--
 

Ettoday



實況主Toyz指餐廳牛排咬不爛＋蒼蠅飛來飛去　星級主廚：不排除提告

記者黃士原／台北報導

曾經為英雄聯盟電子競技職業選手，現在是知名遊戲實況主兼YouTuber的Toyz，日前上傳一
則「米其林餐廳還能踩雷？牛排咬不爛＋蒼蠅飛來飛去！竟然還吃到未來漢堡？」影音到Yo
uTube，其內容引起網友議論，不過針對Toyz指餐廳牛排咬不爛、蒼蠅飛來飛去等，主廚林
明健在9日親自在其臉書上回應，並且對同仁抱屈。

實況主Toyz日前自費前往米其林指南餐盤餐廳Wildwood用餐及拍攝Vlog，針對Wildwood提供
的餐點中，他覺得波士頓龍蝦肉有點爛「像是在吃一隻不太新鮮的大蝦」，前菜玉米的酸味
像「發臭的玉米」，對於3分熟澳洲和牛牛小排的評語則是「完全咬不爛」。同時在影片中
指控餐廳有蒼蠅飛來飛去。

對於實況主Toyz在Wildwood用餐的影片，餐廳主廚林明健9日在臉書上回應，首先提到「開
餐廳本來就是為了賓主盡歡，但每人喜好不同，無法強求每個人都能喜歡我們的餐廳」，但
也替團隊夥伴抱屈，深深覺得夥伴做得那麼好，卻要承受如此不平委屈，希望能幫團隊澄清
4點：

第一，對方點牛小排並堅持要三分熟，服務人員點餐時已有說明牛小排適當熟度為五分熟以
上，但對方仍堅持一定要三分熟度。並跟現場服務人員表示牛肉熟度的問題，現場人員表示
可為他重做一份合適熟度的牛排，但影片中卻是將這段服務完全剪掉。

第二，餐廳中所使用的都是活龍蝦，同餐期的另一桌客人也有點龍蝦並表示滿意，片中卻是
以肉太碎、不夠扎實、像吃一隻不新鮮的大蝦來形容。

第三，餐廳位在百貨商場，整棟樓的消毒是由百貨負責，百分百相信其專業及標準，但因有
戶外露台，為半開放空間，偶爾有小果蠅飛入，對此會更加注意，但非片中誇大字幕「蒼蠅
飛來飛去」。此次事件也讓衛生局9日再次過來檢查，檢查結果完全沒有問題。

第四，服務人員在上餐時，確定會為每一位客人解說菜色，未來漢堡是用豌豆為主要原料添
加甜菜根及椰子油呈現肉的色澤與口感，對方影片中卻僅表示「唯一比較好吃的東西卻沒有
牛肉的口」，但未來漢堡本來就沒有牛肉。

最後，林明健認為每個人在發表文章及言論之前，是否應該先去瞭解真相是什麼？「當認真
經營的品牌成了有心人士操弄下的犧牲品，相信不是你我所樂見的。」林明健也認同現在是
全民媒體的時代，每個人都有權利發聲，但也會成為有心人士為了製造話題、提高點閱率的
工具，直接或間接造成他人的損害。針對此單一事件，林明健目前正在與律師進行討論，不
排除提告或採取法律行動。

林明健主廚臉書澄清全文：

我來自香港，投入餐飲業22年，
餐飲的辛苦，過長的工時，及並不高的利潤，其實不足為外人道，
是什麼支撐我繼續做下去？就是對餐飲喜愛與熱忱。

我來台灣五年多了，生活空間很大，街道很舒服，綠地很多，比起香港，台灣很慢活，
但我最喜歡的，還是台灣的人情味。
這陣子風風火火的香港遊行，我人雖不在香港，依舊關心遠方家鄉，
我很慶幸，在台灣的生活確實很自由，也很多元。
台灣也給予我很多東西，對此我總是心懷感恩及感謝。

但前幾天發生的事情，讓我們團隊，因為這個多元的自由言論，深受其害。
個人真的覺得無所謂，開餐廳本來就是為了賓主盡歡，但每人喜好不同，無法強求每個人都
能喜歡我們的餐廳。
不過實在對我們的團隊夥伴抱屈，深深覺得夥伴做得那麼好，卻要承受如此不平委屈。
這篇文章，是為了幫我的團隊戰友們釐清事實：
日前，有一位Youtuber的經紀人公關來電訂位，並告知要自費用餐拍攝Vlog影片，我們也表
達歡迎之意，並特別安排較不受打擾的位置給對方。由於我當日在另一間餐廳，都是交付團
隊處理安排。我也一向信任夥伴們的能力與專業。
這位Youtuber在日前釋出影片，其中對餐廳的指控，不得不令人懷疑其惡意，對現場服務人
員的指控，近乎羞辱，在我跟現場夥伴確認之後，希望幫團隊澄清。
其一，對方指控我們的牛小排3分熟咬不爛，並當場在影片中吐出牛肉。片中呈現向服務人
員表達熟度有問題後，服務人員並未更換。
其二，片中形容，原木燒烤的龍蝦像是吃一隻不新鮮的大蝦
其三，蒼蠅飛來飛去。
其四，未來漢堡沒牛肉口感。

事實上，對方利用剪接的手法，扭曲了事實。當天的事件還原如下：
第一，對方點牛小排並堅持要三分熟，服務人員點餐時已有說明牛小排適當熟度為五分熟以
上，但對方仍堅持一定要三分熟度。但在影片剪接時故意將牛肉吐出，表達嚼不爛。 並跟
現場服務人員表示牛肉熟度的問題，現場人員表示可為他重做一份合適熟度的牛排，但影片
中卻是將這段服務完全剪掉，並故意以『我已經給過機會了但他沒問』的說法來誤導觀眾，
刻意扭曲事實。
第二，餐廳中所使用的都是活龍蝦，同餐期的另一桌客人也有點龍蝦並表示滿意，片中卻是
以肉太碎、不夠扎實、像吃一隻不新鮮的大蝦來形容。
第三，我們的餐廳位在百貨商場，整棟樓的消毒是由百貨負責，我們百分百相信其專業及標
準，但因有戶外露台，為半開放空間，偶爾有小果蠅飛入，對此會更加注意，但非片中誇大
字幕『蒼蠅飛來飛去』。此次事件也讓衛生局今日再次過來檢查，檢查結果完全沒有問題，
更讓人不禁懷疑是有心人士操弄。
第四，服務人員在上餐時，確定會為每一位客人解說菜色，未來漢堡是用豌豆為主要原料添
加甜菜根及椰子油呈現肉的色澤與口感，對方影片中卻僅表示『唯一比較好吃的東西卻沒有
牛肉的口感』，但未來漢堡本來就沒有牛肉。

其他關於口味的批評，諸如紅甘生魚片『太辣』蓋過魚的鮮味、炙烤綠蘆筍的醬吃起來類似
奶油培根義大利麵不特別、『臭掉』的烤玉米等。
客人吃到的酸、辣，皆為天然食材的調味，我尊重每位客人的口味喜好不同，但此人於影片
中卻故意以負面用語誇大形容本餐廳人氣菜色，亦令人不解。
我們尊重每位客人的批評，或許我們的餐點確實無法滿足這位貴客的口味吧？
關於此我們虛心以待，也就不多加贅言了。

只是對於認真的夥伴們，我一直心懷感激，沒有他們，就沒有今天的餐廳
我不希望因為一支經過設計，特殊剪接的影片，抹煞了我們認真工作的團隊。
這次的事件，我們的確有要虛心檢討之處，
但我覺得更重要的是，每個人在發表文章及言論之前，是否應該先去瞭解真相是什麼？
當認真經營的品牌成了有心人士操弄下的犧牲品，相信不是你我所樂見的。

現在是全民媒體的時代，每個人都有權利發聲，我也非常認同與珍惜這樣自由的環境。
雖說所謂美好的「言論自由」，也會成為有心人士為了製造話題、提高點閱率的工具，直接
或間接造成他人的損害。
針對此單一事件我們目前正在與律師進行討論，不排除提告或採取法律行動。
但是，我依然支持言論自由，在台灣生活依舊很幸褔。
如果您剛好看到這篇文章，希望支持我們的朋友，也一起對抗這樣非善意的網路攻擊，
如果您剛好來過wildwood，也喜歡我們的餐點，請發揮美好的言論自由，為我們說句話。


--


那塊好像是澳洲和牛，應該很少全熟？
 

赴宜訪縣長、議長 郭台銘：宜蘭要成為台北的後花園

2019-07-10 13:36

〔記者林敬倫／宜蘭報導〕鴻海董事長郭台銘今來到宜蘭縣議會，拜訪宜蘭縣長林姿妙與

議長張建榮，為國民黨總統黨內初選拉抬聲勢；郭台銘在拜會過程中指出，他正在做一些

規劃，宜蘭跟台北距離很近，宜蘭應該是要做台北的後花園，當然也不只是後花園，也要

做一些工業。

會中郭台銘與林姿妙也談到宜蘭科學園區的開發；郭台銘說，夏普的副總裁，現在去日本

幫他接管夏普，副總裁也是宜蘭人，可以邀請夏普到宜蘭投資。

有記者詢問，林姿妙這次會見郭台銘，是否是要公開力統郭，林姿妙尷尬地回應，國民黨

初選誰出線，她就挺誰，公平、公開、公正；郭台銘則緩頰回應，縣長能來見他，就是挺

，很感謝縣長在百忙中趕來見他。




========================

台北的後花園  要被宜蘭人幹爆了

--
      
 
 
 
 
                                                                   φrathunter

--
 

TVBS新聞網
記者 姚惠雯 報導
2019/07/09 22:19
拒赴日！拒買日貨！　南韓仇日情緒再點燃


圖／達志影像美聯社

日韓貿易戰越演越烈，南韓總統文在寅終於出面喊話，要日本撤回半導體原料出口禁令，
不過日本立刻給他軟釘子吃。貿易戰再度點燃南韓仇日情緒，民間開始發動拒買日貨，八
天來南韓股市蒸發1.5兆台幣。受到波及的三星少主李在鎔，急忙前往日本，希望尋找替
代來源。

南韓民眾：「不反省過去的歷史，就不賣日本的商品。」

南韓首爾日本大使館前，南韓示威者向日本政府發出怒吼，首爾超市直接在門口掛上「拒
賣日貨」布條。

南韓民眾：「啤酒全部喝國產牌，要對出口禁令做出反擊。」

8日南韓總統文在寅首度打破沉默，呼籲日本撤回三款半導體零件的出口禁令。

南韓總統文在寅：「我呼籲日本撤回這項措施，希望兩國能坦誠進行協商。」

青瓦台首次回應，向安倍聲聲呼喊，但日本政府不甩文在寅，重申不考慮撤回。

日本產經大臣世耕弘成：「這次的措施，是基於出口管理上，針對日本國內的運用上進行
調整，日本政府也不考慮撤回。」

過去這八天來，南韓股市一片慘綠，市值蒸發了約新台幣1.5兆。

南韓經研機構成長部YuHwan-jg：「南韓從日本進口的商品品質精良，而南韓晶片和日本
高科技技術，彼此互相倚賴，因此南韓很難從其它國家，像是歐洲等來彌補日本技術。」

也重創LG和三星電子，急得三星電子副會長李在鎔趕赴日本，處理半導體材料短缺問題。

日本記者：「您怎麼看出口限制的影響？」

日本掐住南韓半導體產業命脈，產生的連鎖效應，勢必兩敗俱傷。

靜岡大學準教授奧<U+8597>秀樹：「(此次禁令)是對支撐南韓的經濟產業，將產生巨大影響的措
施，必須得好好思量這恐將陷入，最壞的連鎖報復效應中。」

儘管日韓關係來到「史上最惡」冰點，卻有近六成日民支持安倍制裁南韓。

南韓財務大臣洪楠基：「日本出口限制規範，違反了WTO協定，不管是南韓企業或日本企
業，還是全球總體經濟，都將導致負面的影響。」

南韓一狀告上WTO，也被排入議程，一場徵用工所引爆的日韓貿易戰，戰火越演越烈。

完整新聞連結 (或短網址):





--
有司姻緣的神，有司得子的神，有司成績的神，有司一切的神。思琪的耳朵摩
擦著李國華襯衫的肩線，她隱約明白了這一切都將永遠與她無關。他們的事是
神以外的事。是被單蒙起來就連神都看不到的事。
                                          –房思琪的初戀樂園

--
 


作者: lamorning (酸甜苦辣) 看板: PingTung
標題: 松愛協會便當用塞的?
時間: Wed Jul 10 13:49:03 2019




松愛協會便當用塞的 這樣如何挺社工?

送餐的是國小老師，

繼上次請教她一個國小數學問題而答不出來，就出現這樣的問題了。


我很後悔挺送餐社工回捐事件，但我真的明白為什麼會導致這樣的循環了

就是有些社會工作人員差勁擺爛壞了一鍋粥

松愛關懷協會送餐直接將便當塞在信箱裡面

拿不出來！！  讓便當淋雨，很隨便。

便當塞進去，拔不太出來。

飯都變成"飯湯"了

門沒鎖就是依約讓你們進來訪視安全，也沒進去

就連外賣也要看到人。

長照有些部分真的是笑話，下次講某個協會詐欺[斂財]！

--

 



可憐的爸爸，只是不買東西給你
就這樣被你造謠
還變成雙性戀

真可憐....

底下留言更精彩...

真的是低卡台女不意外...

我看
可能很多鄉民
早就被前女友抹黑造謠po上低卡了...

--
標題 Re: [求助] 女友想要被盛大的求婚
現在女生不少本來就有嚴重的公主病
噓 au355: 會說現在女生都公主病的人 ，先去看看眼科吧
有人說都嗎?

--


所以你都不看證據直接相信？沒圖沒真相阿！她連一個馬賽克的圖都沒有喔
 

肥宅失業透
失業半年

這段期間瘋狂點外送
吃到這兩天收到信用卡帳單
剛好把肥宅最後的存款清空

害肥宅以後點外送
都會特別看一下點餐內容
過去灌水的餐廳都很明顯

商家灌水
明明是90塊便當硬賣你120
不然就是90塊變當必加點飲料
一罐250ml可樂賣你50

不然就是

平台灌水
取消運費機制
但是所有店家餐點貴三成

偶爾會被這種同樣商品
不同售價的商品陰到


有沒有外送平台灌水的八卦？


還是這都是口誤
剛好被肥宅遇到？

--
我以前一直以為外送員就是從
那少少的30塊跟公司分錢
後來才知道還要跟店家抽成
外送員還有底薪
最慘的就是店家
 

經濟成長飛快 報告：西非財富極端不均

英國慈善組織「樂施會」(Oxfam)和國際金融發展組織(Development Finance International)今天(9日)表示，西非是非洲大陸經濟最不均等的地區，許多政府儘管經濟出現成長，但卻傾向忽略不平等的問題。

根據「西非不均等危機」(West Africa Inequality Crisis)報告指出，非洲10個增長最快的經濟體中，有6個位於西非，包含象牙海岸(Ivory Coast)、迦納(Ghana)、和塞內加爾(Senegal)等，而這些國家也名列世界上10個增長最快速的經濟體。?

報告表示，「在絕大多數國家，前所未有的經濟成長只帶給他們細微的好處」。

報告還指出，「這地區的不均等情形已來到極端等級，在今日，最富裕的1%的西非人，擁有(財富)超越全區域所有其他人的總和。」

報告說，絕大多數的西非人是「被剝奪在一個有尊嚴的生活中最不可或缺的要素，包括教育、醫療，以及像樣的工作」。

報告舉例，在奈及利亞(Nigeria)，5名最富裕奈及利亞男性的財富合計為299億美元，超過該國2017年的整體預算。

樂施會區域總監柯利巴里(Adama Coulibaly)表示，西非部分政府除了無法解決不均等問題之外，在衛生和教育等公共服務上還面臨資金不足的問題、而且無法解決貪汙問題。

該報告呼籲非洲各國政府要更努力於推廣累進稅制、增加社會支出、加強勞動市場保護、投資農業，以及鞏固小農的土地權利。

不過，並非所有政府都以同樣方式解決不均等問題。報告指出，維德角(Cape Verde)， 茅利塔尼亞(Mauritania)和塞內加爾是最致力於減少不均等現象的國家之一，而奈及利亞、尼日(Niger)和獅子山共和國(Sierra Leone)則是最不致力的國家。



--
 
























美國文組裡也是金融 法律在賺大錢
藝術類裡就只有極端在賺

這些歷史啊 藝術啊 能賺錢生活的要不是家裡有錢
就是真的是最頂尖的

像哲學這種
不是頂尖的那貢獻在哪？
自己的邏輯可能都大有問題…

當產業少
頂尖的範圍就要縮小
文組
頂尖就是台大
這個社會需要的這些人就足夠給與了

不然你哲學出國唸唸看哪裡能靠哲學賺錢的
如果不是靠本業
沒工作相關專業
那跟專業端盤不就一樣了嗎

--
 

大豆，就是黃豆


你誤會了，其實大豆有很多用途
例如：製造沙拉油 (然後，又可以拿來做成沙拉醬)

然後，又是一個不算貴的油料來源
所以，有些溶劑就會採用大豆油，例如：噴漆、大豆油墨 (而且可以號稱天然、無毒)

榨油剩下的，除了可以做飼料
也可以變成加工食品的一部分，譬如：混充到漢堡肉當中


.....不是


缺乏大面積、可機械化的低成本耕地
就那點生產量，內銷都不夠用了；偏高的生產成本，還想(加運費)出口？

--
 

韓總原文不是說65歲以上的時候
國家幫你養父母，
不是65歲以上父母養啊~~~~所以怎麼做不到?
XDDD



--

 這世上所有東西都有每個物種定位的價值，
       要獲得，就要失去！
                 這就是"等價交換原理"

--
 



這就是沒出過國，才會無知
不知道你想酸誰？,

正常人家會禮貌的問你哪來的
你只會非常快速的回答Taiwan
最好是你會說一串

然後歐美的，大概超過6,7成會沒聽過
會再問你 is Thailand ？

這個時候你要花大概五分鐘解釋台灣在哪裡？
再解釋Taiwan是一個國家

--
 

如果肥宅沒有口臭

每次吃完東西都會刷牙，嘴巴都是香香der

做個潔白牙齒，香香口腔的肥宅




這種肥宅有加分嗎？




--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:陳文嬋


3.完整新聞標題:海報造假？ 王淺秋︰見不得高雄好的人跟登革熱一樣


4.完整新聞內文:
〔記者陳文嬋／高雄報導〕高市新聞局將於12日舉辦「甄愛高雄群星會」活動，宣傳海報
高雄展覽館上有摩天輪，挨批不符實際情況，局長王淺秋今反嗆「見不得高雄好的人，就
跟登革熱一樣可怕」。

臉書粉絲專頁「只是堵藍」PO文質疑「市府在幹什麼？市長愛造假，連文宣也造假，高雄
展覽館上何時有摩天輪，拍市長馬屁不需要拍到造假，整個市府團隊從上到下都造假嗎？
」引發網友議論。

新聞局長王淺秋今表示，海報只是示意圖，呈現高雄未來發展，怎麼不知道以後不會有摩
天輪？她只能說情人眼裡是容不下一粒沙子，有些人要攻擊、批評、抹黑高雄的人，眼裡
就全部只有沙子，反嗆「見不得高雄好的人，就跟登革熱一樣可怕」。

王淺秋指出，很多明星要到高雄來，他們除了要為高雄演出，拍文化資產影片，還有一堆
明星要捐出自己的資產及紀念品，要捐給高雄義賣及弱勢家庭作為公益使用，連兩岸三地
港星明星都要來，為高雄做公益、為弱勢盡一份心力。

王淺秋說，但卻有一批人比登革熱還可怕，一天到晚要潑口水、髒水，一張海報就要罵成
這樣，他們真的是不希望高雄好，對於高雄一天到晚只會找碴、找麻煩、想像力無上限的
人，她表示遺憾並予以譴責，希望大家全心對高雄好。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 


當初也是跟同學一句玩笑話
但也直接被關進去好一陣子
還害自己老爸老媽奔波勞頓

現在加料空姐也表示說這是一句玩笑話

兩個都是自以為是的玩笑話
但可能讓人人心惶惶


孫安佐現在在想什麼?
有沒有八卦？

--
假設有天你上飛機前聽到有空姐說她給機師加料

這飛機你趕搭？
 

為繞過日本出口管制 韓企尋求向台灣等地採購原物料

2019-07-09 17:22經濟日報 記者鍾詠翔╱即時報導

日韓貿易爭端持續加劇，南韓晶片大廠與其供應商正設法繞過日本祭出的出口管制，尋找其他地區的替代來源，例如三星電子、海力士等業者都尋求從台灣、中國等地區取得更多原物料。

南韓半導體顯示技術協會（KSDT）會長朴在勤表示，三星電子、海力士正試圖在台灣、中國等地區採購更多原物料，向庫存充裕的業者詢問意向。SK證券分析師金永佑則指出，這幾家製造商已派銷售團隊赴日本以外地區的工廠或合資企業，確保取得原物料。

三星表示，正在評估許多對策，儘可能減緩日本出口管制的衝擊。日本上周表示，將取消南韓在氟聚?亞胺等三種原物料方面享有的優惠待遇，要求出口商每次出貨都須獲政府許可，整個審核流程約須90天。

目前外界仍不清楚日本政府的出口審核會嚴格到何種程度，也難以預測這項措施是否可能升級為禁令，南韓晶片製造商擔憂局勢可能演變為全面危機。

知情人士說：「這些不是我們可以很快在其他地方找到、買到的原物料，即使我們找到替代供貨來源，仍須進行測試，以確保品質好到足以生產高良率的晶片。」

日本對氟聚亞胺、光阻劑、氟化氫實施出口管制，由於氟化氫有劇毒，而光阻劑很快就會變質，因此對這兩種原物料來說，囤貨並非可行選項。

儘管南韓晶片製造商也向中國採購氟化氫，但這些原物料多數依賴日本供應。專家表示，業者掌控的原物料庫存最多能撐四個月。



--
 

1.媒體來源:

ETtoday星光雲 | ETtoday新聞雲

2.記者署名

記者林映妤／綜合報導

3.完整新聞標題:

《MIB星際戰警》男星證實過世！威爾史密斯po照悼念：R.I.P. Rip

4.完整新聞內文:

2019年07月10日 13:09

《MIB星際戰警》男星證實過世！威爾史密斯po照悼念：R.I.P. Rip


▲雷普湯恩（右）過世，威爾史密斯曬舊照悼念。（圖／翻攝自IG／威爾史密斯）

記者林映妤／綜合報導

美國舞台劇、電影、影集演員雷普湯恩（Rip Torn）10日證實過世，享壽88歲。他曾在電
影《MIB星際戰警》1、2集演出MIB的首領「探長Z」，與威爾史密斯（Will Smith）、湯
米李瓊斯（Tommy Lee Jones）有過互動，今威爾史密斯也在IG發文悼念，「R.I.P. Rip
」，粉絲不捨留言：「Z沒有死去，只是回家了。」



▲雷普湯恩發言人證實他過世消息。（圖／美聯社）

雷普湯恩的發言人Rick Miramontez證實他於美國時間9日下午在家中去世，他的妻子演員
艾美萊特（Amy Wright）以及女兒卡蒂（Katie Torn）和安潔莉卡佩姬（Angelica Page
）隨侍在側，但發言人並未給出死因。

雷普湯恩以1983年電影《十字溪流》、情境喜劇《拉里桑德斯秀》（The Larry Sanders
Show）為人所知，1996年他以《拉里桑德斯秀》入圍並贏得6個艾美獎及美國喜劇搞笑獎
，1997年同樣獲得了一個衛星獎，表演功力相當深厚。

帶著出道40年的豐富經驗，1997年與2002年他分別演出《MIB》1、2集，2010年則因夜晚
持槍闖入康乃狄格銀行被捕，聲譽逐漸下降，當時雷普湯恩聲稱自己酒醉認為銀行是他家
而在大樓內睡著，然而在此前他早就從2004年開始有一連串酗酒脫序行為被捕的紀錄。


▲雷普湯恩（中）曾在《MIB》演出探長Z，與威爾史密斯、湯米李瓊斯合作。（圖／翻攝
自網路）




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



                         Rip Torn Tribute 1931 - 2019

                




--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
                                       07/10 14:01
 


日本在10月1日即將調漲消費稅10％

也就是買東西基本上就是要付110％的金額

還不知道這項政策到底會讓本國人消費減少或

增加 對外國人來說 消費應該會減少不少

畢竟本來物價就貴 然後10月之後貴上加貴

溫水煮青蛙

台灣也開徵的話 是不是可以發大財?

--
 

欸

肥肥在地上撿的。





長那麼大又長那麼肥的我

第一次看到~

有沒有這個10元的八卦?

--
我有分類阿
你是誰呀？
原來是代幣啊！
偏不要
有八卦嗎？
好吧！那就給你惹
呵呵
還是留著好了
我要看有龍的
原來是稀有的代幣呀
共三小，全部的人就你說的話我看不懂
我也是
google了一下，這一枚抵三枚10元
 

好奇問一下 ，與惡裡面有提到修復性司法

劇裡的父母是好人，想當然爾可以好好溝通，被害家屬與加害家屬可以圓滿

但問題來了，如果遇到智障家屬呢

--
 


    101那種考進去的就比較強...

    htc那種賣進去的可能慘不忍睹...

    至於coding行不行跟寫出一個受歡迎的APP是兩碼子的事...

    歡迎的APP牽涉到應用找得好不好跟coding沒啥直接關係...

    那是安卓當道現在人也只會把APP等於寫code...

    你可能隨便找題遞迴叫新店的朋友寫都會掛掉一半唷...


--

    做產品程式又不用多強...

    但看完本程式語言的工程師真的也是不多...


    你都知道是基礎了幹嘛那麼氣憤?

 



大紀元



在中國經濟下行、美中貿易戰的衝擊下，包括台商在內的外資加速撤離大陸。
日前，花旗銀行發表的研究報告顯示，5成台灣科技廠商或將撤離中國大陸，
並導致多達近300萬份工作消失。

據《自由時報》引述花旗銀行的報告說：「台廠出口占中國總出口的至少10%
，在中國營運的37家台廠名列對美國出口的100大出口商名單，由於中國勞動
和其它成本快速上升，勞力密集產業已陸續撤離中國。」

今年5月5日，因中共對雙方之前談判所做的承諾反悔，美國宣布對2,500億美元
中國商品徵收25%的關稅，該措施於6月1日起正式對到達美國港口的中國商品生效。




花旗的報告預估，台廠在中國僱用1千萬名工人，60%是資訊和通訊科技產業，
累計的投資金額超過660億美元，「未來幾年30%至50%的台廠將撤離中國，並將
裁撤177萬至295萬份工作」。

另據中國國際金融公司的研究報告顯示，美國對2,500億美元中國商品加徵25%的
關稅以後，將會影響中國製造電腦和電子產品的上市公司去年總獲利的18.7%。




台灣金融研訓院7月2日舉辦的「回流資金，再造產業成長契機」研討會上，國發會
主委陳美伶表示，今年台灣的投資率可回升至21.47%，連2年成長，今年的投資率
同時創下7年來的新高。

鼓勵台商資金回流，台灣立法院臨時會7月3日三讀通過「境外資金匯回管理運用
及課稅條例」，明定匯回資金租稅優惠首年稅率8%，第2年10%，若匯回資金用於
實質投資，稅率可再減半，即稅率僅4%與5%。

此外，台灣經濟部投審會統計，今年1到5月，台商對中國大陸投資意願續減。
投資件數為249件，件數較上年同期減少2.73%；核准投資金額19億513萬1,000美元
，較上年同期減少45.99%。




由於台商對大陸投資意願續減，為此，中共國務院台灣事務辦公室（國台辦）再度
通過發言系統，大吹「台商一起來，融入大灣區」力邀台商到大陸投資。主題活動
於6月3日至5日在廣東舉行。並聲稱惠台31項政策（台灣稱對台政策）與各項投資優惠。

不過，一名已前往東南亞設廠的紡織業台商小方（化名）曾向大紀元表示，
自十多年前起，台商就開始撤資，「現在進去（大陸）就是死路一條」。


小方說，很多沒資產的台商，索性直接「拍拍屁股走人」，現在還沒走（離開
中國大陸）的都在想辦法拋售資產。據他知悉的紡織同業、這次貿易戰受創最
嚴重的科技業，很多（要離開卻）卡在土地處理問題，「賣地與所得稅金將近
40%」，加上結束清算與資遣代價太高，「他們（政府）可能會追討五險一金
差額保費（很多台商當初進入大陸投資時，當局允以最低投保金額支應雇主的
勞工險負擔）」。

此外，關廠遣散大陸員工，後續可能引發勞工抗議、訴訟等處理不完的糾紛。
這些代價，對於許多員工規模500人以下的中小型台商，很難應付。


另一位台灣本土企業公會代表曾向大紀元表示，今年4月，他前往大陸視察美中
貿易戰對台商沿海工廠、大灣區廠家的影響，「其實他們對於那裡（對岸）的
情況都很知道」，貿易戰對台灣長期有利，加上台商大量回台這都是事實。


中國經濟下行、美中貿易戰的壓力下，以及生產成本節節升高，在大陸投資的
海外廠商（包括台商）開始將生產線遷出中國，甚至一些中國本土的工廠也把
生產線遷至東南亞一些國家，或是到墨西哥建廠，以避免大環境下帶來的衝擊
，其中包括蘋果公司等這些國際大品牌和富士康這樣的大工廠。





--
 


嘻嘻

話可以這樣說的話

反正是開玩笑嘛

那長榮是不是也可以說

以後加入工會的機師、空服員，執勤的供餐都「由公司特別加料」

加什麼料？不知道，反正是好料嘛


什麼？開玩笑而已啦

補充營養餒


以後加入工會的員工

發的服裝也給肥宅們「加料」好了


呵呵呵呵呵

反正開玩笑而已嘛

--
 


差很多好嗎

以前一手滑手機

一手拿薯條吃

嘴巴就著吸管就能喝飲料

現在能嗎


而且

吸管是用餐的小情趣

可以咬咬

可以旋轉喇一喇






很少小事情

是失去以後

才知道多重要的

QQ 還我吸管



--
 


建議西洽版也一起送辦  裡面超多戀童癖

因為追求不到正常成年女性 而把性癖轉向幼童

這什麼到底什麼性向轉移

--
叫我城武就可以了 ( ′-`)y-∼

--
噁心程度不下甲甲  嘔嘔嘔嘔嘔嘔
看國情 台灣法律是跟美國的 持有兒童色情的東西算犯法
 

                ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
要讓你失望了
如果這次中共談判代表又耍賴/拖延/妄想重啟談判
川普應該只會對剩下的3000億  先徵10%關稅

這樣美企才有時間調整
等調整完了之後再縮緊
這時才敢把關稅再昇到25%

經幾個月觀察經濟和民調
如果關稅成效不錯
川普還可以在推特上大讚一波「中國付我們錢」
但是如果個別公司反應不及呢？
只好批准豁免  不徵關稅
這樣有沒有覺得
中或最贏+川普跪了  肯定的是吧？


如果中共這次簽下川普超滿意的
「可執行」  「可驗證」  保障美國制裁權的協議
抱歉  我是說  保障智財權的協議
川普肯定要把之前的關稅全部撤回
中國必定是大獲全勝  川普就是跪地求饒對不對？

早知如此  去年7月中共就該簽了  真不該讓川普囂張這麼久.../_\

--
 

自由時報

2019-07-10 12:57 記者 邱俊福／台北報導

抓到了！散佈蘇揆摔筆假訊息 韓粉電腦工程師到案表懊悔


詹男在臉書張貼行政院院長蘇貞昌參加因公殉職警察告別式摔筆的假訊息。（記者邱俊福
翻攝自臉書）

近日網路流傳、張貼行政院院長蘇貞昌參加因公殉職警察告別式摔筆的假訊息，行政院即
時發布新聞對外澄清此事，刑事局偵九大隊經主動偵查，鎖定在自己臉書表明「道不同不
相為謀，志不同不相為友，只支持韓市長」的詹姓電腦工程師，昨天通知他主動到案說明
後，表達非常懊悔，自己的不當行徑。

警方調查，行政院院長蘇貞昌日前至屏東縣參加鄉親公祭追思會，簽名時被當時現場服務
的一名女性禮儀師錄影，並將過程PO在臉書，該影片流傳後，住在新北市的47歲詹姓電腦
工程師觀看到此影片，不滿蘇貞昌有丟筆動作，便透過手機將影片轉PO在自己臉書，並附
記「殉職員警的會場，你不願意就別來，拽什麼拽，簽完名字，筆還用丟的」等文字，明
顯張冠李戴，製造不實訊息。

該假訊息，立即在網路、LINE通訊軟體等社群快速散布，指行政院長蘇貞昌出席因公殉職
的鐵路警察李承翰告別式時，簽名後摔筆的假消息，引發社會輿論高度關注及討論。事後
，行政院雖立即已澄清非事實，但網路平台上卻仍不斷轉傳。

刑事局偵九大隊經追查不實訊息來源，發現詹男涉嫌重大，昨天通知他到案說明，對於張
貼不實訊息至臉書導致廣大網友以訛傳訛，感到非常後悔，訊後已將相關卷證函請新北市
警局依社會秩序維護法第63條第5款規定，散佈謠言，足以影響公共之安寧者，可處3日以
下拘留或新臺幣3萬元以下罰鍰，移送裁處。



--
 

去那版看了下，發現檢舉裡面有個還蠻有趣的

簡單來說就是有人在戀童癖版po了小女孩抖音走光露出內褲的影片

挺好奇這種也算是有問題嗎？

一來應該也沒漏點(沒看過不能確定)

二來也不是偷拍的，是小女生自己拍抖音的然後轉過來而已

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


我都看G軟嘻嘻嘻
 


所以 是哪個白痴打他高雄租豪宅阿?

韓市長說:
「這沒有什麼了不起，就是一個簡單的公寓，
這不應該值得這麼大的注意，好像弄得住在
阿房宮一樣那麼大，哪有這個樣子。」

從這陣子的新聞,都看不出有很大注意阿

--
 


希望這是講真的。
千萬不要向中國人一樣，
明明說好的要制裁日本、拒訂旅館之類的，
可是到日本風景區，還是到處都看得到中國人，
拒訂名單中的旅館，還是有中國人再check-in。


三星可以再開單眼相機生產線了，恭喜。
不過沒原料可以生產。 XDDDD

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 


我覺得打腳也太過份了

台灣大中華政府應成立談判專家部門

這種托行的場面

找個談判專家好好跟他談就好了

動刀動槍的

台灣人那麼善良

老師講兩句就會聽了

老師有拿槍嗎

對吧




--


千杯千杯再千杯

--
 

一直都是當明朝小弟自居阿
現代舔中共大哥也特別大力

其實韓國人就是朝鮮半島上的中國人對吧
民族性一樣賴皮 愛面子
是不是只是多了選舉 講韓文的支那人?

--
 



47歲中年 韓粉 詹姓工程師 cheng-chien chan



氣氣氣氣氣


蘇貞昌殉職警告別式丟筆？造謠韓粉抓到了「身分曝光」

2019-07-10 13:45:48


日前有位「韓粉」在臉書上 PO 一段影片，稱這段影片是行政院長蘇貞昌前往
因鐵道刺警案殉職的員警告別式中，在簽名時丟筆的畫面。蘇貞昌也出面回應
，表示這並非前去員警告別式的影片，且丟筆為屏東家鄉習俗。這名造謠詹姓
韓粉也被刑事局找到，並在 9 日約他到案說明。

據《ETtoday》報導，刑事局偵九大隊指出， 7 日時這則假消息貼文在網路社
群廣傳引發熱議。警方受理報案後，循線約談家住新北市板橋區的 47 歲詹姓
工程師到案說明。詹姓男子到案後坦承在臉書上看到蘇貞昌到屏東弔唁鄉親的
丟筆影片，卻異想天開看影片說故事，在自己臉書上傳這段影片並附上不實的
註解：「殉職員警的會場，你不願意就別來，拽什麼拽，簽完名字，筆還用丟
的！」

警政署也立即澄清，指出殉職的李姓警員告別式預計在 16 日舉辦，根本都還
沒發生怎麼會有行政院長蘇貞昌「參加的影片」，明顯就是移花接木的抹黑假
消息。詹姓男子 9日被刑事局約談到案，他表示：「自己支持高雄市長韓國瑜
看不慣蘇貞昌告別式現場丟筆『感覺很囂張』才會杜撰蘇參加勇警告別式丟筆
」，不料引來大禍。

刑事局偵九大隊指出，當天行政院長蘇貞昌、警政署立即發布新聞澄清，詹姓
韓粉自知事情鬧大，更前後陸續 4次改寫臉書發文內容、但因臉書改寫貼文都
有編輯紀錄，修改還是都被記錄下來。警方將依散「違反社會秩序維護法第63
條第5款規定」將詹男函送新北市警察局裁處，最重可處3日以下拘留或新臺幣
 3 萬元以下罰鍰。

--
 

氟化氫很好做阿

螢石礦+硫酸就會產生氟化氫氣體了,別稱無水氫氟酸

目前中國大陸是氟化氫原料的最大產地


至於比較有生產門檻的應該是高純度氫氟酸的生產

尤其半導體業對各種化學藥品的純度要求很高

不純物濃度在ppt level(10的12次方分之1)的半導體級氫氟酸生產起來是蠻龜毛的

不過說真的我是覺得沒有很難,設備資本投入要蠻多錢是真的

日本二十幾年前就做得到了,臺灣也有兩間在生產

為何能成為戰略管制物品我也是黑人問號


至於網友提到的牙膏中的氟化物

其實就是用氫氟酸去作的啦

氫氟酸加氫氧化鈉做pH中和以後產生會產生氟化鈉,

就是含氟牙膏常見的添加劑囉



--






--
 




新婚4個月…影壇四大惡人李兆基爆病逝！妻慟：終生不再嫁

2019/07/09 20:14:00

三立新聞網

娛樂中心／綜合報導

香港男星李兆基近年來健康亮起紅燈，疑似為了「沖喜」，在今年2月跟交往30年的女友
邱巧貞結婚，想不到，才新婚4個月，他卻因肝癌病逝，享壽69歲，而今（9）日遺孀替他
舉辦告別式，李兆基生前好友們也紛紛趕來哀悼，現場一片哀悽。


李兆基告別式今日在鑽石山殯儀館舉辦，只見李兆基的靈堂以純白簡潔為主，靈堂正中央
放著李兆基身前穿著黑色西裝的照片，上面寫著4個大字「主懷安息」，遺孀邱巧貞一早
就現身靈堂打點，更送上粉紅心型花牌，臉色憔悴的她，讓人看了相當不捨。

管痛失丈夫，但邱巧貞依然打起精神受訪，只見她先是感謝各界的關心，語氣平淡，模樣
相當堅強，被問到未來的打算，一旁的友人則代為回答，只見他們表示邱巧貞會盡快恢復
，努力過生活，更強調邱巧貞「一定不會再結婚」。

事實上，李兆基近年來健康亮起紅燈，不僅2度中風，今年初更傳出罹患肝癌，早就淡出
演藝圈的他，靠著好友金援度日，原本想打算放棄治療，在好友的苦勸之下，他才改變主
意接受手術，術後李兆基更決定與交往逾30年的女友邱巧貞登記結婚，想不到新婚才4個
月，李兆基卻因「肝癌擴散致肺部」，在醫院搶救後仍不治，讓人相當感嘆。（編輯：呂
傳琍）


--
   04/09 10:44
                                                    04/09 10:45
         04/09 10:45
                                                  04/09 10:46
                           04/09 10:46

--
 

記得從幾個月前

就開始有人在問

現在這麼熱對嗎

那終於到了七月

換我來問你各位

七月這麼熱對嗎

之後還會更熱嗎

這有沒有八卦呢

--

--
 


每次運彩開出來的賠率

就算贏了也跟沒贏一樣

我看過最差的有奧運籃球

美國隊賠率0.01

一百塊贏了中一塊

一萬塊贏了算100塊

看過最高的是足球有200,300倍的

去年世界杯猜比數很像就有300倍

大家中過最高的賠率是多少倍阿

有運彩賠率越來越差的掛嗎

--
 


如題

俗話說：蜀中無大將，廖化作先鋒

但廖化在遊戲中能力值也不是絕頂的高

所以廖化到底強不強啊

有沒有卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

乳題啦
幹
本肥超級邊緣人
又窮又醜又肥
找不到人陪我看電影
啊有一個人看電影的經驗分享嗎
卦
嗚嗚嗚嗚嗚嗚

--
 

噁心的歐美白人自己去東南亞嫖雛妓
嫖得爽的雷

卻禁止台日宅宅網路看蘿莉正太
小巧可愛的身體抒發性欲

現在竟然管到Ptt來了???
管太多了吧

媽的類

太誇張了
幹你媽的聯合國






以上是常見的某些宅宅發言

老實說
我很擔憂

--
 

唉，吹成這樣是要嚇誰哈哈，來說一些東西喇，
M1坦克不用多說，美國爸爸的得意作品。

土共的驕傲：99式


射控、火力、存活性、綜合性能
不可否認的都有一流主戰的水準。

可是啊，台灣跟中國又不是像南北泡菜那樣連在一起，所以再兇猛的戰車都要坐船來。

空投的那種小步兵戰車就不用提了。

那中國有甚麼船是好用、跑的快，又能載99式呢？

目前滿足各要求的只有野牛登陸艇


速度快，適應力好，可載戰車加步兵，
攻台戰的好幫手！
啊這麼好用的東西，有幾台勒？


3台現役+3台建造中

你問甚麼只有6台？？
那一台可以載幾台威猛的中國驕傲99式呢？


一台野牛，可以載三台99式，就這樣。

所以啊，吹上天的99式，有一百兩百台，
就只有這6台野牛可以作機動登陸戰。

18台 vs 台灣現有的M60/M41，現在爸爸又要放108台M1到北部。如果成功登陸之後，這18
台大概要鬼神級的組員才能活下來。

更別說這6台高貴野牛（一隻造價18e台幣）
肩負登陸建立灘頭的使命，
要成功登陸前，要對上飛彈快艇、空軍炸射、直昇機、近岸火砲、甚至廉價的水雷都有機
會搞沉一台...

剩下的99式都只能在岸邊耍廢喇

--
 

40萬/50年 一個月大概666 價格應該含裝潢

假設跟韓總一樣的蔗民租30坪公寓

666*30=2萬 買來自住的話比韓總便宜還是在台北精華區

租出去行情應該至少有2萬5

等於每月多5000被動收入

如果繼續漲價脫手等於賺租金又賺價差

不脫手撐到50年
都更就坪數縮水 有都更價值的地方通常地價回漲還會賺
不都更就繼續賴著 反正地國家的不能逼你滾

只要房子沒垮隨便算都賺 會怕就買個地震險

如果有錢能買幾套就買幾套

你不買後面還有人排隊要用50萬、60萬買

買不掉建商就押給銀行借錢 繼續炒旁邊的地炒到70萬80萬

--
 

芷嫣是不是在竊笑啊？

電腦工程師這麼快就被抓包 還被抖出來是韓粉

反觀於IT高手紙菸 昨天跟警察請假

說改天再約 根本就是發警察洗澡卡

有沒有這位電腦工程師 IT技術太爛的八卦？





--





--
 

1.媒體來源:

自由

2.記者署名

記者周敏鴻

3.完整新聞標題:

放話機長飛機餐加料 郭芷嫣爽約後仍未與警方約筆錄時間

4.完整新聞內文:

2019-07-10 13:11

〔記者周敏鴻／桃園報導〕桃空職工幹部郭芷嫣在Line群組放話要在機師飛機餐內加料，
長榮航空9日報案，警方也依違反「民用航空法」展開調查，但郭芷嫣到目前為止，仍未
與警方約定製作筆錄的時間。

長榮空服員罷工行動正式落幕，郭芷嫣放話要「電爆叛逃者」、「在機師食物加料」，又
引起軒然大波。

蘆竹警分局受理報案後，9日原已與郭芷嫣約定好「9日下午4點半前往蘆竹警分局製作筆
錄」，之後又以「精神狀況不好、。

今天上午桃空職工幹部們召開記者會向外界道歉，卻不見郭芷嫣現身，
。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

改天再約的意思難道警方不懂嗎？

人家根本就不想跟你出去

別再煩人家了啦！

--
 


認真會 以德奧作曲家的詮釋來論
福老的風格較偏於原作
而且卡老早期也是如此
畢卡老年輕時的偶像就兩位
托斯卡尼尼跟福老

當然以錄音來論 福老年代太久遠
錄音技術的受限
1951年的貝多芬第九號交響曲
(此盤是經典中的神作 必聽)

就算是有數位修復 還是有點炒豆聲
40年代的布魯克納 布拉姆斯錄音
很多人無法接受 因為有炒豆聲
但就是有人喜歡這味道

而卡老比較幸運 在他人生顛峰期
是錄音技術突飛猛進的年代
也因此他的60年代 剛接手的柏林愛樂錄音
都頗為經典 例如貝多芬的交響曲全集
跟布拉姆斯 布魯克納的作品

80年代 剛好是3D錄音技術初出茅廬
也就是立體聲道
(右下角有卡老大頭那系列)
那時的理察史特勞斯 眼鏡蕭 布魯克納 馬勒都很值得收
音響效果超讚


所以說拿這兩位比真的很難比
要比多樣性 卡老龐大的錄音遺產
屌打福老
卡老錄音是品質保證 不能說頂好
至少大眾一般都可接受
但真的要推 可以試試小克萊伯的錄音

小克萊伯這人很怪
不喜歡錄音 所以留下的錄音很少
十根手指可以數出來
但張張經典 卡老盛讚他是百年奇材
他的布拉姆斯第四跟卡門放到現在無人可敵



以上提供參考
-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
          "女朋友問我能不能為她而死，我就把耳屎挖出來餵她吃"
         ◢◤               
     ??   ◢◤        
           ◢◤  
         ((    ◢◤   
◢◤      ψQSWEET

--
 

有雷喇


































警長貌似被傳送到蘇俄

威爾一家搬離霍金斯

怪奇物語4該怎麼演呢?

有卦?


--
 

怕漏接電話！韓粉帶市話上廁所

2019/07/10 中時電子報 王子瑄

國民黨總統初選民調7月8日至14日開跑，採市話調查，也讓各參選人支持者繃緊神經，唯恐漏接電話。力挺高雄市長韓國瑜的「韓粉」，為「顧電話」各出奇招！有人乾脆上廁所時，將電話改插馬桶上，還再三確認線路通，以求萬無一失。

網友在臉書社團「韓家軍」發文，貼出自家廁所照。該韓粉為怕漏接電話，乾脆在自己如廁時，將家用市內電話改插馬桶上，一起帶進廁所。更將電話細節照拍出，再三確認電話線真的有通，力保穩當。

文章一出，獲得超過2000個讚、超過400個留言與30餘次分享。有人直言，縱然各家說法都表示，韓國瑜初選大勝，但「我什麼都不信除非結果出來，，老子死守電話一禮拜！」也。

其他網友則紛紛回應：「電話線是怎麼拉進廁所的？好強」、「真是服了你」、「接電話也可以有怎麼多笑料，韓粉們愛你們哦！」「韓總應該要掉眼淚了！」「韓家人無誤！唯一支持韓國瑜！」



--
 


    東西洋與南北洋的概念不是同時出現的。

    東西洋的概念在明代已經出現，大至是從福建到
菲律賓為界線，菲律賓以北為東洋，菲律賓以南、以
西為西洋。這是因為明代的海外貿易大抵以福建為中
心的緣故，而對日貿易因為比重非常大，出口的原料
絲與絲織品貿易額很大，進口的日本銀也很多，所以
單單日本的重要性就可以抗衡印尼一帶的香料貿易，
有過之而無不及。

    算在東洋的菲律賓也是白銀交易很吃重。

    東西洋的分法，可參考《東西洋考》：


    南北洋則是清代才形成的概念，大抵是以長江口
為分界線。故而長江以北設北洋大臣，管理山東、直
隸(河北)、奉天(遼寧)的洋務與商務。南洋大臣管轄
的主要是鴉片戰爭後所開的五口通商的範圍，北至上
海南至廣州。南北洋的區分後來也用在艦隊上。

--
    

    

--
 


如題
我昨天發了一篇文
要徵求女生看電影(我自己也是女生)
結果寄信的都是男生

唉唉
難道邊緣人只能自己看電影嗎？
歐兔要徵求女生是不是很難

有無相關八卦

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

子瑜還年輕，目前正在打拼事業，
應該很多男生想追她、守護她一輩子。
以後結婚生小孩也是正常的事。

雖然還早，
但有備無患，
名字可以先想好。
各位把子瑜當老婆般呵護的朋友們，
子瑜如果生寶寶，
要叫什麼名字呢？

男的叫小子
女的叫小瑜

--
 

1.媒體來源:
23:30 2019/07/09 中時

2.記者署名
莊旻靜 、 傅之晴


3.完整新聞標題:
新竹女賊偷未熄火汽車 警連開14槍

4.完整新聞內文:


新竹1名莊姓女子9日在新豐鄉見到一輛未熄火的車子，突然起念竊車，立刻被車主發現報
警，警方不敢大意立即追上，但莊女一路未停車，直到竹北台元園區門口附近，由警方開
了14槍喝止，在阻止過程中，一名警察也受傷送醫，幸好僅受擦傷。

據了解，莊女晚間7點許駕車前往新豐鄉，見到一輛休旅車車主不在車上，但車子又未熄
火，突然動念竊車，而車主也立即發現，馬上報警，警方與車主一路從新豐追車追到竹北
，但莊女均未停車，警方只好開槍喝止。

在圍捕過程中，一名男警受傷送醫，幸好僅受擦傷。由於圍捕地點鄰近竹北市台元園區大
門口，警方也立即封路處理車禍。而莊女所竊的休旅車也因車損，由拖吊車拖走，全案仍
由警方偵辦中。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
支持警察用槍

--
 

根據質能守恆定律

天然氣發電，燒掉天然氣，產生熱，產生電

火力發電，燒掉煤，產生熱，產生電

太陽能呢？

單純接受太陽的能量，產生熱，產生電

那消耗了什麼？沒有，什麼都沒消耗

讓地球不斷接受太陽的能量，轉成熱跟電

違反了質能守恆了對吧？沒有東西被消耗

所以累積在地球的熱越來越多，越來越熱

太陽能的利用是不是罪魁禍首？

--
 

如題

剛剛去倒垃圾

因為懶得去樓上拿褲子所以只穿一條內褲就下樓了

大家會乖乖地上樓穿外褲還是會跟我一樣直接出門？

--
 

你要移民歐美國家是你的自由

但是不要在那邊靠杯白人歧視你

自己跑去人家的地盤 被歧視剛好而已 還想乞丐趕廟公?

就像台灣也歧視東南亞外勞一樣 日本也歧視其他黃種人一樣

還有那些整天說自己被歧視的美國華裔

要怪就怪你祖先自己要去美國幫白人鋪鐵路

不爽可以放棄美國籍移民其他國家

海外華人 = 女權 = 甲甲 = 一堆毛

--
叫我城武就可以了 ( ′-`)y-∼

--
 


如果生理或心理 甚至體格不足以承擔飛行職務 本來就可以終止飛行資格

更不用提到言論危害到航空安全 甚至公眾安全 本來就可以解職

還是機師公會要說 1.又還沒加料 2.加了料也不一定拉肚子 3.拉肚子也不一定死人

來替這位被解雇的朱先生辯護?


機師和空姐們的言論自由 罷工權 > 非相關之消費者或是公眾的第三方利益 人身安全

有沒有言論自由是絕對自由的八卦啊?

--
 


幹 八卦版眾肥宅們
哪個亂改標哥維基百科？
是不是活得不耐煩想當水餃內餡了？



標哥當市長這種事低調點好嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


以前麥當當用吸管盒，消費者自取吸管
前一個人沒拿走的吸管 (可能一次掉下2根吸管，剩下的這根被摸過)，小魯都不想用了
現在，

然後，三不五時櫃檯的人員還會去支援做飲料 (嗯，企業文化)
根本違反食品衛生概念

所以，爽度當然有差

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名


3.完整新聞標題:
蔡英文母校藝術品爭議 校方未將台灣劃入中國


4.完整新聞內文:
〔即時新聞／綜合報導〕蔡英文總統母校、倫敦政經學院（LSE）校內一座地球裝置藝術
引發爭議，校方近日進行調整，將台灣和巴勒斯坦加註星號，並且在旁邊豎立告示牌，表
示對於全球重大議題有不同觀點的人，可以進行相互尊重的辯論。

倫敦政經學院在3月下旬為一裝置藝術「反轉的世界」（The World Turned Upside Down
）揭幕，
，也以紅點標記首都台北，，要求將作品進行修改。


，引起台灣留學生連署抗議，連署人數超過
8000人。

《中央社》報導，倫敦政經學院近期針對地球儀進行微調，在台灣旁邊加註星號，國名與
顏色並未更動。而在耶路撒冷的爭議部分，把耶路撒冷從紅色方格改為代表一般都市的白
色圓點，並加上原本沒有標示的「巴勒斯坦」，且在旁邊加註星號。

校方還在地球儀旁邊豎立告示牌，告示牌上指出，在倫敦政經學院，對於全球重大議題有
不同觀點的人，可以進行相互尊重的辯論。顛倒的世界是沃林格的作品，是他在2019年對
於這個世界的詮釋。當中特定的邊界、顏色以及地名，並不代表校方對於任何領土或邊界
的法律定位意見，當中許多邊界具有爭議，藝術家已在部分爭議部分用星號標註。




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
說自己是中華民國不行、說自己是台灣也不行，
到底中國要我們怎樣？
一定要說我們是中國人就是了？

--
 

本魯對公司法這些東西完全不懂

只是昨天很無聊又去翻了當年小王子被鬥然後離開長榮的新聞

對於當年張榮發的決定感到很好奇

他應該知道小王子掌握的股權遠不及大房

結果遺囑還是指定他接任集團總裁

搞到最後小王子總裁被撤、長榮航董座被拔

然後黯然離開長榮集團

當初張榮發的盤算是什麼?

他總不會相信大房那票人都吃素的不會對小王子出手吧?

--
 

一概回答
I am from Taiwan. 或 I am Taiwanese.

不知道是不是澳洲離亞洲比較近的關係，我遇到的Oz大部分都知道台灣（也知道不是泰國
，因為他們很愛去泰國）。

甚至很多年長的澳洲人其實都去過台灣，之前跟一個老伯聊...他就說他年輕的時候去過
台灣（中國還在封閉的時代）。


關於這個問題，直接說重點...

你要強調ROC，你一定要先說你是台灣人或來自台灣，然後才開始講那段內戰歷史，再來
說台灣有一群人還是宣稱自己是‘’中國‘’，也就是ROC，而大家現在知道的China 是P
RC.

因為二戰澳洲攝入蠻深的，所以隨後台灣的這段歷史，你稍微提他們也大概能略知一二；

但是你如果直接先跳到你說，我是ROChinese，下一句大概都是回
‘’Oh, I have been to 上海、廣東....etc.”



這才是國際現實，Who the hell is ROC？

大家只知道台灣，然後‘’大概‘’知道
1. 台灣跟中國因為主權問題在吵架
2. 還有不要跟中國人講台灣是國家
  （因為他們很玻璃。）

對了，很多非洲來的黑人跟東南亞華裔的，都會覺得台灣屬於中國...非洲應該是一帶一
路的影響、東南亞應該是大中華文化思維的幻想導致的。

--

他們知道中國內戰
知道其中一個中國政府撤退過來台灣
但是他們而不知道ROC.


看過他們戰爭博物館裡面，二戰期間的地圖，台灣真的叫Formosa.


這倒還好，Oz很閒、很愛喝咖啡、也很愛聊天...


澳洲人很懶 很愛縮
所以...Australian => Aussie => OZ


看國民黨的歷史課本，還以為日本只在中國作亂、東南亞都小規模戰事而已。

事實是...東南亞都打到澳洲本土去了
 

報預警，又

小魯我軍盲啦

現行理論中國從海空打台灣都很難

那有沒有可能中國從福建或廣州

取最近到台灣的距離

大概花20年 偷挖海底隧道直通台灣

雖然聽起來很唬爛

就像鄧艾偷渡陰平

但以中國的人力技術應該是辦的到吧

而且也可以直接登陸

不用面對海空的屏障

大家覺得這個可能性高嗎


以下補充

剛剛爬了維基 原來中國還真的想過

2017年完成設計 2019做可行性評估

是不是其實早就開始偷挖了
--
請不起我啦 呵
太低估外星人了吧
想也知道出口離海邊會有一段距離
 

乳提
肥宅我今天難得出門
到摩斯漢堡滑PTT啦

結果
剛剛中午
有一個家教老師 好像是教國小數學
就講個除法 之後就丟給小朋友寫題目了

現在來了一個家教+兩個國中生
也是講個絕對值 就丟給小朋友寫題目了

現在小孩暑假都那麼勤學的嗎？
有沒有國中小補習家教是哪些人的八卦？
暑假不是要好好的玩嗎？

--
Sent from my iPhone XS

PiTT 

--
 

八卦是好一點的城市 好一點的居住社區這種事很少
也許心裡的歧視還是有
但是至少不會像你說的低層人士表現出來

搞不好一堆有錢黃種人 或者富二代
因為亞洲人(尤其華人民族特性) 常常第一代窮 第二代整個大翻身

回到為啥亞洲都想移民
阿就是亞洲人的文化就是為難自己人的文化阿
你看看中國人只敢欺負誰? 香港台灣 還是"同一國"的人阿
整天靠北同文同種 連跟阿三開戰勇氣都沒

你看看日韓文化那麼相近
貿易戰敢對美國靠北嗎 還不是為難亞洲國家

文化上就小就要你競爭贏過別人 要你鬥爭別人
要你懂社會的淺規則 尊敬廢物老人
不然就是儒家文化強調階級
結果社會演變就是在擺老為難新人
扞守老規矩陳腐不懂創新
這些情況 台灣 中國 中國香港  日本韓國新加坡都常見

然後亞洲人口多啊 社會福利差
工時長房價高 職場文化重
結果像日本韓國台灣 經濟起飛又怎樣
有些老年人因為國家年金制度差
到70歲還是要打工
反觀有些歐美國家55 60爽退就給國家養惹
房價低 工時短

是你你不移民嗎?
亞洲尤其儒家文化影響的國家
再怎麼樣都是當歐美小弟....

--
 

當時全台韓流發威時

一堆韓式料理店跑出來

春川炒雞就是其中一個

但其難吃程度，韓粉幾乎都只去過一次

這家電現在還活著嗎？


現在還有哪家連鎖韓式料理過的不錯嗎？

我只知道涓豆腐

--
 

聯合

聯合報 記者賴錦宏╱即時報導

環時社評：美對台軍售升級 走過頭就是台灣危機

中共官媒環球網刊出社評指出，



社評指出，這是川普政府兩年多時間裡的第四次對台軍售，與以往歷屆政府的對台軍售相
比，22億美元的軍售總額說大不大、說小不小，但與川普政府的前三次對台軍售相比，這
一額度則是最大的。這屆美國政府的對台軍售有逐漸升級的趨勢。

社評表示，台灣的安全在於處理好兩岸關係，從根本上避免走向與大陸的軍事對抗。只要
台當局不朝著台獨的方向瞎折騰，它是完全可以做到的。而一旦朝著台獨方向鋌而走險，
搞「以武拒統」，無論它抱誰的粗腿，都沒有用。大陸一直堅持和平統一政策，台灣當局
最該做的就是不要逼大陸放棄這一政策。

社評說，解決對台軍售問題要依靠大陸自身的變量。一是大陸軍事力量越來越強大，使得
台灣新購武器實際上喪失軍事意義，台灣的那點軍費使其不可能通過購買武器維持兩岸軍
事平衡。二是大陸國力的增強使得大陸有更多手段壓制外部的對台軍售，過去法國、荷蘭
等都有對台軍售，現在只剩下美國。

社評最後指出，美國對台軍售有幾重目的：賺錢，以此維繫美國的對台影響，打軍售牌牽
制中國大陸。華盛頓非常清楚，軍售對維繫兩岸軍事平衡早已毫無意義，但這仍是其對應
「台灣關係法」堂而皇之的說詞，美方的政策焦點早已從保衛台灣安全轉到了與中國博弈
的其他方向。


--
中或最贏

--
 

昨天去搭車在捷運站旁邊

不小心發現這個有點強的畫面

害我只好趕緊繞跑



天氣真的熱

各位要小心 注意防曬

謝謝各位！

--
為了低調不得不開VPN 謝謝你
沒聞過不知 趕著去搭公車
是呀！就說在某捷運站旁
阿就不小心，下次會改進
不4
 

昨天看到新聞特別去看這隻影片

拍到果蠅是事實

至於很多人說什麼牛小排吃三分白癡

LOL板找出網路上食記和店家網站

都是推薦三分

昨天toyz的實況也是說餐點幾乎都店家推薦

我是不懂要告什麼啦


--
 

那板原本的宗旨是提供討論可愛的小朋友

像是哪個正太蘿莉童星很可愛之類的

不是給你貼亂偷拍的地方

不知道何時變成戀童癖集合的地方就是了

然後印象好像還有疑似露點的圖

最後在媽寶板炸開就被檢舉隱版啦


--
 

古有梁啟超先生提倡賽先生 德先生 今有研究柯學的柯學家 這要怎麼當呢

--
 



很簡單啊，就直接說：

我來自中華民國，但我不是中國人。雖然說中華民國是1912年於中國建立的中國政權，但
是敗退台灣丟掉聯合國席次後，中華民國就自動不是中國，而是台灣了。

這樣講就好了，簡單明瞭，邏輯通順，沒有絲毫不合理的地方。



--
 


關於人口怎麼移動的 如果有更細部的年齡遷徙數字 我想會更有研究的價值





還不算其他假牙補助跟其他敬老優惠措施的預算

桃園市65歲以上的老人數字

103年12月  191,591人     108年6月  262,876人

姑且不論這些人是自然增加還是人口遷移 這幾年來多出的 71,285人

桃園市政府光敬老金一年支出就要多將近6.8億

103年12月 大概是18.2億的"敬老金"  到108年6月就要發到 將近25億的"敬老金"

如果加上老人健保補助政策  106年度是10.6億...

然後預算規模於2016年 桃園市編列的老人福利預算是 43億 是六都花最多的




然後看到最近在吵 台中市政府賣地的事情  桃園王賣地也是不妨多讓



桃園市政府107年稅收短收11億餘元，也使得歲入歲出短絀137億餘元，累計桃園市升格後
4年負債增加287億元，；多位議員今天在質
詢時就批評，市府四年實質虧損達513.4億元，當真是「敗家子」、「了尾仔囝」。



反正大撒幣就有政績 人人愛嘛 多灑一點  桃園也許會有更多老人加入XDDDDD

--
嗯 所以老人因為高房價 所以逃到桃園來的意思?!
桃園市的老人才四年多就多增加1/3 以這樣來看12年內老人人口翻倍
桃園市的老人福利預算是不是以後每年要破百億?!
這是現實的問題啊 桃園市老人增加速度這樣算起來不快?
 

新的飛彈 坦克等即將要來台灣服役

小弟早就知道國軍內一堆鬼

還不少將軍星星的跑去對岸投誠

那現在新設備到了

共軍是不是打算走私情報的國軍

把國家機密帶出營區阿


--
 

之前跟逢甲電機籃球校隊團約去台中

月老那邊夜遊 回來的時候在山下麥當勞

遇到一群人圍住一個女生

那個女生一直往馬路衝 拉不住

系上學長 四個大坦100kg起跳那種身材

 四個人把她壓在地上

她還是一直往前爬 就是要爬去馬路中央

學長說真的見鬼了

那個女生才50幾公斤而已

真的壓不住

我們等到警察跟救護車來才離開


後來那團人說 他們從月老下來以後

那個女的就一直說有人跟著她

然後到麥當勞馬路那邊就發瘋了


真人真事


--
 

民視


2.記者署名
張玄會、蔡明政 台北報導


3.完整新聞標題:
獨家／蔡總統過境紐約有突破！將於哥大演講並全程公開


4.完整新聞內文:
總統蔡英文明天將出訪加勒比海四友邦，去程過境美國紐約，回程則是丹佛，蔡總統除了
將破例在美國本土城市丹佛舉行媒體茶敘記者會，根據民視掌握獨家消息，蔡總統過境紐
約時，將在哥倫比亞大學舉行演講，美方大開綠燈，全程公開。

今年三月，蔡總統訪問南太友邦，返台前與媒體茶敘，地點馬紹爾，選在邦交國舉行記者
會，幾乎是歷任總統慣例，但蔡總統這回出訪加勒比海邦交國，7月21日預定舉行的茶敘
，地點破天荒將在回程過境的美國丹佛，美方大開綠燈，還有在去程過境的紐約。

位於曼哈頓的美國名校哥倫比亞大學，將成為蔡總統過境紐約公開活動的地點之一，台灣
時間7月12日，蔡總統將在學校舉行演講，全程將公開，目前是哥倫比亞大學東亞研究所
主任黎安友，不僅是中國研究知名學者，與綠營不少人有交情，2015年就曾邀當時擔任黨
主席的蔡英文到哥倫比亞演講。

立委羅致政表示，「蔡總統跟美方所建立起來的，互信的基礎跟溝通的管道，反應的就是
這一次，在美方的一些活動上，美方有更多讓我們可以鬆綁，跟公開活動的機會。」

歷任總統第一位到美國大學演講的，就是前總統李登輝，1995年，李前總統回到母校康乃
爾，以「民之所欲常在我心」為題舉行演講。

前總統陳水扁2001年首度過境紐約，與當時紐約市長朱利安尼會面，2003年再度過境，陳
前總統不僅出席國際人權協會領獎，還公開發表演說，當時的AIT理事主席夏馨還陪著搭
郵輪。

前總統馬英九2015年也曾返回母校哈佛演講，除了逛校園可以讓媒體拍攝，演講過程不公
開很低調。

立委趙天麟說，「中共極度打壓的情況之下，我們仍然不屈不撓尊嚴的出訪，我想對於國
內民心士氣有很大幫助。」

大選前蔡總統出訪，將交出台美最友好時刻的成績單，為選情大加分


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
美國爸爸最近真的很幫忙耶


--
如果發生第三次台海危機就可以買房了(X
 

剛剛突然下大雨 IG一堆人就在限時po下雨

請問你各位，下雨是有什麼好po的？

又不是沒看過雨...到底？

--
 


如題

蘿莉 也就是小孩

該發育的地方都沒發育

為何會有人對其起非份之想呢？

個人就比較喜歡熟的

看迷片也都是找熟女系列的


有些變態偷拍的或許是少數

可是蘿莉控潛在的人口感覺不少欸

像PTT就感覺不少


有沒有蘿莉控心態的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
熟女系列的分類都是這樣啊
我改內文好了
 

RT

去夜店跟陌生女子/男子

看對眼

瘋狂做愛後

中鏢機率有多大？？（各種性病都算）

有人有中鏢經驗可以分享嗎？？？




--
聽說戴套還是會中
其實真的有去有機會，我朋友講的喇
他相貌平平，卻常常艷遇
 

1.媒體來源:

自由

2.記者署名

記者林欣漢

3.完整新聞標題:

被問民調落後韓國瑜9％ 郭台銘：我絕對不相信

4.完整新聞內文:



國民黨總統初選參選人郭台銘今天拜訪基隆市，媒體詢問他對現階段民調落後高雄市長韓
國瑜達9％的看法，郭台銘說：「我絕對不相信」，這表示蔡英文總統最擔心他出線，如
果國民黨不能高雄贏、總統大選贏、立委過半贏「三贏」，就中了小英的養套殺策略，會
從三贏變三輸。

郭台銘今天一早拜會國民黨基隆市黨部，並到中正公園大佛禪院、廟口奠濟宮參拜，沿途
支持者高舉「挺郭有理」、「拒絕霸凌」、「2020總統唯一郭台銘」等布條看板力挺，高
喊郭董凍蒜。

媒體詢問，近日有綠營人士號召支持者「有瑜點魚、無魚吃菜（蔡）」，企圖反串灌票，
助高雄市長韓國瑜出線，「韓國瑜贏你9％，你相信嗎？」對此，郭台銘說：「我絕對不
相信」，韓國瑜是很強的對手，但他也不是沒有希望，他認為人民如果選擇拚經濟，他是
最合適的人選。

郭台銘表示，今天大家很清楚這一星期的民調已經失真，表示在家接電話的辦法是有問題
的，國民黨一開始就不接納他做手機民調的建議，要大家一個禮拜不出門等著接電話，他
的選民大部分都有事，不管是做生意、去外面上班等。

郭台銘說，誰來帶領中華民國，讓台灣有機會翻轉、迎向未來；誰最能肅清貪腐，沒有跟
黑金勾結；誰最能帶所有中小企業到美國、日本打世界盃，這三個問題的答案都是他，
2300萬的同胞們，要珍惜你們的選擇，如果說國民黨這次不能「三贏」，就中了小英的養
套殺策略，民調突然在幾天內暴增，表示小英最擔心他的出線。

郭台銘說，他對國民黨的期待是很高的，大家也都對國民黨保持著期待、改革的心情，國
民黨下午要開中常會，不曉得有沒有人敢像高雄市副議長陸淑美一樣，為了拚經濟敢開武
昌起義的第一槍，「國民黨醒醒吧，中央委員醒醒吧，你們命運還剩多久，這樣搞下去你
們就是被民進黨殲滅了，愧對國父孫中山建立國民黨的一百多年歷史。」

郭台銘表示，國民黨不改造，中央委員如果要把國民黨搞垮，就是歷史的罪人，他鄭重呼
籲，他不為名不為利，為了感恩奉獻站出來，但是這三個月，他覺得國民黨真的太多需要
改革的，為什麼年輕人不加入國民黨，要怎麼重振國民黨的雄威，今天下午中常會要好好
討論有建設性的意見，能勝選的方法，不然就坐以待斃。

郭台銘強調，他的政見連初選對手朱立倫也同意，做臍帶血等大健康產業的一環，朱也聽
懂了，不再反對，國家不能沒有下一代，台灣人口老化、年齡少子化，人口幾十年後只剩
1600萬人，到時候所有的建設都是空談，0到6歲國家養的政見不但要做，他是傾家蕩產的
做，立法院過半一定會通過這個法案，這是國家最重要的希望，不管是柯粉、朱粉也好，
今天在此危急存亡之秋，要讓一個懂經濟、產業、未來，把台灣帶到新的境界的人，「你
們這幾天就辛苦一點，在家挺我，若認為有人做得比我更合適，我尊重人民的選擇。」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

郭台銘：我絕對不相信!!!

--


--
 

:
:
:
:
:


亂改維基真的滿無聊的

有次我看到有個頁面被亂改

想說順便幫它更正一下

結果顯示該頁面正在保護中之類的

總之就是不開放修改

所以說請大家沒事不要亂改

--
 


畢業一個月了
一直不知道要幹嘛
一直亂投工作
也都沒上

直到看到獸醫助理的職缺
面試時聽到醫師說學士後獸醫
找了資料 想了很多
覺得這就是我想要的工作
當獸醫

想了那麼多終究只是想
我連基本門檻都沒達到
連自己讀不讀得起來都不知道
連錢都可能會是問題
何況後獸醫在獸醫界也有爭議

想問問
畢業後才有目標該怎摸辦
追夢 還是乖乖學好本科在去求職
有人可以把我打醒嗎QQ

----
Sent from 

--







--
怎麼說?
還過得去 不到有錢的程度
 

哈哈哈笑死人了
整個群組裡面有多少是工會的空姐八成以上吧
截圖丟出來的時候是不是真的工會會不知道
是不是當大家都白痴還是明天有要出來改口說講錯了
















--
 

其實沒說錯阿

國際上有錢有權聲音就大

以前荷蘭賣潛水艇

本來後面還要多買個六艘

結果中國氣噗噗一下

荷蘭內閣嚇到寧願讓船廠倒閉也不敢再賣

還有拉法葉艦也是

法國人Aster飛彈 後續升級也不了

以後全世界除了美國之外只剩軍火商黑市會賣

這樣對台灣來講真的越來越不利

Q

--
 

是這樣的

昨天紙菸給了警方一張好人卡

不太想跟警方出去

如果今天檢察官簽發拘票

要警察去拘提紙菸

紙菸會不會出來開記者會呢？

--
 

憂再現周子瑜事件 陸學者：北京應慎防突發影響


（中央社記者繆宗翰北京10日電）

中國學者黨俊今天說，2016年的周子瑜事件，及近期香港「反送中」示威，都拉抬綠營聲
勢，陸方必須注意避免突發敏感議題對台灣2020大選的影響。

北京清華大學國際關係研究院今天上午舉辦第12屆政治學與國際關係學術共同體年會。福
建社會科學院台灣文獻資訊中心助理研究員黨俊在「民粹主義與台灣政黨政治」分組論壇
作上述表示。

他表示，台灣社會過去長期存在3大主要矛盾，隨著世代更替與本土化完成，族群、省籍
矛盾已經逐漸消亡，但統獨矛盾依然尖銳。隨著全球化造成的貧富差距加劇，引發階級、
階層矛盾不斷上升，且有取代統獨成為台灣社會主要矛盾的趨勢，也成為近幾次選舉中，
非典型政治人物崛起的主要動因。

黨俊指出，從2014年的「柯文哲現象」到2018年的「韓國瑜旋風」，背後反映的是台灣社
會主要矛盾與思潮變化，例如社會發展停滯、中下階層民眾相對剝奪感增強，要求改變現
狀等，再加上南北發展失衡，也為非典型政治人物帶來契機。

他分析，台灣青年世代一改過去對政治冷漠的態度，轉變為積極政治參與者，在近幾次選
舉中發揮重要作用，也成為民粹運動的主力。

黨俊認為，這些現象的主因在於青年面對就業、收入、房價等諸多壓力，較上一代面臨更
嚴苛的生存壓力；在寄望藍綠兩黨都不可得的情況下，開始轉而支持非典型政治人物。

他預測，在2020年大選中，能抓住當前主要社會矛盾與階級、階層矛盾的政黨與政治人物
可以獲得勝利，但仍要重視統獨矛盾在大選中可能引發的突發影響。

黨俊指出，在民粹主義盛行的情況下，任何涉及兩岸三地的敏感議題，都容易在選舉中被
利用，加上新媒體傳播，擴散速度加快，將對選舉產生不可逆轉的作用。例如2016年大選
前發生的周子瑜事件，引起台灣青年「仇中」情緒，將選票投給綠營；這次香港「反送中
」遊行同樣大幅拉抬了蔡英文的聲浪。

因此，他認為，在2020大選之前，中國大陸應該注意、避免或減輕突發敏感議題對台灣選
舉的負面效應。（編輯：楊昇儒）1080710

6.備註: 無

--
 



中華電信499之亂 NCC重為處分罰120萬

（中央社記者潘姿羽台北10日電）中華電信去年499吃到飽方案衍生亂象，被NCC開罰，不
過台北高等行政法院5月的判決撤銷原處分，中華電信免罰；NCC委員會議今天進行重為處
分討論，會後宣布，不再上訴，重為處分罰120萬元。

中華電信去年5月限時7天開放全民申辦499吃到飽方案，引爆空前的搶辦風潮，因無完善
配套措施，致客服電話無法接通、電信門市及客服APP軟體處理過久，國家通訊傳播委員
會（NCC）認為，中華電信涉有營運不當損害使用者權益，依電信法裁處新台幣200萬元。

台北高等行政法院審理後，認為NCC裁罰有理，但罰鍰金額有裁量瑕疵的違法情形，以及
有不當連結的情況，判決撤銷原處分，中華電信免罰。

NCC今天於記者會表示，經討論決定，此案不再上訴，衡酌違反情節嚴重程度及事後改善
態度，重為處分罰中華電信120萬元。（編輯：林淑媛）1080710

--
 

胖虎老是欺負大雄，
大雄每次被欺負後，
只好找哆啦A夢拿道具來保護自己，
自從大雄有了道具之後，
胖虎害怕道具的威力，不敢打大雄
所以就跑來跟哆啦A夢說：
「我們兩個是不能玩過頭了，妨做一個大膽的假設：如果有一天你給大雄一個我絕不接受
的道具，我會將堅決摧毀它們，屆時將會發生什麼？」
請問，你是哆啦A夢的話，你聽了這番話
你會相信大雄沒有道具會更安全嗎？

不
些
相
這
要
，
局
得
軍
蘭
牽
應
弈

--
 



本魯玩手遊同公會的中國人

在那抱怨長沙橘子洲那邊淹水

淹到停水停電不能上班

結果網路上根本沒看到什麼消息

有夠奇怪的

為什麼中國淹水都不會有新聞報？

--
 


感覺主廚輸定了 主廚港人 不懂台灣法律嗎 是要告什麼

第一 未來漢堡送的 送的 嫌難吃沒牛味 你要拿什麼告

第二





兩篇部落客 2019.5.4 及2018.10.25 裡面都有提到

牛小排 店家都是推薦三分熟

澳洲和牛牛小排 6 oz NT$1,680

節錄:

直火燒烤對牛排熟度掌控是個考驗，但WILDWOOD處裡的極好，烘烤過程中大火燒烤與靜置
輪流處理，很是費工。

3分熟，牛小排呈現完美的櫻桃艷紅色。直火炭烤的表層焦香酥脆、帶著木燒煙燻香氣；
細細品味和牛嫩中帶腴的口感，濃郁豐厚的肉汁，有在吃熟成牛排的錯覺 ，超完美！要
升天啦！




怎麼今天主廚跳出來改口要都是推薦五分熟  兩邊沒喬好嗎


笑死

第三 真的有蒼蠅阿 飛在生魚片前菜盤子在裡面爬  恩 ...

--
 


嚇克 @

偶應該迷有在名單裡面八 o'_'o

還好偶都看15 16歲女孩兒der照片 >///<

應該不會被條杯杯約談八 o'_'o

嘻嘻 >///<
























--


                                                          

--
 

我是天龍國以南的鄉下人啦

從小到大第一次見到這種拳頭大的草猛



有人收嗎? 我現在抓還來的及哦

--
 



剛才開車在台北市八德路一段路邊暫停，下車那貨物，大概半小時後上車，結果一上車副駕
的女友跟我說剛剛有個陌生人差點要開走車，手上還拿著一包工具。。。

對方看到有人後匆匆忙忙跑了，我女友一直看著對方，看起來也不是上錯車，請問這樣應該
要報案嗎？

--
 

我開魂動紅馬3

剛剛被死小黃擋住視角

擦撞到一台458

458車主是一個熟女

人很客氣叫我不要緊張不要擔心

一定會有賠償但也不會讓我太難過

她沒叫警察就讓我走了，但路口有監視錄影

也有留電話跟LINE給她

現在她讓我先回家等消息

我有保第三人但沒超額

通常這種時候該怎麼辦啊？

幫QQ



--
她先走的，我後走，沒肇事問題吧
她趕時間吧，下車講一講話留個電話就開車走了
有路口監視錄影還是旁邊看戲跟我講的
沒報警紀錄的話，484能賴皮?
 

口誤、忘了、沒弄清楚
到底當在飛機上發生緊急事件時
這些空服員有沒有能力依照sop來走？
到時如果也是口誤、忘了、沒弄清楚
不知道要算誰的


--
 

鄉民都是身經百戰的床上戰士
無論正咩普咩還是龍咩
我想多數鄉民都幹過

想請問各位前輩

正咩和普咩。在內射的情況下
哪個比較快射出

以我個人經驗

正咩真的比較容易快射

有時候聽正咩大叫 ，再看看她高潮臉發紅的表情。就很難忍的住

可是相對普咩就算高潮淫叫噴水
也沒有什麼太大的感覺

很容易就可以一直捅到屌發熱發紅破皮
都還射不出


請問大家的經驗是如何？

大家面對正咩是不是也比較難忍的住呢？



--
 

如題

最近出獅子王的真人電影

裡面的獅子看起來真的是很逼真

獅子王這麼火的電影如果可以應該早早就拍這樣了

可以理解成以前技術不夠所以現在才拍

既然如此為什麼

十幾年前的納尼亞傳奇的獅王可以做的這麼真

--
 

人性本惡

只要有機會，每個人都有可能會做出邪惡的壞事

除非，社會道德規範禁止，法律禁止

但如果做壞事的人，自認為不會被抓到受懲罰

或者認為做壞事被懲罰的代價其實沒什麼大不了的

所以就會恣意妄為的做壞事

說到底，人類還是要用恐懼來控制的一種生物吧？

有無八卦？

--
 


聽說今年高考出了一個奇耙題目：

打鐵趁熱常用來比喻做事必須把握時機、因勢利導。
試說明在機械製造上何謂打鐵趁熱及其優缺點。那些金屬可以不趁熱打鐵，為何？


有沒有打鐵趁熱的八卦？  教授也懂打鐵趁熱？


==
不得不說這題出的很深很廣

--
製造離我太遠了  都忘光了  但一看這題目就覺得很殺
拿高分很容易相對的也很容易拿低分  是兩極化的題目
 



有一張穿裙子小女孩躺地上看書然後燈籠內褲露出來 被拍照貼到網路上

我真的看了好幾遍








但是認為這張照片有問題 我一直在想是不是我太色情所以覺得沒問題
一個小女孩躺在路中央擋路 我一定幹腳下去的啊
超級沒水準

是我真的有問題嗎

而且哪裡可愛 這應該發黑特吧

--
 

如題啦，肥宅剛剛在臉書社團看貓貓傻笑，看

到了領養資訊，哇靠，想要領養的話要家訪、

每天拍照還要良民證欸操，都把領養人當犯人

看喔，還是路邊抓一隻流浪貓比較實在啊？

有人知道？

--
 

欸欸欸  本魯覺得這防得住嗎

中國共產黨自己培養出一群民粹網軍

動不動就無中生有攻擊別人

人民要嘛沒有判斷能力跟著起<U+95A7>

要嘛自我審查不敢反駁辯護  避免被連帶攻擊

真要有什麼導火線引燃我看你怎麼擋



--
八卦板２月新聞標題文字雲  
八卦板３月新聞標題文字雲  
八卦板４月新聞標題文字雲  
八卦板５月新聞標題文字雲  
八卦板６月新聞標題文字雲  
                                               

--
 

各位大家好 小弟在這邊先說聲下午安

我朋友阿 跟我說紙菸很香

可是我覺得好臭喔 嘔嘔嘔嘔

想說香香的電子菸不是比較好嗎

對旁邊的人危害比較小

可4看新聞又很怕被電爆  牙齒不見

癮君子真的都覺得紙菸香香Der 嗎


對惹

抽菸有害身體健康啦


--
     ▄◣▆▇▏      
◥▍▎ ▃
  ◢
▍   ▃▉ ▃ ▁▃▄
▌◢▍▄▅
◣◥▄▇▅▄▅

--
躲在實驗室吹冷氣不流汗 很香DER  嘻嘻
上次借來抽一口 手臭了一整天
 

中國姑且當蟲族，就人多雜兵多

攻城坦克剛好可以剋蟲族那些垃圾兵，尤其小狗

這次買了M1A2~是不是跟攻城坦克有87%像?

還是可以屌打攻城坦克，畢竟不用裝卸時間













--

--
 



奇摩

三立新聞網      2019年7月9日

大陸中心／綜合報導

大陸女星和五官深邃、肌膚白皙，2人的逆天顏質擄獲上萬粉絲芳心，
而這2位絕世美女還有另一個共通點，就是她們都擁有。近日微博上就
流傳2張照片，畫面中的小女生年紀雖輕，就已擁有和，讓
網友驚為天人，忍不住驚呼「」。

▲新疆小學生的顏質引發討論。（圖／翻攝自微博）

該位的照片近日在網路瘋傳，只見畫面中的主角雖然還是，卻擁有人人
稱羨的和，加上其，已經是個十足的。照片引發熱議，不
少網友看了紛紛笑說「」、「」、「趕緊去新疆娶媳婦」。

此外，也有人透露「邊疆地區基本都是混血基因，加之現在的審美，都覺得好看」、「新
疆的妹子的確是好看啊，高鼻梁大眼睛濃睫毛，我有個同學就是新疆的，五官比較立體」
、「這種長相在他們那兒是常規的，沒什麼特別的，而且他們把出名什麼看的很淡」。

▲大陸女星迪麗熱巴擁有維族血統。（圖／翻攝自微博）

據了解，新疆自古以來一直是多民族交匯的地區，目前人口由維吾爾族、漢族、哈薩克族
，以及回族等族群組成，其中又以人口最多；維族人不僅在文化和傳統上和漢人
截然不同，其五官及輪廓也較為深邃，外觀上有著濃濃異國風情，因此族人中不乏，古力娜紮和迪麗熱巴就是經典代表之一。



--
現在買機票還來得及嗎！！！

--
 

昨天看新聞有人在店家罵人去死

我怕她被打一緊張腳一用力

拖鞋出現裂痕

拿膠帶黏一黏可以繼續穿


聽說飛機包皮有裂痕

也可以用膠帶黏一黏繼續飛


還有什麼東西出現裂痕

用膠帶黏就可以交代呢

--
 

，
八
替
拒
行
本
」
。
措
企




韓狗最好不要去日本擠

水準比支那人還低

兩年前去逛黑門市場時

韓狗最愛一整群點一份卡在馬路上吃

有夠難逛

講話又超大聲

不講話還以為是支那人

支那人水準都比你們這些韓狗高

幹

垃圾韓狗

--
 

認真回

你想主張自己是中華民國

可是又怕說了會被誤會是中共

要一直解釋又很麻煩時

可以直接跟老外說說 I'm from Taiwan

然後補一句 Nationalist government

老外就知道你是中華民國了

去德國、荷蘭、美國、法國都OK

他們還很驚訝地想跟你聊你們國家的事

不管是歷史 文化 還有與中共不同的地方


以前只說Taiwan 都只有回我 oh.....OK

然後我變成句點王 超慘!

--

           

--
 


第一個是對一個智障說 你是韓粉

第二個是對一個韓粉說 你是智障



前兩個情況應該是互斥事件

哪一個會成立公然侮辱呢？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

身為中華民國國民

遇到老外問哪來當然都說Republic of China啊

老外通常會說

「Oh，China！I like chairman Mao.」

以前會解釋我們是不同的China

講到自己不知道在講什麼

發現自己英文太爛就算了

哼China 就China ，中華的意思老外不會懂

現在大部分會說 I’m from Chinese Taipei

大部分的老外一聽就懂  很方便





--
 

圖王有參選這一屆風雲人物
結果現在說要停權或報警
這樣到時圖王風雲人物第一名會不會沒辦法領獎阿










--
 

我真的看不下去了

大家就別再逼問憲哥是哪國人了

雖然對一般人來說這明明是很簡單的問題

但憲哥不是一般人 所以別用簡單的問題問他了

而且人家去年就在大陸綜藝節目上說中國一點都不能少

已經夠明白了吧各位

最近憲哥要到大陸發展事業了

我們就祝福他吧

拉芙恩屁事~~~~~~~

--
 

今天把這個球丟回去給行政院

所以

會過嗎??

現在看到的消息都是不太可能

可是明年要選舉了

大家覺得會不會過??

--
 


本魯每次從國外回來

要去個台北市還要轉個捷運

如果派車又怕高速公路塞車

幹嘛不把高鐵跟國際機場連結

這樣台灣西部就一個機場就好了

方便又迅速

有沒有機場不跟高鐵連的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 












不只老人
新生兒也是

台北市補助說明

一、祝妳好孕專案
1. 生育獎勵金：每胎 20,000 元
2. 育兒津貼：每月 2,500 元，至 5 歲


桃園市補助說明

1. 生育津貼：每胎 30,000 元、雙胞胎每位 35,000 元、三胞胎以上每位 45,000 元
2. 育兒津貼：每月 3,000 元，至 3 歲
4. 托育補助：每月 2,000 - 5,000 元（依補助資格而定）


多少人移過去生小孩？

--


 

這次長榮罷工雖然參加者有2300人之多

但是實際工會領導階層只有30人

這30人都是工會最忠貞最團結的三十精英

罷工開始後就馬上創立來群組討論重要決策


沒想到，精英團隊裡竟然有間諜

訊息竟然外露了

這不是從2300人找出來，最團結的一群人嗎？

怎麼還有間諜


工會該怎麼辦

要怎麼找出間諜

----
Sent from 

--
 

稱台灣外交、經濟有活路不難 學者批：蔡英文「鐵心」不認九二共識



newtalk陳佩君
2019.07.10 1104

總統蔡英文11日展開「自由民主永續之旅」，前往加勒比海訪問海地、聖克里斯多福及尼
維斯、聖文森與聖露西亞國家等4個友邦國。台灣競爭力論壇今天(10日)召開記者會，痛
批蔡英文搞敗家外交，讓台灣付出經濟、政治極大代價。

台灣競爭力論壇執行長謝明輝質疑，蔡政府上任後，多次的過境外交、邦交國一個個斷交
，讓台灣付出不少代價，他檢視蔡政府「敗家外交」有四項問題，包含雪崩式「斷交潮」
的外交成績單、凱子外交大撒幣、有錢「寧給外人、不給家人」的差別待遇、過境外交台
陷險境。

謝明輝批評，蔡政府上台後，台灣面臨雪崩式的「斷交潮」，邦交國從22國變成17國，難
怪外交部會被諷刺為「斷交部」，在馬英九時代是外交熄火，然而現在是烽火外交，蔡英
文與歷任總統相比，出訪次數密集，錢沒少花，邦交國卻愈來愈少。

謝明輝說，蔡英文這次利用出訪中美洲的機會大打過境外交牌，預計在美國紐約、丹佛兩
城市停留，付出高昂代價，要說蔡政府的過境外交是另類的凱子外交，一點也不為過。

中國文化大學國家發展與中國大陸研究所教授龐建國指出，台灣外交、經濟其實都是有活
路的，就是「九二共識」這個通關密語，但蔡英文不承認，不肯走上活路；他指出，這次
蔡所出訪的四友邦，其人口不到台灣的8成，GDP總產值不到台灣GDP的4%，這些國家有什
麼影響力？這些國家只是陪襯，蔡的目的是爭取過境的光榮、誇耀她的外交成就，為她的
施政表現加分，拉抬明年初總統大選的選情。

龐建國喊話說，蔡英文要把中國變成敵國，但這些都只是一念之間，「如果視為敵人會遇
到威脅，視為朋友就會有助力，該怎麼選擇？」


--
 

我有一次去韓國吃烤肉

結帳的時候老板問我哪來的

我說Taiwan

然後他就拿出他的手機給我看小鐘的照片

問我認不認識他......

然後我隔天在弘大就遇到小鐘跟五熊

原來是在拍愛玩客

所以回歸正題

我猜測基本上台灣人出國都說來自台灣

中華民國不見啦∼∼∼∼∼∼


--
 





出現劇集：霹靂九皇座
代表人物：劍子仙跡
代表詩號：何須劍道爭鋒？千人指，萬人封；
          可問江湖鼎峰，三尺秋水塵不染，天下無雙。



                  

   Sexiology        問卦超貼*18       水桶18M

   Jordanfortwo     字數不足*2        水桶6M

   ILANsamurai      濫用爆卦          水桶6M

   DameKyon         問卦超貼          水桶2M              累犯

   tittyk527        政治問卦          水桶6M

   zungnan          濫用爆卦          水桶6M+退文

   saab93tw         字數不足          水桶3M

   dcard56          濫用爆卦          水桶6M+退文

   jack34031        字數不足          水桶3M

   Stunts           濫用爆卦          水桶6M+退文



  1 +   7/04 Sexiology    □ [問卦] 罷工 vs 台鐵喋血          (Gossiping)
      2 +   7/04 Sexiology    □ [問卦] 有沒有壓力大就可以砍人的…(Gossiping)
●    3 +   7/04 Sexiology    □ [問卦] 如何判斷列車上坐隔壁的肥…(Gossiping)
      4 +   7/04 Sexiology    □ [問卦] 有沒有廢死聯盟是收入來源…(Gossiping)
      5 +   7/04 Sexiology    □ [問卦] 有沒有從桃園走到總統府有…(Gossiping)
      6 +   7/04 Sexiology    □ [問卦] 除了10元蘋果之外有沒有別…(Gossiping)
      7 +   7/04 Sexiology    □ [問卦] 連吃94天麥脆雞會發生什麼事(Gossiping)
      8 +   7/05 Sexiology    □ [問卦] 公主們出發了嗎            (Gossiping)
      9 +   7/05 Sexiology    □ [問卦] 為何2000多人罷工，遊行只…(Gossiping)
     10 +   7/05 Sexiology    □ [問卦] 有沒有顧眼睛的方法        (Gossiping)
     11 +   7/05 Sexiology    R: [新聞] 太熱了！苦行12公里　空姐…(Gossiping)
     12 +   7/05 Sexiology    □ [問卦] 想出苦行到小英家的是菁英…(Gossiping)
     13 +   7/05 Sexiology    □ [問卦] 公主們走了一整天的腳會是…(Gossiping)
     14 +   7/05 Sexiology    □ [問卦] 如果今天罷工的是一群肥宅  (Gossiping)
     15 +   7/05 Sexiology    □ [問卦] 如果長榮被公主罷倒了      (Gossiping)
     16 +   7/05 Sexiology    □ [問卦」有沒有一直被請去XX版的八…(Gossiping)
     17 +   7/05 Sexiology    □ [問卦] 我的小公主們走到哪啦      (Gossiping)
     18 +   7/05 Sexiology    □ [問卦] 跟風罷工的現在是不是很後…(Gossiping)
     21 +   7/09 Sexiology    □ [問卦] 為啥區區一個基層空姐膽敢…(Gossiping)
     22 +   7/09 Sexiology    □ [問卦] 最可怕的是乘客憑什麼無辜…(Gossiping)
     23 +   7/09 Sexiology    □ [問卦] 請問法律高手紙煙可能觸犯…(Gossiping)
     24 +   7/09 Sexiology    □ [問卦] 紙煙算正妹嗎？？          (Gossiping)
     25 +   7/09 Sexiology    □ [問卦] 有肥宅願意出90萬幫煙煙贖…(Gossiping)
     26 +   7/09 Sexiology    □ [問卦] 有看電影ㄧ男一女男生會坐…(Gossiping)
     27 +   7/09 Sexiology    □ [問卦] 有沒有機師被免職這麼迅速…(Gossiping)















   10 +   7/10 DameKyon     □ [問卦] 咚、<U+54D2>唷！                (Gossiping)
     11 +   7/10 DameKyon     □ [問卦] 老闆是不是消了某些人的7/…(Gossiping)
     12 +   7/10 DameKyon     □ [問卦] 蚵仔配空心菜搭嗎?         (Gossiping)





























--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

剛剛已經有人做了投票

大家都答來自台灣



所以大家的台灣意識是很強烈的

只有少數被中共摸頭的垃圾

會為了錢出賣自己的國格

我是覺得好好的人不當

選擇當中共走狗的畜牲

你們一輩子都得活在中共的陰影下

一輩子為中共做牛做馬真的值得嗎？

難道你們沒有想過人性的尊嚴是什麼嗎？

還是說只要有錢就=尊嚴

那你的尊嚴還真廉價，用錢就能買到

真正有價值的信念，是你花再多錢也買不到的

佛爭一柱香，人爭一口氣

看你是要站著活，還是跪著生

真的取決於你自己

--
 

所以如果這時候打給苦等民調電話的韓粉，會不會很有趣啊。





























































  



這樣應該會把韓粉搞到崩潰吧，
純假設，不要真的打電話喔。

--
 

如題

一時爽的事情只要一直做

就會一直爽

那如果把她肚子搞大了

然後狠狠分手會不會太過分

嘻嘻

--
 

據說有這樣說

以前你偶爾吃

現在該天天吃

會有什麼東西

是應該天天吃

八卦有或沒有

--

--
 

今天開始

開youtube app會出現個黑色背景和白色框框

如圖


然後才進入影片列表

這白色框框是有什麼含義

有卦嗎？

--
 


辣個

每個業務員最愛賣，讓壽險公司滿手現金爽花的儲蓄險

金管會要出手整頓惹

這樣以後業務員就不會跟你講

強迫儲蓄，被動理財，風險超低之類的

業務員以後要怎摸辦

QAQ

--


◣


◢

--
 

高雄港這麼重要，晚一丟了，台灣豈不是很危險？

是不是該學中國對西藏新疆那樣
把高雄人全部抓起來勞改

免得高雄人靠北靠目

--
應該算企圖顛覆國家，全部勞改

 






我比較好奇的是
到底為什麼會單方面的相信
難道都沒想過其實line根本不太可能被盜嗎
難道自己真的那麼厲害到有人想要盜帳號
那個群組看起來就是罷工群組之類的
自己一直說謊自爆
如果最後刑事出來
真的有事就好笑了

--
 

日本女足，世界排名前頭，
和美國女足比起來，他們根本就沒有辦法跟上男生的速度。




世界第八日本女足 慘遭男高生１２：０血洗踢爆
08:542016/12/10

性別在體育項目中的差距到底有多大？曾經奪下2011年世界盃亞軍、2012年奧運銀牌以及
2015年世界盃亞軍的日本國家女子足球代表隊，在本月8號集訓時和男子高中生靜岡學園
足球隊進行友誼賽，結果竟然慘遭男高生以12比0的懸殊戰績血洗，女足代表隊的教練更
在賽後難過落淚。

根據日本《日刊體育》報導，比賽才開局不到25分鐘，國家女子代表隊就被靜岡學園的男
高生踢進四球，即使已經大幅領先男高生仍不鬆懈，整場殺紅眼的他們在終場，就以12:0
踢爆對手日本國家女子足球代表隊，賽後女足的教練高倉麻子更是留下難過的淚水。

女足隊的23歲選手佐佐木繭先發打完全場，她在賽後表示這個差距和美國隊比起來完全不
一樣，女生根本就沒有辦法跟上男生的速度。女足教練高倉麻子也表示，這場比賽和過去
比起來完全不一樣，沒想到一場普通的友誼賽會讓人看見女性和男性的先天差距。



--
 

   比較奇怪的事

   台灣人都說台灣好 台灣最棒

   美國哪裡有台灣好 台灣方便

   結果一堆人都想辦綠卡 一堆人有錢 就想移民

   這個叫愛台灣嘛?


   還有台灣人都想當混血兒

   身上有幾百年前 幾百千分之一的混血血統

   都可以拿來說嘴 好像身上就度上一層金

   阿你不希望種族歧視 這就是你自己另類歧視你自己的血統


   還有就是 混血兒 (指混到高嘉索的人) 在台灣是winner

   都是王子 公主 某貴族的後裔 就是白人女工的後代

   在台灣是王子公主


   但是在國外 就是loser了

   你在白人校區 你混到亞洲血統 就會被排擠 罷凌





   差別的代遇 懂?






--
 

肥宅應該先關心自己的情況拉
大概是這樣啦 high咖夜店哥
想說沒鳩過你去 就帶你去
他還會跟你說夜店充滿鮑魚 隨便都能上到

然後開始 朋友說要你先幫付低消入門檯費
進去之後人就不見惹
你一個肥宅就在吧檯附近點酒
然後發現隨便一個垃圾調酒要300
還難喝到靠杯
他媽自己買酒調都好一點

轉過身來終於找到夜店哥朋友 正想叫他付剛剛的錢
他已經喇妹甚至帶妹子們來跟你打招呼
問你要不要一起跳舞

妹子通常是那種露出肚子或是腿上鎖骨有刺 一臉八嘎窘樣台女
但沒差 也許是有點芒了 你還是很想__她
到了中央熱區自己的格子襯衫 牛仔褲整個low
跳舞?? 甚麼都不會
逐漸變成那群女生去找其他男生甚至洋男聊的好開心
氣氛越來越熱鬧

可是你又默默回吧檯冷區點了一杯酒
然後打開line 沒人回
剛剛PO完夜店打卡FB IG 2個人點讚  一個可能是你弟或你媽
或是同樣肥宅好友說：挖 羨慕!

大概是這樣到了12點你發現自己滑了2個小時PTT或打手遊
你突然覺得花1000多塊來這邊喝難喝要死的調酒
還有很吵的音樂  根本不理你的妹子
又夠智障的

還不如回家邊看中華職棒邊上PTT發廢文...
一夜情  中鏢????  關我...我是說關你屁事啊


--
 

這部我知道
有個av女優
為了錢每次都拍無套片
因為比較多錢
而且他都有吃藥
最後懷孕了
但他也三十歲
他很感謝上帝
讓他懷上了這個小孩
雖然不知道爸爸是誰
但是拍片的錢夠他養活自已和小孩了

--

木葉最強忍者

--
 


蘿蔔糕是軟軟的食物

用炸的

表皮會很硬

整體口感比不上用煎的

大家都吃煎的還炸的


--
 


這種具有法人性質的垃圾工會 還有人挺得下去?

既然打著勞權的大旗 是不是該知道 勞方都已經夠弱勢了 是不是應該要迴避更多傷害?

事件爆發時 先說個「確認事件狀態中」很難嗎?

結果事件結果 是被自己的理事紙菸姊發聲明打臉

請問這種工運蟑螂 敗壞勞工形象的工會 不是口誤 就是有人盜圖

會長廖以勤 秘書長詹雅菱 還是 副秘書長周聖凱 哪一位要引咎辭職?

真的是不知道恥字怎麼寫的一個工會

滿手好牌可以被工會打到爛掉 現在看來搞不好還不是最下限........

空姐們看清楚啦 我是你們 早就退會了 事實證明這種能力的工會

只會爭取他們自己的權益 才不會爭取會員們的權益

--
超級智障的工會啊 我以前剛畢業在NGO服務 遇到部分爭議
一定是說「是很不好意思 我們知道了 請給我們幾天確認這件事」
既然不是 那就代表沒有發動罷工的權利 不就證明了是非法罷工?
 

鄉民們午安

館長直播的時候很愛反串 像是這個~

我分分秒都可以講 而且我講到你的心坎裡:
我會全力宣揚中國文化 台灣只是中國的一個省


館長的反串演技是不是很強? 有卦嗎?

--
 

怎摸辦

現在要買 36 個一組

請問租屋青年誰家有可以塞 36 個冰淇淋的冷凍空間？

我要分購  有好心人要開團嗎？

其實如果做到跟哈牌一樣 低空氣

真的有生火

--
 



大家午安


最近限塑政策相信讓大家生活有些改變


不禁讓小弟想起來前陣子去美國的時候


在商場 餐廳外帶 用一堆保麗龍 塑膠餐具


重點是 完全沒有在分類回收的


全部都是往一般垃圾丟


全球最先進的國家


在那邊訂一堆規定要節能減碳全世界遵守


結果自己國家根本沒做好宣導


我們2300萬人辛苦限塑 勤做資源回收


他們3億人的垃圾通通燒毀


不是很辛酸嗎?



--
 

1.媒體來源: 聯合報

2.記者署名: 記者修瑞瑩

3.完整新聞標題: 美加查獲化妝品含致癌物石綿 竟是台南觀光大廠OEM

4.完整新聞內文:

2019-07-10 11:15聯合報 記者修瑞瑩╱即時報導

美加發布5款台灣生產的化妝品含有致癌物石綿，經查是台南仁德知名的觀光工廠
台鉅化妝品，台南市衛生局上午前往稽查，台鉅表示，其中4款是由台鉅委託中國大陸的
福清公司製造銷售，並不清楚其中含有石綿。

衛生局表示，台鉅指稱5款商品中只有4款是台鉅委託製造，而且在106年已經停產，
產品都是福清直接銷往歐美，台灣並沒有。

經查「JoJo Siwa Makeup Set」並非台鉅委託製造。

衛生局表示，台灣比較少抽驗市售化妝品中是否含有石綿，在美加發現之後，將加強
抽檢市售產品。而化妝品中添加石綿，主要是讓產品比較不容易結塊，使用上比較滑順。

衛福部食藥署接獲美國及加拿大發布國際化菻~警訊，台南市業者所生產的5項特定批號
化妝品，疑含石綿類成分，可能造成健康危害，要求下架回收。

食藥署昨天發文請台南衛生局前往調查生產量以及銷售國家，並要求業者啟動下架，
並請使用這5款化妝品的民眾立即停用。

5款化妝品分別為
「Claires Eyeshadows」、
「Claires Compact Powder」、
「Claires Contour Palette」、
「JoJo Siwa Makeup Set」、
「City Color Cosmetics Contour Effects Palette 2 Contour, Bronze, Highlight」
的特定批號產品。

食藥署醫蛢桹え膍s員洪肇宏表示，食藥署於7月3日接獲美國、加拿大通知警訊，
但直到昨晚才發文，主要是因為先在國內網站搜索，了解產品是否在台販售。
目前發現除
「City Color Cosmetics Contour Effects Palette 2 Contour, Bronze, Highlight」
曾在國內販售，但已停賣，如今5款產品僅在國外銷售，美、加地區已經下架。

5.完整新聞連結 (或短網址): 

6.備註:
跟著鄭大師玩科學—滑石粉致癌? 

幾年前韓國化妝品（粉餅、眼影、腮紅…）被驗出含有石棉成分
→《南韓藥品、化妝品 遭中國石綿污染》，新聞直指韓國用的滑石粉是進口自中國。
不過這得釐清是韓國製造商想買便宜的滑石粉，還是中國滑石粉是劣質貨？
依中國的滑石粉國家標準（GB 15342-94），滑石粉依使用用途區分為十等，
其中對化妝品級、醫藥食品級均要求不得檢出閃石類石棉礦物。
因此，問題可能是出在韓國商人從中國進口便宜的工業級滑石粉，
然後當成化妝品原料來使用。

--
 

就是阿我的覺青朋友們轉發
說台灣被列入中國信用評價網站裡
我們時時刻都在被監控了

難道天網要在中國誕生了嗎
美國還在為隱私權爭吵
我們偉大祖國百度
直接嗆 中國人沒有隱私



是說我進入那個網址查看
就是的可以查詢金融信用紀錄
的網站 就是打入公司行號
可以列出這家公司所有
貸款記錄什麼的
還可以查政府的信用紀錄
只能說共產國家這方面
真的屌炸天

一般民主國家
要要個信用紀錄
可能要來來回回好幾次吧
中國直接公開上網給你查

--
/了一下一堆被牽著走的
阿人家網站明明是查貸款記錄的
被大家講的一副黑鏡成真
 

曾經 我也是優質的妹妹文作者

可是被妹妹知道id之後

妹妹為了阻止我繼續創作

模仿我的妹妹文

不但到處強姦幼女毆打台男

還用暴力的方式刺激肛門獲取快樂 嘔嘔嘔

脫序行為的代價就是妹妹的消逝

我很是後悔當初寫了荒誕的那些妹妹文

為了不讓妹妹白白犧牲

我只好封筆不再寫作妹妹文<U+2639>

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 









自我有記憶以來
我好像從來沒有跟別人一起進過電影院
我父母只看電視台播放的電影
不然就是用手機看盜版

當每次有我很想立刻看的電影時
都是下課或下班後
自己一個人直接走去排隊買票

一個人看電影尷尬的是
拿了爆米花飲料後卻還不能入場的時間
一手拿爆米花 一手拿飲料 還沒地方放
周圍等候的人 成雙成對的在聊天
這時不拿出手機划一下會很尷尬
可是雙手拿著飲料爆米花還有電影票
這樣很難拿手機

有些電影院等候區會放預告片
就這樣看著預告片
然後一直盯著螢幕假裝很認真在看


所以我後來都是時間快到才買票入場
反正裡面也在放片頭預告
進去後進關門了
一個人想坐哪 就坐哪
多自由 對吧？

和別人進電影院一起看電影
是什麼樣的感覺
我還...真不知道咧

--
這個ID說的話 大家都不要相信

--
 

要提供良民證的，小魯不清楚啦。

不過他們追蹤這些，有薪水嗎？
花時間精神還被人碎碎唸，
這是做功德好嗎？

你以為送養就是把球丟給下一個人，
然後不管死活嗎？
沒盡到審核責任，隨意送養，
如果遇到一些虐待或宰殺的，
送養人心裡會有很大面積的陰影。

責任啊，你懂嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


看一堆娘娘男男女女，很愛把護照再套個保護套

然後過移民署又會被移民官嫌棄叫她拆下來

基本上這東西根本不需要

護照封面可是很厚又耐用的


給移民官一個方便好嗎？

基本上問了常出國的都不會用這玩意

只有八輩子出一次的在那封保護套

然後又被罵要拆下來

有沒有護照保護套是無用發明的卦


--
 



2019-07-10 14:52聯合報 記者林政忠╱即時報導

繼國民黨台北市議員鍾小平表態要脫黨要幫台北市長柯文哲參選總統，今天最新傳聞，親
民黨有意與柯文哲合作，共推正副總統參選人。

粉專今天下午發起最新網路投票，「你覺得柯會出來選總統嗎？」

投票舉行1小時，將近1萬人次投票，

老天鵝還介紹，鍾小平曾入新黨，2002年重返國民黨，現任台北市議員，昨天大動作宣布
退黨，倒戈支持柯文哲參選總統。但柯P還未宣布選總統，目前雙方還未正式洽談。

有網友找出，鍾小平2016年曾發動連署罷免柯文哲，如今卻挺柯選總統，不免令人時空錯
亂。鍾小平之前還罵，投柯文哲的年輕人是腦殘，被質疑是想認識學姊吧？

有網友指出，「柯在等最終對手確定」、、「
出來選就跟韓一樣了啊」。

柯文哲上午說，他還是覺得鍾小平動作太大了。至於鍾小平此舉是否造成壓力？柯文哲苦
笑說，「對啊，趕鴨子上架，我還在想啊」。記者追問是否和親民黨合作？柯文哲笑說，





投票還在進行中，15:07是 37%：63%


--
 

這一陣子新聞出來之後看了各種崩潰但都不著邊際，阿是怎樣五毛腦戰車一定要用在灘岸？左岸軍演都在玩把戰車武裝機器狗無人直升機從高空一股腦丟下來，這佈置就是不管來敵要空降機場也好，高山也罷，總之阿帕契加M1組織的快速打擊群就是要讓這些敢下來的絕望。





-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MIX 3 The Palace Museum Edition.

--
 



聽某位牧師分享過

某次他受邀

去一位不認識的教友家驅魔

除了他現場還有另兩名牧師

因為那女生狀況據說真的相當嚴重

他說這一生，沒看過一個體重不到45公斤的女孩子

牧師三人+家屬，總共六個人

壓都壓不住

他形容那種掙扎的力氣

這種體型女孩子是不可能有的

而且整個臉孔非常非常猙獰

聲音也像個男人般粗曠沙啞

最後好不容易驅魔整個完成，

女生終於平靜一點，後來睡著了

但後續如何不得而知，畢竟牧師只是受邀去幫忙



--
真人真事
會哦，但聽說跟電影演的不太一樣
是的
 


這個喔

對岸上個世紀最有權勢的人

毛澤東

生前也是呼風喚雨

簡直是中共的神

死後四人幫還不是被清算

四人幫之首江清還是毛的老婆欸

四人幫還不是照樣被鬥倒


四人幫垮台後

華國鋒：毛指定接班人，黨、政、軍三位一體最高領袖

後來也被鬥倒


只能說這種想法太天真辣

--
 

又17名未成年少女受害！「彰化李宗瑞」再添14年徒刑

2019-07-10 14:30
〔記者陳冠備／彰化報導〕涉嫌性侵多名未年少女的「彰化李宗瑞」，遭彰化地檢
署檢察官莊珂惠三度聲押，都獲彰化法院裁定交保，上演司法界首見的「院檢霹靂火」，
去年5月一審判決，重判22年徒刑，檢方追查再發現仍有17名未成年受害，依違反兒童及
少年性剝削防制條例起訴進行第二波起訴，並追加求刑30年。彰化地院判決出爐，應執行
14年。全案可上訴。

去年2月吳秉諺（31歲）因涉案情結重大遭起訴，檢察官莊珂惠向彰化地院法官聲請續押
，，去年5月該案一審判決，重判吳男22年。

判決內容指出，，於2014年∼2017年間，，
並於留言區尋找年幼、貌美留言者，再趁機私訊，佯稱代言內衣褲、豐胸、私處保養品不
需PO文還可以抽獎金、自拍神器TR50、手機等，，被害少女多達17人。

，另有名少女發現吳男行為有異，不再理提供猥褻行為影片，
竟遭吳男恐嚇「你想讓大家欣賞你的身體嗎？」

吳男坦承起色心，為滿足自己色慾而犯行。法官審理，吳男為滿足一己私慾，竟利用未滿
18歲少年年幼識淺，判斷力、自我保護能力未臻成熟，欠缺性隱私自主決定意思，以詐術
使被害人製造猥褻影像，上傳網路供人瀏覽，還對被害人恐嚇、引誘性交易，造成被害人
身心重創，手段實屬惡劣，依兒童及青少年性交易防制條例、兒童及青少年性剝削防制條
例、散播猥褻物品、恐嚇等罪，判處應執行14年徒刑。

 自由
--

哦哦哦哦哦哦哦哦~~~~~~~

--
 

就是說  如果在太空站上不小心碰了一下牆壁

反彈出去

沒有重力拉你回來不就飛向無限了嗎?

本魯猜太空人出去應該是都有繩索拉住啦

可是總會有意外吧

太空衣裡有裝個小推進器防止意外嗎?

--
 

1.媒體來源:

setn.com

2.記者署名

記者簡若羽／台北報導

3.完整新聞標題:

為郭芷嫣緩頰！工會屢稱「愛與包容」

4.完整新聞內文:

長榮罷工落幕，工會代表郭芷嫣失言風波持續延燒，今上午10名工會代表再度召開記者會
，就整起事件做一步說明，並對，而非本人發言的
說法道歉，對於沒有在第一時間善盡查證責任，工會坦承疏失，並以深深一鞠躬向社會大
眾表示歉意，同時也替郭轉達表示「絕對沒有相關意圖，將全力配合公司內部以及司法調
查」，工會也盼長榮不要對於空服員情緒性發言過度解釋。

工會代表王美心表示，截圖內容是7月7日晚間外流，8日早上在網路上蔓延，當時情況相
當混亂，秘書長鄭雅菱第一時間就詢問郭，郭解釋對話僅是同事間玩笑話，自己並沒有霸
凌意圖，而當時網路上已經有很多空姐圖像遭盜用的情事，因此工會才會在隔日記者會上
如此澄清，未向郭取得完整對話脈絡，造成社會恐慌，
。

工會秘書長周聖凱表示，郭芷嫣本人因今日進入調查程序，不克出席記者會，由理事李瀅
轉達郭芷嫣聲明。李瀅表示，郭芷嫣本人澄清只有第一時間出現在111群組裡的對話內容
是她發出，網路上其他言論都不是本人所發，郭芷嫣為情緒過激的發言以及造成的社會恐
慌深感抱歉，並強調將全力配合接受公司內部及司法調查。而工會也表示，不會對郭芷嫣
進行處置，但會約束成員相關行為，目前就是靜待調查結果，同時呼籲參與罷工的空服員
們，盡快恢復理性，回歸工作崗位後認真負責，不要因為個人情緒影響飛安和旅客權益，
也向長榮喊話，盼公司不要對於員工情緒性發言過度解釋。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

笑死我了  啊不是很嗆？ 啊不是什麼IT高手盜帳號講很大聲？
啊不是還警告長榮不要惡意找麻煩？ 啊不是要戰就來戰？

現在證據確鑿，就馬上大喊愛與包容啦？


史上最廢工會...根本他們才是勞權殺手吧！挺他們的才是真的奴吧？

--
 

中國有部電視劇 叫雍正王朝
把傳位之爭 演的很透徹

電視劇其中一段
可以來對照長榮接班人之爭

康熙帝臨死前宣佈讓雍正接大位
康熙死後 另一派宣稱沒聽到剛有宣佈傳位給四阿哥（雍正） 接著稱康熙帝是有說傳位給
誰 但是講傳位給十四阿哥

接著四阿哥（雍正）馬上命人拿著皇帝的金牌令箭 要另位弟弟前去兵營奪下兵權調兵進
宮 圍住所有阿哥
讓阿哥們不得不服  等一切搞定後
早已取得康熙帝的傳位詔書的大臣
恰好進入宣讀傳位詔書

相對如果四阿哥（雍正）沒搞定阿哥們
那位已取得傳位詔書的大臣
可能永遠不會進入宣讀傳位詔書


千百年來古代人就告訴世人
大位向來是有能者居
傳位詔書只是一份歷史文件
詔書上面寫誰接班不重要
用實力搶到大位才算數

那有人像長榮小王子--張國緯
沒兵權（股權未過半）
也沒先圍剿反對派 讓其臣服
直接丟份傳位詔書
然後說我爸叫我接班
你們讓出位置 讓我坐大位

這誰會理你呀



至於張榮發
可能對小兒子有期望
也可能希望長榮大位是爭出來的
免得讓無能者居大位



--
 

臺灣大咖的藝人多往中國發展
歌手如周杰倫蔡依林五月天等等
跨年都不留在臺灣唱

真要提，好像剩張惠妹
雖然也賺中國錢
但至少還願意留臺灣唱跨年

演員的話好像就比較沒往中國跑
只是有些詭異的用詞被演藝圈傳染到了

--
導演算藝人嗎？
聽免錢和盜版比不上中國啦
 

現在少子化
而且廣設大學
平均學歷在貶值
那有哪些學校的學歷可能會升值嗎
大葉嗎

--
 

如題

肥宅一整天唯一會跟女生說話的時候

大概就是和飲水機小姐講話

其他像是龍泉 力霸 千山

都喝起來有個味道

學校圖書館用龍泉的

喝起來有個羅漢果的味道

反觀賀眾牌

喝起來完全沒味道

是濾心技術的問題嗎

賀眾牌強在哪？？

--
大肚山大學齁
市售瓶裝水真的就這瓶最好喝
 

本肥宅之前去泰國玩

每個地方都有賣香蕉煎餅的攤子

吃起來應該就是蛋餅皮+香蕉+煉乳吧，很好吃

反觀台灣，每年都產一堆香蕉，每年都在喊救救蕉農

啊怎麼都沒看到什麼人在賣這種香蕉料理R？

--
 

打給後 各位R12肥宅晚安 我洨弟

如題，我們都知道肥宅用R20都不戴套，絲毫不考慮到R20的權利
像這樣的肥宅，交到女朋友以後也一定是不想戴套，不會負責
拿要是今天阿肥提倡用R20戴套活動，對R20以示負責
會不會讓大家覺得阿肥是新好男人？非常有責任感？

有沒有肥宅用R20有記得戴套有沒有加分的八卦？o'_'o

--
 

中國共產黨在此用廢文洗腦.

PTT鄉民不會這麼蠢.

台灣是民主社會，人民最大！
政府為人民服務，政黨也是.
沒有政府及政黨有資格對人民說三道四.

中國共產黨以極權統治鎮壓人民（昨天中國武漢坦克車上街鎮壓人民反對垃圾場設置）.

所謂的社會評分只是共產黨統治鎮壓工具.
黨隨時隨地可以找到整肅你的藉口.
從此你不能工作，旅行，發表言論，甚至你兒女因你失學，學校說你爸出身不好反黨反革命.

中國共產黨就是封建社會復辟，在開人類文明的倒車.


引述《gaygay5566 (甲甲五六)》之銘言：


-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

會說柯沒準備選的人喔

基本上是眼睛瞎了

柯今年開始全台走透透

各大廟去拜 從南到北走過一圈

美日中也都去了

整天在媒體上放炮

還在耍嘴皮子說我又沒說要選

結果自己又說有做民調

ㄏ

--
 


這幾天在日本吃鰻魚飯
好吃到下巴都掉下來了
有沒有在台灣還能品嘗到這種美味的店呢
有沒有八卦
不要推我家港口
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

據聞，左撇子一般說來字醜，但比較聰明。印象中，美國前總統柯林頓、披頭四的保羅．
麥卡尼就是左撇子。請問有沒有左撇子的八卦？


--



--
 

不太懂這可以告什麼耶?
影響店家聲譽?
難道說拍美食vlog就一定要吹捧嗎?

我看了一下他的vlog, 之前的很多店家他也都是有講很多缺點阿

而且他拍的內容 比如說肉咬不爛 有果蠅 或是是漢堡沒有牛肉味
他就是很直接地講出他實際的感受阿, 也沒有特地醜化店家吧
難道果蠅是他自己帶來的嗎?  還是自己故意帶一塊咬不爛的牛筋來咬?

意思是今天他花這麼多錢, 感受不到對他來說在這個價位該有的品質
然後他還不能跟他的觀眾說他的意見嗎?

--
真是抱歉喔 我書真的念不夠
也是啦  告人是權力
 

各位   30CM,G罩杯鄉民  中午好!

本魯最近寫字不順,常常寫到一半筆就不小心掉到地上
就不好寫了.本魯有試過鋼筆,摔筆的時候會弄得整個
地上都是墨水,用鉛筆摔到地上筆芯會斷,還要再削一次
筆芯,各位鄉民有啥筆比較耐摔的呀!可以拍一下影片
給本魯看嗎?




--
 

在八卦板
多數「人」都說柯Ｐ會出來選

結果在現實
卻是多數人覺得不會出來選


在代表八卦板徹底成為反指標
還是說？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 

韓粉 爆發力強 排他性高 非我族類 一律XX

韓粉出征 寸草不生

買餅的妹妹 提告了

被拆罷免信的 選擇原諒

如果是我被嗆 能告一定告 發大財

鄉民若被嗆 會怎樣做？

--
我竟想不出來怎麼反駁你
發大財
發大財
發大財
吉下去才需要包容
狗狗可愛
發 都發
發啦
狗狗：7777777
 


葡萄籽才小小一顆

葡萄籽油是怎麼提煉出來的？

一罐一公升的葡萄籽油要用掉多少葡萄？

隨便想想成本肯定高的嚇人

可是市面上葡萄籽油為什麼這麼便宜？

這一點也不科學啊？

有人知道八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

最近在看白宮劇
美國總統不管去哪出席活動都是一堆車一堆保鏢
方圓都是淨空的還有狙擊手警戒
一有問題馬上被保鏢包起來送走
但我們台灣的總統常常貼近一般人民
身邊的維安好像沒有這麼多
這樣不會危險嗎？？
還是說美國是人人擁槍才需要這樣
假如要突破維安來對總統不利是多難的一件事？

ps.我是最近看太多美劇，單純隨便問問而已，警察大人不要抓我啊啊啊啊

--
 

每年春天開始 台灣登革熱本土疫情就會開始擴散

身為遺傳基因業餘愛好者 昆蟲學日常觀察者

想到一個好方向值得研究

眾所皆知 遺傳基因來自父系和母系 當父母基因相近時

就很容易把缺陷基因放大

所以 只要我們能培養出超強父本蚊子 然後子代是不吸血的

大量繁殖 在南部放生 經過幾個世代 蚊子就不會吸血 當然就不會傳染登革熱

或是另外一種方式 蒐集大量公蚊 然後拿來照X光讓它們變成空包彈

交配後產的卵是無精卵 這樣是不是就能降低蚊子密度 當然也能減低傳播

這有搞頭嗎?

八卦否?

--







--
要除了啦  吵屁喔
 


自由時報 

機師喊送「特別餐」遭開除 機師工會批長榮違反比例原則

2019-07-10 08:51

〔記者蕭玗欣／台北報導〕長榮航空朱姓機師在網路放話要給組員送「特別餐」，有影響
飛安疑慮，遭長榮航空開除。桃園市機師職業工會今發表聲明指出，長榮航空此舉已明顯
違反勞動法的比例原則，機師工會將協助朱員進行申訴救濟，待後續再次調查。

 長榮航空朱姓機師在網路放話要給組員送「特別餐」，遭長榮航空開除。桃園市機師職
業工會指出，長榮航空此舉已明顯違反勞動法的比例原則，將協助朱員進行申訴救濟。圖
為長榮空服員罷工行動時，大批空服員靜坐在公司門口。（資料照）

機師職業工會表示，長榮航空依該員過去發言脈絡，或有同情空服員罷工及批評公司管理
處置不當等情事，以「破壞飛行安全、減損公司形象」為由，做出最嚴重剝奪工作權的懲
處，明顯違反勞動法根本原則「解雇作為最後手段」的比例原則。

機師職業工會指，已著手全力協助當事人，並將於14天內進行申訴救濟，待後續再次調查
；呼籲長榮航空，宜審時度勢，任何涉及剝奪員工工作權的懲處，恐讓公司內部勞資關係
與上萬名員工工作士氣遭受更進一步的負面打擊，期許長榮航空公司重新考量後，能做出
合乎比例原則的妥適調整。

機師職業工會將在尊重當事人意願，保障會員工作權為最高原則的前提下，盡全力給予當
事人所需的一切協助。

機師職業工會重申，工會高度重視勞動法令中所保障的每一位會員的勞動權益與工作權，
任何涉及會員工作權剝奪的情事，工會將以最高規格及最嚴肅的態度關切與處理。

機師職業工會表示呼籲，長榮航空應尊重每位員工在言論自由保障「限度內」的一切發言
；但同時，也提醒每一位工會會員，請格外留意並謹慎衡量發表於社群媒體等管道的公開
言論，避免進一步激化內部員工彼此間對立。

--
                                                     阿囧津真矢-女王的招式
  
     
              
來當我僕眾吧!
 我來招降你 

--
 

Imotucc假理組啦
然後有時候會聽到這種說法:
一屆不如一屆
那這樣不就是遞減sequence嗎
然後啊
再怎麼差
總不會比沒有計算能力沒有大腦的非生物爛吧
所以這個sequence不就是遞減有下限嗎
那根據Completeness Axiom
這個sequence不就是Cauchy嗎?
所以時間久了
任兩屆之間的差距越來越小啊
那麼一屆不如一屆到底有甚麼好可怕的
而且啊
俊全老師不是說過嗎
人要活得像Cauchy sequence
那這樣不是很好嗎
有掛嗎

--
               甚麼啦! 是Cauchy!而且Imotucc不是Cauchy粉是Levi-Civita粉
               這哪裡算廢文
               真的
 

這招對討厭民進黨的人真的有用
我岳母當天看到影片
就有種見獵心喜的感覺
邊看影片邊罵
蘇貞昌丟人家筆
不想去就別去 還丟什麼筆



--
嗯，我相信你，
你可以po個文說他說謊
這裡沒這習俗
 

就是阿

70年代就發現臭氧層破掉了

就在大家禁用CFC-11的時候

隔壁垃圾國家還一直用一氟三氯甲烷

人類既然可以發射垃圾到外太空

為什麼不發射氧氣

去修補臭氧層??


--
依照目前速度2060年2080年才可以恢復
有生之年可能看不到
幹 不要討論這個好嗎
 


1.媒體來源:
今日新聞

2.記者署名
記者許家禎 / 綜合報導

3.完整新聞標題:
郭台銘：不改革輸選舉　國民黨就是歷史的罪人

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選民調進入第三天，國民黨總統初選參選人郭台銘今（10）日上午持續到基
隆拜票，呼籲民眾眼睛擦雪亮，不要讓國民黨從「三贏打成三輸」。但他上午砲火猛烈，
隆拜票，呼籲民眾眼睛擦雪亮，不要讓國民黨從「三贏打成三輸」。但他上午砲火猛烈，
情緒激動對黨中央喊話「不改革，輸了選舉，你們就是歷史的罪人」，根本中了總統蔡英
文的「養、套、殺」策略。

國民黨總統初選參選人郭台銘今日上午到基隆拜票，但面對民調，他臉色沉重說「這個民
調已經大量失真，顯示在家接電話的辦法是有問題的」他的選民都外出拚經濟，誰會在家
裡等電話，而這也證明黨中央並沒有獨厚他。

郭台銘說，選民若不睜大眼睛思考，國民黨就不能三贏-高雄贏、國會過半贏、總統選舉
贏，初選選錯人，等於中了蔡英文的「養、套、殺」策略，呼籲不管是朱粉還是韓粉，應
該思考這個問題。

而國民黨下午將召開中常會，郭台銘也希望黨中央能討論勝選方法，為什麼不改革？為什
麼年輕人不加入？什麼都不做等於是坐以待斃。郭越講越激動，甚至喊話黨中央高層「國
民黨醒醒吧」、「中央委員們醒醒吧」、「你們的命運還剩多久」，強調再這樣搞下去，
「就等著被民進黨殲滅」。最後更拋出一句「如果國民黨要這樣搞跨自己，你們就是歷史
的罪人」。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

心得：說句笑話 國民黨的民調能信
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


別忘了今天開始新的facebook規則, 在那裡他們可以使用你的照片。不要忘記今天的截止日期!!! 它可以在法庭案件中使用, 對你提起訴訟。你釋出過的所有東西都從今天開始, 甚至是被刪除的訊息或不允許的照片。對簡單的複製和貼上來說, 它沒有甚麼代價, 比抱歉更安全。
【我對Facebook的聲明】
我自2019年7月10日星期日起，我不同意Facebook使用本人的照片，我的發文信息及我的出版物，無論是過去和未來，我自己的或是有我曾經在Facebook所出現的任何有關我的訊息。
通過以上聲明，我在此通知Facebook，我嚴禁Facebook揭露，複製，分發，送人，賣給他人有關我的資料，照片，或採取對我任何其他操作此配置的文件和/或其內容，我的禁止包括且不限於以上未列出的方式。
此文件的內容是隱私和機密。如Facebook 違反聲明者的隱私，聲明者可以主張Facebook違反聲明者本國法律及UCC1-308-11308-103和羅馬規約等公約，進行聲明者權利的各項維護行為。
備注：現在Facebook是一個公共實體。所有成員都必須張貼一張如上聲明。如果你願意，你可以複製並貼上此版本聲明在Facebook上。
如果你不發布聲明至少一次，你就等同默許Facebook可以使用你的照片，以及包含在配置文件的狀態更新信息。
不要用共享的方式聲明，你必須用複製和貼上這篇聲明。

今天一整天都被這個聲明洗版

這個聲明到底是在幹嘛的啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

政院人總開會 軍公教傾向明年不調薪

〔記者李欣芳／台北報導〕明年軍公教人員是否調薪，引發各方關注，行政院人事行政總
處今天上午召開軍公教待遇審議委員會，討論明年度軍公教人員待遇是否調整，人事總處
堅持不願透露今天會議結論，不過，根據本報記者掌握的訊息，今天會中的討論傾向不調
薪，審議委員會綜合各項考量，認為去年軍公教人員已加薪3%，今年整體物價指數預估只
漲0.7%，因此尚無調薪的必要。

人事總處將進一步呈報，由行政院長蘇貞昌最後決定明年軍公教是否調薪，政院未來可望
拍板明年軍公教不調薪。

事涉敏感，人事總處面對本報記者詢問，僅表示今天會議是聽取委員的意見，會將建議方
案呈報給行政院參考並由政院做政策決定。不過，根據消息來源透露，今天會議的結論並
非只有調薪或不調薪兩案並陳，會中討論確實傾向明年不調薪。

據悉，最近20年來，軍公教僅調薪5次，分別為88年、90年、94年、100年、107年，儘管
人事總處今天的會議中，有人認為透過調薪可能產生擴張效應，刺激景氣，反對者則認為
財政整體評估後，目前物價平穩，再調升恐影響地方財政，但會中考量今年整體物價指數
預估只漲0.7%，且去年軍公教人員已加薪3%，因此傾向不調薪。

一位政府知情官員表示，由於軍公教去年度才調薪3%，明年度軍公教調薪機率不大。另外
，軍公教若調薪3％，所需經費估計將超過200億元，也將構成行政院編列明年中央政府總
預算的一項壓力。

據悉，儘管不少軍公教人士對調薪有期待，不過，明年軍公教恐難加薪。美中貿易大戰雖
然暫時休兵，但整體變數仍然存在，今年的全球經濟成長腳步明顯放緩，行政院主計總處
也將台灣今年經濟成長預測值下修到2.19%，這使軍公教明年加薪的可能性大幅降低，一
位行政院官員也表示，由於去年才調薪，過去10多年也沒有調薪調得這麼頻繁。


自由時報


--
 


我有天半夜在管制區騎車

騎著騎著就後面突然閃燈

我就靠右熄火下車

妳知道嗎

警察一前一後的 我超怕被壓制的

他問我半夜三點在這幹嘛

我拿出員工證跟他說我剛下班

後來警察有給我建議叫我去總公司上班

不要留在子公司 我也知道阿 應徵不上阿

其實我有違規

後來他就放我一馬了

我想他可能跟我聊天聊一聊忘了

真的很恐怖

一前一後的

我超級怕的 等等被壓在地上

新買的衣服耶

後來發現也還好

他只是跟我聊聊

大概是這樣

--


千杯千杯再千杯

--
 

油油我以前住在學校女生宿舍

宿舍飲水機是賀眾牌的 水不錯喝

美中不足的是飲水機不會說話

害油油沒有機會和女生對話<U+2639>

不過有一天

油油看到有女同學直接用嘴唇貼著出水口喝水

喝完還舔了幾口

難怪飲水機的水這麼好喝<U+263A>

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

中央社 

紀念古寧頭戰役70年 鏡頭記錄戰爭和平
2019/07/10

今年適逢古寧頭戰役70週年，金門縣文化局舉辦「後槍彈•奮鬥前」攝影比賽，邀請攝影
愛好者，以鏡頭紀錄金門的戰爭與和平。參賽者不限國籍，8月31日截止徵件。

民國38年10月25日，著名的古寧頭戰役爆發，戰爭結束後，開啟國民黨和共產黨的長期
對峙；直到76年台灣開放大陸探親後，兩岸關係和緩，官方、民間交流逐漸恢復。81年
金門解除戒嚴後，因為地利之便，現更成為兩岸交流橋頭堡。

文化局長許正芳表示，金門從戰爭到和平的過程，可說是全世界渴望和平的絕佳典範，
適逢古寧頭戰役70週年紀念，攝影比賽徵件以戰爭、和平為主題，結合金門元素地景，
鼓勵各界民眾與影像藝術家實地造訪金門，捕捉金門獨特的魅力及生命力。

許正芳期盼透過比賽吸引民眾到金門，認識戰地文化並體驗和平的可貴；期待各界以不同
的角度拍下屬於金門的故事。

古寧頭戰役70週年攝影比賽8月31日截止徵件，參賽作品必須是107年1月1日以後所拍攝，
分相機組和手機組兩組，相機組取28名、手機組取38名，總獎金新台幣80萬元。

文化局說明，徵件採採線上報名，免繳報名費。參賽者不需另外投遞紙本作品及光碟檔，
所有參賽作品將由執行單位統一列印評選。作品規格，以一組3張數位照片，表達一個戰爭
與和平相關的主題或故事，附上作品文字創作，以200字為限。

作品檔案格式，智慧型手機或平板電腦都可，畫素1000萬以上，解析度300dpi的jpg檔。
活動官網：。

（編輯：黃世雅）

--
 

現在都全募兵了

專業化指職官士兵 國家採購好裝備給他們操作

他媽的一堆狗bb殺小啊真的不想嘴

一天到晚靠北靠母軍購

那就恢復大刀隊啊

愛台十二建設隨便A也不只600億變空氣

軍購至少還有108台戰車 漢光的時候電視上看得到

這些狗政客ID記一下 應該都共匪

--
 

基哥生平有演過哪個惡人讓人恨得牙癢癢的嗎?我印象中沒有。

他演的惡人基本上都是與世無爭或是搞笑型，跟其他三個比起

來根本不算惡，反而一些常見的配角，還比基哥更值得四大惡人這封號。

四大惡人我查了一下是這四位:

1.何家駒    :

這位不用說，根本超邪惡，演過一堆知名反派腳色。

香港地下司令裡的金牙駒、替天行道殺兄裡面的壞哥哥、監獄風雲的大咪...

根本說不完。

2.成奎安    :

早期警匪片都演大反派長的又大隻，十足黑道大哥，隨時要搶銀行的樣子。

上圖是霹靂先鋒的劇照。

3.黃光亮    :

上圖是天若有情的劇照，耍起狠來味道也很夠。黃光亮正邪腳色一半一半吧，

感覺也不是那麼邪惡，但至少也拿得出耍狠的作品。

4.李兆基    :

古惑仔裡的基哥，或是周星馳一堆電影裡的基哥都是帶有搞笑味道的大哥。

不然就是一些好像被判死刑生無可戀的大哥，像是黑獄斷腸歌2之無期徒刑裡的基哥，

這些腳色演起來，完全沒有給觀眾有想打他的感覺。


反而這些人演起戲來還惡過基哥：

賭神裡的高義(龍方)     

古惑仔裡的烏鴉(張耀揚) 

鹿鼎記鰲拜(徐錦江)     

--
 

假設今天我們從多啦A夢那裡拿到一個放大燈，然後拿一塊肉用放大燈去照，肉變大了原
本是一人份的份量現在可以變好幾人份的份量


那我很好奇被放大燈照到變大的東西它本身的質量會改變嗎？

--
 





阿不然辛辛苦苦撈一隻貓

給人家抓回去虐嗎或者不會養的 跑掉 跳樓都有

我之前學生時期半工半讀時也領養過一隻

但是那個人是真的比較誇張

每天要回報 然後有一次我在上班

結果下班看手機時 一百多通未接來電

我也只跟他說過我在加油站打工

他打遍每間加油站在找我 結果最後還真的被他找到

真的還滿恐怖的 後來就把貓還他了


然後去年我又找了兩隻貓領養

這次的認養人就很好 雖然繁雜的手續很多

但是到後來反而都是我每天在傳貓照煩他xD


--
對，我那時候就完完全全這種感覺，所以就還他了。
………………
沒有啦，我有女朋友，中途也訂婚了，我們四個也都會一起出去 寵物展之類
就變成好朋友~
不是啦……
為什麼搞的這麼亂？
感謝大俠出手相助



我家的貓真的很可愛啊

不傳給他們看我不知道要傳給誰
沒朋友QQ
 


如題，小妹自己一個人在家看書，
突然窗外碰一聲嚇了我一大跳，
看向窗外，
才發現是社區不知哪一戶人家晾的被單被風吹下來，
還掉在我家...
問題是小妹身高號稱155而已，
打開窗戶踮腳尖拉被單，
光是用想的就很可怕，
而且我也怕被當成小偷，
現在該怎麼辦才好呢？



--
 

嗨

就是啊

以前大學生

有打信長

打三個

打魔獸

打世紀帝國

打星海爭霸

等等

反正就是大家可以一起玩的啦

那現在大學生都打什麼啊？

一起玩的

有沒有同學可以說一下啊


--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:鄭維真


3.完整新聞標題:柯宋配有譜？ 朱立倫：柯文哲參選一定是第3名


4.完整新聞內文:
2019-07-10 14:48聯合報 記者鄭維真╱即時報導

國民黨總統初選參選人朱立倫今天到台南與觀光業者座談，對於外界傳出台北市長柯文哲
可能和親民黨合作，朱立倫回應，柯若參選一定是第三名，所以國民黨一定要團結，「
2020最大變數就在國民黨自己，不在別人」。

朱立倫今天到台南與安平商圈的觀光、餐飲業者座談，他表示在擔任新北市長期間，原本
的大竹筍地標是蘇貞昌推的，議會說要移除，但他覺得那像耶誕樹，因此打造成歡樂耶誕
城，現在已變成觀光勝地，每年可吸引650萬觀光人次，「觀光對人民最有感，我對拚觀
光最有經驗」。

被問到柯文哲傳出可能與親民黨「橘白合作」拚2020大選，朱立倫說，柯市長一定都有好
好考量，最重要是國民黨要團結，目前民進黨已確定是蔡英文參選了，如果柯市長參選一
定是第3名，所以回過頭來國民黨一定要團結，「2020最大變數就在國民黨自己，不在別
人」。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

1.媒體來源:
TVBS 編輯 談雍雍 報導 2019/07/08 20:44

3.完整新聞標題:
打趴館長來真的？林志成：找到金主出「3千萬」辦比賽

4.完整新聞內文:

55歲前健美國手林志成，因為不滿館長「破壞兩岸和諧」為由！日前向「館長」
陳之漢下戰帖，甚至嗆「18秒內絕對把對手打趴」，還揚言「要來踩過你
(陳之漢)的屍體」。館長原先答應5日晚間對決，但等到凌晨2點仍未見對方人影
，讓館長氣得大罵，引發熱議！而今(8日)林志成則透露，他已北上找到金主
舉辦比賽，目前獎金高達100萬美金（約3117萬元新台幣），希望吸引各地的
格鬥好手來參加！

   根據三立新聞網報導，林志成透露已在台北找到金主，願意贊助的人，
將申請世界終極格鬥王(武狀元)盃，除了大會原本提供的100萬台幣，再加上
金主贊助的100萬美金（約台幣3118萬台幣）當做獎金，而比賽的確切日期仍在
申請，因此還沒出爐。

   報導也提到，其實林志成不滿館長已有一段時間，今年4月還寫給對方；
內容提到，館長不斷破壞兩岸和諧，且常在公開場合以粗俗的言論教壞台
灣年輕人及小孩，而政府坐視不理，把台灣臉丟盡到世界上，因此他將出面
「今天我就是專程要來踩過你的屍體！」


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
金主，難道是?


--
 

沒多強

你把US總統隨扈裡面最強的格鬥高手請出來

和館長打一對一

館長仍然能樂勝

雖不能說一定完勝

但是壓勝、樂勝

不會有問題

能打贏館長的

就我所知只有 BIG SHOW

--
 

自由時報
蕭玗欣／台北報導
郭芷嫣揚言「飛機餐加料」工會道歉：第一時間沒搞清楚

長榮航空空服員郭芷嫣因在社群網路言論涉及在機師飛機餐點「加料」，工會第一時間稱
遭「冒用」，隨後郭本人又坦言是本人所言，引起軒然大波。桃園市今天
召開記者會向社會大眾鞠躬道歉，對於第一時間未盡完善調查責任，致查證不周、
。

桃園市空服員職業工會幹部與會員代表針對工會幹部郭芷嫣爭議言論事件舉行記者會說明
，並對社會大眾鞠躬道歉。（記者廖振輝攝）

工會理事李瀅（圖）代郭芷嫣宣讀聲明。（記者廖振輝攝）

工會表示，本會理事郭芷嫣在11E空服員同事私人Line群組發出爭議言論的時間為7月7日
下午2時，於7月7日晚間遭截圖外流，當時多數工會幹部因剛結束罷工多在休息。7月8日
上午8時，郭芷嫣言論涉及「霸凌」訊息，已經蔓延開來，同時間也有非常多掛有郭芷嫣
暱稱與頭像的Line截圖在網路上流傳。工會當時詢問郭芷嫣本人，有關霸凌言論是否為真
？郭芷嫣表示僅為同事間的玩笑話，並無霸凌意圖。

工會表示，針對當時工會未盡調查責任，未取得郭芷嫣Line群組完整對話脈絡，沒有在第
一時間代郭芷嫣說明清楚其發言內容與脈絡，導致，深感抱歉。工會當時選擇緊
急接受聯訪，主要也是因為不希望社會大眾誤以為霸凌是工會決議的方針，才特地澄清郭
芷嫣的發言並不代表他本人有霸凌意圖，更並非工會方針，也向社會大眾承諾
、尊重與溝通的四大原則修補勞勞關係，也會以此約束工會成員。這樣的立場，至
今未改變。

工會監事曲佳雲坦言，郭芷嫣言行確實有不當地方，工會也呼籲並提醒會員注意禮貌、尊
重，盡量把情緒恢復最正常的狀態，也希望公司能公平公正調查，讓公司盡快回到好的軌
道上。

今見董、總座 工會：交流跟修復關係
針對長榮航空董事長林寶水及總經理孫嘉明分別在上、下午找工會會員面談，是否會擔心
被視為被公司摸頭？曲佳雲表示，樂見勞資雙方有溝通的平台管道，工會認為這次的會面
是交流跟修復關係，且工會的成立也是為了增進勞工權益，不是為了引戰跟好戰，不得已
走到這步，造成工會、公司兩敗俱傷，也非工會所樂見。

工會強調，不僅公司重視飛安，工會也很重視飛安，並會嚴守飛安原則。工會也知道，外
界很擔心加料，但，該言論是在私人群組，加上組員比較情緒，但實際上
。

至於工會是否會將郭芷嫣的處置視為是長榮秋後算帳？工會副秘書長周聖凱表示，當初和
平協議內容是公司在協議3年內不得違反工會法第35條跟團體協約法第6條，目前郭芷嫣仍
在接受公司內部調查及司法調查，若工會認為懲處有不合理的地方，將提出不當勞動裁決
。

外傳目前許多組員在郭芷嫣事件後有退會念頭，周聖凱表示，目前尚未掌握精準要退會的
人數，但依桃空職工章程規定，只有會員是轉職、退休、離職等情況下退會，才可退費。

6.備註:
觀察快一個月，大家覺得空姐人品有沒這麼壞要加料給機師乘客、破壞航空器？

--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名

羅志朋

3.完整新聞標題:

比川崎更大咖 當年高津幫台中球場裝兩台冷氣

4.完整新聞內文:

中職新軍味全龍延攬38歲日本球星川崎宗則將擔任客座教練兼球員，消息一出引發熱議，
他曾獲世界大賽冠軍和日本一榮耀，也是第一、二屆世界棒球經典賽日本隊奪冠成員，戰
功彪炳，不過要論中職史上最大咖日本助拳人當屬高津臣吾。

側投的高津臣吾是著名救援王，日職生涯拿到286次救援成功，兩年大聯盟資歷拿下27次
救援成功，2008年轉戰韓職英雄隊奪8次救援成功，2010年高津臣吾以41歲高齡加盟興農
牛，月薪13000美元，當時台灣球迷嚇一跳，驚呼這麼大咖的日本球星竟然來台獻技。

高津臣吾老當益壯，效力興農期間出賽40場，戰績1勝2敗26次救援成功、防禦率1.88、每
局被上壘率0.86，表現亮眼，絲毫不見歲月痕跡，無奈該年總冠軍賽興農遭兄弟象4戰橫
掃，高津臣吾1場都沒上，眼睜睜看著兄弟黃潮彩帶海落下，不久離台，這也是他感到相
當遺憾的事情，目前高津臣吾擔任養樂多二軍監督。



高津臣吾平常喜歡趴趴走，一來台灣就買了一台中古車，到台中球場練球或比賽都自己開
車，對隊友、球迷和工作人員態度相當客氣，完全不見大牌球星架子，興農陣中本土投手
也從他身上學到不少東西。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
金花婆婆：謝三哥，我這輩子從沒說過一個謝字

--
 

1.媒體來源:

自由
2.記者署名

劉力仁
3.完整新聞標題:
利用小韓粉突顯韓國瑜 NCC認妨礙兒少身心罰中天60萬

4.完整新聞內文:


〔記者劉力仁／台北報導〕中天電視又被罰！108年4月2日中天晨報「扁錄影罵韓，小韓
粉邊罵邊哭為何要罵韓國瑜」，民眾向國家通訊傳播委員會（NCC）檢舉內容不當，不該
利用兒童突顯特定政治人物，NCC邀請外部專家檢視之後建議處分，NCC委員會今天以違反
衛廣法27條妨害兒少身心健康，罰60萬元。

NCC說明該新聞內容為韓國瑜到


NCC代理發言人蕭祈宏表示，由外聘學者專家組成的節目廣告內容諮詢委員會成員，認為
兒童身心尚未成熟，新聞報導利用兒童去突顯特定政治人物，，因此予以
裁罰。
另外，



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


影響兒少身心 哈哈    

--
 

嗯

下水道6分鐘

韓式成果出來了

剛剛朋友傳來一張照片



嗯

成果出來了

看板制作完成
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


所以我想藉這一串問一下

那我們的反坦克裝備跑去哪裡了呢？

不要告訴我還在用那種舊舊的二戰下來的反坦克炮

還要車輛拖行或人力去推  現代實戰中根本是坦克標靶 還反坦克咧

你看人家中東都一堆反坦克火箭砲或刺針飛彈打空的了


我們有採購這種攜帶型反裝甲火力或防空火箭之類的嗎？



這種東西應該比買坦克還要更迫切而且更泛用吧？

坦克一來直接賞幾發火箭也是半殘了

而且伊拉克戰爭也告訴我們坦克根本是飛機的標靶

有那麼多坦克根本沒屁用   還不是被閃電A10 AC130砲艇機和航母飛機炸爽的.......

--
 

wakanda：漫威裡擁有跨時代高科技之非洲神秘國度。

Wanheda：末日神劇地球百子中的主角，屠城數百人，男女老幼一個不留，
又被稱為“死亡領主”！

一個漫畫改編，一個小說改編
名字如此相似，到底是誰抄誰？

有沒有八卦？



隨圖附上我家廚房的死亡領主（for蟑螂壁虎等）




--
 

1.媒體來源:
YAHOO新聞/三立


2.記者署名
社會中心／綜合報導 （編輯：張雅筑）

3.完整新聞標題
開車拖行警遭開槍斃命 嫌犯母淚喊告


4.完整新聞內文:
日前內政部長徐國勇曾公開表示挺警行使公權力，而用槍時機，只要治安、警方生命安全
遭到威脅等，那麼就不必客氣，讓警方士氣大大提升。去（2018）年4月時，台南市永康
分局大橋派出所警員顏利丞，他為了救遭翁姓通緝犯開車拖行的同事，當場連開6槍制止
，導致翁嫌中槍不治。事後翁母氣憤罵警打死兒子不對，淚訴：「你可以打腳，你不可以
打身上。」該案經台南檢方一年的調查後，認定警員顏利丞用槍時機符合規定，所以不起
訴處分。


▼▲前科累累的翁姓通緝犯拒捕還開車拖行員警，遭支援警連開六槍，最後傷重不治。（
圖／資料照）


身上揹著18個案件、前科累累的翁姓通緝犯，去（2018）年4月16日時被台南永康分局警
方掌握下落，當日警方上前圍捕，沒想到翁嫌先是假裝配合，接著竟開車拖行兩名便衣員
警，長達15公尺，前來支援的員警見狀，馬上上前制止，不料翁嫌不肯停車，眼看同事情
況危急，員警顏利承二話不說連開六槍，導致翁嫌胸部中彈，送醫後出血過多傷重不治。
事後，翁嫌的雙親接獲消息到派出所，除了拒絕認屍外，老母親更當場情緒失控破口大罵
警方，邊哭邊說，怎麼可以開槍打死他們的兒子。

翁嫌的母親當時又氣憤又難過，在媒體前邊哭邊質疑警方執法過當，「有意見第一他沒有
拿槍，第二點他是拒捕而已，你開槍把他打死就不對，你可以打腳，你不可以往他身上開
槍！」翁母認為兒子當時並沒有拿槍，且只是拒捕而已，不解警察為什麼要開槍打他的身
體，揚言要對開槍的員警顏利承提告。



▲翁嫌母親斥責警方怎麼可以開槍打身體，「你開槍把他打死就不對！」（圖／資料照）

到底警方開槍合不合理？該案經台南檢方花了一年的時間調查後，檢察官認為顏利承當時
會開槍是因為看到同事遭拖行，生命安全已遭到威脅，有立即性的危險，為阻止憾事發生
和制止翁嫌在大馬路上危險駕駛，所以該警才朝翁嫌駕駛的車內開槍，檢方認定用槍時機
符合規定，所以決定不起訴處分。（編輯：張雅筑）

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

YO叔，您繞過某些蚊子的資訊了嗎？

國外已經在進行將感染了Wolbachia的蚊子釋放到環境中的田野試驗

初步成果看來可以顯著降低蚊子數量並且抑制登革熱疫情擴散





Ref.

Using Wolbachia for dengue control: insights from modelling






--
 

各位 30CM,G罩杯  鄉民中午好!

最近本魯家來了太多的動物,本魯不方便拿
出本那一隻空氣槍來示威,只好去搞了一隻
水槍有動物靠近的時候用水槍射來驅趕動物
各位鄉民,你們那一隻槍用完之後,會把它放
入購買來付的套子內收好,還是丟在一邊等
槍乾了再收好呢?本魯發現馬上收到套子內
容易因為有水分而發霉?

各位鄉民你們那一隻水槍用完之,會直接把
它放入套子內嗎?



--
 

媒體來源：自由時報

新聞標題：交往4天就猴急上摩鐵嘿咻 游泳教練硬上女學員被訴 列印

新聞內文：

〔記者陳慰慈／新北報導〕陳姓游泳教練與女學員交往談戀愛，未料2人交往4天後，陳男
就以要女學員幫忙按摩為由，載女學員至摩鐵，不顧對方反抗性侵得逞，新北地檢署今依
強制性交罪嫌起訴陳男。

去年8月，女學員因報名游泳課，與陳男產生情愫，兩人去年10月5日開始交往，沒想到同
月9日下午，陳男聲稱身體疲憊，要女學員幫忙按摩，卻把女學員載到新北市中和區一間
汽車旅館，不顧女學員反抗，強脫女學員衣褲，硬上女學員，女學員當天就去報警，事後
並拒絕與陳男聯絡。

庭訊時，陳男坦承與女學員嘿咻，女學員友人則證稱，她出現創傷症候群反應。

醫院驗傷單指出，女學員右頸、胸口、後背有反抗造成的瘀傷，下體也驗出陳男DNA，因
此認定陳男犯行，將他起訴。

新聞連結：


兩人去年10月發生的事
今年7月才起訴
拖到判刑又要多久？




--



--
 

UDN

2.記者署名
世界日報 華盛頓記者張加

3.完整新聞標題:
打破僵局！中美高層通話了 美豁免中110項關稅

4.完整新聞內文:
美中重啟貿易談判，雙方官員9日通話，白宮經濟顧問庫德洛指出，雙方對話具建設性，且正討論安排會面。

根據路透報導，商務部長羅斯（Wilbur Ross）9日在一場活動表示，華為仍在「實體名單」上，但商務部將允許美企在不危及美國國安的情況下，向華為出售商品，但未說明哪些商品可通過審查。

此外，美國聯邦公報9日發布公告，將豁免中國110項輸美商品的關稅，包括醫療設備、電子元件等商品。去年7月6日，美國對價值340億美元的中國輸美商品加徵25%關稅，9日公布這份豁免清單，可追溯至關稅實施日期生效，從9日起為期一年。

美國總統川普與中國國家主席習近平上月底在日本大阪Ｇ20場邊舉行的「川習會」達成共識，雙方恢復貿易談判，美國威脅對3000億美元中國製產品加徵關稅的行動喊停，已實施的關稅不會取消。此外，川普同意對華為鬆綁，美企可出售科技設備及商品給華為。

財經媒體CNBC報導，美國貿易代表賴海哲（Robert Lighthizer）、財政部長米努勤（Steven Mnuchin）9日與中國副總理劉鶴、商務部長鍾山通話，就雙方尚未解決的貿易爭端繼續談判。

庫德洛（Larry Kudlow）9日在白宮短暫受訪時，證實美中官員已通話，但僅表示對話具建設性，未提供更多細節。

至於美中官員是否很快會面，庫德洛表示，雙方在討論會面一事，面對面會談可能是件好事，原本談判已完成90%，但停了下來，希望能接下去談。

庫德洛：可能闖不進達陣區

庫德洛仍樂觀看待美中貿易談判前景。但他同時以美式足球為比喻，表示美中談判最終可能無法達成協議，就像「已來到達陣區前7碼，卻沒辦法攻進達陣區」。 庫德洛說：「推進到最後10%，來到7碼線的時候，最難達陣。」

關於川普對華為鬆綁一事，庫德洛指出，美國私營企業可出售商品給華為，但前提是不涉及國家安全；庫德洛說，商務部可能會發出一些額外的許可證，但僅限一些在台灣、南韓等世界各地普遍能取得的商品。

雖然中美雙方已電話討論重啟談判事宜，希望促成雙方在北京面對面會談。不過在兩國爆發貿易戰一年之後，雙方分歧幾無縮小跡象，也為這次談判增添變數。

華爾街日報報導，關注談判進度的人士說，兩個月前阻礙談判的問題依然存在，包括美國要求中國購買更多美國農產品與工業品、進行全面的政策改革來加強美國智慧財產權的保護、停止強制技術轉移和盜竊商業機密行為，以及遏制大規模的國家產業補貼，中國則堅持要求美國取消對價值2500億美元中國商品的關稅。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
中或____1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


欸欸我是小妹肥宅

鍾會做為墨魏將領 跟魏國借兵打仗

打下蜀翻臉造反 還跟蜀將姜維合流

結果只弄死鄧艾 自己被手下害死==

可見手下兵馬完全不屌他嘛

那如果他有一批忠實部下☆鍾粉

484至少能佔蜀善終?

有咪有卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung GT-N7100.

--







--
姜維投蜀讀了很多兵法
比你們想的還有料
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:邵心杰


3.完整新聞標題:弒親逃死刑 合議庭認凶嫌經矯治有社會化可能性


4.完整新聞內文:
2019-07-10 15:31聯合報 記者邵心杰╱即時報導

台南南化弒親三屍命案，台南地院今天宣判凶嫌郭濬毅無期徒刑，褫奪公權終身。合議庭
指出，郭犯後坦承犯行，表示悔悟，被害人家屬與郭也有親屬關係，均未提出告訴或求處
極刑，而3位被害人均已死亡，若郭處以極刑，對其家庭及其他親屬勢將造成更大傷害，
合議庭認為郭經過矯治有再社會化的高度可能性，並審酌聯合國兩公約指明所有人皆享有
生命權，包括被懷疑犯下情節最重大之罪的人和已經被定罪的人，因而判決應執行無期徒
刑，

台南地院合議庭認郭濬毅犯強盜罪，而故意殺人（李清祥），處無期徒刑，褫奪公權終身
。又犯殺人罪（李蘇靜），處有期徒刑15年。又犯殺害直系血親尊親罪（李胡木哖），處
無期徒刑，褫奪公權終身。又犯攜帶兇器竊盜罪，處有期徒刑1年。應執行無期徒刑，褫
奪公權終身。

另扣案鐵錘壹支、棉質手套1雙，均沒收，未扣案犯罪所得合計9000元，沒收，於全部或
一部不能沒收或不宜執行沒收時，追徵其價額。

合議庭指出，郭濬毅（38歲）於107年5月10日竊盜叔公李清祥（77歲）財物未得手，為叔
公發現予以斥責，被告憤而持榔頭攻擊叔公頭部致叔公倒地不能抗拒，再戴上工作手套取
得現金5千多元，欲離去時被嬸婆李蘇靜（76歲）發現，以榔頭攻擊嬸婆頭部致死，嗣在
隔壁的外婆李胡木哖（83歲）出來查看，聲稱要報警，被告再持榔頭攻擊外婆頭、胸部致
死，將現場佈置成遭外力侵入劫財的假象，再竊盜現金4千多元，隨即駕車至南化附近山
區丟棄作案榔頭、工作手套，返回永康住處後，隔日將換下的血衣血褲丟棄在大樓垃圾箱
。

合議庭表示，郭 沒有前科，有固定工作與正常的家庭生活，經精神鑑定與心理衡鑑，具
有中等智識程度，有學習能力，犯後坦承犯行，表示悔悟，被害人家屬與郭也有親屬關係
，均未提出告訴或求處極刑，而目3位被害人均已死亡，若郭處以極刑，對其家庭及其他
親屬勢將造成更大傷害，合議庭認為郭經過矯治有再社會化的高度可能性。

同時，審酌聯合國人權事務委員會於2018年就公民與政治權利國際公約第6條生命權所作
成之第36號一般性意見書，指明所有人皆享有生命權，包括被懷疑犯下情節最重大之罪的
人和已經被定罪的人，因而判決應執行無期徒刑，藉無期徒刑的執行，也可達到預防再犯
的社會防衛目的。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
我話說完 誰贊成 誰反對

--
 

1.媒體來源:

  三立新聞


2.記者署名

  記者 蔡佩蓉／台北報導


3.完整新聞標題:

  不讓房價跌 你該知道的關鍵字：央行


4.完整新聞內文:

  最近房市頗有回彈之感，建案價格變硬，買方驚慌失措就給他拼下去，學者認為，這跟
有關。景文科技大學財務金融系副教授章定<U+714A>指出，官方立場的用語
，會改變消費者的知覺（Perception），例如今年房貸餘額上升跟土建融貸款上升，


  

  低利率給了建商喘息機會，今年以來房市交易量彈升，更有建案價格變硬了。章定<U+714A>在
個人臉書指出，，然
而景氣是否好轉與上揚，是要用上好幾十個指標，來做最後判讀，不會只用兩個指標下這
種結論。

  不少熟知房地產景氣邏輯的人，都曉得，關鍵就是低利
率，而低利率的串連，央行不希望房貸逾放比暴增，銀行出現呆帳，影響到整個金融體系
；所以

  政治大學地政系教授林左裕也說，3月媒體報導央行官員指出「房市成交量已擺脫谷底、
穩定成長」，後來更強調，不應將房地產價格上漲全歸咎於低利率。但他指出，



5.完整新聞連結 (或短網址):

  


6.備註:

  你感覺舒服許多了。

--
魏武嘗過妲己碑下，楊修從，碑背上見題作「非雄、貞節、夷光、晌午、幼蠣」十字。

魏武謂修曰：「解不？」答曰：「解。」魏武曰：「卿未可言，待我思之。」

行三十里，魏武乃曰：「吾已得。」令修別記所知。

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
林文義

3.完整新聞標題:
國民黨民調電話打2天 周偉航：結果出來了，只是等宣判

4.完整新聞內文:

2019-07-10 12:43聯合報 記者林文義╱即時報導

國民黨總統初選民調進入第三天，將於15日公布結果，「人渣文本」輔大助理教授周偉航
直言，電話已經打了兩天，結果其實已經出來了。

周偉航表示，有一個大致的現象是這樣，現在大喊「非韓不投」的非國民黨人，大多數在
國民黨初選後是會「全力擊潰韓國瑜」，且躍躍欲試。而現在大喊應該「讓郭台銘勝出」
的非國民黨人，有許多人的理由不是戰略考量，而是在內心中已經退讓了，也就是默默轉
變成能「接受郭台銘在大選中勝出」。不過現象只是現象，現在講也沒用，電話已經打了
2天，結果其實已經出來了，只是在等著宣判而已」。

對於周偉航的推論 ，有網友認為中肯，郭董應該會出來選；有人好奇到底誰會脫黨參選
呢？也有人說個人是戰術性支持郭，目的是希望民進黨趕快清醒，也有人質疑某政黨，為
何泱泱政黨機關算盡，要影響別黨初選民調？而不趁早好好論述自己政黨未來的政策目標
，爭取選民的認同。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
沒意外應該就是韓導大幅度勝出啦！

--
 

東森

林悅

滅3至親　逆孫一審逃死判無期徒刑

台南一名郭姓男子跑到李姓叔公家行竊被叔公和嬸婆發現，加上住隔壁的李胡姓外婆得知
後表示要報警，竟一氣之下拿榔頭將3人殺害。台南地院審理後，依強盜殺人、殺人罪、
殺直系血親尊親屬判郭男無期徒刑，褫奪公權終身，全案可上訴。

法官審理後表示，考量郭男沒有前科，犯後坦承犯行、表示悔悟，另被害人家屬與郭男亦
有親屬關係，均未提出告訴或求處極刑，此外若處以極刑，對其家庭及其他親屬勢將造成
更大傷害，依強盜殺人、殺人罪、殺直
系血親尊親屬判他無期徒刑。


再社會化 哈哈哈哈


義憤殺人？情敵當女友女兒面前強暴 讓他下重手？
這個也無期徒刑
殺三至親也無期 ㄎ

--
 

如果肥宅很環保

喝飲料都不用吸管，都是直接大口喝

咕嚕咕嚕進肚


這種肥宅有加分嗎？




--
 

是這樣的啦 我們部門昨天晚上幾個比較好的約出來

小聚餐 四女一男這樣  其中一個是新同事 想說認識一下就也約他了

一開始氣氛都還不錯 聊韓星 聊化妝 聊流行

偏偏新同事一坐下來就開始講政治 完全沒發現我們一點也不想參與這個話題..

請問政治腦的人484很顧人怨啊？

--
他就是敢 我也問號
 

1.媒體來源:
PTS

2.記者署名
林靜梅 莊志成


3.完整新聞標題:
秋行軍蟲在台完成世代發育 具擴散能力


4.完整新聞內文:

國內確認秋行軍蟲幼蟲的通報案例，截至9號已經有199件，也截獲成蟲236隻，代表秋行軍
蟲已經有擴散能力。農委會防檢局表示，防治將會進入第三階段，由農民自主管理。

國內遭秋行軍蟲入侵，農委會推測可能是隨氣流進入，這批蟲現在已經完成世代發育。截
至9號，本島總共截獲236隻成蟲，約有六成是出現在原本就通報有幼蟲的田間，但卻有四
成是先前未通報有疫情的產區，代表秋行軍蟲已經落地生根，有主動擴散的潛能。

農委會防檢局副局長鄒慧娟：「可以在台灣完成這個世代，完成這個生活史，而且牠具有
移動性，會從這個發生的田區，移到我們監測的這個點。」
目前防治還在強制噴藥的第二階段，受到危害的作物主要是玉米。不過台灣對於秋行軍蟲
的認識有限，因此農委會邀集專家學者針對牠的生活史、寄主範圍，以及防治藥效等方面
進行研商。欲研擬出有效的整合防治技術，以進入第三階段，由農民自主管理。

中山大學生物科學系副教授顏聖紘：「在初期的時候一定要配合用藥建議，那大家都要用
差不多的東西，以免今天有人亂用，然後導致只要一個地區的蟲有抗藥性，然後失效的時
候，那就是全面淪陷。」

顏聖紘表示，通報案例相對減少，若因為沒有通報獎金後才導致，政府可能要加大力道偵
測，才能掌握秋行軍蟲的族群現況。而防檢局表示會持續監測，並強調目前仍是緊急防治
階段，呼籲農民要持續巡田，主動通報、即時防治。



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

今天才有人問秋行軍蟲危機解除沒
然後，更嚴重惹

--

--
 


其實行政院的調薪方案根本就不合理，調薪全部公務員依照薪資總額調比例的。

這樣的結果不就是造成，越低階 低薪的公務員 加薪幅度反而最小

那些吃飽沒事幹的無恥政務官 以及 大官老虎 (包含總統) 也一起調薪額度還更多



事總處官員進一步表示，，包含約
聘雇人員在內的全國軍公教等人員，這次總計約有一一五萬人加薪。

據悉，陳建仁副總統調薪後月薪為三十六萬七八七○元，行政院長賴清德等五院院長，調
薪三％後的月薪為三十三萬三三六○元。立委、監委與試委的薪水則都比照部長級待遇。



要給軍公教加薪，你可以用定額的方法，依照每年基本工資的調整金額增加公務員底薪

一來你增加的預算總額不會增加太多 二來合乎公平合理

但是這種加薪方法大概那些無恥高薪政務官會反對就是了

幹 基本工資增加 我也沒加薪  給公務員比照基本工資的增加的金額

加薪應該對公務員不錯了吧 這樣公務員自己每年基本工資調高金額應該就會想多爭取一點

--
軍公教加薪 連退休公務員也跟著加薪 這樣年改是改爽的?當初應該要脫鉤才是

用物價指數調? 憑甚麼高薪的就應該調得多?
郭董應該沒機會出來選
對阿 一個副總統就可以一個月多領一萬多 合理在哪裡?
所以多1萬多 不是很多就是了?
所以副總統每個月加薪1萬多  基層公務員加不到1000 合理?
所以越高薪的公務員應該加薪越多 那你怎麼不說基本工資調漲
其他人沒跟著加薪 等於實質減薪囉?
所以不應該討論 用比例調薪合不合理的問題

所以你覺得按比例調合理喔? 那是不是勞基法應改一下基本工資調整的時候
所有的薪資也應該依照比例調整呢?
笑死人 高官就應該讓它實質購買力增加?
數學常識就是 越高薪者 依比例調薪 他加薪的金額會比低薪者多
調3%對 基層來講可能只有1000  對一個副總統來講卻有10000
請問給高官比較多的加薪金額 合理在哪裡?
那按照你的講法 增加基本工資 不就是把中產受薪階級的薪資間格也往下拉囉
會變成鼓勵不升級? 你升級難道沒升俸給?
通通+2000 哪裡不公平了? 基本工資也是通通都加定額而已
你會因為覺得在底層薪資因為定額增加 比例算起來比較高 而不升職XD
那你怎麼不留在領基本工資的階級呢?
業界也不是全公司 都用同樣的 %數算啦 別唬人沒待過業界
業界不同層級會有不同加薪%數啦  我在說公務員這段不是提出了公平的辦法了嗎



我哪句有說DPP都不准加薪了 ??? 你是不是反應過度了?!!
妳數學不好吧 你定額調公務員的底薪 哪裡會縮小高低職等薪水差距?!
原本 31000 變成 33000  原本51000 變成 53000 請問哪裡縮小了薪水差距?!
政府現在對軍公教的調薪制度 是鼓勵人才的管理制度嗎?XD 看政府爽不爽決定
這你要問阿扁阿 總統是是阿扁減半的耶
公務員調薪 基本上都是調本俸啦  依間距應該保持固定的情況 本來就是應該調定額
你好笑了 你原本職等升等 跟現在差3000  因為公務員整體調薪 全體都加2000
難道你有因為升等 薪資差距被縮小?  原本31000  升等後34000
調薪後 原本33000 升等候36000 請問哪裡被縮小?
 

最近在看一些搭訕的教學短片辣

想知道要怎樣才能順利的搭訕

甚至一句話讓女生高潮

各位有甚麼建議嗎

--
 

這東西真的很腦殘

而且台灣人特別愛用

護照根本沒有這麼脆弱，完全不需要多個套子

重點是過出入境的時候，套子一定要拿掉移民官才能掃得到護照

所以真的沒套套子不行的人，至少過出入境的時候主動先把套子拿掉吧

移民官很辛苦，別再增加他們的工作量了


--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

看看板上一堆只有23k的中國台北肥宅 真的呵呵

要是公司開你年薪百萬要你去中國

賺中國人的錢，花費在台灣

板上有幾個人肯犧牲小我去中國工作啊？

有沒有卦？

--

--
 


剛才我正要出門找二個小時的鑰匙
最後找不到調監視器
發現我鑰匙放在工具箱裡面
一般人會監控自己嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

剛剛本木村走在路上
聽到旁邊的人跟他朋友說
他卵囊羞澀

這句話是什麼意思啊？


--
 


像標題

在歐美，擁抱與親親是再自然不過的事兒惹，對朋友如此，對親人更是如此。而習慣

是會耳濡目染的，在這種環境下長大的蘿莉，也會去親同齡的朋友ㄇ？被親ㄉ那位

又會有什麼過激誇張ㄉ反應ㄋ？有沒有更多這方面ㄉ8卦？？





--


     

--
 





    如題

    我們公司因為業務需要

    員工使用的電腦通常並不是連實體網路線  而是公司wifi

    最近使用網路發現大約30~60分鐘不等  wifi訊號會完全中斷

    然後大約過了2分鐘又恢復正常

    問同事  有些也覺得有類似情形  然後叫負責的人來處理

    所得到的答案是wifi沒什麼問題

    啊可是現在明明就還是會莫名斷網

    喔氣氣氣氣氣

    正常的時候連線速度很快  斷網的時候連PTT都不能上

    這種情況通常是什麼問題?

    o'-'o




--
班上四位同學受其他同學起鬨選班長，其中真正想選班長的只有一人。
        
  
討論相當熱烈，許多同學都在互開玩笑，已知。
請問   
                                          

--

    他應該沒有這麼空吧....


    我只敢上PTT啊  o'-'o


    不好說，我怎麼覺得你這帳號好像是樓上那個誰....


    所以他們現在是在裝死就是了?


    因為現在網路是正常的啊


    馬的  2020補刀(x


    好的  我會跟他們確認  謝謝您


    他們沒有提到wifi機當掉  但是我想那台應該是很便宜沒錯


    好的  這個我會注意一下(不影響工作進度下我們公司不反對上PTT啦)


    應該不會吧  我這裡就至少5台電腦在連


    那可能是我表達不當
    有時候wifi訊號即使沒有全斷  他有時候流量會低到很接近0
    但是他網路還是沒有斷  (有時候是真的斷了)


    我們當中應該沒有人會在公司載片


    這玩意不是很久以前的東西了嗎..


    mmmm這個我就不知道了  問問看


    小問題而已，還勞煩不到專業大神上場，謝謝大神願意賞臉給我們
 

加州大學系統旗下有10所大學，是美國相當知名的大學系統，其出版量佔全美10%。

今年初，加州大學就針對相關問題與出版商Elsevier展開談判。

6/28日，加大對外宣布取消訂閱，並決定將其論文對外開放。

參考

發現好像沒有人轉，發上來一下。

--






--
 



  長期失業 身上只剩30萬台幣

  本來想買台積電 後來想想一季只領大約兩千多

  一個月600多睡公園吃飯都不夠 怎麼可能過活

  聽說賣豬肉不錯賺  30萬夠擺豬肉攤嗎

  要怎麼起頭? 去跟誰叫貨來切? 菜市場擺攤一個月怎麼算?

  鄉民有經驗嗎?


--
 

應該說共軍如果要打登陸戰

勢必要啟動的大型登陸艦才能送坦克進來

但中國目前能載坦克的船，大部分都是遠洋貨輪

沒有什麼防護的功能

所以只要台灣能研發出擊沉貨輪的對海武器

其實就可以擋下重兵器攻擊

所以共軍實際上能登陸台灣的都是步兵而已

因此只要用M1A2再架設機關槍陣地

就可以掃蕩這些步兵






但台灣防禦共軍最好的方法

還是研發能夠打登陸艇的陸對海的肩射飛彈

像刺針飛彈一樣可以扛在肩膀上

射程可以達十公里以上

這樣只要一個飛彈步兵營就能解決一個共軍登陸師

多弄幾個肩射飛彈營的話

中共根本就無法登陸

就算他們有空優也沒用

因為散兵可以躲在任何地方對中共登陸艇發射飛彈

這樣一來就萬無一失了


--
 

黑人大樓等朋友…白男打電話報警　幼童拉衣角哭喊：爸爸不要





▲庫克發現大樓周邊出現一名非裔男子，對方拒絕他的請求後他便報警。（圖／翻攝自臉
書／Wesly Michel）

▲米歇爾本來要找朋友，結果與白人男子爆發衝突。（圖／翻攝自臉書／Wesly Michel）

▲孩子掩面哭泣。（圖／翻攝自臉書／Wesly Michel）

記者丁維瑀／綜合外電報導
美國加州舊金山非裔男子米歇爾（Wesly Michel）4日在一棟公寓外等朋友，隨後卻遭陌
生白人男子庫克（Christopher Cukor）質問身分，對方懷疑他想要闖空門。兩人對峙過
程中，庫克開始打電話，他年幼的兒子則哭泣並說「爸爸，不要，拜託走了」，但這名父
親仍是執意報警。

CNN報導，35歲的米歇爾平時是軟體工程師，當時他在大樓外等朋友。庫克發現這名男子
出現在建築附近，竟要求對方用住處對講機與好友說話，他要看到有人下樓來接米歇爾，
態度相當強硬。

米歇爾直接拒絕庫克的請求，「他們不必這樣做，你其實可以走開。」接著，庫克開始打
電話，似乎打算報警；米歇爾則歡迎對方這樣做，他也提醒庫克他在錄影，「你會成為下
一個上電視的人，記住這點，你身邊還有兒子。」
庫克對著電話說他發現一名侵入者闖入大樓，當他走出大門時，對方則趁機進去。此時，
他的兒子不斷拉著爸爸的衣角並哭喊，「爸爸走了，這樣比較好。爸爸，我不喜歡這樣，
我們走吧。」

米歇爾看到這個畫面則回應，「聽聽你兒子說的，走開，我會停止錄影。」他的朋友隨後
出現。小男孩則又對爸爸說，「我告訴你了，現在我們走吧。爸爸，看看你讓我們遇到的
，走了！」

事件引發軒然大波後，庫克9日透過部落格發表平台Medium說明此事，他表示自己無意因
為種族去針對他人，非常抱歉。他解釋，過往在家門外時，他的父親曾被一名侵入者殺害
，因此他想起不好的回憶，「為了我、孩子與大樓安全，在這情況下，我自覺有必要取得
協助。」
庫克表示，事實上他見過很多人想闖進大樓，他還被搶劫數次，這在舊金山很常見。他提
到，當時他要帶兒子去朋友家，發現米歇爾沒有使用對講機就走進大樓，「我很自然做了
這種事，並詢問他去哪。我只想搞清楚，這是我常做的，不管對方是誰。」

然而，米歇爾已感覺到被傷害，他表示自己的經歷反映出非裔美國人的日常，「為了保護
自己，我便錄影，如果警方介入我才能提供自己的版本。」他補充，舊金山是他喜歡的城
市，他的身分只不過是美國人、兄弟、兒子與充滿野心的工程師，希望能替在地科技做出
貢獻。


--
 

他裡面角色刻劃很成功啊

而且小時候慢慢看 從一開始很嫩的靈界偵探

然後跑去拜幻海為師 到後面一直面臨各種挑戰 甚至人生抉擇

感覺好像是一起跟著裡面的角色成長一樣.........

小時候看感覺重點在於很中二的招式

許多人說魔界篇爛尾 但其實魔界篇的重點應該在於好好的把每個角色的故事說完吧

長大之後重新看了之後 才發現裡面埋藏有更多的人生體悟

像是長大以後越是能體會戶愚呂為何怕老化而選擇變成妖怪.....

妖狐藏馬本來逃到人間寄身在南野秀一身上只是跑路避難

很快要回魔界去 但因為受到母親的照顧讓他長大成人的感動

到最後竟然選擇扮演一個普通人 好好在人間 甚至為了人類朋友

背叛原本在魔界的戰友黃泉.......

飛影本來帶著仇恨 不惜裝上邪眼就是要為了復仇

但最後經過那一大串的經歷之後 最後忽然覺得 這些事情都不重要了.....

就連幽助本身沒什麼深刻的故事 整天只想找人打架.....

最後跟黃泉對打的時候還一度 整個無力感上來

之前一路打鬥打到現在 到底意義在哪裡 到底為了什麼????

有沒有覺得很像 努力讀書上班....到一個瓶頸忽然不知道為了什麼再前進??

結果閃了好多回憶的畫面......然後就......

反正長大之後再看一次遍 整個體悟會很不一樣........

也會對裡面的角色投射出自己境遇的情感出來

可惜作者和出版社沒有想辦法讓他用不同形式連載下去.....

看看人家柯南...... 七龍珠出了一大堆搞不清楚版本.......

幹嘛不考慮讓這群人專職做靈界偵探......

融合柯南和神眉的模式 應該也可以很有戲啊

--
可是魔界篇倒是交代了很多每個人的故事
沒把這些交代完 也很像斷尾啊
仙水篇真的各種元素 角色 概念豐富化很多 看得津津有味啊
而且藏馬鬥智的各個橋段 覺得比其他打鬥力量型的劇情更引人入勝
還有幽助被仙水殺了之後 他們那群人從異次元怪物突破出來
明知打不過仙水 還一路集體覺醒爆氣追殺進亞空間魔界那一幕也令人感動
新的ova有做新的小短片 那時候要出任務還去找煙鬼頭頭調飛影出來 XD
幻海最後也因為年事高死去 又更能對比戶愚呂為什麼不想變老了
仙水篇真的引人入勝 還好沒在武術大會結束.....
當時只是等級差不多的同夥而已 妖狐覺得黃泉是無腦的莽夫 早晚變豬隊友
後來藏馬回魔界也是放下這一段回去當他的軍師啊
如果對手不是幽助 他也不會背棄三大妖怪之一的黃泉吧
還要找雪之國度把雪女殺掉報遺棄之仇啊 但他找到那堣妨嶁癡S有這樣做吧
我是說他倒向幽助那一段啦
還有找雪之國度啦
我是說他都同意當軍師了 如果對方不是幽助 他沒勇氣和理由倒戈啊
當時是幽助跑到黃泉那 隨時有可能被黃泉做掉
桑原就是個凡人升學這樣啊 沒什麼太顛覆人生的抉擇啊
倒是後來上高中之後有跑去打籃球 那又是另外一個故事了 XXXD
而且他在暗黑武術會根本不想贏 一直在想辦法激發幽助 讓他打敗他
可以沒有像七龍珠這樣一直續下去...
我在想說他殺幻海那個橋段到底是不是他們兩個說好演的一齣戲
還是只是單純戶愚呂弟的設計而已
是大會之前徒弟被妖怪殺光 然後他努力訓練後赴邀參賽
把那隻怪物殺死得冠軍之後 才選許願變成妖怪的吧
可是後來有提到好像戶愚呂弟早料到幽助奪冠之後會許願讓幻海復活啊
殺幻海也是等幻海把靈力後傳給幽助後啊 一切好像就是要激發幽助更強啊
感覺他就只想死來為自己當初無法保護徒弟贖罪而已
然後也有心幫忙培養教育幽助 幻海在冥獄界門口
戶愚呂弟好像也說 要幻海多照顧幽助一陣子之類的
而在仙水篇幻海也確實設計一段教育幽助力量戰鬥不代表一切
他妖怪化是他武術大會冠軍的願望啊 不用暗喻吧
而且小閻王的這口吻好像也是在說仙水吧
 

剛剛被追跑上一艘船
他們說他們是雜技團
要我學雜耍
我都不會啊怎麼辦

--
 

阿肥在日本的民宿公司上班

打掃阿姨人手不夠的時候偶爾也要去幫忙

中國人大概就是留一堆家電、鞋子、化妝品

精品的紙箱，摺一摺就算了

說到韓國人、大概比我家養的兩隻傻屌雪納瑞

還要髒

床上可以有炸雞，飲料直接倒在床上

吃不完的泡麵連湯帶料直接到垃圾桶

地板一堆用過的衛生棉，衛生紙

在扯一點的連床墊都直接給你搬到地上

傢俱順便幫你移位

要我說，傻屌韓國人真的不要來

不過不太可能，我身邊認識的韓國仔

問了問，沒人想回韓國


--
 

1.媒體來源:聯合報

2.記者署名:記者蔡孟妤

3.完整新聞標題:臉書抒發心情 韓國瑜：人生充滿選擇題

4.完整新聞內文:

2019-07-10 15:29聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導

高雄市長韓國瑜臉書發文表示，人生道路充滿一道道選擇題，面對抉擇，他似乎總像詩人
佛洛斯特所寫的那樣，，能
。

韓國瑜下午臉書發文說，人生道路總是充滿一道道選擇題，面對抉擇，我似乎總是像詩人
佛洛斯特所寫的那樣，「took the road less traveled by（選擇較少人走的路）」，18
年前離開政壇如是，18年後亦復如是。

韓國瑜說，只要能為這個國家和社會多做一點該做的事、多付出一份正向的力量，他多憔
悴一點也應該。「所以，衣帶漸寬終不悔，因為，這是我的選擇。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

前兩天經過某間廟,看到好幾個阿杯在敲鑼打鼓

讓我不經好奇,鑼是怎麼做出來的?

是一顆球狀的東西敲扁、還是一大片銅剪一個圓形下來?

--
 


假設2戰時

進攻中國的不是日本帝國

是德意志第三帝國

中國陸軍會贏德國裝甲部隊嗎？

蔣介石 vs 隆美爾

在開闊的黃淮平原決戰

誰會贏，誰會輸很慘呢？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X018D.

--
 

事實上每個人身體堻ㄕ1個以上的 分身正監控著你

但大部分人終其一生這些分身都無法出來取代你的本尊

因為你的意志夠強 能壓抑住這些分身

但當您在失意 打擊 生病時 意志薄弱 分身就有可能出來取代你的本尊

這就是多重人格

我日常觀察  發現PTT有這問題的還蠻多的

早中晚的風格都大不同  因該是會用PTT的本來大部分都是人生失意者多有關

大概這樣





--







--
 

柯當然不會出來選啊

其實現在柯的立場就跟朱立倫一樣

有執政經驗 是個不錯的人選

但韓郭氣勢實在是太強了

很容易被忽略掉


對柯來講

穩穩當滿市長就好了

反正如果蔡連任

民進黨暫時也沒什麼總統級的強棒

蔡做不好 柯出來幾乎穩上

至於韓郭當選

我個人是不看好他們當選後

台灣會有多大的改變

到時候人民厭倦兩黨壟斷台灣政治

柯出來 要上也是輕而易舉


柯是聰明人

不可能這時候加入混戰的

--
你哪裡看到我說蔡不能連任跟柯有關@@
 

1.媒體來源:YAHOO

2.記者署名 三立新聞網 2019年7月9日 下午7:30 記者楊忠翰／新北報導

3.完整新聞標題:

女兒慘遭綑綁性虐 狼父還錄影想珍藏

4.完整新聞內文:

1名狼父阿豪（化名），去年10月間突然色心大起，不但強脫17歲女兒衣服亂摸，
還拿繩索大玩性虐待遊戲，甚至用手機拍下整個過程；檢方偵結後依對少女強制性交未遂
罪及拍攝少女猥褻行為影片罪起訴阿豪，但新北地院只以後者論罪，並，最後判他3年6月徒刑，全案仍可上訴。

檢警調查，當晚阿豪；事後阿
豪妻子得知此事，憤而向他提出離婚。

阿豪庭訊時辯稱，性侵一事是出於自己意志而中止，但法官並未採信；不過，法官也認為
，雖然阿豪涉犯強制性交未遂及以拍攝少女猥褻行為影片等罪，但他是在同一時間地點拍
攝猥褻女兒並拍攝影片，應屬一個行為，因此以較重的後者論罪；法官審酌阿豪坦承犯行
，每月匯款9千元給女兒使用，離婚後亦按時給付生活費，亦刪除猥褻影片並未外流，認
定他、惡性極其重大之徒，遂依拍攝少女猥褻行為影片罪判他3年6月徒
刑，全案仍可上訴。


▲阿豪強脫女兒衣服亂摸，還綁住對方大玩性虐遊戲。

5.完整新聞連結 (或短網址): 

6.備註:

新北的地方爸爸從不讓人失望

--
 


台南地院 一國兩制是不是阿 當初開車撞法律人+老婆

也是台南地院判的  殺兩人

地院高院直接判死

怎麼會繞過兩公約

強盜故意殺人  殺血親 兩公約又跳出來了 台南地院??

--
 

如題

大學一個班根本是笑話

根本都一群一群

像我 都一個一群

現在畢業了 考慮當首殺先退群宣示

有人這樣嗎0.0

--
 


這個案子是我送的

但我覺得大家不要想太多惹

根據我的理解 應該是本案還在司法偵查階段

所以站方尚未有所判決

別什麼都想到陰謀那邊去^Q^


--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

韓國瑜民調周格外低調？兩原因成關鍵

07:57 2019/07/10
中時電子報 謝雅柔

國民黨總統初選民調從8日至14日進行，總計調查1.5萬份樣本，15日上午公布結果。然而
，相較於鴻海創辦人郭台銘、前國民黨主席朱立倫，高雄市長韓國瑜這段期間顯得格外低
調。有分析指出，韓除了展現參選未影響施政，也可能提早考慮到下一步，若勝出得面臨
整合問題，避免衝突過強。

這周為國民黨總統初選民調周，郭台銘和朱立倫抓緊時間出席各項活動並接受訪問，全力
進行衝刺，郭、朱更在媒體上互咬。韓國瑜則選擇低調做市長，不淌渾水，連第二強的對
手郭台銘的批評，韓也用尊重、一向尊重、繼續尊重來帶過。

對於郭懷疑民進黨操作民調，韓國瑜8日回應，民調過幾天後就會很真實的呈現出來，他
相信全國的人民自己會去判定，他們認為誰比較適合代表國民黨來參選，其他不評論。

據中評社指出，韓國瑜在民調周十分低調，除了平常的愛與包容的態度外，連回答媒體也
都使用簡答來帶過，除了展現參選未影響施政外，恐也考慮到15日公布結果時，立刻要面
對整合，不願再加深裂痕。不過該分析也提及，韓也可能真的以平常心看待。



備註：
不愧是庶民總統
愛與包容
平常面對民眾
庶民選總統
總統選庶民

--
閉嘴啦 1450


吱八板不意外

沒影響啊
鋪路舖多好
下水道視察多認真

靠背 你懂什麼
一瓶礦泉水選市長
懂？ 廠工？

迷U 我算的剛剛好
別騙我歐
QQ

 


昨拒約談小房間，
加料霸凌姊玩完。
群組背刺止不住，
挨踢高手菸來擔。

--
嚇江陵
這個屌！濕父！
 

誤摸E奶女神胸部？阿翔「這動作」遭質疑：根本故意！



TVBS新聞網      TVBS新聞網
24.5k 人追蹤
王雅惠
2019年7月10日 下午3:49

浩角翔起」成員阿翔(陳秉立)日前因被拍到和「好兄弟」謝忻在街頭接吻，讓婚外情浮上
檯面，也成為千夫所指，目前阿翔和謝忻雙雙停工，不過先前阿翔錄好的節目仍照樣播出
。有眼尖的網友發現，在最新一集《綜藝新時代》節目中，阿翔在玩遊戲的過程中手竟碰
到女星胸部，遭質疑根本是故意的。
在最新一集《綜藝新時代》節目中，製作單位找來一眾擁有姣好身材的女星，包括小優、
小豬(黃沐妍)、蔡小潔和張家瑋。當天，擁有E奶好身材、被譽為「真人娜美」的民視當
家花旦張家瑋，穿上鏤空性感泳衣展現火辣身材，不僅讓主持人驚叫連連，就連攝影大哥
都難抵誘惑，忍不住上前狂拍。

雖然眾人玩遊戲時，張家瑋換上粉色T恤，但她渾圓飽滿的胸型仍被看得一清二楚。有眼
尖網友發現，阿翔在扛張立東玩遊戲時，手疑似碰到在一旁攙扶的張家瑋胸部，當下張家
瑋似乎也感覺到了因此刻意彈開，掀起熱議。網友紛紛質疑「感覺有點故意去碰」、「X
的色狼，根本就故意的」、「這一定是的，家瑋感覺就退開的樣子了」、「兩個人都有碰
到」。


--
 

我們家學弟 都念到延畢碩三

結果寫論文他媽連endnote都不會用

問他文獻如何編排

他居然給我土法煉鋼一個個對著寫

真他媽吐血 該怎麼救

--
 

1.媒體來源:
中央通訊社

2.記者署名
唐佩君

3.完整新聞標題:
歐洲議會女議員增加 最年輕是21歲女大生

4.完整新聞內文:

（中央社記者唐佩君布魯塞爾9日專電）歐洲議會751位議員日前已就職，本屆特色除女性
議員增加，議員年齡差距也大，最年長是82歲的前義大利總理貝魯斯柯尼、最年輕的是21
歲女大學生議員韓森。兩人相差61歲。

每5年一次的歐洲議會選舉已在5月落幕，約3.7億合格歐盟選民投票，除僅次於印度大選
、堪稱地表第2大規模的選舉外，也是全球唯一的超國家議會選舉，本屆選出的751位歐洲
議會議員7月初已在歐洲議會總部法國史特拉斯堡（Strasbourg）就職。

歐洲議會今天公布這次改選數據相關資訊，讓世人一窺這個超級議會組成的特別之處。

首先是有更多新面孔，61％是新議員、更多女性議員，本屆比例41%高於上屆的36.5%。

另外本屆議員平均年齡為49.5歲，根據歐洲議會官網公布，其中最年輕的議員是出生於
1998年今年21歲來自丹麥的韓森（Kira Marie Peter-Hansen），她目前仍是大學生，在
議會中可能連實習生年紀都比她大。

她在接受媒體訪問時表示，對這份工作感到非常興奮，但也帶來很多責任，因為必須向世
人展示年輕的政治家與年長者一樣好，她的首要責任是推動更多關於對抗氣候變遷的行動
。

近年歐洲在16歲的瑞典少女桑柏格（Greta Thunberg）號召下學生掀起罷課示威，帶動歐
洲青年對抗地球暖化的風潮，關切環境的政治人物在本屆歐洲議會取得佳績。

至於年紀最大的是今年82歲義大利前總理貝魯斯柯尼（Silvio Berlusconi），他曾因稅
務詐欺定罪，還被控在嫖雛妓一案中賄賂證人說謊，歷經多次政壇浮沈後仍在歐洲議會具
有影響力，他接受訪問時表示希望打造一個更團結的歐洲，並希望歐洲成為世界軍事強權
。（編輯：施燕飛）1080709

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

柯文哲「會正式參選」的前提至少有四：

1.他當總統，人民會過得更好（柯自己說的）

  (1)柯好像說過，他比較傾向內閣制

　　 但目前憲政體制就是「總統有權無責、內閣有責無權」

     被選上總統後，他理想是要推向內閣制，但≠他

　　 效率與清廉等等的風險，不是他能貼近掌握，他當不當總統？差別不大（我猜
　　
　(2)以無黨籍而言，他花了五年，才稍微跟市議員友一點好，但在王世堅垃圾一事上

　　 藍綠議員還是聯合要他道歉，面對更為凶險的

　　 說真的，藍綠要聯合操作倒閣、彈劾、罷免等，好像也不是太大不可能

　　 即使只是操作而未竟功，國家、人民也是傷

　


2.勝選機率≧50％

　 　從立委補選力挺的對象陳思宇、陳筱諭全軍覆沒，甚至還票數墊底

     以及人氣、民調再怎麼高，台北市長連任都選勝的驚心膽顫上看

　   柯應該深刻覺悟到沒有政黨的現實，別說執政，連選舉都很難

　   何況現在的民調也沒有最高

  


3.能做好總統事務

     不知道能不能做好總統事務，所以就先去各縣市、各國研習一番

　


4.額外考量

  就一些陰謀論


其實我滿同意翟本喬說，柯文哲目前更適合當行政院長

這既符合他愛做事的個性，也需要他酷吏的作風，又不必擔心在國防外交上失言

--
 

中天這節目錄下了國民黨打來的初選民調電話的流程



請大家按教戰守則回答

唯一支持韓國瑜,謝謝

有廣大的中天守候，又有死忠韓粉守在電話旁

韓國瑜怎麼會輸?

還有韓粉說不小心接到非國民黨的民調中心

很怕是冒充的，要騙他們放心後出去吃飯

所以韓國瑜絕對是穩了

白圾陣營不必白費苦心,反串比得上死守電話的韓粉?



--
 

台灣實在悶熱難耐

而且空氣品質也不太好

如果在高山裡面

樹叢裡面深深的吸一口氣應該很棒吧

有沒有在哪裡呼吸超爽的八卦

--
 

鍾小平退黨相挺… 柯P低調：加油

自由
2019-07-10

〔記者劉曉欣、沈佩瑤、陳曉宜、陳建志、張軒哲／綜合報導〕國民黨台北市議員鍾小平
退黨力挺台北市長柯文哲，各界都在關注柯的下一步如何走下去？柯文哲昨到彰化參訪，
受訪時只簡單說一句「加油！」
藍綠都有，都會退黨挺柯文哲，也有現任的民意代表，請大家慢慢看。

，先參訪位於鹿港彰濱工業區的台灣玻璃廟與台灣玻璃館
，並舉行企業座談會；接著前往大甲幼獅工業區專題演講，針對一例一休等勞工問題交流
，晚上則抵龍井忠和里朝安宮，吸引大批粉絲拍照。

日前柯文哲「戰情室」幕僚李縉穎才以「個人名義」，在ptt八卦版疾呼「有韓不投、非
韓投郭」，事後柯表示事前知情，也說每個人都有發表意見的自由。昨天柯再被問到此事
，指大家都知道哪個黨何時要初選，另外一個黨就會想要去干擾，最有名的就是國民黨「
換柱」事件，所以有時候要呼籲台灣選民，不要玩火過頭。

據了解
，而近日韓聲勢有下滑趨勢，某媒體集團也與柯達成共識，若韓初選未出線，
將轉挺柯。

近柯幕僚表示，若是郭台銘出線，好不好打的前提，在於國民黨能不能整合成功，一旦整
合成功，無論誰出線都將是難纏對手；至於某媒體集團與柯達成共識一事，知情人士僅低
調說，「和各家媒體都保持一定聯繫」。



--------
人總是會變

--
 


大家吃飽沒啊，又到了畢業季大四生都很開心的在領畢業證書吧

我一個朋友啦，學期初還跟我炫耀學分他算得剛好過門檻，絕對不多修

結果他今天去領畢業證書，才發現漏修一個向度的通識

硬是少了兩個學分畢不了業

現在去跪通識中心有用嗎不然他要延畢了

--
 


小妹肥宅你好

鍾會面對司馬昭之心路人皆知的司馬昭本人

早就看出這個人假愛魏真賣魏

想要把晉朝借殼上市魏朝自己稱帝

是以以一片愛魏之心不得不反

孰知自己軍中有許多背刺仔，畢竟打下蜀漢的時候有許多魏晉遺毒。

這些人通常是根正苗紅的正統中原人
古中原現代泛指自殷商（有文字歷史）以來中國的黃河流域一帶，即現在的河南省河北省
山西省。

中國歷代古都皆定都於此，這類的保皇派俗稱殷粉 （殷商古都安陽與魏晉許都許昌就在
隔壁）

是不可能接受司馬昭之心他本人不是什麼好東西這件事實的。

是以鍾會其實是被殷粉背刺捅死的，這些人時間到就會自動歸位，只是利用鍾會才能打蜀
漢，可從沒有真正當過鍾粉一天。

結論就是:

殷粉吃屎
背刺仔保皇派真賣國賊
西瓜偎大邊好意思反串說自己挺鍾
失智列車啟動，魏國就是終結在這些報復社會的殷粉手裡。
吃屎吃屎吃屎
殷粉吃屎


以上相關歷史資訊，供您參考謝謝。

--
 

小弟人在埃及啦 這裡交通跟打仗一樣混亂
竟然有警車一路幫我們開道欸


然後人都瘋狂找你要小費
車子瘋狂按喇叭 人都直接躺在路邊睡覺
有沒有古文明帝國埃及有多瘋狂的八卦？

--

 

你以為台灣佈署M1A2只是單純本島防衛嗎？
如果有一天支那與米國為首的聯軍發生戰爭
會只是單純的海空大戰嗎？
你盟軍的部隊不推進輾壓到北京
支那會屈服嗎？
難道這時米國要千里迢迢從本土運M1A2來遠東 然後登陸支那嗎？
如果這時直接徵用台灣的M1A2跨過台海登陸支那
從支那南部往北部一路推進輾壓
有M1A2在前面
後面的步兵砲兵是不是就可以鞏固陣地、征服佔領了
不然
當初伊拉克戰爭若只是用戰機與航艦猛轟 而沒有戰車地面部隊挺進佔領的話
海珊現在仍在當總統吧



--

南北夾擊 懂？
支那必須分兵往南防禦台灣
如此就增加日韓方面的聯軍勝率

 


大家都馬說
不是故意的
不過反正
女星
也是
一種交換的心態
隨便啦
演藝圈
而且弄了半天
也沒露點
好無聊

--
 

大家好，林北深綠英粉啦

幹你娘的，百萬年薪就要出賣尊嚴
台灣人有這麼窮嗎？

台灣的平均睪丸，一年快60萬台幣
大概有400多萬上班族不到這個薪資
有差不多100萬人年薪不到40萬

但是尊嚴是無價的
才差幾十萬而已
為了幾十萬去舔共、還是人嗎？

幹你娘

選我正姐

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名

〔記者王俊忠／台南報導〕


3.完整新聞標題:

逆孫僅為近萬元殺3至親滅門 一審判無期徒刑


4.完整新聞內文:

〔記者王俊忠／台南報導〕民風純樸的台南市南化區在2018年5月10日發生駭人滅門慘案
，男子郭濬毅搜刮叔公、外婆住處共近1萬元財物被發現，不甘遭責罵及擔心賊跡敗露，
竟拿鐵錘對叔公夫妻、外婆3人頭、胸等部位猛力敲擊幾下後身亡。今天台南地院依強盜
殺人、殺害直系血親尊親屬等罪合併判郭嫌無期徒刑、褫奪公權終身，還可上訴。
判決指出，被告郭濬毅（38歲）於去年5月10日到南市南化區竊盜叔公李清祥（77歲）財
物未得手，被叔公發現斥責，郭嫌憤而持榔頭攻擊叔公頭部、致叔公倒地，郭戴上工作手
套取得現金5千多元，欲離去時被嬸婆李蘇靜（76歲）發現，郭再以榔頭攻擊嬸婆頭部致
死。
接著，人在李清祥住處隔壁的郭嫌外婆李胡木哖（83歲）出來查看，對郭聲稱要報警，郭
再拿榔頭攻擊外婆頭、胸部致死，將現場佈置成遭外力侵入劫財的假象，再竊取外婆住處
現金4千多元，隨後駕車到南化附近山區丟棄作案榔頭、工作手套，返回永康區住處後，
隔天把換下的血衣、血褲丟棄在大樓垃圾箱。
辯護人引用精神鑑定報告主張被告有刑法免除或減輕責任能力事由，但合議庭認為被告一
連串行為都是出於有意識的動作，相互緊密關聯，具有時序性，且在案發後故佈現場為外
力入侵劫財的假象、湮滅證據及在第一次警詢時否認犯行等閃避作為，被告顯然可以權衡
違法行為的後果，認定被告無免減責任能力的適用，就被訴強盜故意殺人（叔公李清祥）
、殺人（嬸婆李蘇靜）、殺直系血親尊親屬（外婆李胡木哖）及竊盜等罪，都是有罪判決
，定應執行無期徒刑。
合議庭法官審結指出，被告沒有前科，有固定工作與正常家庭生活，經精神鑑定與心理衡
鑑，具有中等智識程度，有學習能力，犯後坦承犯行、表示悔悟，被害人家屬與被告亦有
親屬關係，均未提出告訴或求處極刑，





5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

殺三人也免死惹 偉哉 鬼島

--
 



 這問題一看就知道被洗腦久了 書都不看了！

 第一從基因來看，白人 金髮 其實是弱勢基因（跟任何有色人種混血基本都會消失）

 其次嚴格來說在歷史上，或說有文字記載的信史上面

 基本上就是 東亞怪物圈窩起來開文明，生產製造

 西方很開心的買買買 整體來說西方長期崇拜東方（有疑問請直接詢問 馬可先生）

 黑人呢？ 基本別提了 一直到近代都還在部落文化

 身體素質可能是第一，但其他部分嚴重跟不上（整體而言非談論個體）

 所以 黃種人其實一直到近代（或說工業革命前）其實一直都是強勢族群

  （東亞怪物圈不是叫假的）

 當然啦∼這只是歷史 解答你的問題

 未來如果我們自己不努力，種族之間的競爭 是沒有仁慈的

 也許未來黃種男性是沒有繁殖權力的

--
   命運的風車不歇停的轉動..
     拿著執著的長槍
   毅然著催動我心愛的小毛驢
       向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.
     這就是我---唐吉柯德土撥鼠

--
 

我認為緣由是Toyz po出影片之後當天有很多椅粉去Wildwood的Google評分下面留一分

主廚看到之後惱羞 想說他只是當天不在而已回來怎麼整個都變了

問員工發生什麼事員工只講對他們有利的

最後就變成這樣了

-----
Sent from JPTT on my SHARP FS8015.

--
 

才剛剛玩完本傳

現在馬上接著出機師料理王

有這種DLC出了又出出了又出的嗎

有沒有DLC一直出的卦?





話說有沒有人要跟我一起連線

要的喊+1

--
 

中國大疆無人機通過美國審核　測試15個月證明高安全性


中國大疆創新科技（DJI）是全球最大無人機製造商，昨（9日）宣布2款新型機種通過美
國內政部審核，證明其設備沒有資料或數據外洩的疑慮。據悉，2國從2015年起攜手打造
專供政府部門使用的無人機，經過15個月的測試與評估以後，被核可廣泛應用在許多領域
。

大疆創新科技北美分部副總裁雷貝洛（Mario Rebello）表示，得到內政部的認可，也證
明了公司的努力，「我們致力於不斷改進軟硬體設備，以達到保護客戶資料與安全性的需
求。」

喬治城大學外交學院安全和新興技術中心研究員拉斯凱（Lorand Laskai）認為，雖然美
中對於科技發展的意見大不相同，仍然找到可行方法解決資料安全的議題，「此合約能否
在兩國越來越不信任彼此的狀況下繼續維持，才是真正的問題。」

拉斯凱也指出，美國國會越來越關切無人機市場被瓜分以及國安問題，「大疆不可能無視
這些疑慮，尤其是硬體設備『後門』和美國本土供應鍊承受的衝擊。」

大疆總部位於深圳，上個月宣布將把部分生產線移至美國境內，否認洩漏飛行數據的質疑
，「基於長遠的合約關係，我們將在加州建設生產工廠，並且依據美國貿易協定法，提交
核准申請。」

《南華早報》指出，中國科技公司獲得美國政府信任的案例相當罕見，美國國土安全局曾
經警告，無人機系統可能成為資料外洩的潛在危機，北美市占率高達80％的大疆被認為可
能遭到禁用。然而，許多美國執法單位和基礎設施部門，近年越來越仰賴無人機。大疆官
方網站顯示，洛杉磯消防局運用無人機來提高訓練效率和消防員值勤速度。



ETtoday新聞雲



--
 




？？？？？？？
閣下的意思是
台灣新聞沒報
還是非洲新聞沒報
還是南極的新聞沒報
？？？？？？？

私以為報不報要看有沒有話題跟收視率
——————————————————
本魯絕無任何政治立場
各黨查IP高手不勞煩帶風向了

--
正港高雄人在大陸翻牆餒，抓
哈哈求科普歷史，哇搭西哇學店生dei斯
 

這舉動跟撒旦有啥差別
自己爛得跟渣一樣打不過館長
舉辦一個天下第一武道會
然後找各方好手來揍館長
贏家最後再輸給你就行
說好了單挑變成比賽
拿人家的頭銜去舉辦比賽
別說獎金一百萬美金了
你他媽給館長廣告費了沒...
這比賽的用意不就是
誰能幹掉館長還拿下冠軍就能拿一百萬美金嗎...
號召天下英雄來揍館長..
這百戰百勝的魔王是越老越廢

--
 

如題

當年填志願時被騙去念生科的小弟看苗頭不對

在大二就早早轉系了

堅持念到畢業的同學現在也大多都是從事非相關工作

有沒有下一個十年哪一個產業最有搞頭的八卦?

--
莫再提
這個是永不退流行吧
這個有創意
可惜我不住高雄
這個感覺有點微妙
這幾個好像都常聽到 4不4真的有搞頭啊?
筆記)
 

是這樣的
有一個起手時叫
「我也是○○○才知道」
我覺得有些人應該原本不知道
都是別人提醒才知道的

「我也是被指出才知道的」





「我也是喝奶茶才知道的」



「我也是喝奶茶才知道的」





上面都是亂說的
女生的胸部太大會很容易不舒服
不知道胸部這種美感是哪裡來的
完全不適合正常人的發展
適當的大小其實就夠了


--
怎麼可能呀
對呀 不同人
沒興趣 
 



!!!  去年3%調薪就可以多領三萬多

你如果不是數學太爛，就是中文太差



對阿 一個副總統就可以一個月多領三萬多 合理在哪裡?

月薪好嗎 誰跟你一年多領三萬 是一個月就多領三萬 你跟我講合理在哪





調薪三％後的月薪為三十六萬七八七○元




調薪前 357155
調薪後 367870

等於多了 10715 元，
是多了一萬 多元，而不是多了 3萬多元

你算成三萬，是把
副總統的薪水 減去 五政院長的薪水








本來只想在推文中回應就好，並不想回文

但你在推文中硬凹，之後又改了你原本的文章內容，

   給刪除掉


然後假裝什麼都沒發生過。


還好我來的及備份！



--
 

曾經上電視嗆民進黨議民，你們這些大人有多噁心

被封為新學姐，自從韓導選上後好像就沒消息了

是還在當小編，還是跟著雞犬升天，佔著某肥缺?

很好奇他現在覺得自己老闆噁不噁心??

--

--
我覺得韓導比較噁心
 


小魯剛剛無聊在YOUTUBE首頁閒晃

滑到了一部影片

嚇到差點把螢幕給砸破

但是連點都不想點進去

這什麼離奇的圖片



有沒有最噁影片縮圖的八卦

--
不大會用電腦發文
 



 



請問一下

廢死覺青為何認為 支持死刑都?


一堆人就是讀了  不相信書中學者的理論阿...


還叫大家重看是怎樣?..

--
墨西哥治安這麼差 沒參考的必要
 

最多肥宅的系隊 - 系壘

某天有個肥宅學弟跑來跟系上學妹們炫耀

昨天比賽轟出一發出牆全壘打

大家笑笑的說 喔∼好厲害喔

然後就自己做自己的事了

拿阿魯米對一群菜ㄐ開轟真D有很厲害嗎？

還不是一樣

肥宅樣


有沒有打壘球的都是肥宅的八卦？

--
 



0亨!!!美國of course 會賣台

我大柯盃才不是美國架上的商品

銀行給偶閉嘴啦~~




周刊爆美方看衰　柯反批特定媒體不平衡


TVBS記者 李作珩 / 攝影 莊沛文 報導
2019/07/10 13:55


柯文哲雖然沒有鬆口參選總統，不過卻有周刊報導 AIT對他頗不滿意，認為他
選不上而且論述空洞，對此柯文哲也重砲回擊，不過不管真假柯市長儼然成了
第三勢力拉攏對象，傳出親民黨打算和台北市長柯文哲合作，就等他點頭批橘
袍上陣！

柯文哲支持者：「選總統啦！」和在地里長座談，柯文哲拼接地氣，2020這一
局他就算態度始終保持曖昧，但美方已經關注，有周刊報導 AIT對他極不信任
認為他選不上，還說他講的論述讓人霧煞煞。

台北市長柯文哲：「從現在開始那個什麼XX周刊啦、什麼X報、什麼X視，有時
候真的你讀一下自由時報、再讀一下中國時報、再把它混合一下，這樣會比較
平衡。」

被說言談空洞，柯文哲顯然火氣不小，但無論「老大哥」喜不喜歡他，無疑他
已經成了第三勢力亟欲拉攏對象，傳出親民黨就等他點頭批橘袍上陣！

台北市長柯文哲：「從來沒有跟我接觸談過這個(你願意嗎？)突然問人家，人
家還要想一下，再想想看，唉呦，你們不要每天逼我，想我不是很想想的東西
。」

是不想想還是不能說? 因為一旦白橘合作，一方面解決柯文哲的參選連署問題
，一方面也能拉抬親民黨立委選情。

台北市長柯文哲：「可頌(柯宋)我知道很好吃，但我不知道是不是會會柯宋配
，有機會是有機會，1+1>2，那誰是1誰是2，我們就看。」

這話是說確實柯市長是不錯的母雞，不甩美方看衰，在藍綠開打之際，柯文哲
持續待價而沽！


 不要把人家當壞人

--
 


昨天逛超市的時候看到有個仙貝專區
裡面無論是比較熟悉的旺旺仙貝還是一些比較少見的米果產品
全部都是宜蘭食品所生產的∼
奇怪仙貝的製程有很高的門檻嗎？
怎麼全台灣零食生產廠商這麼多家，就是只有宜蘭食品會生產仙貝呢？
有沒有國產仙貝都是宜蘭食品製造的八卦？

-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 


結果工會回答，具體罷工代碼多少有點難以回答，這數據只有公司那邊才有，
所以我們工會這邊無法掌握數據，可能要跟公司求證。


那些慢跑到最後的，最好去上香，



如果是非法罷工，那差很多，







一堆傻妹人財二失，成就他人...


邪教檢查表

1、在這個團體中，你彷彿能找到過去一直在尋找的東西
   他們非常清楚，什麼是你在找尋的。
2. 當你一接觸這個組織，你對世界萬物就有了全新的看法。
3. 這個組織的世界觀非常簡單易懂，一目瞭然，並且可以解釋所有的問題。
你在組織中新認識的朋友會告訴你：
  「這很難用言語解釋，需要親身體會，要不要現在就過去看看？」
5. 這個組織有一個「大師」、「師傅」、「導師」、「老師」「上師」、
  「╳師」，只有他能知道宇宙或生命的真相。
6. 這個組織的教義才是唯一真實的、永遠的智慧。
   社會上的科學、理性思考等，都會被當作負面的、惡魔的或是不夠啟發。
10. 組織會要求你立刻參加。
11. 組織會要求成員透過服裝、飲食方法、自有的語言、
    嚴格的人際互動關係，將成員隔絕在社會之外。
12. 組織會要求你與過去的生活斷絕關係，因為這會阻礙你的成長。
13. 對你的性生活有嚴格規範，例如由「上面」替你選擇配偶、集體性行為或是完全禁慾
14. 組織不斷賦予你許多工作，並佔去你所有的時間。
    你必須賣書、賣刊物、招募新成員、參加課程、靜坐靈修。
15. 幾乎喪失了獨處的時間，組織中的某個人總會整天纏著你。

--
 

現在跟幾個桌豬朋狗友在喝酒喇
幾個帥男 好不快活

結果看到靠窗那邊坐著住附近的魯蛇
在跟一個穿著西裝的大叔在那邊聊天

老頭裝模作樣穿西裝
講話自以為斯文有禮

還拿把高級傘
呵呵傻了才花錢買這麼貴的傘

我朋友就過去嗆幾句啊
老頭一直叫我們別鬧要有禮貌

我們年輕又猛當然不怕喇
結果老頭好像要跑去鎖門

嘴裡還在念三小
禮儀 成就不凡的人

幹老中二吼?
等等我們就要交交老頭一堂課了 嘻嘻


有沒有怎麼趕走老害的八卦?


--
 

剛剛看到一則新聞，

不過已超過七天，

內容就是有主管機關要調查長榮航股票的融券量異常增加，










以上6/6、6/20的融券量都有明顯增加。

想問各位大大有沒有更詳細的卦點？

--
是因為才賺了一點便當錢嗎？
我找找再更新
6/6+20大約1200-1300張，粗估保證金也要1600-1800萬（敝肥宅沒這個實力），而且新聞
內容有寫大桃園地區券商進場賣出。
 


 年薪百萬 大約人民幣22萬rmb也就是月薪一萬六左右

 還是指稅前

 這薪資在北上廣深 可能會餓死 強烈建議不要來！

 房租兩千五 吃飯三千 網路水電一千

 一萬六扣完稅到手的也就一萬二上下

 表示你一個月只有六千的零花錢

 去酒吧 賞次酒 至少666 一個晚上得賞各兩次吧

 包廂費 小食 酒錢

 別來中國 會餓死的 真的！！

--
   命運的風車不歇停的轉動..
     拿著執著的長槍
   毅然著催動我心愛的小毛驢
       向那命運的扇葉發動誓死的衝鋒.
     這就是我---唐吉柯德土撥鼠

--
 

安安
本帥今天在街上溜達
看到了很多很多的警察

有些警察在車裡面吹著冷氣開著車

有些警察卻要頂著大太陽滿身汗的騎著機車
這是為什麼有待遇差別呢？

騎著車的警察看著開著車經過他的同事會很羨慕嗎？

咁嗚八卦

--

--



抱歉...
我真的沒當過兵QQ


 

上報

徐卉馨

「絕不相信」民調輸韓8％　郭台銘轟黨中央：等著被民進黨殲殺


國民黨總統初選民調結果將在15日出爐，有媒體民調9日搶先發布仿國民黨初選的民調結果，郭台銘大輸韓國瑜約8個百分點。對此，郭台銘10日一早在基隆大佛禪寺受訪時霸氣回應，「我絕對不相信。」更重炮黨中央，若不討論有建設性的勝選策略，「你們就等著被民進黨殲殺！」

《匯流新聞網》9日發布4日到8日仿國民黨初選民調結果，民調採取國民黨候選人與三腳督互比、黨內5人對比占，兩者依比率加總後顯示，韓國瑜以3成5支持度位居第一，其次是郭台銘的2成7，韓領先郭約8個百分點。


批黨「市話民調」失真

國民黨內正式民調結果15日才要公開，媒體民調先開前哨戰。郭台銘也開槍，這一周內民調已失真。郭還指出，國民黨一開始就不接納他做手機民調的建議，用家中市話調查是有問題的，根本是要大家一個星期不出門等著接電話，而他的選民大部分要忙生意、上班。

國民黨內韓郭之爭白熱化，藍營內部也鬧分裂。許多韓粉高喊「非韓不投」，郭10日喊話下午舉行的國民黨中常會，若不討論有建設性的勝選策略，「你們就等著被民進黨殲殺！」「你們如果要把國民黨搞垮，你們就是歷史的罪人。」


郭自認最強　韓：尊重

先前有高雄藍軍陸淑美反韓挺郭，郭台銘10日再登高一呼，「不曉得有沒有敢像高雄市副議

韓郭10日也對媒體民調，一南一北隔空喊話。郭台銘說，韓國瑜是很強的對手，「但是我郭

對比郭台銘的重炮，韓國瑜則老神在在。韓10日在鳳山，受媒體訪問民調大贏郭董有何感想




國民黨在不自覺搞下去
就準備被民進黨殲殺
讓韓草包毀滅國民黨

--
先姦後殺
再姦再殺
 



像這種5毛阿很喜歡把在中國賺錢跟跪舔拿錢放在一起混淆視聽
不過話說回來100萬不要說中國，連高雄國我都懶得下去，五毛
別以為每個台灣人都像你們一樣領5毛好嗎?

--
     至少我能喊台獨你能喊習維尼去死嗎
 


一般口語在講
根本沒有人會把正式國名掛嘴邊

我們平常南韓南韓的叫
人家國名也不叫South Korea
如果一個韓國9.2跟你糾正他叫大韓民國
你一定覺得關我屁事吧XD

事實就是在ROC政府治下（台澎金馬）
我們是獨立的個體
需要一個代稱來代表我們
那台灣就是一個最通俗的稱呼啊！

唯一的可能就是惹惱一些
把中華民國抱著當牌位的人
才會這麼容易高潮吧...

--
 



  2019-07-10 15:56  自由

〔記者江志雄／宜蘭報導〕鴻海集團創辦人郭台銘今天抵達宜蘭，首度參訪陳定南紀念館，
他意有所指地說，國民黨啟動總統初選民調，呼籲選民要有遠見，用理性決定台灣的命運。

民進黨總統初選期間，前行政院長賴清德曾到陳定南紀念館尋求支持，初選過後，民調獲勝
的總統蔡英文，也在上月26日也走訪紀念館，郭台銘是近幾年來造訪陳定南紀念館最大咖的
藍營政治人物。

郭台銘進入紀念館，先向陳定南銅像獻花，
，讓隨行人員會心一笑，最後在



郭台銘說，陳定南擔任法務部長任內，痛恨貪腐，打擊弊案不分顏色，只講道理與紀律，讓
人非常欽佩，因此贏得陳青天封號，對照陳青天的精神，民進黨、國民黨都必須自我檢視，
要把人民利益列為首要之務。

郭台銘話鋒一轉，直指本週的國民黨總統初選民調，決定2020台灣的命運，希望國人有遠見
，要看得遠，並引用陳定南名言，「如果討人喜歡與受人尊敬無法兩全，我寧願受人尊敬」
，他不可能討好每一個人，一定要為2300萬人著想。

郭台銘說，現在為了勝選，有些人拋棄民主價值，他仍堅持賣東西可打折，但尊嚴及民主價
值不能打折，至於此行是否擔心被指為消費陳定南？他說，有沒有消費，大家自有公斷。
---------------
要搶綠票了嗎  ^^

--
 

你知我知 智障都知

少子化的根本原因就是房價過高

不是一堆垃圾房蟲說的薪資過低

或是最近有人提什麼幾歲前國家養

想扯到兒童福利不夠好

或是現在最流行的用蓋社會住宅代表已經對選民有交代了

只是很好奇

為什麼這些高學歷的官員 永遠都不想面對根本原因root cause 然後解決根本原因呢？

有掛嗎？


--
 


軍公教照俸表，本來每年就會自動調薪了。實在不宜經常再額外調薪。

這就比方說一個高考進去4萬5...就算政府都沒調薪，10年後他的薪水也會來到5萬4。

這樣算不算調？對他們而言會說：沒有調。但實際上對勞工而言，這就是調了阿。

軍公教調薪，物價被帶動，又是資本家賺走。勞工反而深受其害了。

所以我對於軍公教的調薪，向來很反感。已經有的東西，幹嘛還要額外添亂？


--

當然不一樣阿。會調薪阿。但軍公教的制度本來就是會自動調了。
幹嘛又額外調？這樣等於調薪兩次耶。


新人的起薪當然可以調整。老人的明明就有調了阿。

今年月薪31000,明年32000，這樣有沒有調薪？如果有人敢說這不叫調薪，那我也沒
話說了。

 

剛轉到購物台時看到主持人很認真的在推銷產品

不過後面的舉牌妹臉真的很有戲

一直吸引我的注意力

舉牌妹的臉這樣搶戲是隊的嗎0.0？
















有沒有他的ig
--
剛好轉到麻
壞壞
所以縮有沒有她的ig
o.0
 

城武發現台灣早午餐店越開越多

把美而美的45元的培根起司蛋三明治

拆成 麵包 起司 培根 蛋 就能賣145元

而且還 有一堆妹子拍照打卡

究竟早午餐店的魔力在哪裡？

有沒有八卦

--
 

人類文明本來就是建立在方便上面，這麼多餐具真的有必需品嗎？

跟你講，幾乎沒有，大家來效法強暴的環保大國~~~~印度

不用筷子、湯池、餐刀、叉子、吸管

唯一需要的是雙手~~~



教學影片在此，請各位環保達人為了地球的未來，全台灣用力推廣。

用餐不要再用筷子、湯匙、餐刀、叉子、吸管

墊張葉子就可以開動了，來當超文明環保達人~~~~

--
真的，還好在台灣可以推廣更方便的雙手進食，環保、方便、快速。根本是尖端科技。
 

課本教學生吸毒、轟趴？教育部「每天都在澄清心好累」：舉報散布謠言者

東森新聞

記者崔至雲／台北報導

教育部今（10日）在臉書上指出，關於《168周報》434期（2019年6月22-28日）刊載宗教聯
盟黨主席朱武獻先生調查報告稱「課本教學生吸毒雜交」，「蔡英文，你的課本教學生少量
吸毒再轟趴」。教育部鄭重澄清，無論是舊課本或新課本，從未教導學生吸毒雜交 ，不實
謠言請勿再傳。

教育部近日皆在臉書上澄清不實教育假訊息，昨日教育部指出，最近有許多LINE與臉書社團
瘋傳「教科書教慰安婦是自願的」等錯假訊息，教育部澄清，從來沒有一本課本提及「自願
」，請勿再以訛傳訛。教育部也說，面對過去歷史、人權等議題，教育部一直以來皆以最慎
重的態度進行編審，所有教科書都經過無數專家編輯、審核，目標都是理解、呈現歷史原貌
。最後也無奈表示，「你們的教科書到底是誰印的」。

教育部今天又再次指出，性別平等教育法實施至今已屆十五週年，目的在讓孩子尊重了解差
異、防止歧視霸凌。但近來，許多惡意錯假訊息在媒體、網路上流竄，無論部內同仁與第一
線教育工作人員如何努力澄清闢謠，惡意攻擊仍未停歇，教育部決定對公開造謠者進行舉報
，以正視聽，並再次嚴正聲明：

1. 教育部有責任捍衛每一個第一線專業教育工作者的努力與尊嚴，並慎重澄清教育現場並
無散布謠言者所述不當的性別平等教育內容。

2. 站在教育工作者的立場，教育部有責任導正視聽，性別平等教育不應該淪為政治操作手
段，進而散布謠言影響社會秩序。

3. 教育部主張性別平等教育目的在教會孩子了解尊重，防止霸凌歧視。教科書都經過無數
次教育專家嚴謹的編輯審查，讓孩子在每個不同的階段接受適合他們的教育，是保護自己，
不因自己的樣子受歧視霸凌，打造每一個孩子都能快樂學習的友善校園。

教育部也再次喊話，停止散播惡意性平教育假訊息、教育工作者的努力與專業不容抹滅。最
後也默默表示，「小編心好累，每天都在澄清，小編比較想分享快樂分享愛， 請每天放錯
假消息的人高抬貴手哭哭」。








性平教育已經有15年了，某團體偏要說是蔡政府這三年來硬搞的，指鹿為馬也不是這樣



--
 

東漢末年有一堆智障說蒼天已死，黃天當立

也是打著人民要吃飯的口號在號召民眾

黃巾粉整天都在幻想加入黃巾教就能有飯吃

張角更是整天在畫大餅吹牛講垃圾話

但底下的黃巾粉更智障，不管張角講什麼都會信

張角更打著要整肅漢朝的口號

結果自己更貪更爛，更會做賊的喊抓賊

結果最後導致天下大亂，人民餓死更多人

漢朝人口瞬間死亡一大半

有沒有人知道更多張角的八卦?

--
 

有些人<U+7EAF>粹是濫施慈悲心和惻隱之心，加上‘可恨之處’並未施加於自身，故而<U+6CA1>有那麼
多切膚之痛，反而喜歡指手畫<U+811A>，袖手旁觀，要人一味寬容。

所以那天看到法官被殺 ，應該也會一視同仁

--
 





依照國際對 republic of China 的看法，

如圖



這外國人大概會說:

wow! you are a time traveller haha...

覺得你是在開玩笑吧，

大概4這樣。


--
挖鼻孔好用
網路抓圖辣
 


聽說航空母鑑放一台在台灣海峽

中國飛機、船隻都出不來了

出來一艘打一艘

為什麼美國不賣台灣航空母鑑

有卦嗎？

--
可以啊，台灣不缺錢啊
 

台灣的幾個邦交國好像跟台灣的貿易金額都不算大，每年還要花不少錢供養

這幾個沒有實質影響力的國家除了偶爾在聯合國為台灣講幾句無關痛癢的話還能幹嘛？


--
 

畢業季過了在下也被野放到社會惹
想問該主動問面試的事情嗎？是上週六投履歷的
對方有回覆說覺得還ok然後就沒下文了QQ
該主動問去現場觀摩或面試的事情嗎？
投的是獸助啦，爬文說流動率很高所以這幾天沒回應是不是該找下一個了？

--
有繼續投
 


如題

我們這個隊伍剛剛遭遇怪物，幾乎快撐不住了

結果有個人突然說什麼再給他十秒鐘

請問10秒鐘能幹嘛嗎？

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

:
沒有邦交國的話

我們就不用逼別人承認中國是台灣的了


別國要和中華民國邦交，就是要承認中華民國具有中國大陸的主權

要和中華人民共和國邦交，就要承認中華人民共和國具有台灣的主權


也就是兩邊都是騙子

沒邦交國 剛好

不用逼別人承認不存在的事了

這樣不是很好嗎

--
 

本人號稱南港路三段彭于晏啦

剛才發現一陣奇怪的臭味

找半天發現味道竟然是從我的手錶錶帶發出來

見鬼了

這一定是哪個肥宅

趁我不注意時

偷拿我的手錶去戴

現在都沾上味道了

嘔嘔嘔嘔嘔嘔

請問有解決方法嗎?


--
 

比起拿槍 丟炸彈 地面部隊屠殺
在一個國家級的戰爭中
丟病毒是不是最兇殘的方法

一般人光發燒都要死不活了
何況是病毒武器攻擊
隨便就破壞人體的免疫系統
直接癱瘓你整個人

--
 

完全講到位。事實就是這些「國號派」都是神經病，講到全世界其他所有國家時，

99%都不用國號，說99%太客氣啦，其實就是100%都沒有一次用國號。

只有遇到唯一某一個國家就開始吠什麼要用國號。

事實上，「」才是唯一重要的。(通稱簡稱慣稱俗稱國名管他三小就是指那個)




                    =(簡稱；慣稱；俗稱；國名)

         阿拉伯埃及共和國 =埃及

大不列顛及北愛爾蘭聯合王國=英國

            赫爾維蒂亞聯邦=瑞士

                  中華民國=台灣

以上的等號對比還不夠貼切，ROC國號將比各國國號更加不受用。所以更正確的應該是：

                  中華民國台灣   (中華民國台灣)




與台灣最相近的狀況應該就是「瑞士」及「拜占庭帝國」的稱呼。

瑞士的正式國號是拉丁語的赫爾維蒂亞聯邦，平常極少用。

通稱為某地名(瑞士)，且成為國名。



拜占庭帝國的例子，因為其正式國號為「羅馬帝國」，為東羅馬帝國，

它存在千餘年之中，沒有一秒自稱為「拜占庭帝國」

「拜占庭帝國」完全是後世史家才開始使用，且成為最常用且最主流的稱呼。





台灣這個國家不論"國號"要叫什麼宇宙國都沒有任何用處，現在各國就已稱其為"Taiwan"

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
對了，講到「太長」，還有一個一定要補充的。給那些弱智「國號派」或「正式名稱派」

曼谷 Bangkok
因為曼谷是通稱。曼谷的正式名稱可不是曼谷，而是：「」　　沒錯，就是這麼長
其意譯為「」

另一個較短的正式名稱是「」中文音譯叫「」。
這兩個正式稱號，沒有一個叫曼谷，
但所有人都用「」””

「通稱」會回過頭來影響「正式國號」的，尤其外語會先開始，因外國人更搞不清楚
稱為「台灣共和國」已經發生不只一次：
最常見的文件文字之一：標的還是Taiwan 
 

三立

不再忍了！韓粉辱罵「看妳吠到何時」　挺霸韓網友勇敢提告

記者涂永全、古芙仙／高雄報導

資深媒體人黃光芹節目上爆料，她遭到韓粉私訊辱罵非常難聽的字眼，像是「不會下蛋的
老母雞」等，十分不堪入目。而因為罷韓被嗆聲名大噪的煎餅店，當天被韓粉辱罵的18歲
女高中生也很委屈，說最近都不能睡，因為大量收到韓粉亂罵她應召女，更有因為支持煎
餅店而被罵的民眾直接到派出所報案提告，呼籲韓國瑜管管自己的粉絲吧！

資深媒體人黃光芹：「妳這只不會下蛋的老母雞，心理變態，妳們全家出門慘死。」

資深媒體人黃光芹在節目上，秀出她每天被韓粉用十分難聽字眼辱罵的日常，言語不堪入
目，但韓粉無差別攻擊行為還不只這樣。

韓粉：「妳是高雄人嗎！」挺罷韓高中生：「高雄人就不能關心台灣政治嗎？」韓粉：「
請問妳！是不是住在高雄！？」

遭到韓粉怒罵的罷韓煎餅攤客人，這位台中的蔡姓女高中生在臉書委屈PO文，說自己的IG
遭到韓粉灌爆罵翻，說她是假高中生、應召女和演員等等，她無奈秀出駕照證明自己真的
是18歲，還有韓粉怒罵她是生過小孩的高中生，讓她感到非常受傷，要跟攻擊她的韓粉說
「你們與惡，沒有距離」。

另一位因為支持煎餅攤、而遭到韓粉留言怒罵「看妳吠到何時」的女網友，也決定勇敢到
派出所報案，她說生平第一次報警，就是看不下去韓粉毫無理智的攻擊。

民進黨高雄市議員簡煥宗：「韓粉的問題，我想已經嚴重地影響整個台灣社會秩序安全，
希望韓國瑜主動出來約束下他自己的支持者。」

曾因犀利質詢韓國瑜、而被韓粉恐嚇要他注意小孩安全的高雄市議員簡煥宗，以過來人身
分建議，遇上這樣的辱罵不要隱忍，直接報警提告，別讓人格遭到踐踏，讓司法為自己討
回應有的公道。



--
 




請問一下

484整個社會都被政治正確 綁架了




現在政治正確

1.性向是天生的 沒辦法矯正

2.但是 殺人犯卻是後天造成 有辦法矯正


484他們在放屁??..

--
 



認真回

看任務跟當月油資

接近月底汽車鑰匙就會被所長暫時保管

字數太少多寫點

大部分警察叔叔不喜歡開車

撞到自己賠

--
在候診太無聊
字數是限多少？很少發文
 

餓死抬頭，我現在住在一間飯店裡面，我女朋友在跟我冷戰，於是我站在房間外面看到有
一艘貨輪對準我們住的飯店衝過來，請問我該怎麼辦

有沒有八卦

--
 

全球中藥供應鏈調查：人工養殖大貓達上萬隻 多受畸形之苦

2019年07月10日   上稿編輯： RayPeng
環境資訊中心綜合外電；姜唯 編譯；林大利 審校

有史以來第一份針對中藥供應鏈的全球性研究報告顯示，未經證實的傳統治療方法受到市
場青睞，直接導致大型貓科動物嚴重受苦，甚至威脅到野外族群生存。

該報告「交易殘酷」（Trading Cruelty）由國際機構「世界動物保護組織」（World
Animal Protection，WAP）發表，透過深入調查傳統中藥供應鏈中的獅子、老虎繁殖場，
該機構發現，近親繁殖和快速繁殖，使部分動物出現畸形等造成痛苦的健康問題，包括臉
部、腳和腿部畸形，也可能有視力、聽力、呼吸和咀嚼問題。

報告指出，由於不少人相信大型貓科動物製成的中藥，能用來治療關節炎和風濕等疾病、
增強精力和性能力，越來越富裕的中國和越南市場對此類中藥產品的需求推波助瀾；而且
隨著野生虎滅絕，獅子、美洲豹和豹也被當成替代品以滿足需求。數千隻動物被關在小型
圍欄中等候宰殺，牠們的身體各部位會經煮沸或切碎，製作虎骨酒，以及關節炎和腦膜炎
藥物。

WAP也發現，大多數中越兩國受訪者偏好野生族群製成的產品，認為野外族群製品比人工
繁殖的製品更有效。

中國有多達6000隻老虎在繁殖場中等待宰殺，南非有多達8000隻獅子，泰國則有1500隻老
虎。世界動物保護組織表示，寮國和越南都有飼養獅子和老虎的繁殖場。

這些大型貓科動物可能是在野外從母親身邊捉走，或是在繁殖場中出生，近年來隨著老虎
產品需求的增加，這樣的趨勢越來越明顯。

在中國，調查人員發現一排排格子籠中擠了數百隻老虎和獅子，只提供極少的食物和水。
目擊者說，許多動物模樣憔悴消瘦，肋骨和脊椎清晰可見。

最大的一間繁殖場有超過1000隻大型貓科動物，養在「擁擠、冰冷的混凝土圍欄和籠子裡
，完全不如野外自然環境」，許多動物因壓力而來回踱步。

野生虎族群已經瀕臨滅絕，全世界只有不到4,000隻。報告強調中藥市場對大型貓科動物
生存的威脅，「野生獅子很可能是被辛巴威和波扎那等國的組織犯罪集團非法販運到南非
，進入獅子繁殖場。」


專家長期以來一直認為這些傳統中藥的療效沒有經過實證。但WAP調查發現：

•在越南，近90％此類藥材消費者相信其療效，其中有1/4會使用「大貓貼布」等野生動
物產品。
•相當數量的熱門動物產品來自野外獵補個體
•在中國，2/5人口用過含有大型貓科動物成分的藥品或保健品
•2/3越南受訪者願意嘗試草藥或合成替代品，其中一半表示這取決於價格。

該報告將在下個月的華盛頓公約會議上發表。報告認為不論是國際法還是各國國內法，都
充滿漏洞，很不適當。

WAP野生動物顧問Jan Schmidt-Burbach博士說：「這些大型貓科動物死於貪婪和金錢，製
成從未證實有任何療效的藥物。光是這個原因就令人難以接受。此外牠們在生命的每個階
段都遭受了極大的痛苦，這完全是罪大惡極。」

「許多這些繁殖場動物只能透過籠子看世界，爪子只能感受到堅硬的混凝土，永遠也無法
體驗到牠們的狩獵本能。這些動物是頂級掠食者，不是玩具也不是藥物。」

去年WAP發現南美洲的美洲豹也因盜獵進入中藥市場。目前在南非，提供場區內休閒打獵
的繁殖場完全合法，動物骨骼有許可出口配額。



「交易殘酷」（Trading Cruelty）報告。


為了娛樂狩獵、觀光和傳統藥材需求，繁殖場的母獅被迫不斷生育。這頭過胖的母獅產過
的胎數，比一般野獅還要多出四、五次。照片來源：Blood Lions。


在南非養殖場，一群小獅身處擁擠、骯髒的飼養環境。照片來源：Blood Lions


這隻南非養殖場的公獅出現嚴重鬥雞眼症狀。照片來源：Blood Lions。


調查團隊所拍攝下的一處飼養環境。照片截取自「交易殘酷」（Trading Cruelty）報告
。


中國中藥市場的補骨酒、麝香狀骨膏。照片截取自「交易殘酷」（Trading Cruelty）報
告。



--
 



美售台地表最強M1A2T戰車 5大看點



（中央社記者游凱翔台北9日電）美國軍售台灣M1A2T戰車，戰略學者和立委都肯定國軍地
面部隊將具有更高的戰場主動權，殲滅欲進犯的登陸部隊，有利於「濱海決勝、灘岸殲敵
」防衛構想；共軍登岸後會遇到什麼，集結內容、載送渡海裝備等想定都要重新思考。

M1A2T被稱為「地表最強戰車」，將讓國軍戰力全面升級強化反登陸、不對稱作戰能力，
以下整理為5大看點。

一、M1A2號稱地表最強戰車，對台灣的國防有什麼助益？
中正大學戰略暨國際事務研究所兼任助理教授林穎佑表示，因應共軍新的兩棲作戰模式，
陸戰隊登陸不再像過去建立灘頭堡，而是可能利用機動力長驅直入台灣的後方，但M60A3
與CM11戰車老舊，面對反裝甲火力可能難以戍守，M1A2可以守住後方戰線，不再是過去傳
統的戰車以平原展開的作戰模式。

同時，中華戰略前瞻協會研究員揭仲也認為，共軍兩棲合成旅的O五式兩棲突擊車，在防
護力上雖不如主力戰車，但配備的105公厘主砲在射擊新型翼穩脫殼穿甲彈時，據稱可在
2000公尺的距離擊穿500公厘均質裝甲。

換言之，國軍M60A3戰車若與共軍首波搶灘上岸的O五式兩棲突擊車遭遇，也未必能討到太
多便宜。等共軍新一代的氣墊登陸艇大量服役，未來共軍有可能在登陸作戰初期，就將主
力戰車送上灘岸，屆時若國軍沒有一定數量、能與之抗衡的新戰車，就會處於很不利的境
地。

更重要的是，M60A3問世已近40年，缺乏遂行現代網狀化作戰的能力。相較之下，共軍九
六式戰車就已安裝戰場自動管理系統，可即時向各級戰術指揮系統傳達各種訊息。

至於M1A2配備「車際間資訊互聯系統（IVIS）」，能即時接收或分送戰場資訊，大幅提升
整體作戰效能，使國軍可以用數量少於M60A3的M1A2戰車，獲得更大戰力。

立法院第9屆第7會期外交及國防委員會召集委員王定宇分析，未來在北台灣有3個營的
M1A2營，共軍如果要登陸，要重新思考登岸後會遇到什麼，整個集結的內容、載送渡海裝
備等都要重新思考。共軍集結和載送渡海時間也會加長，台灣和國際偵知、預警時間就會
加長，對防衛軍有利，增加共軍失敗和傷亡風險。

二、美國售予台灣M1A2次型號為「T」，裝備與配備內容為何？
美國售台M1A2的次型號定名為T（TAIWAN）並非首例，例如美國給沙烏地阿拉伯的M1A2，
次型號則是S。

陸軍參謀長楊海明中將表示，裝備配備將在後續發價書研討時，針對品項做細部討論，也
會依作戰需求做性能評估跟購置。

軍事連線雜誌主編陳維浩表示，美軍現役的M1A2，大多是由M1A1透過不停性能提升而來，
美軍正式升級型號則是SEP，目前正從M1A2 SEP2升級為SEP3。

雖然美軍售予台灣的M1A2規格不可能與美軍相同，但台灣的M1A2T會擁有數位化的內裝及
遙控槍塔，推論至少同等於SEP3的等級，戰力可說是大躍升。

三、M1A2戰車 燃氣渦輪引擎是亮點
M1A2T採用的為燃氣渦輪引擎，國軍曾一度想購置擁有大馬力、省油的柴油發動機，但從
未有國家將柴油發動機安裝至M1A2，就算是測試紀錄也是多年以前，若台灣採柴油，必須
再花一筆錢執行測試、研發。

燃氣渦輪的好處是馬力大、比柴油還經濟，同樣能獲得良好功率表現，尤其在M1問世的年
代，柴油技術無法達到大馬力，採用燃氣渦輪是合理的選擇。

美國軍售台灣M1A2T戰車，專家認為將有利於國軍地面部隊「濱海決勝、灘岸殲敵」防衛
構想。（圖取自美國陸軍網頁www.army.mil）
四、M1A2T戰車有長、超寬、超重問題？
M1A2戰車重約63噸，本身配備1500噸馬力的燃氣渦輪引擎，機動力是沒有問題，在採購前
已針對台灣橋梁和道路進行測試和評估，承受力沒問題。

雖然M1A2戰車相當重，但實際上，日本、韓國、英國等國家的地形與台灣差不多，機動力
和戰術運用是沒有問題的。

國防安全研究院資源與產業研究所長蘇紫雲表示，M1A2的一大特點在於「接地壓力（
ground pressure）」比小客車還小。

不過，因為M1A2的寬度、重量問題，當要移防時無法採用傳統板車運輸，軍方將採購M1A2
的專屬運輸載具，以符合法規規範，軍方六軍團評估將新設拖板車的拖車隊來因應運用。

國軍也啟動前置作業，國軍現有二級、三級保修廠並不符合需求，美方人員已派員來台實
地勘查，並給予意見，國軍屆時召開會議後，將針對保修廠、聯外道路、油庫補給等項目
進行修正，以符合所需。

五、M1A2T正式成軍後，對「濱海決勝、灘岸殲敵」防衛構想有助益？
蘇紫雲表示，以反登陸想定而言，敵軍可能在離岸8公里左右的換乘區對登陸點發起舟波
衝擊，舟波的組成將包括正規兩棲登陸艇、野牛氣墊船外，也可能包含徵用的鐵殼漁船組
成的「海上民兵」作為輔助，考慮登陸場寬度有限，可能以100艘為登陸舟波的梯次規模
。

相對的，國軍未來的聯兵營將是迎擊主力，在登陸場後方約百公尺的防風林等隱蔽處，國
軍將率先以火砲、雷霆2000多管火箭進行攔截；進入8公里內，平均一架國軍AH-64E阿帕
契直升機可摧毀16艘敵舟艇、眼鏡蛇直升機則可摧毀8艘舟艇；再近一點，透過M60A3、
CM11戰車主砲直射、步兵則以標槍及拖式飛彈迎擊。

最後一層則以軍備局自行研製、搭載搭載MK44砲塔的30機砲雲豹裝甲車進行掃蕩，可在海
上摧毀近9成的敵登陸舟波。

未來若M1A2T投入戰事，由於120公厘戰車砲接戰距離更長、對動態目標的命中率更高，國
軍地面部隊將具有更高的戰場主動權，更能幾近100%殲滅欲進犯的登陸部隊。

國軍向美採購108輛M1A2戰車，由於M1A2使用120公厘戰車彈，為建立國防自主能力及縮短
籌獲時程，規劃運用軍備局現有戰車彈生產線，建立120公厘戰車彈產能。








6.備註:

100艘登陸艇


阿帕契打16艘 眼鏡蛇打8艘  M1A2打76艘100%殲滅率

--
 



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


這期刊就貪婪阿

去年收 1100萬美金
今年說要漲 80% 變成 快 2000萬美金

什麼事情都不用幹
就只是提供個投稿平台  而且刊文章還要收錢
一年要跟你收六億台幣

莫名其妙就是這樣
難怪歐洲人每天爽爽的不用做事
每天過爽日子



--

--
 


有些字大家唸的時候已經習以為常了

但課本學的又是另外一個音

如

血液（ㄧㄝˋ）

巷弄（ㄌㄨㄥˋ）

還有什麼字是這樣的呢？

大家真的都會這樣唸嗎？？

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名  記者李欣芳／台北報導
3.完整新聞標題:

傳蔡英文出訪將到哥大演講 總統府澄清非正確訊息

4.完整新聞內文:

蔡英文總統即將出訪加勒比海友邦，明天中午將搭華航專機啟程，首站過境美國紐約，回
程過境美國丹佛，但總統府對蔡英文美國行程保密到家，不願透露細節，總統府發言人張
惇涵今天受訪表示，有關蔡總統過境美國的行程，基於台美互信，時間到了自然就會說明
。

對於有電視台報導蔡英文紐約行，將在哥倫比亞大學演講並且全程公開，對此，張惇涵表
示，相關的報導並非正確訊息，總統過境美國，向來秉持安全、尊嚴、舒適及便利四原則
進行，這次也感謝美方提供的相關協助。關於訪問行程及過境地點等細節，都正積極安排
中。

張惇涵說，基於台美之間的互信，將適時適度進行必要說明，將以訪團正式發佈的行程為
準。



5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

的
歲
煎
入
「
IG
的
說
到
，
身
討

毛澤東也是這樣啊

放紅衛兵出去肅清敵人

自己裝做什麼都不知道

看來某韓姓候選人深案諳

毛式鬥爭

想想紅衛兵活到現在

也差不多是韓粉的年紀惹



ps.話說最近央視一直在幫

某韓姓候選人

中共這麼幫

到底有什麼目的啊

有沒有卦

--
 

其實同一時期有一個類似的教，稱做五斗米教。

只要交上五斗米就可以入教，雖發不了大財但享有終身飯飯吃到飽的優惠。

而且當你的下線。啊  不是啦！是信眾多的，可以升級為祭酒。

祭酒享有更多優惠，可說是相當划算。

可以說是最早的直銷。阿不是  是共享經濟。

最後被張魯發揚光大，政教合一割據一方。於關中安詳和平十五年。

許多人民紛紛依附過來實力大增。

名言是：寧為曹公作奴，不為劉備上客

最後降於曹操，也沒被殺頭，另封高官。不像張角死於非命。

可見眼光精準、嘴巴會吹，才能長命。

至於有無禿頭，這就不好說了


--
 

--
 

刺青8+9大叔跟你說，一定觀感不佳的啦

刺青的演化過程就是一種原罪了

台灣在亞洲已經算是數ㄧ數二對刺青接受和包容的國家了

歐美之所以狀況比較好是因為他們沒辦法公開歧視之外，再來就是幫派/監獄刺青和一般
的刺青分界是比較明顯的

台灣這部分真的沒辦法

阿幹誰叫以前流氓都是做日式傳統

不過話說回來啦，刺青雖然不是什麼好事，但也不是壞事

反正刺下去後果就是自己要承擔，不要刺了又在哪裡靠北別人都用異樣眼光在看你

這你他媽刺之前就要想清楚，台灣目前風氣就是這個樣子

不然你看為什麼那些賣台的身上都乾乾淨淨的

對吧

--
 

GG的力量！路爛一年沒人理　他怒畫「巨根」照馬上修好

三立／綜合報導



走在馬路上看到坑坑疤疤的路面，不僅有礙觀瞻，也可能造成用路人的危險，讓人不堪其
擾！英國有位民眾突發其想，在已經爛了一年的路面坑洞上，加工畫了「GG」後，馬上就
引來關注，盡速修補完成！


▲英國一名男子因不滿坑洞太久沒人處理，怒畫GG照抗議！

路上有坑洞時，不僅走起來危險，遇到下雨積水時，車輛一駛過就會濺起水花，噴濺到路
人身上，若是長久被忽略不處理，著實危險又不方便。綜合外媒報導，日前有位美國男子
因住家前方道路有個坑洞，他向政府機關反映後遲遲未獲回應，因此買蛋糕替坑洞「慶生
」，當地政府得知後才迅速派人解決。無獨有偶，英國也有位天才民眾布萊德（Brad
Nicholson），因不滿於居家附近有個坑洞已被「忽略」一年，期間未見任何相關人員填
補，他便心生一計，在這些坑洞上「加工」，將它們畫成一根「GG」的樣子，以求吸引更
多關注。在布萊德畫下第一根GG照後，也有人仿效這個做法，如法炮製另一根GG照，因為
這兩根在路面上的GG實在太過搶眼，凡是路過的人都無法輕易忽略。


▲有人在第一根黑GG旁，畫下另一根紅GG呼應。

據布萊德表示，在路上塗鴉GG圖後，政府馬上就派員前往處理，讓他不僅感慨：「這就是
GG的力量」。當地委員會也在事後解釋，為了顧及用路人安全，都會定期檢測、評估做路
面維護，因為是按照順序，所以並非不處理，只是還沒輪到。看到終於有人出面填補坑洞
，也讓很多人感謝布萊德的「神塗鴉」。（編輯：詹婷惠）

★ 不良行為，請勿模仿！

--
 

小弟近年來迷上看美劇
各種不輸電影的大製作真的讓人一部接一部欲罷不能

但有一點最讓人受不了的是
我發現幾乎每一部美劇都有一個固定的套路
就是一定會有 同性戀 和 黑白配

雖然說提倡族群平等是好事
但搞到每一部劇集都刻意安排這種角色似乎有點太過頭了吧~~

還是美國有規定一定要這樣安排？
有沒有這方面的卦？

--
也有白男配黑女啊, 像閃電俠
我看的每部幾乎都有黑白配...夫妻,男女朋友,搭擋... 都算是
這和反不反同無關吧，是說每部劇都有這種角色有點刻意了。
 


中國自古合久必分，而且近代規律顯示，外族有和漢人交替執政的趨勢


中國從兩千年前的秦漢開始建立大一統國家

之後三國時期短暫分裂，晉統一不久就被五胡亂華，進入魏晉南北朝

這是信史時代，非漢族政權首次在中國兩河流域一帶取得統治權，也就是北方的北朝

北朝是胡人政權，漢人還可以偏安南方

之後是隋唐，大中國地區重新由漢族執政

然後又進入五代十國的亂世，此時北方南方都分裂成許多政權，北方仍是有不少胡人政權，但胡人仍然沒有全面統治中國

再來進入文化發展鼎盛，軍事力量廢柴的宋朝，漢人再度統一中國

但是北宋初期就被遼壓著打，然後換成金繼續痛揍宋

最後中國被蒙古人統一。這是漢族以外的民族首次全面統治中國，在中國建立大一統政權

短命的元朝後是明，漢人奪回中國政權兩百多年，明末中國政治崩壞，天災人禍不斷

先前把漢人壓著打的女真族再度揮軍中原，建立清朝

清朝前期仍是世界強權，但後期科技樹沒點對，政治又陷入內鬥。1911年再度被推翻，經過一番亂鬥，1920∼30年代國民黨雖然短暫掌握中國，1949年共產黨再度在中國建立統一的政權。

以歷代政權壽命來看，共產黨建立的共朝目前建國七十年，算是在王朝的前期，多數歷朝，此時正是國力強盛，對內加強統治力道，發展經濟實力，對外攻城掠地的時期。

中國現在的確如此，雖然建國初期攻打台灣離島失利，不久又發生大躍進，文革這種史詩級的內亂，但近年快速站穩腳步，1997年攻下香港澳門，近十年更在南海屢屢攻城掠地，創造無數領土。

現在的美國中國超級強權，就像羅馬與漢朝，鄂圖曼土耳其帝國與明朝一樣。

歷來與中國爭強的政權都比中國早消失的歷史的舞台，只是中國是一直換人做做看，平均王朝的壽命未必比這些國家長久。

五百年後的學生，他們的中國歷史會怎麼寫呢？

中國最近一千年的歷史都有個規律：國家由盛轉衰，然後北邊又會剛好有個很強大的外族，此時趁虛而入建立政權。

最近北邊的北極熊雖然已經不是三十年前的蘇聯，但中國如果真的搞什麼大型軍事行動，例如派大軍進攻某東亞島國，引起內部騷動，北極熊會怎麼做真的很難說，何況地球另一邊的美帝早就在中國家門口擺了一支大軍，還每年固定在家門口演習。

共產黨如果發動戰爭，恐會成為一千兩百年來中國最短命的王朝。



-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--

--
 

乳蹄

先說我不是變態阿
一般來講人體產生的廢物一般人都覺得是很臭的
包皮垢-臭
尿-臭
屎-臭
男生的汗-臭
耳屎-香!


最近小妹耳朵癢癢的，就隨手挖了一下
結果挖一挖鬼屎神差竟然聞了一下

幹!
原本預期味道會讓我嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
結果他媽聞起來跟龍涎香一樣
親一下，甘甜美麗。

有沒有人也會偷聞耳屎的
拜託在推文分享一下，讓我知道我不是一個人。

--
我的意中人是個蓋世英雄，有一天他會踩著七色的雲彩來娶我

                                             我猜中了前頭，可是我猜不著這結局。

--
 


朋友之前在後院撿到的

母鳥好幾天沒回來 估計是遭遇不測

所以就撿回家養了






這是現在的樣子：




--


                                 

--
燕子本鳥有這麼藍嗎？
                                         07/10 16:56
 

我城武！今天好熱！！！！！！

城武想要剃光頭，但怕不專業的剃壞本城武的帥氣髮型

在台北想剃光頭該找誰？

有沒有卦？

--
 

現在的電腦工程師泛濫

484就是因為學店的關係啊

隨便一個學店大學出來

就說自己是工程師

這種人484很多啊

難怪現在薪水越來越低

就是因為一堆學店仔


--
 




我不要叫 Republic of China！
我不要叫 Chinese Taipei！


Taiwan is not ROC and Chinese Taipei！
Let Taiwan Be Taiwan！


林北
Taiwanese / Formosan（台灣人）
Taiwanese citizen（台灣公民）


基於國民主權原理
建立主權獨立自主的台灣共和國及制定新憲法的主張
應交由台灣全體住民以公民投票方式選擇決定
用公投票告訴全世界
 不是「Chinese Taipei」
 不是「ROC」
2020投下台灣TAIWAN一票



Make Formosa Great Again！

讓福爾摩沙再次偉大！



--
Formosa is a great country！



--
 

在台企上班 年薪差不多一百匯入台灣帳戶

每個月1w5~1w6RMB生活費（或稱出差費）

領現金

所以金額沒有大到帶不回來的問題

至於國家意識

其實中國同事年輕一點的不會開這種無聊的話題

畢竟辯論起來他們自知理虧

都是喊口號或洗腦教育的產物

而且以凝聚力和工作氛圍而言

這裡就是比台灣人強

愛計較跟推託的比台灣人少很多

可能因為這裡的新聞不像綜藝節目吧

不過作業員的素質一樣偏懶就是

然後網路真的很不方便

但也是生活唯一能確切感受到不自由的地方

給你參考

--
 




以前唱衰的人常說美國都不敢賣現役武器給台灣，
怕被統一之後東西會變成中國的。

但其實最近這幾年，台灣的新玩具是越來越多，
阿帕契、M1A2、F16V，這裡面有很多技術是中國想要的。

個人認為「美國敢賣」給台灣，才是對台灣最大的保護，
那表示美國也評估過武統的可能性非常低。




--
 


沒有人在單吃炸蛋的

通常都是炸蛋蔥油餅

抹上醬油和一點辣醬

啊嘶 人間美味

--
 

歐森_(:3」Z)_


今天kodomo板淪陷

數位該板鄉民被抓出來要求解釋

其中也包括了偷拍王

讓本帕卡想到

到底戀童癖都是什麼樣的人呀？

有沒有八卦ㄚ？


--


--
 

如題
中國客家人住的都是土樓
像花木蘭裡面一樣
圓圓der
為啥台灣客家人
不住土樓咧
有沒有八卦

--
 

痴漢(癡漢)一詞是從日本過來的

板上搜尋痴漢 還是癡漢 都有一堆文章

到底是白痴的痴漢

還是癡心的癡漢

才是最正確的用法

有沒有人知道？有沒有八卦？

--
 

剃剃剃光頭，

頭頭頭到海，

海海海龍王，

王王王八蛋，

盪盪盪鞦韆，

牽牽牽牛花，

花花花仙子，

直直直升機，

機機機關槍，

槍槍槍斃你，

你你你是誰，

誰誰誰放屁，

原來就是你放屁！

好奇問下，

現在的小孩有聽過嗎？

--

另一個版本的，

當初老吳的漫畫有

我出生的時候台灣還沒民選總統呢！

唉我老了

欸童年回憶欸
 

如果你是
        王陽明

        頑童

        貝克漢

就不會有觀感的問題

                懂?

--

原po 是孤僻兼自我感覺良好的 胖子

--
 


陳美鳳露胸突破尺度！黑絲襪秀辣長腿勾人心癢

〔記者洪素津／台北報導〕63歲「台灣最美歐巴桑」陳美鳳堪稱絕妙美魔女，體態保養得宜，更是婆婆媽媽的學習對象，昨陳美鳳在臉書上PO出自己年輕黑貓時期美照，照片中的陳美鳳頂著亮麗的法拉頭，膚色黝黑性感健康，身材穠纖合度，低胸的禮服讓她雙峰呼之欲出，黑色的絲襪裹著修長細腿，性感模樣人人稱羨，更讓人驚訝的是，好幾年過去，陳美鳳身材依舊跟當年差不多。

陳美鳳昨再度分享年輕時候照片即引起騷動，在她身上沒有看到被歲月摧殘的痕跡，當年陳美鳳頂著超級時髦的法拉頭，捲澎澎的長髮看起來風情萬種，低胸設計的禮服在當年可說是突破尺度，下身穿勾人的黑色絲襪，勾得網友心超癢，直喊「以前的鳳鳳真的very sexy」、「好美…好性感」。

對於網友的一片好評，陳美鳳感恩地說：「感謝父母把我生得好之外，後天的確也須稍微保養，不過大前提必須要努力工作，然後努力過生活。」



已經癢的鄉民請舉手 還是只有洪記者在癢呢？

-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 


生物學上有一個指標，叫做兩性異形
意思就是一個物種，公的跟母的的差距
差距越多，兩性異形越大

舉幾個簡單的例子：
雄孔雀和雌孔雀的兩性異形性非常高，因為雄孔雀有漂亮的尾巴，雌孔雀沒有
或是體型上的差異，比如獅子：公獅138-260公斤，雌獅85-182公斤
或者雌性比雄性大很多的例子，比如母螳螂大到會把公螳螂吃掉

當兩性異形性越高，表示群婚群交制越明顯
比如人類的近親大猩猩有兩性異形性比較高，就是一夫多妻制
意即雄性必須靠自己的力量搶奪雌性，在交配完後也不負責養育後代
所以雄性就必須不斷加強自己的體能或某種外觀特徵來吸引雌性

群婚群交制的優點是大家都生活在一起，對抗天敵是有好處的
缺點就是撫育後代的責任都是雌性負責，因為孩子的爸爸不知道是誰
雄性又不肯幫小王養孩子
所以繁衍後代的速度會很慢，生存率也比較低

而人類有一點點兩性異形性
普遍來說男人都比女人體型大，但和上述的異形性大的物種絕對不是一回事
所以只能說有「些微的」兩性異形性
這代表了人類「天生」就是比較往一夫一妻制靠攏的
類似的其他動物還有長臂猿，兩性異形性非常小，是天生的一夫一妻制
但長臂猿為此付出的代價就是他們不是群居動物，長臂猿只跟自己的配偶一起生活
自然對抗天敵的能力就比較差
不過優點是配偶肚子裡的孩子一定是自己的，所以雄性也會負責養育後代
如此一來繁衍的速度就快了
人類亦然，身體健康的年輕女性理論上可以達到一年一胎的繁衍速度
所以保險套才會賣得這麼好嘛

偏偏人類正是這樣的奇妙物種
人類天生就是比較偏一夫一妻制的(兩性異形性小)
但又有辦法合作群居在一起，抵抗天敵、或是一起獵取食物
但是群居帶來的後果就是三不五時綠皮卡就要出來搖搖耳朵

不過如果雄性的包容性夠廣的話
其實完全可以避免這樣的情況
比如小妹我的胡歌老公、王凱老公、業業老公、祐賢老公
四個大男人一起跟小妹我結婚不是很好嗎
老公們娶了小妹我一個老婆，還賺了三個表兄弟，多好
而且有一些姿勢只有兩個人根本玩不起來
比如人體蜈蚣，或是嬰兒式
每次小妹我都老公們塞得滿滿的
感受老公們進進出出忙碌的不得了
老公們的噴灑就像現在外面的滂沱大雨，把小妹我噴得眼睛都睜不開

阿~多夫一妻制真棒

--

--
 

我在上海工作

每次我同事看到我的護照都說會想起他的爺爺

我問他為什麼

他說因為他爺爺也是民國時期的人

--
 


我有個朋友就是高中化學老師

之前不小心殺了一個毒販 為了處理屍體就叫我朋友去買PVC塑膠桶

他說把屍體放進HF裡面 就能讓屍體永久消失毀屍滅跡於無形

但我朋友買不到可以裝下人的大桶子 就用他家二樓浴缸放HF....屍體泡進去

沒想到HF連浴缸天花板都腐屍腐蝕 整個浴缸連同浴室地板破一個大洞 內臟都掉到一樓

HF的威力....真的恐怖



--
 




剛剛在看媽寶板的時候看到這個

似乎圖王在kodomo的蘿莉照被罵了後有說經過家長同意才拍的，

如果家長都同意的話……

所以其實圖王應該沒什麼錯吧，有八卦嗎？

--
 

大家安安,本肥宅想問選舉到了必出的梗.

希望可以集合大家力量整理一下 給以後選舉人參考

1.造訪陳定南紀念館
2.炸雞排
3.long stay
4.辦遊行
5.中華民國面臨生死保衛戰
6.勘查積水
7.探訪農民
8.喊幫公務員加薪
9.幫勞工解決低薪

有選舉人必出的活動這方面的掛嗎?

--
 

大家早安

最近在玩以前的柏德之門1+2

因為3代快要出了

趕緊來複習一下

我就好奇

台灣以前的年輕人

會玩這些遊戲嗎?

感覺台灣以前好像不盛行玩電腦?

還是其實這在以前是很流行的?

有沒有八卦阿

--

--
這些是偏日式RPG吧

像是Fallout 上古卷軸這些不知道有沒有人玩
 



最近迪士尼要拍花木蘭真人版

對於木須、匈奴人被拔掉

本魯我真的超不爽的

然後剛剛查了wiki

發現李翔也被拔掉了

變成"唐將軍"

本魯我很好奇如果這個角色

給成龍演會怎麼樣

有沒有這類的八卦？


--
 

郭董

郭子乾，Kuo Tzu-kan（星座大師）

常常以模仿許多明星還有知名人物

感覺真的都滿像的

懂星座又幾乎沒什麼負面新聞

大家也喜歡郭子乾郭董嗎？

卦？


--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者黃敬淳

3.完整新聞標題:
想入手先等等？MacBook 迎大更新、但蘋果今年有望「重新定義」


4.完整新聞內文:
蘋果稍早為 MacBook 系列帶來大更新，除下架了 12 吋的 MacBook 和舊版 MacBook Air
，將產品線重新調整為 MacBook Pro / Air 雙型號，同時也將價格大幅下降，並讓所有
 MacBook Pro 都搭載 Touch Bar 和 Touch ID。

在新聞稿中，蘋果也稱這次更新是為「開學季」準備，讓教職人員和學生能以 33,900 元
起入手 MacBook Air、39,900 元起入手 MacBook Pro，同時也會加贈 Beats Studio 3
Wireless 在內的 Beats 耳機。

不過，儘管此次的更新對於 Mac 的入門用戶頗具吸引力，大降價可能也讓部份剛入手的
 MacBook 消費者感到遺憾，但觀察蘋果過往，MacBook 系列往往會在大降價之後，推出
一台大幅改款的新一代 MacBook。

儘管價格通常也會隨之飆高，如搭載 Touch Bar 版本的 MacBook Pro 13 吋版，當時的
價格便來到 57,900 元起，但新版的更新幅度，可能還是會讓部份 MacBook 用戶感到心
動。

而目前看來，蘋果從今年底至未來的 1 年半內，可能為 MacBook 準備了幾項重要更新：

新的鍵盤

據分析師郭明錤說法，蘋果可能將現有的蝶式鍵盤換掉、改為全新設計的剪刀腳式鍵盤，
並採用玻璃纖維作為內部材料，主打更深的鍵程。

新的面板

相比目前的 LCD 螢幕，蘋果可能為 MacBook 準備了其他更先進的面板，如 IGZO
TFT-LCD、OLED，甚至是 mini LED，以打造更省電和更輕薄的 MacBook 上蓋螢幕，同時
再進一步的壓縮邊框尺寸。

蘋果晶片的運用

同樣據分析師郭明錤說法，最快在 2020 年，蘋果便會推出搭載自家 A 系列晶片的 Mac
電腦，繼 2006 從 IBM 的 PowerPC 平台遷移至 Intel x86 後，再次更換處理器架構。
儘管目前來看，蘋果的策略仍是自家晶片和 Intel 晶片並行的策略，如 MacBook Pro 上
便有一枚自主打造的 T2 晶片，來負擔 Touch Bar 的運算和 Touch ID 的資料加密，但
為了獲取更高的利潤和自控力，蘋果仍可能推出採用 ARM 架構的 Mac 電腦。

如果成真，這也意味著未來的 macOS 將有巨大的變化，「Boot Camp」這類讓 Mac 能支
援 Windows 系統的服務也可能得迎來大更新。

新的 16 吋 MacBook Pro？

而前述的改變雖然驚人，據 IHS Markit  說法，蘋果今年仍似乎準備了一款較為常規的
 16 吋 MacBook Pro，可能主打更高階的用戶需求。儘管相關規格仍不清楚，但考慮 15
吋 MacBook Pro 價位已來到 7 萬，16 吋版本仍頗有可能會是這個價位甚至更高的高價
筆電。

這款電腦也預計能讓用戶一窺蘋果未來新 MacBook 的方向。

《你可能還想看》

快訊／蘋果再次突襲果粉！MacBook Air 無預警降價、Pro 加裝新功能

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
開學季又來了,這次又降價= =
看來上課又要有一堆人帶macbook來了= =

有沒有macbook快變菜市場機的八卦啊?

--
 


說台灣，有的人就靠杯說台灣不是一個國家，只是地名

必須要說"中華民國"才是正確的

.........

人家美國人到外國去，被問到來自哪裡，

也都說"紐約"、"洛杉磯"、"德州"

幾乎沒有人會說"USA"

證據：YOU<U+306F>何<U+3057><U+306B>日本<U+3078>？    屢試不爽，各位轉到緯來可以看看

人家都說地名說得超爽，為何說台灣這地名就一堆人靠杯？

--
 






阿福可愛但阿福不說

身為十二聖騎士之一的英格蘭美男子

查理大帝時代的聖戰將領

隨法蘭克國王出兵西班牙、征討阿拉伯人

這樣的她在被問到自己是哪個國家的人時

會說出什麼答案呢？

--






--
 


三年前，很突然地因為家長再婚，我有了個俄羅斯的妹妹

基本上都是我在照顧妹妹

照顧只會說俄語的妹妹非常麻煩

語言不通，她連一個人買菜都做不到

各種亂七八糟的事實在非常辛苦

不過雖然覺得辛苦……但感覺也不壞

不知不覺，我們之間發生了家人之上的關係

也就說，這個俄羅斯的妹妹，既是我的妹妹，也是我的女朋友

成了十分複雜的關係

但是，這個可愛的妹妹卻是個問題兒童

又可愛胸又大的她

為什麼卻還是只會說俄語啊

她根本無法和學校的同學溝通

有什麼好辦法嗎？

--






--
 


ETtoday新聞雲

母豬腹中藏怪毛蛋　驚見罕見藥材「豬砂」值900萬



▲豬的示意圖。（圖／取自免費圖庫Pexel）

實習記者施怡妏／綜合外電報導

泰國喃奔府(Lam Phun) 澤洪縣一名養殖場老闆日前在屠宰一隻重達200公斤的母豬時，意
外在豬的肚子中發現兩顆外形像蛋一般的怪異物，重約2公斤，放置太陽下還會飄散出草
藥的味道，上網查詢後，發現原來是一種罕見的藥材「豬砂」，價值約台幣900萬元。

根據泰國媒體報導，養殖場老闆察隆薩(Chalongsak Wongsuwatta)與他的家人從事養豬、
屠宰業超過10年以上，這座農場養了200多頭豬。本（7月）月7日工人在屠宰一頭養了7年
多的母豬時，發現豬的腹中藏有2個蛋形般的怪異物，外表還有一層毛皮，其中一個長約
20公分，重1.2公斤，另一塊長約10公分，重280公克，頓時驚嚇到所有人。

工人不知道是什麼東西，上網查後得知異物竟是價值近千萬台幣的「豬砂」，是一種稀有
的藥材。老闆察隆薩開心表示，「這是我第一次見到豬砂，真的很幸運，如果有人想要買
，只要價格合理，我願意轉賣出去。」察隆薩透露，這筆錢將拿來經營及拓展養殖場。

「豬砂」形成時間較長，而豬的養殖期又很短，很少能在豬體內發現此物。察隆薩說，這
隻母豬已生產超過9次以上，產下多達120隻豬，是養殖場最高年齡的豬，且身體還非常健
康沒有任何疾病。

據稱，豬砂最主要的藥理成分是膽紅素，藥用功效類似牛黃，主要用於清熱、解毒、化痰
、定驚，對人體有鎮靜作用。



--






--
 

如題
剛剛看到一篇文章
裡面說央皇要去哥大演講
下面的人推爆
說 美國幫忙啊
柯糞啥的啊
嘲諷柯啊
但是沒多久
我們的政府就發新聞稿說沒這回事
按照我們大dpp說的
這樣假新聞能不能關啊
還有不是有啥政府的專用帳號
會來破解假新聞
怎麼沒看到
還是真的要去哥大
政府發的新聞才是假的
搞得我好亂







--
政問的點在哪啊
欸 那把我這篇推爆
不是說很難嗎
原來如此
 


塑膠吸管會被禁

是因為塑膠吸管壞壞　會卡在海龜的鼻孔裡


那如果今天發現筆也會卡在海龜鼻孔裡

會怎樣呢？　會不會也要禁止大家使用筆呢？

--

吸管長長一根，筆也長長一根

吸管可以為什麼筆不行？


毛筆也是筆吧 @@
 

1.媒體來源:

ＴＶＢＳ

2.記者署名

王雅惠

3.完整新聞標題:

震撼！楊冪「洋裝整件被扯下」　巨乳瞬間彈出內衣看光光

4.完整新聞內文:

32歲大陸女星楊冪憑著甜美長相和纖細身材，深受粉絲追捧，即便去年底宣布和港星劉愷威結束近5年的婚姻，人氣仍不減。不過近日微博上流傳一組楊冪出道不久的走光照，當時楊冪出席活動，因為粉絲太激動，險些將楊冪的低胸洋裝整件扯下，裸色內衣和巨乳全都意外露出令人震撼，楊冪也因此臉色鐵青。

近日微博上瘋傳一組楊冪的走光照，當時她剛出道不久出席一場巡迴活動，粉絲能和偶像近距離互動。穿著深V低胸洋裝的楊冪，東西半球原本就已經若隱若現，她不斷用手調整衣服往上拉，沒想到後來有一名粉絲因太過激動，手一拉就把楊冪的洋裝整件扯掉。

當下楊冪驚慌失措，急忙將衣服再次往上拉，然而她的渾圓美胸和裸色內衣卻早已被看光，現場一片尷尬。據悉，最後楊冪沒和對方計較，甚至大方摟著粉絲一起拍照，親民又高EQ的態度，也難怪日後能迅速累積高人氣。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

氣到彈出來

--
 

遭郭台銘嗆將成歷史罪人 中常委：太不公平

中央社記者余祥



國民黨總統初選參選人郭台銘今天指初選民調採市內電話抽樣有問題，更批中常委將成為
歷史罪人。中常委姚江臨反問，改變辦法讓郭台銘合乎參選資格，這叫歷史罪人，太不公
平了吧。

郭台銘今天一早拜會國民黨基隆市黨部，並到大佛禪院、奠濟宮參拜，他受訪時表示，國
民黨總統初選民調失真，這表示在家接電話的辦法是有問題的，他的選民都要上班、做生
意，不可能一週在家接電話。

郭台銘指出，他對國民黨的期待很高，國民黨下午要召開中常會，不知道有沒有人敢像高
雄市副議長陸淑美一樣，為了拚經濟開武昌起義的第一槍。

郭台銘說：「國民黨醒醒吧，中央委員醒醒吧，你們命運還剩多久，這樣搞下去你們就等
著被民進黨殲滅了，愧對國父孫中山締造國民黨的100多年歷史。」

郭台銘表示，中常會在幹什麼，如果國民黨不改造，中央委員如果要把國民黨搞垮，就是
歷史的罪人，今天下午中常會要好好討論有建設性的意見、能勝選的方法，否則就坐以待
斃好了。

中常委姚江臨受訪時說，國民黨當然需要大家團結才能勝選，在初選階段，每人都是大人
了，不要口無遮攔講這些破壞團結的話。

姚江臨反問說：「中常委怎麼會是歷史罪人，當初敬業的把初選辦法弄好，讓郭台銘合乎
參選資格，這個叫歷史罪人嗎？太不公平了吧，沒有中常會改變辦法，郭台銘能參選嗎？
」

至於陸淑美表示要高雄市長韓國瑜顧好高雄，姚江臨說，台灣人民是要西裝（指總統），
不是只有一套內衣（指高雄）。

中常委李德維說，在這個關鍵時候，負責任的同志應該要能夠團結絕大多數黨內人士和社
會大眾，他建議郭台銘公開呼籲大眾一起努力，怎麼讓國民黨、中華民國更好。（編輯：
林興盟）

備註：
腦殘KMT看來是捧韓捧定了


--
 

台南紅燈就是綠燈？ 盤點全台練車熱點

三立新聞網 2019年7月9日
記者王家珩、鄭遠龍／台北報導

不少人會挑停車場、公園等空曠地方練車，但這些都比不上實戰經驗強。有。網友說在這些地方練車，膽量和臨場反應一次練
足。


▲網友說台南紅燈就是綠燈和最經典的高雄式左轉都是練車熱點。

女駕駛勇往直前，直直往前開，但下一秒方向盤打過頭，乘客的人生跑馬燈已經在旋轉。

開車民眾：「（踩煞車啊！）啊！（踩剎車啊！）好可怕！」

明明是直的路偏偏要橫著開，這麼奔放的開法，民眾看了也好傻眼。

駕駛新手上路總讓人有意想不到的驚喜，但開停車場或國道不難，真正不簡單的是實戰經
驗的累積。

有網友說、，能在這幾個地方上路，一次練足膽量臨場和反應。

民眾：「南部應該比較沒有取締那麼嚴重，所以那個違規的會比較嚴重一點，台北應該還
好。」


▲網友說新北愛逆向、彰化違停無極限。

民眾：「台北滿困難的，因為有計程車、公車，然後車況會比較亂，機車要躲滿多車的，
然後要一直待轉，所以我覺得機車在台北不太適合練車。」

不管是被網友認為越守規則越危險的台南，還是無視紅綠燈、人人根本神風特攻隊的三重
蘆洲，還有人要挑戰不可能的任務。

開車民眾：「先讓我出去嗎？」

像這種小巷子沒有退路，只能硬著頭皮往前開，還有人多路又窄的菜市場，能不畏白眼、
冷靜沉著開出來，保證功力大加分。（整理：實習編輯吳采凌）

新聞


--
                                         07/10 16:58
 


其實我很為芷嫣擔心說
現在改調地勤了
不管現在調查結果如何
就算沒事
但以後長榮不把他調回空服
芷嫣以後就不能搞罷工了耶
怎麼辦?
搞不好還會被空姐嗆說"妳以為妳這張臉能考上空服員嗎?"
雖然可能不是針對她
但她是地勤
也是會被包括在內
一想到這些
我就好替她難過
都快要哭了~~~

--
 



統神說柯p講重陽敬老金就是個fuking words 還甚麼xyz軸
直接爆氣開噴柯p
聊天室一直刷柯黑


中原邏輯>台大邏輯
還是
台大邏輯>中原邏輯

--
 


剛剛試著模擬一下子瑜的蝙蝠裝

大概會是這個樣紙

大家覺得怎麼樣呢？



--
改了一下

第二張怪怪的
多賢才討厭你
 

如題
是我在超市打工時認識的一個妹啦
蠻正的

她說她的雇主是一對夫婦 要出去渡假
就把女兒交給她顧一天
聽說他們家有很多奇特的收藏品
感覺超潮的

請問有什麼要注意的嗎？
可不可以把小孩丟著看電視
自己睡大頭覺？

--
 

如題

如果在安全帽上裝一個往上打的雷射光
（以下為示意圖）


這樣大車就算沒有看到旁邊的小車

但只要看到光束就會知道旁邊有小車了

是不是就可以解決死角問題了

我這樣可以拿諾貝爾獎嗎

有沒有卦

--
不要欺負文組
出來修幹啊幹
 

親，批踢踢的鄉民晚上好

把少子化推給高房價，
先射箭再畫靶

沒錯，就是？

都是的毛，只要不嫌棄，
２２Ｋ照樣能結婚生子


國家養，相關經費從哪來？
還不是壓榨現行的？


其實台灣福利已經很好了，
嫌遊手好閒的人還不夠多嗎？



根本原因就是現代人已經不把當作最終或唯一目標

養小孩除了錢之外，還要

比爾蓋天、巴菲特等頂級富豪再有錢，也和大家一樣一天只有２４小時，
、一年３６５天要怎麼分配？

忙著賺錢？
忙著追劇？
忙著旅遊？
忙著手遊？


少子化的真正原因是因為養女育兒的優先權已擺到最後位，

如果養女育兒的，
再苦大家都會生小孩

如果養女育兒變成是，
給再多獎勵，不生的還是不願生（避孕技術越來越先進）

更何況，現在很多女生走，遑論中出


４說，８＋９之都年輕媽媽一堆，
常看到手牽兩個，肚子一個


少子化奶台灣最大的

--

Thank you for reading my shitpost

--
少換3C產品、少出國，早點存教育基金，不行嗎？
8+9奶人生勝利組
 



驚艷四座太弱了，
我們要對我們的研究有信心，
這麼棒的研究有他的實力在，
所以應該是要技壓全場才對。
以下為您示範口委與考生的攻防戰。


開頭：

考生：
各位口試委員大家好，
不耽誤各位的時間，
我們直接開始吧！
我們長話短說，
我就一句話 5884___
我說完了，
請問各位口委對我的研究有什麼疑問嗎？

口委B：
從文獻探討裡面感受到了您真的做足了功課，
看來您真的對這個領域花了滿大的功夫了解。
我這邊簡單幾個問題想要詢問一下您，
關於這邊研究您的研究動機是什麼？

考生：
謝謝口委對我的疑問，
這個問題問得非常好，
也是我一直放在心裡的。
過去在我小的時候，
在這個領域前途是一片光景的！
那時候大家爭相要來做這個領域，
我們都非常的看好能夠發光發熱。
但是無奈，讓那些人把這些題目拿去做之後，
這二十年來這個領域黯淡無光，
整個研究主題跟內容是又舊又無聊，
我本人看了十分痛心也感到相當可惜，
所以我就想說這麼棒的題目我一定要拿來做。
我的目標就是把這領域的東西恢復以往光景！
以上，謝謝！

口委B：
謝謝您的回答，與為這個領域的投入貢獻，
剛剛您有提到想要為這個領域恢復以往光景，
能不能說說看您目前的想法？

考生：
謝謝口委的提問讓我有機會回答說明，
是這樣子的，過去這領域的研究中，
其他人在做的時候，都把它做成了棋子，
棋子的意思就是他只能是顆棋子，
我真的覺得好可惜，有一天我突然想到，
誒？與其做顆旗子，那我們何不做顆塞子呢？
泡澡的時候浴缸需要塞子啊！
所以我希望以後這個領域可以當一顆塞子而不是棋子！
以上，謝謝！

口委A：
有趣的比喻，希望將來能看到棋子發光發熱，
不好意思，口誤，是塞子，很抱歉．．．
這邊我還有一個問題想要詢問一下，
您能不能稍微說明一下未來這領域的規劃？

考生：
目前是這樣子的，
我們的總目標就是恢復以往的光景，
所以目前正在做的就是努力恢復以往的光景，
我再重申一次，我們要當塞子！而不是棋子，
目前先以國內學術研討會壁報論文出發，
我們接著要立足於國際期刊的發表，
放眼以這個領域為基礎征服整個宇宙，
美國西岸常春藤名校和英國倫敦劍橋大學
已經計畫合作，
中國北大、日本東大也在未來規劃內。
我們要做的就是讓世界看到我們努力與用心，
讓這個領域在世界，不，是宇宙發光發熱！
從今開始！為了這個領域不惜粉身碎骨！

口委B:
這讓我非常的期待，
那我們先以目前這份研究來當作出發點好了，
能不能請您具體說明一下研究貢獻是什麼。

考生：
這邊再重申一次，
我們的總目標就是讓這個領域發光發熱，
具體的內容我已經在構思了，
請各位不要著急。
將來完整的東西出來，
我會再跟各位報告。

口委B:
好的，
那您能不能對研究的內容再說明一下，
並依據研究結果提供一些未來的建議？

考生：
我跟各位報告一下，
你們對這個領域的熱忱不會比你們少一分，
我對這份研究的了解也不會比你們多一分。
接下來有關這份研究內容，
我們請論文指導教授來回答。

指導教授：
我的學生這麼用心，
做了那麼多，
這份研究我幫他寫的那麼辛苦，
這份研究那麼好！
那麼多貢獻！
你們為什麼還要刁難他！
歐！氣氣氣氣氣！

口委A：
那這邊老師能不能稍微說一下具體做了哪些？

指導教授：
這只是一個學位論文，
哪能做什麼！

考生：
謝謝指導教授的回答，
請問兩位口委還有疑問嗎？

口委Ａ、Ｂ：
我們在這份研究中感受到了您的用心，
也很開心這個領域能夠有您的投入，
接下來希望您能夠繼續再深耕發揚光大。
決定給你口試分數：87分。
祝福您。






媒體報導：

標題一：
天才研究生不畏口委刁難仍展現水準！

標題二：
研究生口才一流，妙喻！將研究主題比做塞子！

標題三：
庶民研究生用心投入，犧牲奉獻為暗淡領域投入！

標題四：
精彩口試辯答，研究生獲得87分殊榮！

標題五：
相關領域專家：該研究生真心為該領域設想！

標題六：
命理學家：二十年後必有傑人，就是該為研究生！

標題七：
命相學家：該名研究生具五官，為偉人之相！

標題八：
社會評論家：研究生展現氣度，激烈辯答仍不失禮貌。




大 guy 4 J ㄍ young 子 辣！

--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

黃<U+701E>儀

3.完整新聞標題:

性愛天堂狂歡 他遭2男埋伏硬上

4.完整新聞內文:

赴歐洲「性愛天堂」狂歡竟出事，愛爾蘭一名19歲少年上週與兩名好友前往西班牙馬略卡
島(Mallorca)的渡假勝地馬蓋洛夫(Magaluf)遊玩，當地是著名性愛天堂，他進妓院想看
脫衣舞，因為沒錢被趕出來，想不到遭埋伏。

這名少年當晚與好友分開玩，兩名女子誘惑他進妓院看脫衣舞，但身上錢不夠，因此他立
刻被轟了出去，想不到，直到清晨5點，他才到醫院檢查。

根據外媒報導，，但當警員要求錄口供時，少年
 連妓院名稱也不願透露，因此警方難以展開調
查。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔 甲甲怎麼這麼噁心
警察趕快抓起來全部撲殺啦

--
 




怎麼會呢？
躺在家吃法國菜喝紅酒玩貓 發個臉書
鄉民就會推爆了啊，新聞記者還會引用網友推文歌功頌德勒


貪污也是為了存建國基金啊，錯了嗎
反正被抓也是住豪宅吃大餐
還能到處趴趴走，演講唱歌妹陪自拍
帳戶被外國政府凍結？
辦幾場募款餐會爽爽賺就好了啊






當總統可以開心坐高高的裝甲車
笑看底層民眾像蟻螻般在後面涉水跟車





還能笑嘻嘻的看民眾被蚊子咬 得登革熱





笑看勞工在大太陽底下罷工...對不起這是行政院長，總統到處去拜廟了 嘻嘻





為什麼看災民還會開開心心呢？
因為災區民調都會上升啊 嘻嘻






不過大前提是你要有正確顏色的黨證
顏色對了，儲值台灣價值
當總統就是這麼爽啊，當然要搶位子啦


--
 

是這樣的

小妹我得知很多韓粉留守在電話旁

大部分也都有點年紀了

怕他們坐太久腳麻火災跑不掉

怕他們沒等到電話情緒不穩鬧自殺

如果一通電話能拯救這些人

我願意跟他們聊聊天

但不知有沒有違法？

--
 

欸幹不小心就金丹期大成

欸幹不小心就差點衝破關卡

欸幹不小心就突然要長一顆元嬰出來

欸幹聽說渡劫很危險欸

欸幹Howto渡劫啦


再線等

急

--
 

棋靈王裡面大概有介紹院生的生活

幾乎六日都要泡在棋院裡面打比賽拚排名

這樣基本已經跟一般同學沒有交集了

然後平日晚上可能又要參加老師的研討會

這樣下來可能也沒有時間念書

可以看到阿光跟和谷幾乎是放棄學校課業了

韓劇未生的主角也曾是院生第一名  但一直考不上職業棋士

又只有高中學歷  以至於出社會有好一陣子都打雜工

職業棋士考試的外來生好像也不太像曾經當過院生

不過看起來好像也是為了準備職業棋士考試  工作也不太穩定

這樣看起來  沒考上職業棋士的院生  一方面已經跟社會隔絕  另一方面沒有謀生能力

好像有點慘

院生如果當不成職業棋士  比較好的出路是什麼?

有沒有卦?

--
那才國中生好嗎  而且他在院生的時候就混不下去了
我是想問在院生排名中一直很好  但最後沒上職業棋士的
大概是伊角最後都沒上的情況
我覺得未生內容是主角運氣好
一般來說  沒有大學學歷  大公司根本收都不收  除非你關係真的非常好
 



肥宅我是覺得瓦數可以增強

隨著你的頭擺動

雷射光就 滋滋~  滋滋~~  滋滋~~~

把路上一切阻礙物都剃除

人擋殺人

佛擋殺佛

連Luxgen S5這種移動__ __都奈何不了你


--
 

我很好奇
為何台灣被聯合國排除在外
法官判決還是一直引用兩公約
然後再補個可教化
這樣又少一個死刑了

台灣幹嘛理聯合國的兩公約呢？

要怎麼才能不讓法官引用
兩公約呢?


--
 

x家長同意讓你拍
 家長同意讓你拍完發到分享可愛小孩的地方
 家長同意讓你拍完發到分享可愛小孩的地方讓很多怪叔叔說一些想色色的話
 家長同意讓你拍完發到分享可愛小孩的地方讓很多怪叔叔說一些想色色的話之後還想

 既然同意你就不要馬啊
 這完全就是不同等級的同意 怎麼可能讓小孩暴露在危險中


你可以去問問國際兒童組織


--
       
                  
 
     \//   
          ﹃> 
◤ ()        )) ))    ∥ ∥ ∥

--
 


是這樣的啦
照理來說肥宅都是沒有優點的
如果我就是剩這麼一點點倔 稱得上我的優點
跟妹子說沒關係妳也不用給我機會
反正我還有一生可以浪費
這樣可以從肥宅中脫穎而出嗎
有卦嗎
嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

今天的消息

一審法院認證

殺三人判無期徒刑

按照過往經驗

無期徒刑只要關滿25年

在獄中表現良好

還可以假釋出獄

其中還有三餐

這樣CP值484很高？

卦？

--






--
 


台版楓谷今日大改版

開放了弓箭手系列的新職業-開拓者



搭配楓谷14週年慶等多樣化的活動


應能吸引不少老玩家回鍋



有沒有楓谷今日改版開放新職業的八卦?

--
 

安安 本肥我有一個問題

就是各位八卦肥宅都身家幾千萬起跳

到底是怎麼存起來的呀

本肥25K 要如何存到第一桶金的

省吃儉用到底該如何做才好

認真求解

--
 

如題

基本功能比ptt完善

每天文章和裡面留言的推噓文都是獨立的
推文留言也可以分別回覆

推噓也能顯示到千.萬的數字

不像ptt這麼容易帶風向
更利於討論

台灣有這種論壇嗎？


有沒有八卦？



--
真假
貼吧滿滿廣告這點ptt屌虐
真假
台論我只記得沒認證還怎樣會是小黑人
 

魯魯在學寫app

因為自學沒有人問只能上網找

上網找到的問題可能跟我的不完全相同

一直 try try try

但是我catch不到啦

有沒有app一直寫不出來

有多少人就放棄了


嗚嗚嗚

--
真的假的嗚嗚嗚
36.231.156.100 07/10 17:13
真的 只是有些問題不知道我什麼我不解不出來
220.228.192.232 07/10 17:15
   61.228.119.8 07/10 17:15
 223.141.53.237 07/10 17:15
  61.220.213.91 07/10 17:17
 36.239.239.147 07/10 17:18
118.168.129.132 07/10 17:18
   111.82.33.64 07/10 17:26
223.139.107.171 07/10 18:20

 



客觀的資訊

1.柯從來沒在媒體前明確的說出”我不選”

媒體每次問 他就顧左右而言他

“再看看”   “等下雨”



2.常常在被問到要不要選的問題時

柯都忽然批蔡

”今天要是他做的好 就不會有人挑戰他”

每次被問都突然冒出這句


3.忽然花50萬重啟line


還有很多跡象懶得分類了

個人覺得他參選率很高







-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 


本宅感冒兩天了
咳嗽咳到快受不了
連覺都不能好好睡


有沒有那種快速止咳的卦？？？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
看完了啦一樣快咳死
好
我有點光明燈跟藥師燈怎沒用 被坑了484
好
 

















































這個的獨家寫得很詳細誒

人事時地物通通都有

結果現在被自家總統府打臉




上星期五  7/5

報導蔡英文會在國會山莊演講

也是被總統府駁斥




嚴重懷疑總統府有內鬼亂放消息



--
 

民主制度下 一夫多妻制度最有利

你看歐洲高尚白種人 快被只生不養的土民淹沒

國家政策為了討好大多數人

給土民福利越來越好

歐洲基督教文化都快滅了還在爭女權

女權被土民集體性侵還不是屁都不敢放一個

你知道人類起始社會都是母系

為什麼越來越仇女嗎？

因為仇女族群最會生 生最多

母系社會自然消滅


--
 




柯文哲的三角國際觀，連柯昱安都有深刻理解在節目侃侃而談

美方智庫應該邀請柯昱安訪美，讓他的動物幫幕僚與柯粉作柯文哲親美友中的傳教士

上兵伐謀？美國看都謀



柯文哲又沒說要選，別人看衰你這麼氣

該怎麼作就怎麼作啊

滿口我沒在看民調》自家幕僚為你作4次民調

滿口我又沒說要選》連鍾小平脫黨支持你，都要理解為推動你柯被動參選

要選就出來選，大家都知道你很想選

柯粉還在催眠自己：柯又沒有要選



不喜歡自由時報，你就不要讀

明明你只是反假新聞，柯粉都造假說你上館長直播反假新聞就是反紅媒了

特意要讀「中國時報」？愛讀中時自己讀去

--
 


台南地院合議庭調查，洪駕車撞擊、輾壓李女、黃2人，甚至踩油門加速，自後衝撞、輾
壓2人過程完全未煞車，直到地院車道出口的鐵門軌道處才將車煞停。台南地院合議庭認
為，洪視人命如草芥，惡性重大，符合聯合國兩公約所訂的情節最重大之罪，依殺人罪判
處洪死刑、褫奪公權終身，洪當興提起上訴。

來複習對照一下那位撞死律師跟老婆的莽夫

我是越看越迷糊越比越混亂

享有生命權的標準到底在哪裡

2 > 3

開車撞死 > 鐵槌敲死

律師加妻子 >>>  叔公婆加外婆


--
 

在西門町晃來晃去的時候
發現了好多電影院
台北其他地方也有很多電影院
我覺得看過比較好的是台南新光影城啦
台北最好的普通電影院是哪家呀？
就是不是超貴沙發那種
有人是電影院系的嗎？

--
 


如題

美國爸爸又賣台灣新武器

最屌Abram M1A2 sep v3版的超屌地面戰車霸主

相信對岸一堆五毛一定崩潰

那我要去哪才看得到崩潰五毛的言論呢？

99式 96B 根本跟屎一樣

沒實戰經驗還一直吹
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



「愛與包容」永遠在！「冒牌韓粉」請退散！



韓粉散佈摔筆假訊息 韓:希望支持者愛與包容



高雄市長韓國瑜呼籲支持者愛與包容。

2019-07-10 16:34

〔記者王榮祥／高雄報導〕

表態支持高雄市長韓國瑜、涉嫌張貼行政院長蘇貞昌參加告別式摔筆
假訊息的詹姓工程師，昨天被警方約談，事後表達後悔態度；韓國瑜
今指出，拜託支持韓國瑜的好友遵照愛與包容精神，至於其他個案、
當事人應該會提出解釋。

近日網路流傳、張貼行政院長蘇貞昌參加告別式摔筆的假訊息，行政
院即時發布新聞澄清，刑事局主動偵查，鎖定在自己臉書表明「道不
同不相為謀，志不同不相為友，只支持韓市長」的詹姓電腦工程師，
昨天通知他主動到案說明後，警方轉述當事人表達非常懊悔自己的不
當行徑。

警方調查，行政院院長蘇貞昌日前至屏東縣參加鄉親公祭追思會，簽
名時被當時現場服務的一名女性禮儀師錄影，並將過程PO在臉書，該
影片流傳後，住在新北市、47歲詹姓電腦工程師觀看到此影片，不滿
蘇貞昌有丟筆動作，便透過手機將影片轉PO在臉書，附記「殉職員警
的會場，你不願意就別來，拽什麼拽，簽完名字，筆還用丟的」等文
字，明顯張冠李戴，製造不實訊息。

該假訊息，立即在網路、LINE通訊軟體等社群快速散布，指行政院長
蘇貞昌出席因公殉職的鐵路警察李承翰告別式時，簽名後摔筆的假消
息，引發社會輿論高度關注及討論。事後，行政院雖立即澄清非事實
，但網路平台上卻仍不斷轉傳。

--
 


有在看的就知道

這隻豬根本就柯糞

兩岸論述跟柯一模一樣

台灣不可以挑釁

去中國賺錢還喊台獨

保持善意尊重中國

美國不可信

等等

平常扮小丑做做效果替柯刷聲量拉人氣

看到最近柯聲勢低迷趕緊出來炒作一波

哀 可悲肥豬柯糞

--
 

以上我認同以下不認同
很多人都有錯誤的觀念
以為東亞地區(其實就中國啦)在近代工業革命以前
都是領先西方的
這是典型被教科書洗腦的現象
中國唯一一直領先西方的只有君主專制極權以及科舉取士這兩方面
其他無論在制度或者器械上
西方都是長時間領先中國
(這裡西方的定義有些學者會把兩河流域的蘇美以及古埃及納入開始算
我只從古希臘羅馬開始算起)
舉幾個例子
財稅制度這點中國就一直遙遙落後給西方
中國沒有會計制度
沒有銀行只有錢莊
雖然意外的先發明了交子可以號稱世界第一種紙幣
但是從宋元明清各代根本就搞不懂基本的貨幣學
三不五時就會濫發貨幣破壞信用
到了清朝末年都還沒有大致準確的人口普查

器械上中國只有從漢至唐朝這段期間可以跟西方相提並論
以重要的鐵器來說
大約是漢文帝至漢武帝期間
漢朝軍隊才完成兵器鐵器化
在之前都是少數鐵兵器加上大量銅製兵器為主
所以以前歷史版常在戰亞歷山大帝打進中國秦國能不能擋住
如果撇開補給距離跟亞歷山大大帝的個人天才指揮藝術
馬其頓軍肯定輾爆秦軍
鐵器打銅器就是這麼容易
建築方面西方建築更是屌打中國古建築
紫禁城的養心殿、天壇等著名建築物
西方隨便拿一座教堂、城堡來比
不論是高度、建物體積、裝飾等等都是碾壓式的差距

東亞根本不是怪物房
而是井底之蛙房、世界的邊緣
古代幾個重要文明地中海、西北歐、兩河波斯高原、印度半島
這幾個文明區塊交流頻繁
一個印度土邦的王公會知道地中海有威尼斯之類的城邦
只有中華文明像自閉兒一樣
到了清朝乾隆皇帝連西藏南邊的印度次大陸有哪些國家
是不是還信奉佛教都還搞不清楚
許多先進技術制度都是在其他文明區傳開了才慢慢傳入中國
劉仲敬說古中國就是世界的窪地
別人都已經灌溉過了
水才慢慢地的流進來而且流進來後就是一攤死水
必須要靠外部的秩序源源不斷的輸入才能維持活性

所以不要再認為中國在工業革命以前是世界第一了
今天中國史還在吵夏朝到底存在與否
同時代古埃及的金字塔到現在都還屹立不搖呢
中國也就漢朝到唐朝這段時間在某方面可以稱第一
其他時候中國基本都是落後國家
馬可波羅寫小說把元朝吹上天是沒錯
但是該驕傲的也該是蒙古人
中國人根本沒資格驕傲
如果印度人在英國殖民時期說
我們大英帝國是世界第一強國我好驕傲
大家覺得可笑不可笑?

--
西班牙人不懂至少威尼斯人懂低地人懂
硬要湊數中國當然是可以湊出幾項贏過西方的地方
但是絕大多數真的都不如
火藥中國人又不會應用有甚麼好吹的
陶瓷絲綢這種只能說是地方特色產品
無法代表一個文明的高度
況且瓷器的巔峰也是德國人發明出來的骨瓷
中國風這只是異域風情的流行時尚
拿來當作中華文明高過西方文明的證據也未免....
匈奴很弱的
講到蒙古的話我就想笑
什麼時候中國人可以不要再拿蒙古人出來吹
蒙古人的成就那是蒙古人的驕傲
甘中國人屁事
打爆誰了
你知道察合台蒙古人被印度人殺爆嗎?
忽必烈滅南宋
印度德里蘇丹國打爆察合台汗國
所以中國連印度都不如
印度其實長時間都跟中國不相上下甚至有所超越的
日韓就真的是邊緣人中的邊緣人阿
日本直到大航海時代可以直接跟西方人交流
不用再透過中華文明接觸西方科技後
也是大幅提升文明水準
那是因為當時中國真的太邊緣了才給了歐洲人一些幻想
歐洲人還幻想東方皇帝是基督徒約翰王的後裔<U+561E>
中國除了能自嗨發明火藥之外有用火藥做出什麼應用嗎?
印度其實也挺廢的
但是南宋被忽必烈滅亡
德里蘇丹國打爆察合台汗國是鐵一般的事實
至於西方只有羅斯人、波蘭人、匈牙利跟蒙古交手過
後兩者野戰輸了但蒙古也沒有滅亡佔領他們
基輔羅斯本來就已經衰弱
蒙古人來了之後他們打散成許多小國變成金帳汗國的朝貢國
嚴格來說並沒有完全滅亡
所以蒙古人西征到底消滅了西方哪個國家?
可以讓今天中國人洋洋得意南宋抵抗了三四十年才滅亡好驕傲喔
 

steamspy傳還願破百萬，廠工高潮，結果被發行商打臉。

大紀元傳三峽大壩變形，廠工高潮，結果發現是圖片拼接的問題。

台視傳蔡英文到哥大演講，廠工高潮，結果被總統府發新聞稿澄清。

1450呵呵

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 


阿肥我昨晚逛夜市啦，想要補充大量的熱量

忽然之間聽到很高亢的聲音

轉頭過去，是一個大媽在那邊尖叫

叫著:「ChiChiChiChiChi!!!!!」，邊叫邊搥胸

我想說到底是有什麼好生氣的氣成這樣

仔細一看發現是夜市特產，一隻老鼠迅速竄過去

喔原來是老鼠的部分阿

有沒有夜市老鼠鼠鼠鼠鼠的八卦?









--
噁心
原來是拉霸的部分阿
在啦幹
聽起來就是強國食品
應該是凍美屌
喔靠北，看到廣告瞬間想起來，童年回憶啊!
 

1.媒體來源:
自由電子報


2.記者署名
張文川

3.完整新聞標題:
2年來第1件死刑定讞！逆子除夕圍爐燒死6至親判死確定

4.完整新聞內文:
〔記者張文川／台北報導〕桃園市逆子翁仁賢，3年前除夕夜趁全家圍爐吃年夜飯時，點
燃汽油縱火燒家，燒死父母等至視，造成6死、4傷慘劇，開庭還曾嗆「都該死，我不後悔
」，歷審都將他判處死刑，最高法更一審今年2月仍判死刑；最高法院認定原審未比較殺
害直系尊親屬罪的新舊法規定，因此撤銷原判決，今自為判決，仍判處死刑，全案定讞。
這是民進黨政府執政3年以來，司法所判的第2件死囚定讞案，前一件是2017年7月3日確定
死刑的黃麟凱殺人案，黃男2013年服役時，潛入前女友家中，絞殺前女友的母親、再姦殺
前女友，也是歷審均判死刑。

判決指出，53歲翁仁賢是家中么子，4名哥哥與2名姊姊均事業有成，他則是在龍潭老家務
農。

2016年2月7日除夕夜，翁家10人正在圍爐，翁仁賢事先以寶特瓶分裝20公升汽油，趁著圍
爐之際，在三合院潑灑汽油，再返回屋內朝圍坐餐桌的家人點火，全家瞬間燒成火海。

翁的8旬老父母、姪兒、姪媳與外籍看護來不及逃生，葬身火窟，姪女送醫不治，5名親友
也都灼傷。翁男逃離現場，5天後才被逮捕落網，檢方依殺害直系血親尊親屬等罪起訴。

一、二審均判處翁男死刑，最高法院撤銷發回；高院更一審期間，翁仁賢與受命法官曾德
水多次槓上，翁男當庭痛罵法官「Fxxk You、恐龍法官、胡說八道」，去年延押庭訊時，
他甚至賴坐在地上開庭。更審仍判死刑。

高院依職權上訴，最高法院今年5月開庭辯論，翁仁賢本身已放棄上訴，生死辯他具狀表
明拒絕到庭；義務辯護律師鄭嘉欣替他主張，更一審未調查、鑑定翁仁賢的「就審能力」
，且原審法官對本案有成見、偏頗，在準備程序時就顯露對此案的預斷，科刑時也未調查
辯方聲請的調查、鑑定事項，僅憑先前的鑑定報告，以及法官當庭的觀察和訊問內容，就
量處死刑，牴觸「公平審判」要求。

但最高檢檢察官蔡瑞宗反駁，翁仁賢故意放火燒死親生父母與至親等6人，悲劇令人心痛
，「如果這不是情節最重大的犯罪，什麼才是最嚴重的犯行？」鑑定認為翁的教化可能性
低，難以施以教化，確實有必要永久與世隔絕，建請法官維持死刑。

翁的大哥翁仁焜表示，案發已近4年，每次開庭都是傷害，請法官維持原判並盡快執行；
四哥翁仁平說，翁仁賢以自我為中心，以為全世界應繞著他走，毫無反省心態，應以死刑
教訓；翁的姪子說，辯護律師空言指責鑑定的證據不足，還檢討被害人沒好好照顧、供養
犯罪者，法院應該保護善良百姓，並警惕效尤，應維持死刑並儘速執行。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
2年來第1件死刑定讞！

--
 

軍事建設對一國經濟而言就是絕對的負向
占用人力、政府預算、國家土地等等
任何經濟自由主義學者都不可能支持政府作如是安排

同樣維持軍隊的費用、軍購的花費
都足以讓政府能在經濟政策上作出更多貢獻
軍人存在的目的就是殺人和毀滅 毫無生產能力
軍隊的人力釋放回就業市場
方能達成一國就業水準回到平衡狀態

所以為什麼國家要花錢軍購啊?
都甚麼年代了 還有可能打仗嗎? 又不是20世紀
這種沒有未來的投資為什麼要支持呢?
有沒有八卦?

--







--
 

20年前  1999年
KOF99,三國戰記,地獄神龍II已經擺很久卻還在.
這時應該FF8,超新潮武器槍刃,女主角我忘了名字.
聖劍傳說-馬娜三小的,
惡靈古堡III吉兒的大腿.
嚇死人的沉默之丘,
PC遊戲大概就EQ,魔法門7.
其他沒啥印象了.

30年前,1989年
吞食天地,雙截龍II,戰斧.
那時很窮,通常都是看別人玩.

波斯王子-第一次到同學家,第一次摸到電腦遊戲.
我還記的他家有游泳池.
實在想不起有啥PC GAME.


--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

本肥宅在看YOYO點點名啦
超帥的西瓜哥哥
怎麼都沒有變老的感覺
是不是幼幼台有魔法啊？

--
 

如果阿度仔這樣問，就跟那個阿度仔說「凡事不要都扯到政黨」就好了。

如果阿度仔一臉黑人問號，就跟他說你是地球人，
起碼他一定知道地球是什麼意思。

這樣回答才是最安全不會傷害到別人或是造成鬥爭的講法，

選我正解。



--
# 蘿莉控三定律

1. 蘿莉控不得傷害蘿莉，或因不作為使蘿莉受到傷害。
2. 除非違背第一法則，蘿莉控必須服從蘿莉的命令。
3. 在不違背第一及第二法則下，蘿莉控必須保護自己。

--
 

小弟我月收入超過10萬挺多的(自己賺的)
我太太月收入也超過10萬挺多的(自己賺的)
養了三個小孩.房也買了,車也買了(均無貸)
父母兄弟姊妹經濟狀況都不錯(從小家裡就非常節省)


我大概是在十一年前月收入超過十萬的
隨著時間的過去也一直增加中
但現在我個人的花費比十一年前低很多
生活也有些改變

1.其實好像沒時間出國(一年勉強拋棄客戶跟工作一兩次.孩子大了也不能常請假)
2.變得完全沒有購物欲(今年似乎只買過一雙跑鞋跟跑錶)
3.沒上餐館吃吃喝喝的欲望(身旁好友心肌梗塞,引以為鑑)
4.騎ibike的時間比開車多(為了利用移動時間運動)
5.騎摩托車的時間比開車多(為了節省移動時的停車時間)
6.有剩餘的時間就會盡量運動....或是動也不動


我最主要感覺其實是"只要忙到一個程度就不會花到錢"








--
 

中華民國為了拯救海龜

避免牠們受到吸管的危害

於是限制塑膠吸管

可謂保護地球的一樁美談


如果今天在海灘上發現奄奄一息的龜龜

龜頭上竟然套著噁爛肥宅用過的R20

是不是政府就會立法禁止使用R20

以及各式飛機杯

剝奪肥宅的尻尻權

保護可愛的龜龜

有八卦嗎

--
 

當事人Christopher Cukor的回應



Wesly Michel的錄影是事件後面了,
前面事實是否像Christopher說的那樣, Wesly想直接進去

Christopher聲明說的是, 他基於安全理由詢問Wesly並希望他能配合
此外也是因為Christopher父親是被闖空門殺害, 且大樓也多次被入侵.
並非因為種族關係...


---
想到我家也是, 常有外部人員會隨著住戶後面進出門禁管制
多問又被認為多嘴...


--

                            
                   
           
                                 
                      

--
 

1.媒體來源:

2.記者署名

3.完整新聞標題:
被捕獲「眾人群上騎乘」　奮力入水還被抓回

4.完整新聞內文:
，相當殘忍。

綜合外媒報導，當時棱皮龜正在海灘下蛋，不料卻被當地居民抓住，一個老人率先坐上棱
皮龜的殼上，接著另一名男子蹲在旁邊拍打，後方則有第三個人拿著沉重的樹枝作為棍棒
揮打。
虐待舉動還沒結束，之後還有男子抱著孩子一起騎乘棱皮龜，另一個年輕人則將腳放在棱
皮龜頭上，甚至有一名相當壯碩的老人一屁股坐在棱皮龜殼上，也有人不斷拍打、推拉、
扔沙子。
最過分的是，，但就在
快靠近海浪時，

當地政府對影片尚未發表任何言論，不過如此殘忍的舉止曝光後，引起各家外媒報導，並
抨擊當地人的虐待行為。

棱皮龜（Leatherback turtle）又稱革龜，號稱是世界上第三大的爬蟲動物，同時也是龜
鱉目中體型最大、所有海龜中最大的動物，最大體長可達3公尺、龜殼長2公尺，體重重達
800至900公斤。

棱皮龜雖然是深潛高手，能夠承受高水壓、低水溫，比起其他海龜更不容易死於寒冷，但
近年卻因為誤食塑膠製品而導致死亡。一篇2013年的報導就指出，本就相當稀有的棱皮龜
恐怕在20年內就會滅絕。

5.完整新聞連結 (或短網址):



外文新聞網址加影片


6.備註:

--
 


中國人跟韓國人好像有蠻多相似之處

在日犯罪率第一+第二

說話大聲

很愛吵二戰的事，又拿不出證據

拿別國援助，然後當成自己的功勞

在那邊鬧+亂，結果被美國日本封鎖

就開始不認帳，都別人的錯


中國人跟韓國人好像蠻像的耶

這兩國差別在哪啊？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

1.媒體來源:聯合新聞網

2.記者署名:林孟潔

3.完整新聞標題:兩年來首例！除夕夜燒死6家人 凶手翁仁賢今判死刑定讞

4.完整新聞內文:
男子翁仁賢除夕夜趁家人圍爐時潑汽油縱火，企圖燒死全家，造成父母等家人6死5傷，他
一、二審、更一審均被判死刑，最高法院今天撤銷原判決，自為改判仍判翁仁賢死刑定讞
，這是繼2017年7月3日判絞殺前女友、前女友母親的黃麟凱死刑後，逾兩年來最高法院再
度判死刑定讞。

翁仁賢2015年2月6日小年夜，買妥20公升汽油分裝到寶特瓶、牛奶罐等容器，隔天趁家人
吃團圓飯時，他先在自家三合院潑灑汽油，再返回屋內朝餐桌處的家人潑油，並以報紙引
火，瞬間陷入火海。翁的父母、姪子、姪媳和看護來不及逃生，葬身火窟，姪女因全身三
度灼傷面積達90%，送醫不治，另有5名親友受灼傷。

一、二審認為翁手段殘忍、且無教化可能，高院合議庭認為翁仁賢發現活口，還拿開山刀
追殺，心態凶狠，若不處死刑，無法還死者和家屬公道，也不符合社會認可的法律價值、
正義。不過最高法院卻認為倖存者身上的傷不是翁放火「直接導致」，而二審以鑑定人身
分傳喚中央警察大學犯罪防治系沈勝昂到庭，卻少讓他念一份證人「結文」，撤銷發回更
審。更一審認為，翁惡性重大，犯下滔天大罪，鐵證如山，求其生而不可得，為維護公平
正義，保障社會安全，仍判死刑。

最高法院指出，因為刑法第272條修正，殺害直系血親尊親屬罪原審未比較適用，因此今
天撤銷原判決，自為改判死刑定讞。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
死刑定讞又不槍斃 不過快選舉了，感覺要當成祭品了


--
 

獅王身高179.6 體重121

人稱大甲高乙翔

臉夠帥了想練一點線條去報名健身房

剛去了第一天今天突然覺得上班好累懶得去

而且每天去又很怕一下就練太壯

但是今天不去感覺接著又漸漸不去了

大家是怎麼保持健身的熱忱的?

--
 

統神的人氣這一兩年下滑的很快

一來是 lol群眾下滑

再來是自己轉YouTuber影片內容沒什麼內容

看久了就永遠那幾個梗

反而武陵畢業的哥哥邏輯思考與談吐

都大勝傻屌胞弟

統神再幾年馬上就要35歲了

論外表沒外表 談吐也沒特別好

小航z長大要越花越多

中原國貿的學歷沒工作經驗外加沒當過兵

統神以後的職業該不會要去拼國考或是保全

--
 

浴缸本來就偏小，只能容納一人了

但兩個妹子卻堅持一起進去玩水

沐浴乳弄得全身黏黏的



為啥女生這麼喜歡兩個人一起洗澡阿？

有卦嗎？

--
給我一個香吻就告訴你
 


因為黃種人的智商高

你去查智商分佈就知道
世界上平均智商最高的就在東亞
台日韓中四國都有105左右

所以
很多高科技產品
都是東亞生產的

白鬼跟黑鬼,啥都不會...


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
簡單講,
如果對現狀不滿(例如治安不好或死刑犯不殺),就不要投給現任的.而不是看黨派投票.

--
 

其實統神很中肯

柯P在這件事上真的自以為聰明

很多人以為砍敬老金換其他等價社福

或到現在的排富敬老重發

是很正確的 但其實根本錯

道理很簡單

因為別跟老人講道理 上兵伐謀

他要現金就給他 即使這樣看起來很蠢

替換成其他福利 他還是只會記得你砍他錢

柯P跟粉真的自以為聰明了



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950N.

--
 

如題



明天要去中國了

雖然去中國只看臺胞證

那貼護照應該沒什麼問題吧

如果貼這個台灣國貼紙

會被抓走嗎

還是會被送中

有沒有八卦

--
 

公視新聞網

六都人均居住面積 台南最大、新北最小



內文：

2019年7月10日

吳雅瑜/陳立峰 台北報導

在都市生活不簡單，房仲業者依照內政部統計資料計算，全台六都，以台南市平均住的面
積最大；居住面積最小是新北市。

國內房價走跌趨勢緩慢，買房對許多民眾來說根本很難，即使是小坪數也是讓人吃不消。
民眾說，「一般人一出去工作，生活費再加房租，基本上沒有錢可以存。」也有民眾說，
「基本上你連要存到頭期款都很難了，更不要說付完頭期款，還要再付每個月的房貸，基
本上（買房）應該蠻難的。」

日前中信房屋根據建物所有權登記資料計算買賣移轉單戶面積，再除以家戶人口數，計算
出人均居住面積，結果發現，今年六都人均居住面積，臺北市10.76坪，新北市10.25坪，
桃園市和臺中市都是11.46坪，臺南市14.46坪及高雄市12.88坪，其中居住面積最大是台
南市，居住面積最小是新北市。

中信房屋研展室副理張漢超分析，「面積上面，還有棟數上面，其實從建商的推案還有成
交的一個狀況，其實都有呈現下滑的一個趨勢，但是更明顯的一個問題是，在家戶的人口
數上面，它下滑的幅度會是更大的，所以以至於造成了這10年來，六都普遍都會呈現一個
人均居住面積下滑的現象。」

房仲表示，過去這10年來國內家戶人口數均減少，而且邁入少子化，大坪數房屋貴不容易
銷售，難以貼近一般民眾的需求，加上不少地方土地取得不易，預估未來建商推案將更以
中小坪數為主。

------------------------------------------------------------------------------

備註：

台南土地廣袤，人口密度也不高，住屋大小相對自然大一些，新北市人口較多，也很多是
遷入人口，平均土地就比台北市還差一些了。


--
 


其實台北的豪宅很多

並不是只有帝寶和那個陶朱隱園

帝寶是名氣很大

老是上新聞

但是帝寶屋齡也有十年了

我提供兩個兩個豪宅名稱

一個是一品苑  一個是松濤苑

前者是元大蓋的

周杰倫一口氣買了三戶

還加上好幾個車位

而且一品苑可是全數售出

至於後者

是尹衍樑的潤泰集團蓋的

名列全球十大豪宅之一

緊鄰台北市植物園

但是因為景氣不好

並沒有全數售出

大致如上

--
 


很多藝人台灣不夠賺

就會跑到對岸去賺

那麼從古到今

舔對岸最強的藝人是誰？

大家覺得呢？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 


吳<U+855A>洋白色聯盟成立 點名韓國瑜柯文哲政治跳蚤

中央社  記者陳怡璇


去年參選台北市長失利的吳<U+855A>洋今天召開記者會宣布政黨「白色聯盟」正式成立，不以執
政為目的、永遠監督執政黨，並重話抨擊韓國瑜與柯文哲，「不要當政治跳蚤」、「做到
底」。

吳<U+855A>洋今天召開記者會，宣布政黨「白色聯盟」正式成立，政黨特色是不參加總統與地方
首長選舉，只瞄準立委和縣市議會議員，「不以執政為目標，永遠監督執政黨」。

吳<U+855A>洋並表示要掃除「政治跳蚤」、「選舉販子」，主張若帶職參選需辭去現職，並按比
例退還選舉補助款。

吳<U+855A>洋說重話，表示韓國瑜選總統讓許多人覺得被玩弄，他能選上高雄市長是因為選民希
望他在任期內實現政見，結果他做了不到一年就跑去做另一件事（指選總統），就像合約
沒完成就落跑。吳<U+855A>洋同樣點名台北市長柯文哲，要他不要伺機而動。

吳<U+855A>洋說，所以白色聯盟才要推辭去現職與退補助款，「讓你想清楚再決定做這件事」，
並說政治人物要做最好示範，展現不被利益吸引的決心，要做就做到底，「從政者多如牛
毛，但好名聲得來不易」。

白色聯盟新聞發言人林睿康表示，不設黨主席，吳<U+855A>洋為執行長，而一切決策都會以9位
委員組成的決策委員會決定。預估初步推出區域立委10席，未來也會爭取不分區席次，吳
<U+855A>洋表示還沒有人選。

吳<U+855A>洋表示，白色聯盟唯一宗旨就是監督執政，讓選民在藍綠惡鬥間有新選擇，因此黨徽
也設計成上藍下綠的條紋，中間放上白色的「白色聯盟」4字，並表示既然都敢公開叫柯
文哲不要伺機而動了，就代表跟「白色力量」沒有關係。



補記者會影片


---

想說蜂蜜檸檬哥是文雅人，怎會講出這兩個字？原來我眼殘...

--
 

各位鄉民大大大家好

今年選舉特別有趣

因為可以看到很多韓粉熱情的行為

可是突然想到

這些人以前也是和我們一樣生活在一起呀

為何以前都沒有這些瘋狂舉動被揭露

你各位周遭有那種看起來很正常的人

私底下就變成鋼鐵韓粉嗎？

為何以前不瘋狂

今年化身韓粉開始瘋狂呢？

--
 




我美國兒子人啦,



看一下經濟部的現成資料就好,2016~2017,發電碳排放直接逆風高輝,直接破百來到+135%.


其他所有行業都努力減碳時,結果能源業上升的排放量,比別人全部減的總和還多.

我還以為在看八卦版- 

事實就是證明沒有核能=火力撐場,不要再欺騙自己了


--


--
 

是這樣啦

很多手機遊戲會讓你選擇要不要看個廣告嘛

你接受並看完的話就會給你點小獎勵甚麼的

有時看看獎勵還可以就會點了丟在旁邊讓眼睛休息一下


一般來說

這種廣告都是中國糞手遊居多

偶爾穿插幾個日韓手遊


結果今天居然跳出一個0~6歲國家幫你養

還有民調電話唯一支持的廣告

嚇死肥宅了O.O


而且出現頻率還很高阿!

基本上看10次會出現5次的頻率啊!!


有錢真是任性

你們有沒有在其他遊戲看到啊?

先說我玩的是B2B：滅絕啦

大家來整理一下他都在甚麼遊戲出現吧！


--

我知道阿

我只是想知道這個演算法有沒有鎖定特定族群，還是無差別大灑幣

畢竟手遊的玩家很多元嘛

 

:

老柯最可惜的是他沒有明確的找到自己的定位

老蔡常說空話遇到中國時政治跟智力會突然加30

韓導很會煽動仇恨他的謊言連他自己都相信國家交給他會非常可怕

郭董就不用說了講話結結巴巴除了有錢毫無特色

老柯就是2014至今我相信他很認真在市政上

老柯想改變政治卻先被政治改變了

不曉得你的心存善念盡力而為這種口號可以用多久

老柯的天花板就只是沒有行政力的宋楚瑜罷了


--
 

肥肥聽女同事說
今年流行豹紋套裝
但是，不是每個女生都可以駕馭豹紋套裝
有卦嗎？




--
 

4說

第一集就死的主角，就只為救一位屁孩

而擁有模組大隔世的幽助

為什麼沒有這時候覺醒嚇死屁孩

滿滿89刺青跟比超賽三還長的頭髮

第一集因該94最後一集

因為護魚呂B級爛肉就跟廢物一樣

更不用說亂彈阿童阿甚麼四腳獸等等

話說最大bug94一同打架的擂台朋友

在短短一兩年就衝上10萬P俱樂部

遙想當初很唱秋的護魚呂練了幾十年

大肌肌，頂多幫仙水騷養的資格而已

玩yoyo球的都可以打爆100%中的100%

令人不勝唏噓，幫QQ



-----
Sent from JPTT on my HUAWEI TRT-LX2.

--
 



大戰韓國瑜，這邊你一但獨立參選



714前 非韓不投 無韓郊遊 有瑜吃瑜 沒瑜吃蔡


























幹0糧 2020給國民黨死透

--

你們國民黨不就想要挑撥

國民黨直接回去中國吃大便


 

公視新聞

雲林麻竹筍盛產價崩 農糧署啟動補助措施


王威雄
雲林報導

現在雲林竹筍盛產，不過價格低，掛殼麻竹筍產地收每公斤7.5元，筍農幾乎賠本，因此
農糧署啟動麻竹筍加工補助措施，由加工廠以每公斤8.5元向農民採購。

雲林古坑農民一早採收竹筍，準備送到市場販售，不過這幾年因為農業資材和雇工採收成
本提高，出現許多筍農賠本種植情況，農民就說現在進入產期，價格也因產量多下滑。

一位古坑筍農說，「很便宜，7塊而已就採收，都沒什麼錢，採收了一大車才多少錢，我
僱工都不夠給工人了。」在地筍農表示，每年6月下旬到10月期間，是麻竹筍的產期，目
前帶殼麻竹筍每公斤大約7.5元，現在為了因應麻竹筍盛產，農糧署啟動麻竹筍加工補助
措施，要補助加工廠包括集運和加工處理費每公斤1.5元。

農糧署雲林辦事處主任劉信良說，「補助工廠那邊收購的價格是8.5元，然後我們補助工
廠1.5元的部分，原本是訂說3000噸的量，現場農民反應3000噸可能不夠，我們就提高那
個量不限。」

雲縣府農業處表示，經統計雲林縣竹筍種植面積四千多頃，總產量超過六萬公噸，面積和
產量都是全國第一，現在產量多、品質好，希望提供消費者多選購，增加農民收入，而農
糧署所提出的麻竹筍加工補助措施，收購期限從即日起至9月30日截止。






6.備註:

總覺得麻竹筍怎麼處理都會殘留一股讓人不快的苦味

還是綠竹筍好吃

--
 

1.媒體來源:
今日新聞網


2.記者署名
記者張志康 / 綜合報導

3.完整新聞標題:

揮起次元刀　桃空職工仍難止血

4.完整新聞內文:
看完桃園市空服員職業工會（桃空職工）今（10）日上午的記者會後，雖說該工會揮起次
元刀切割「加料」事件，但整場看完，只覺得桃空職工還是抓不到問題的核心，找不到出
血點，更遑論為工會及參與罷工的空服員們止血。

平心而論，桃空職工今日上午的記者會，用意是好的，畢竟對提供錯誤的訊息予社會大眾
，負起責任道歉，也是題中之義。但綜觀記者會的過程，工會代表王美心與工會理事李瀅
抓起手上的稿子就念，卻讓很多人為之愕然。

當然，透過換位思考，我們可以理解桃空職工的幹部與成員們，生怕在面對媒體記者時失
言，所以選擇最穩當的方式：「照預先擬好的稿子念。」但卻沒搞清楚，如此一來，召開
這個記者會的意義就完全不存在了。為什麼？試著去思考一下，如果有個電視新聞主播，
抱著稿子、頭也不抬地用平淡的語調從頭念到尾，你會不會想轉台？如果答案是肯定的，
那麼，為什麼工會要做同樣的事？事實上，桃空職工這幾個月以來的記者會，一直都是這
種模式。

所以，當桃空職工、罷工的空服員及其家屬抱怨社會大眾不瞭解他們的時候，又可曾回頭
想想，工會有沒有好好傳達罷工空服員們的理念？

再者，今早的這場道歉記者會，原本是可以不用召開的，真的必須要召開的原因，是發生
空服員郭芷嫣在LINE群組裡的發言遭人截圖外流後，工會沒有搞清楚事件的前因後果，就
對外發表聲明，表示力挺郭姓空服員。直到郭自承截圖中確是她的發言，才因為被狠狠打
臉，不得不召開記者會公開說明及道歉，順便與「加料說」明確切割。

在這次長榮空服罷工前後，桃空職工幹過幾次類似的事情？最少三到四次以上了。事後總
用「誤會」、「誤植」、「口誤」等理由含混帶過，連攸關你罷工正當性、合法性的相關
議題，都可以「誤會」、「誤植」、「口誤」，桃空職工還要怪罪社會大眾對你們失去信
心嗎？還要怪罪媒體被資方收買嗎？

說得明白一點，這場罷工，就是被桃空職工自己玩爛的，如果桃空職工的幹部與成員們還
搞不清楚自己做錯了什麼，甭說維護成員的勞權了，先擔心自己的飯碗恐怕還比較現實一
點。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

為什麼當事人不出面

為什麼工會幫忙說謊

為什麼工會搞到記者都起肚爛

反正就是長榮收買媒體啦

曲佳雲:你知道我現在在PTT被罵成甚麼樣子

鄉民:不該罵嗎??? 拿一個職位不相等的在比薪水? 你有事嗎

--
 



當然是陳昇啊

直接嗆阿共跟陸客欸

他現在還是阿共的黑名單之一

這種歌手不挺嗎


歌手陳昇除了在接受《自由時報》專訪時表態自己反對， 還直言， 為什麼要犧牲原本的生活品質、委屈自己去賺那些錢， 「真的希望陸客不要再來了！我雖然沒站出來特別發聲， 但如果你問我， 我會告訴你， 我反服貿。 」

不僅如此， 當許多藝人紛紛飛到大陸發展、賺人民幣時， 陳昇用行動表態立場， 從出道至今都沒有站上大陸的任何舞臺唱歌， 因為他認為， 去到大陸根本無法呼吸， 太多歌手被「綁架」甚至還要求寫道歉書等， 「我幹嘛要看你臉色！」

大部分的藝人都是擔心自己被封殺， 但陳昇卻是自己封殺市場， 在2013時， 陳昇就曾公開在舞臺上說：「我把中國市場封殺了，我最臭屁的地方， 就是把台灣市場做得很大， 我不缺錢， 你就拿我沒轍了， 台灣內需就夠了。 」他補充表示， 自己一直來都不喜歡政治人物拚經濟這個說法， 因為真正該拚的是「生活」， 用台灣人喜歡的方式、愛的環境去生活， 他認為這才是重要的。






--


◣


◢

--
 

來源：自由時報

完整標題：Lamigo桃猿高價轉賣? 球團發出嚴正聲明


〔記者羅志朋／綜合報導〕Lamigo桃猿今天稍早發聲明稿，表示感謝各界的關心和支持，只
是今日媒體披露有關桃猿轉賣相關訊息並非正確，為釐清事實，以正視聽如下：

7月5日（五）下午二時，球團領隊劉玠廷先生、副領隊浦韋青先生與富士康科技集團總經理
游象富先生見面，陪同游總經理出席的有周守訓先生，雙方會面前，劉玠廷領隊接到吳志揚
會長的來電，電話中吳志揚會長予以祝福與勉勵，未多言其他。雙方交談席間，游總經理曾
接過兩次電話，游總經理告訴劉玠廷領隊，一次是來自吳志揚會長，另一次則是來自郭台銘
董事長。

在交談過程中，游總經理向球團表達關切之意，雙方並就球隊現況以及台灣棒球環境交換意
見，至於轉賣的金額和轉賣的任何細節，過程中雙方均未提及。

郭台銘董事長於6日（六）至桃園國際棒球場觀賽，劉領隊與郭董事長僅見面握手寒暄，並
未就球團轉賣有任何交談。以上為雙方迄今所有的交流。

Lamigo桃猿隊轉賣考量的基礎是球迷、市民、全體隊職員的感受與將來！這段期間也請各界
勿做揣測或不實言論，俾免造成桃猿球團的困擾。

網址連結：

備註：

所以從小就愛棒球的果凍早上是在…?

--



聲明先看完好嗎 哪裡說沒要賣
 

各位鄉民大家好

大家都忘了一個人了

保證沒有舔中喔

就是我的偶像畢書盡 他左撇子

最近出第六張專輯

那個都不是真的 不後悔 悲傷如雨 屌打右撇子的歌

而且 沒有舔中 因為他的那個上海演唱會被取消了

表示中國討厭他 人家怎可能舔呢

如果是羅志祥那就例外了

因為BII跟支那鹿哈很像 但是BII目前我的觀察沒有親中現像喔

大家參考一下

--
 

影／罕見！深海鯊搶吃死劍魚 被大石斑埋伏生吞

2019-07-10 16:11 聯合報 記者周辰陽╱即時報導

「螳螂捕蟬，黃雀在後」近日在深海真實上演。美國國家海洋和大氣管理局（NOAA）網站
6月底分享一段罕見影片：一艘科研潛艇拍到正在覓食的深海鯊魚慘遭大魚當場生吞。

這段影片拍攝於美國南卡羅來納州外海水下約1476公尺處，當時NOAA海洋探險研究隊（
The NOAA Ocean Exploration and Research team）遙控潛艇正尋找一艘二戰沉船，鏡頭
拍到

研究人員當時驚嘆，眼前場景非常罕見，真是水面或是水中的碳（Carbon）降到海底後，
被其他有機體消化的好例子，更是他們之前不曾觀察到的完整（Carbon
Transfer）。

就在潛航即將結束之際，攝影機鏡頭拍到。從影像可以見到，角鯊尾巴虛弱地搖擺著。

NOAA指出，除非有相當分量食物，否則深海鯊魚罕有成群出現。資深海洋學家奧斯特（
Peter Auster）寫道，這群角鯊可能游上很長一段路，就是為了吃掉落到海底的劍魚遺體
。

這種情況叫作「落食」（food fall），

由於搶食劍魚屍體的空間不大，，也讓目擊過程的科學家驚呼連連。



備註: 死魚好噁 嘔嘔嘔嘔嘔


--
 

最近聽到一個說法

要是台灣是真自由民主根本就不用怕別的制度來競爭

自由民主本來就是包容多元的

如果台灣怕外面的制度入侵

那要嘛是民主制度本身就有缺陷

要嘛台灣不是真的自由民主

我一時語塞無法反駁

有種"幹 好像真的是這樣"的感覺

請問這種說法該怎麼反駁

有沒有八卦?


--
 


作者: c1951 (QQ) 看板: HatePolitics
標題: [Live] 新聞大白話   韓國瑜專訪
時間: Wed Jul 10 17:11:14 2019


  

  新聞大白話  韓國瑜專訪

  新聞大白話  韓國瑜專訪




  韓國瑜





國民黨初選民調7月8日至14日開始，TVBS〈新聞大白話〉為各位邀請韓國瑜、朱立倫及郭


台銘三位候選人上線與大家講大白話、說真心話。



首波真心話於〔7月10日〕主持人謝曜州與新聞大白話團隊直衝高雄，利用高雄市長韓國

瑜午休時間進行專訪！精彩對談內容將於今日完整播出


為了能夠在初選贏得勝利   韓國瑜好被動    哈哈哈哈

--

 

出
是
道
那
，
時
，
玩



柯市長說的玩火，智商沒有157聽不太懂是什麼意思欸

是在跟切割一半的李縉穎一搭一唱，「非韓不投是玩火，票投果凍不會亡國」

欸，，之前明明就說




柯市府幕僚出來帶風向，柯市長第一時間就切割，說是個人意見，誰寫誰負責。

那現在柯文哲又重述李縉穎的論點，罵民進黨帶選民玩火玩過頭，是在打自己臉?



又怕韓國瑜出線對自己不利，所以推給民進黨說蔡英文帶選民玩火！

可以！這真的這很柯學！



只要柯文哲現在出來，向全國正式宣佈絕不參選，全力支持蔡英文

蔡柯加起來真實支持率穩過四成，就不用擔心韓會當選啦！

看看柯怕韓當選怕成這樣，柯網軍還直接到八卦版賣芒果乾




====<U+2702><U+2702><U+2702><U+2702><U+2702>白圾力量請沿虛線切割<U+2702><U+2702><U+2702><U+2702><U+2702>====


話說選民發動非韓不投，柯文哲說選民很賊，又說選民玩火



「韓國瑜我覺得他是一個，很優秀的人才，農產公司總經理這三年半，業績什麼都成長。
」

「他會比你們想像的更有料。」





韓國瑜選國民黨黨主席的時候，柯文哲還說

韓國瑜選上市長後，最早說的，也是柯文哲啊

柯韓會從去年12月講到今年5月，最愛韓、最想蹭韓的一直是柯文哲

奇怪，現在為什麼又說選韓國瑜當總統是玩火







不要以為選民都失憶，韓國瑜分明是柯文哲捧出來的，而且捧到今年五月都還在捧



那柯文哲態度轉變的理由是什麼?



人氣被吸走、鎂光燈被帶走、連選票都被搶走，柯師傅當然吃醋啊



韓流一天不滅，柯師傅吃不飽睡不好啊！






以前說九二共識是下跪投降



以前說不會絕對切割下屬



以前嘲諷歷任台北市長剛連任就想選總統




























這三位都是我老婆，勿擾謝謝

--
 

對於運動
99%的運動都是男>女
這可能是因為身體先天影響

就算不談運動，各領域頂尖的都是男生
這是不是父權主義下的結果？

為什麼各個領域都是男生比較強？？

“我是女生耶”這句話
是不是有它的道理在？
畢竟女生就真的比較弱勢

--
 

「20÷2X=5，X=？」答案寫2居然錯了…一道數學題讓老師家長戰翻

東森

記者朱世凱




▲一道數學題目讓家長滿頭問號。（圖／記者朱世凱攝）


記者朱世凱／綜合報導

大陸微博近日瘋傳一道令老師和家長吵翻的數學題，題目是「20÷2X=5，X=？」許多人看
完後都認為答案明顯是2，不過老師卻說，題目考的是「同級運算」原理，應該由左邊開
始算到右邊，所以正確解答為0.5。不少家長一聽都錯愕地說，「2X是一個整體，怎麼能
拆開來算？」

綜合陸媒報導，這則題目最早是由遼寧省大連市的一個家長群組傳出，有家長認為，若要
解20÷2X=5，可以先寫成2X=20÷5，之後為2X=4，答案就能得X=2。「如果把2帶回去算的
話，便是20÷(2×2)=5，代表這個算式沒有任何毛病。」

▼家長在群組裡反駁老師的解法。（圖／翻攝自微博）



但是老師卻說，應該是20÷2×X=5，之後是10×X=5，答案應為X=0.5才正確，還強調這題
考的是「同級運算」，先乘除後加減，如果都是乘除，就該從左邊算到右邊。家長不服氣
地回應，2X要當作一個整體才對，不能拆開來計算；或者，「有省略乘號的部分」應該優
先計算。

▼老師認為同級運算原則下，應該是0.5才對。（圖／翻攝自微博）


當然也有家長力挺老師說法，還強調若要優先計算2X，應該打個括號，即（2X）才行。這
道題目即使是專攻數學的學者也看法不一致，有其他老師指出，考試很少出現有爭議的題
目，因為吵這些也沒有實際意義；另外，在代數的算式裡，2是X的係數，不是家長說的省
略了乘號，所以X應該是2，如果要考同級運算原則，應該寫成20÷2×X=5，這樣答案是
0.5才會比較合理。

網友看完後都說，「真的是吃飽太閒的題目」、「2X本來就不能分開啊」、「說0.5的老
師應該開除吧，這種水準真是誤人子弟」、「應該問出題目的是誰，抓出來拷問他答案是
多少」、「2X哪有加括號的，笑死」、「果然選2的比較多，但我還是覺得是0.5」、「
0.5不能反推啊」。

==========================================

備註：2X不是應該要解讀成兩倍X嗎= =

--
 

哈囉，各位大大，大家好


想要請問一下大家，如果如果卡債銀行跟薪轉銀行是同一家，錢是有可能會被全部扣光光
嗎？

但是銀行不是只能把錢扣到剩下各縣市最低生活標準嗎？

請問有沒有八卦?

--
 

乳題

在神的面前

另一個宗教的神明是個什麼樣的存在阿

異端妖魔嗎

還是類似另一個黨的黨主席這樣平常還要禮尚往來

有沒有卦

--
 


吳先生!

這你就不懂了!

以下是柯粉邏輯:



韓國瑜參選

柯粉: 哈哈哈 草包也想選總統 吃碗裡看碗外


柯文哲參選

柯粉: 哈哈哈 DPP崩潰喔 一定要教訓DPP 阿伯加油

阿伯已經第二任了 所以不能說阿伯烙跑 政壇上只剩阿伯能相信

而且阿伯七點半就上班 選總統合理



--


--
水準高的不EY!
 


來源：lamigo臉書粉絲專頁




【球團聲明】
　
Lamigo桃猿隊感謝各界的關心和支持，唯，為
釐清事實，以正視聽如下：
　
7月5日（五）下午二時，球團領隊劉玠廷先生、副領隊浦韋青先生與富士康科技集團總經理
游象富先生見面，陪同游總經理出席的有周守訓先生。雙方會面前，劉玠廷領隊接到吳志揚
會長的來電，電話中。雙方交談席間，游總經理曾
接過兩次電話，游總經理告訴劉玠廷領隊，一次是來自吳志揚會長，另一次則是來自郭台銘
董事長。
　
在交談過程中，游總經理向球團表達關切之意，雙方並就球隊現況以及台灣棒球環境交換意
見，至於。
　


　
Lamigo桃猿隊轉賣考量的基礎是球迷、市民、全體隊職員的感受與將來！這段期間也請各界
勿做揣測或不實言論，俾免造成桃猿球團的困擾。



--




LM領隊居然敢公開嗆果凍XDDDD

果凍：是不是給你臉不要臉!!!


整理郭董近期發言

[新聞] 中職／職棒Lamigo轉賣 郭台銘證實有居間安排

[新聞] 霸氣買下桃猿隊？ 郭台銘：已經在洽談

[新聞] Lamigo賣給誰？ 郭台銘：聽說好幾家在競標

[新聞] 郭台銘：不明政治勢力干預桃猿隊交易

[新聞] 郭台銘：民進黨干涉我助Lamigo 球迷一定很失望




--
 

【獨家】【高官做賊喊抓賊】截圖打臉！散布蘇揆摔筆調查局高官　也是「黑蔡」慣犯

鏡周刊

調查局高雄市調查處副處長顏正義轉傳行政院長蘇貞昌摔筆影片遭檢舉，顏事後撇清責任
，指是為了轉知群組成員「不要再轉傳」，但本刊接獲爆料，指顏早在散布摔筆影片前2
天，還在同一群組散布同婚立法陰謀的假新聞：「想像不到同婚立法，後面有這麼大的商
機」，截圖曝光打臉顏的「不要再轉傳」說，且證明他早已是散布假新聞打擊政府的慣犯
。

行政院長蘇貞昌出席告別式「摔筆」風波後，第一時間透過臉書澄清是被移花接木，刑事
局積極追查假訊息源頭，也追查臉書及LINE群組協助轉傳的管道，由於相關網路平台仍不
斷轉傳，其中臉書粉專「只是堵藍」一張LINE截圖遭指認，轉傳者就是顏正義，顏受訪時
解釋，是為了告訴其他眾多成員「這是假消息，不要再轉傳了」，如今隨著爆料他早就是
轉傳假新聞的截圖曝光，顏身為打擊假新聞單位的重要主管，卻自己散播未經查證的新聞
，真是罪加一等。

本刊調查，顏在「展抱18期」群組轉傳類似的假新聞已非頭一遭，以往他轉傳這類的訊息
不只沒有註明是假新聞，甚至還會添加說明文字煽風點火，諷刺的是，「展抱18期」成員
以調查局高階幹部為主，竟然沒有人制止，原本應該是負責查察假新聞的調查局官員，竟
然帶頭在LINE群組散布打擊政府的假新聞，令爆料人士氣結。

本刊接獲爆料人士提供的截圖顯示，顏正義在散布蘇貞昌摔筆前2天，不只在這個30人的
調查局同學群組中，散布同婚立法陰謀論，還經常在另一個高雄市調處的內部群組轉傳假
新聞，如轉傳閣揆摔筆的同一天，顏也在高市調處的內部群組轉傳黑小英的假新聞，重重
打臉他是為了幫忙澄清的託辭，也證明顏是打擊政府的慣犯。



--
 

如題

就算是自願還是非自願的，只要去中國工作的藝人都必須跟外界表態台灣是中國的一部分
。

明明是喝著台灣的奶水長大，卻為了更多的好處跑去舔共。

說真的台灣也不是養不起這些藝人吧？！難得就沒有辦法去懲罰這些忘恩負義的舔共藝人
嗎？

--
 

餓死抬頭

最近本肥在YouTube上發現叫幹片兄弟

影片內容各種對岸幹片的影子

而且滿戳本肥的笑點

各種廢到笑

有沒有八卦ㄋ

--
 

當韓粉罵別人還可以大剌剌的說被設計的

然後還有幾百萬人在幫你帶風向

在別人臉書上毀謗也可以說成誣告

是不是以後犯罪都有一堆人幫我護航了啊

然後被判刑搞不好還會有百萬人上街幫我申冤

一定都是韓黑設計的

韓粉都馬理性包容 哪會亂罵人 哪會亂造謠啊

有沒有當韓粉還不錯的八卦

--
 

講真的
美國人政治人物不懂
柯文哲說的理念，根本不是柯文哲問題

柯文哲說過，美國醫生從政不多，更何況智商157以上更是少之又少，聰明人說話就是跟
下圍棋一樣，總是先想好好幾手後的問題，美國政治人物真的要自己要學學從柯文哲的思
考角度看，才能抓到柯文哲所傳達的"政治理想"

小弟我也是過了這六年，追隨了柯文哲許久，從政黑八卦各路人的解析超譯柯文哲談話才
漸漸到達柯市長政治理年的0.1%精髓..

不多說，我想給美國官員，還是新進柯市長粉絲一個小建議

要了解柯市長政治理念的入門，就是先從
1.逐字稿解析
2.KKC大好文
3.柯學家專刊
這樣一一詳讀，這樣就能比較容易入門，進入柯市長的政治理念，希望大家都能跟上柯市
長的思考


--
 

阿肥還沒有歐印，但有考慮過，只是阿，
歐印之後除了看它上上下下，好像也不能
幹嘛耶。阿肥還是需要新台幣才能喝茶的
呀! 還是說有茶莊收比特幣?
有沒有八卦?

--
 

好久以前看到廣告買達新牌雨衣送電腦，
那時候就夢想有一台386電腦，
沒想到買來看到DOS介面，一堆看不懂的英文
最後還是只有用在玩內建的遊戲...

請問那時候386電腦價格多少？對了，是彩色螢幕喔。










--
 

各位肥宅前輩、城武前輩

女孩兒前輩、夾起來的小妹前輩

大家好、打給後、台嘎猴

是這樣子的

新兵訓練在練刺槍的時候

班長都會說他要聽到了腳步聲

還有尻槍聲

阿宅我一直很納悶啦

班長幹嘛那麼堅持要聽到尻槍聲?

裡面都一堆男的是要怎麼尻出來?

請問有沒有八卦?????

--
 

我有一個朋友 跟他的高中死黨同學們準備要去歐洲旅遊

第一站要去威尼斯 第二站再到巴黎

他打算先在威尼斯買個玻璃的項鍊

然後到巴黎時 在艾菲爾鐵塔上把那個項鍊送給他喜歡的人

順便跟他告白 感覺這個計畫很完美

但有什麼要注意的呢？

有沒有八卦阿？

--
 


法國有先賢祠

裡面埋葬著你各位知道的偉人

有居里夫妻 尚-雅克·盧梭 伏爾泰

英國有西敏寺

同樣也埋葬著你各位知道的偉人

有達爾文 牛頓 霍金...

義大利有聖十字聖殿

當然也埋葬你知道的偉人

有米開朗基羅 伽利略 馬可尼

那我們台灣有自己的偉人殿嗎？

有沒有八卦?


--
 


如題

我去做復健啦

有個男病患帶著他女兒一起來

他女兒

超！可！愛！

講話奶聲奶氣

超級可愛！

請問我該直接去拜見岳父嗎？

鄉民教教我，該怎麼辦呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

耶穌下西洋棋應該沒問題

釋迦牟尼下圍棋也應該行

那他們一起較量日本的將棋

誰的贏面比較大呢

嘻嘻

--
 

如題
像是星巴克、丹堤等咖啡店
現在去點一杯內用，會給你吸管嗎
還是說都要直接就口喝了

有沒有八卦阿？

--
 




1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

大紀元記者Joan Delaney、吳蔚溪報導

3.完整新聞標題:

大陸器官移植遊 「活死人」黑幕曝光

4.完整新聞內文:


台灣居民塗秀松（Xiusong Tu，音譯）在紀錄片《活摘》中說，她去中國接受器官移植手術時，她不知道器官捐獻者會被殺害。（視頻截圖）

人氣: 9923 【字號】 大  中  小

更新: 2019-07-08 11:45 PM

標籤: 活摘器官, 強摘器官, 法輪功, 麥塔斯, 喬高, 葛特曼

【大紀元2019年07月08日訊】（大紀元記者Joan Delaney、吳蔚溪報導）國際「獨立人民法庭」於2019年6月17日在倫敦宣布判決結果，判定中共活摘良心犯器官的行為已存在多年，並仍在持續。西方主流媒體大量報導了這條新聞。中共活摘器官黑幕再度引起國際關注。

「他們活著，就變成了死人。這對中國的情況來說是一個獨特的術語。」多倫多聖邁克爾醫院腎移植負責人Jeff Zaltzman醫生說。

中國的器官移植行業在2000年初開始成倍增長，現在，中國是來自世界各地的器官移植遊客的首選國。儘管在中國器官捐獻很少，但器官很多，等待時間在幾天到兩個月之間，這在任何其它國家都是不可能的。

「手術提前預定 只能是強迫器官摘取的結果」

2005年，當一位病人告訴以色列著名心臟移植外科醫生Jacob Lavee他要去中國進行心臟移植手術，並且手術的日期已經安排好了，Lavee醫生明白這意味著什麼。


以色列著名心臟移植外科醫生Jacob Lavee。(Alex Ma/Epoch Times)

Lavee醫生意識到這只能是強迫器官摘取的結果，因此由他牽頭率先制定了以色列的器官移植法（Israel’s Organ Transplant Law），該法於2008年生效，禁止購買和銷售人體器官。Lavee醫生曾擔任以色列器官移植協會主席，以色列特拉維夫大學醫學院移植專科醫生主任。

根據2012年12月發表在《美國移植雜誌》（American Journal of Transplantation）上的一項研究，以色列的器官移植法對減少以色列的移植旅遊產生了重大影響。加拿大2019年也有了類似的立法；2月27日外交事務委員會一致通過關於打擊器官販運的S-240法案，4月30日，S-240法案獲得加拿大國會所有黨派的支持。經過第三次審閱，全體通過了該法案。

「活死人」中國器官的黑幕

位於加利福尼亞大學的「器官觀察」（Organs Watch）組織曾經發布報告指出，加拿大是世界上去中國器官移植遊客買家最多的國家之一。

多倫多聖邁克爾醫院腎移植負責人Jeff Zaltzman醫生表示，他的至少50名患者曾到中國進行移植手術。Zaltzman在2014年關於強制器官摘除的論壇上表示，中國創造了第三種器官捐贈者，這種捐贈者在加拿大等發達國家並不存在。他稱他們為「活死人」。他說：「他們活著，就變成了死人。這對中國的情況來說是一個獨特的術語。」

韓國精選電視台（Korea’s Chosen TV）2017年播出的紀錄片《殺戮：中國移植旅遊的黑暗面》
（Killing to Live: The Dark Side of Transplant Tourism in China）顯示，自2000年以來，估計每年有3,000名韓國人在中國接受器官移植。該紀錄片是對天津市第一中心醫院器官移植中心的調查。醫院根據需求保證提供「健康、年輕捐贈者」的器官。

該醫院擁有專門為國際移植患者使用的500張移植床，有三層樓，手術室全天24小時提供服務。

「在中國，得到器官很容易。我不知道他們來自哪裡，但是只需要兩個小時就可以將新鮮器官帶到這裡。」該醫院一位資深護士告訴電影製片人，她說肝臟花費是130,000美元。

中國的很多醫院面向世界做器官移植。上海中山醫院網站稱，該醫院吸引了來自美國、英國、日本、加拿大、韓國、香港、澳門和台灣等十多個國家和地區的患者。

器官供體主要來自法輪功修煉者

國際人權律師大衛·麥塔斯（David Matas）和加拿大前亞太司司長大衛·喬高（David Kilgour）發現了中國移植行業的人體器官供體。他們發布了兩份調查報告，一份是在2006年，一份是在2016年，顯示未經同意的宗教人士和政治犯——主要是因信仰而被拘留的法輪大法修煉者，活著時就被摘取器官。換句話說，他們因器官被殺。


加拿大前亞太司司長大衛·喬高（David Kilgour）。(Jonathan Ren/Epoch Times)

據維基百科報導，麥塔斯和喬高2006年發布喬高—麥塔斯的調查報告，曾在德國、墨西哥、法國、美國、瑞士等多國接受當地各大媒體爭相報導。

2010年1月16日，國際人權協會（IGFM）瑞士分部將2009年度的人權獎頒給了大衛·喬高和大衛·麥塔斯，推崇他們調查中國共產黨摘取法輪功學員及良心犯器官的指控，並因此成為2010年諾貝爾和平獎候選人。

中共把器官移植當作牟取暴利的生意

《血腥的器官摘取/大屠殺：更新版》（Bloody Harvest/The Slaughter: An Update），是喬高、麥塔斯，以及伊森·葛特曼（Ethan Gutmann）共同撰寫的，書中詳細介紹了一些移植旅遊案例。葛特曼是美國研究員、資深媒體人、中國問題專家。

書中說，外國人多是組團到中國器官移植旅遊，多由經紀人組織。2001年2月，一組9名患者從東南亞前往太平醫院進行器官移植手術。這九個移植手術在兩天內完成，同時至少還有另外四個器官移植手術。

一組七名從香港前往中國接受腎臟移植手術的患者均在同一天進行了手術，並在一週後回家。一名來自台灣的婦女前往中國進行腎臟移植手術，她報  說至少有10名患者正在等待移植手術或從移植手術中恢復。

「聽到器官的來源，我感到很驚訝。我參與了這樣的事情，我感到非常難過。我想講述我的故事，以便人們可以了解它。」台灣居民莊柔柔（音譯）在紀錄片《活摘》（英語：Human Harvest）中說道。她在中國接受了新的腎臟。

「當我去移植手術時，我不知道捐贈者會被殺死。」另一位台灣居民塗秀松（音譯）哭泣著說道。

日本患者Hokamura Kenichiro對於器官移植手術在中國如此容易達成而感到驚訝。在與一位在中國的日本經紀人聯繫十天之後，他就躺在了上海一家醫院的手術台上接受一個新的腎臟。「這快得讓我害怕了。」他說。該器官的價格為80,000美元。

2016年的報告稱，Hokamura是前往中國進行腎臟，肝臟或心臟移植手術的數百名富裕的日本人之一。

該報告發現許多情況下，由於器官排斥或作為備用，為同一患者準備多個器官是常見的。在一個案例中，為同一患者準備了八個備用器官。研究人員表示，每年在中國進行多達6萬至10萬例移植手術，其中大多數是法輪大法修煉者的器官。

研究人員發現，雖然許多國家都存在移植濫用問題，但中國的不同之處在於它受到當局的批准，當局正在從中獲利。

「追究反人類罪 每個人行動制止暴行蔓延」

獨立人民法庭提出，全世界政府應有更多行動來制止中共活摘器官；在此之前，美國國務院已宣布，美國對人權及宗教迫害者將拒發移民和非移民簽證，已發簽證（或綠卡）者將被拒入境。


國際著名人權律師大衛·麥塔斯（David Matas）。(Matthew Little/Epoch Times)

國際人權律師麥塔斯呼籲，每個人都應立即採取行動，制止共產主義暴行蔓延，「當有人想來殺你、取你的器官時你會反抗，但到這一步已經太遲；你要制止這件事，就得在他們到你身邊之前出手。」

麥塔斯自費調查、四方奔走逾13年，這位律師表示，「我希望活摘器官停止，那會讓我欣喜若狂。如果它確實停止了，事情還沒結束，因為所有罪犯都必須被繩之以法。」

麥塔斯指出，「當大規模犯罪發生、數以萬計的人被殺害時，不僅受害者數量巨大，犯罪者的人數也非常可觀。」

「有第一線的犯罪者，有發出指令的機構，也有策劃者，不同環節有不同的人。」他列舉道，「進行血液和器官檢查的人在其中，識別誰是法輪功的那些獄警在其中，做移植手術的醫護人員在其中，負責鎮壓法輪功的『610』官員，散播對法輪功的仇視的人，他們也在其中。」

在麥塔斯看來，知情的間接參與者也逃脫不了責任，「為外國人『器官移植旅遊』做中介的人，以及去中國做器官移植手術的患者，也都在其中。」#

責任編輯：李緣

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

各位鄉民大家好

早餐店地址 桃園區 龍泉二街68號 福堡早餐店

店門口出現 我經常去消費的早餐店有失蹤人口

圖就是跑路的人 他可能不會回來開早餐店了

因為上面寫著 他之前7年前開早餐店是用地下錢莊借錢

但是你都開早餐店了 都有收入了 還曾經在桃園區龍泉六街開火鍋店

也有更多收入了

最近那個單子上面寫說 你不還錢 不應該 該面對還是要面對

我快感到惋惜 你原來開早餐點之後 還第二次像地下錢莊借50萬

說是養小孩 你自己有房子 也不是租的阿 養小孩 小孩今年8歲跟5歲

開早餐店之前借一次 早餐店我每天都去消費阿 都去消費阿 都至少花100阿

你怎可以這樣離開我呢 我要告訴大家 多多消費福堡早餐店

拯救他吧 養小孩可以想想不要向地下借錢

--
 

她遊越南染麻疹回台 可傳染期間曾多次搭捷運、公車

2019-07-10 15:52聯合報 記者陳婕翎╱即時報導

麻疹再現蹤，疾管署今公布，國內新增1名境外移入麻疹確定病例，為北部30多歲女性，6

月中旬曾跟團到越南旅遊，不料染上麻疹，但就醫三次都沒被揪出是麻疹，病情仍未好轉

，所屬公司診間護理師覺得怪怪的，向地方衛生局諮詢通知，才研判可能感染麻疹，經檢

驗確診，目前正居家隔離中。

疾管署副署長莊人祥表示，該女6月19日至23日曾至越南團體旅遊，6月25日陸續出現疲倦

及頭痛惡心等症狀，但就醫三次都沒有發燒等麻疹典型症狀，甚至發病超過一周才出疹，

「一般麻疹發病後很快就會發燒，緊接著就會出疹」才會一直被誤認為是感冒或藥物過敏
。

衛生單位已初步掌握個案同住家人、職場及就醫相關接觸者共75人，其他接觸者持續追蹤

中，將持續監測至7月25日。莊人祥說，雖然個案症狀不明顯，但還是具備傳播力，個案

可傳染期間曾多次搭乘北捷藍線、綠線及橘線，也幾乎天天搭公車通勤，另也曾出沒三創

院區及吉得堡早餐八德店。

莊人祥提醒，曾出入相關場所的民眾，請自主健康管理18天，如有發燒、鼻炎、結膜炎、

咳嗽、紅疹等疑似症狀，請儘速與衛生單位聯繫，由其安排戴口罩就醫並告知接觸史，以

降低病毒傳播風險。千萬不要自行就醫，避免醫院感染風險。

今年截至目前國內累計104例麻疹病例，66例為國內感染，38例為境外移入病例，感染國

家以泰國11例、越南11例及菲律賓6例為多；出國目的以旅遊23例最多，其次為商務及探

親。

莊人祥說，雖然國內麻疹疫情趨緩，但越南、泰國、中國大陸、紐西蘭麻疹疫情持續，歐

洲地區以烏克蘭最為嚴峻，另北馬其頓共和國、羅馬尼亞、法國及波蘭病例數都超過千例

。暑期民眾如計畫前往麻疹流行地區，應避免帶未滿1歲或未接種MMR疫苗的幼兒前往當地
。

如需攜6個月以上未滿1歲的嬰兒前往，可於出發前帶幼兒至衛生所或提供自費MMR疫苗醫

療院所自費接種1劑MMR疫苗；一般民眾，特別是1981年後出生的成人於出國前2至4周可先

就醫諮詢評估是否需自費接種MMR疫苗。

原文連結:

--
 

2X 2為X的係數

要考同級運算 也應寫成2*X

我很驚訝會有人認同是0.5

那妳在算高等數學的時候

遇到有係數時 都是要換一下？

智障 滾好嗎

這
題
省
老
是

--
 

一月份我發文說柯文哲會選總統
被一堆白癡柯糞噓
籌組政黨應該是不可能了
當時消息是他考慮組黨
之後我有再問朋友柯文哲組黨選總統這件事
當時的柯文哲因為民調很高
所以認為組黨有包袱
到時反而拖累總統民調
如果真的要選到時候隨便入個政黨或是連署都是很輕鬆的事情
所以組黨這件事就不可能了

一堆政治柯糞覺青看不懂柯文哲政客在玩啥
早就說過柯文哲從一月份之後的談話及行為就是在為選總統鋪路
真的印證為什麼有些人每年都要出來說後悔投誰誰
我早就說了
會常常說這種話的人就是腦袋有問題的人
不適合投票最好手砍掉不要投




--
 

先說洨魯我沒發財啦
連發票都沒中
只有看到含粉四處流竄進攻
想搬離高雄的話，可以搬去哪啊？

--
 

這種打臉截圖文會爆出來
不外乎

1.看不下去
2.下面的想升官被卡住 剛好趁這波衝康長官
  看不會被拔掉還是被退休 自己上位

現在就看調查局怎麼善後了 怎麼看那位顏姓副處長下場不會太好






--
 

現在人人家裡有網路

就算不用電纜也可以用手機網路

現在人人家裡有電腦

為什麼還去網咖?

現在人去網咖是怎麼樣的人?

--
eachen=易陳

--
 

1.媒體來源:

三立新聞台 2019/07/10 14:48:00

2.記者署名

記者程彥豪、胡時瑛 ／基隆報導

3.完整新聞標題:

高喊國民黨「三贏」！郭台銘嗆：不希望再看到義和團

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選，郭韓兩人民調白熱化，不過郭台銘仍以拋出政見取勝，不僅透露有意
花錢買下職棒球隊Lamigo，還要跟日本軟銀鷹合作。另外0到6歲的育兒津貼，柯文哲
也說可以來討論，也讓郭台銘說，要大家看清楚誰才是帶動台灣的人。

國民黨總統初選參選人郭台銘：「立法委員過半贏，中華民國總統才能夠贏，國民黨
才有贏的機會。」

高喊國民黨要三贏，郭台銘即使到台灣頭基隆拜廟，三贏口號是他的初衷。語重心長，
不僅希望韓國瑜繼續留在高雄，接受雜誌專訪更一度落淚，感謝媽祖甚至各界支持，
也向黨中央沉重呼籲。

國民黨總統初選參選人郭台銘：「這一席（總統）你們選擇，今天我不希望義和團的
事情再次的發生，我們應該怎麼樣重振國民黨的雄威，只有這次靠三贏，我希望今天
下午的中常會，你們討論一些有建設性的、有勝選性的策略跟方法，否則你們乾脆
坐以待斃算了。」

誰是義和團？是否暗喻韓粉近期脫序舉動，郭台銘不願明講。不過對於育兒津貼政策，
連柯文哲都說可以討論。

國民黨總統初選參選人郭台銘：「我剛剛進來好多媽媽說，你的零到六歲非常的好，
國家呢，柯市長我講也是應該贊成，我是覺得國家沒有年輕一代，我們所有的建設，
我們所有的東西都是空談。」

育兒津貼減輕父母負擔，也要解決少子化的國安問題，爭取支持，甚至還要跨足職棒
買下Lamigo，卻碰到阻礙。

國民黨總統初選參選人郭台銘：「我的好朋友孫正義是日本軟銀鷹的冠軍，我都想好
怎麼跟台灣跟日本職棒合作，Lamigo本來我上禮拜去要簽約的，後來有不明政治人士
在干涉這個交易，但是最後一刻…我沒有講名字。」

政治力是誰，郭台銘不願多談，最後一周黨內初選民調，郭韓對決進入白熱化，
就看誰能出線。（整理：實習編輯蔣季容）

[一刀未剪]民調出爐！被問到落後韓國瑜9.8% 郭台銘霸氣回"絕對不信"


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

三叔~~~~

--
 

擲筆風波／韓粉工程師造謠被逮　韓國瑜：OK，然後呢？

三立／高雄報導

日前一名韓粉在網路散布行政院長蘇貞昌在殉職警員李承翰靈堂丟筆的謠言，訊息一出引
起軒然大波。刑事局主動介入偵辦，不到48小時掌握謠言來源，是一名家住新北市的工程
師，訊後將被依《社維法》裁處。市長韓國瑜下午受訪時被問即此事，第一時間回答「OK
，然後呢？」

該名造謠的詹姓工程師，事後對於自己的行為非常後悔，不知道這段影片會立刻引起網友
、臉書社團、粉絲團迅速轉發，進而引起這麼大的爭議，甚至連行政院長蘇貞昌本人都在
臉書闢謠。

韓粉失控的行為，屢次引發爭議。高雄市長韓國瑜今(10)日結束毒品防治基金會後，被媒
體追問韓粉工程師落網一事，韓市長聽完問題後，竟不如往常立刻回覆，反而停下來反問
記者「OK，然後呢？」。

記者再追問市長對此事有什麼看法後，韓國瑜才回答，儘管撥出時間，但卻表情略顯不耐
，接著呼籲韓粉一定要拜託愛與包容，「至於其他的個案，當事人應該會提出解釋」，切
割意味濃厚。



▲韓國瑜回答切割意味濃厚。

--
 

安安又是我啦，三年自宅警備員肥宅
明天本來有間科技業知名公司找面試
結果剛剛打過來說主管找到人選了你明天不用來了。
害本肥好傷心，又要一段時間繼續看動漫了。
有沒有還沒面試就被刷掉的八卦？

--
104被撈到的吧
也是不用再跑一趟，但本肥想打卡啊
 


自由

狄鶯淚怨台媒害慘孫安佐！恐攻案「如果在台灣什麼事也沒有」



〔記者鍾智凱／台北報導〕

狄鶯、孫鵬育有19歲獨子孫安佐，去年在美國闖出恐攻風暴，今正式復出，狄鶯不甘心表示，當初孫安佐只是開玩笑說要掃射校園，沒想到就被關進大牢，狄鶯怨：「他是受害者！今天如果在台灣，什麼事也沒有！」

孫安佐因涉及恐攻一事，美方高度重視，但狄鶯認為，此事台灣媒體要負很大責任，因為台灣媒體一直報導，才讓美國非常緊張，「講到這個就是拜你們所賜，你們在台灣不知道真正的詳情，我對台灣媒體非常失望。」

未來，狄鶯不排除再把孫安佐送出國念書，英國、日本都有可能，她強調孫安佐是非常善良的孩子，是想救人的英雄，不過孫安佐本來考上天普大學，如今因無法入境美國告吹，她也嘆：「唉！我覺得我們國家失去一個棟樑！我兒子太可惜了，他直接考到90分，那是80分就可進去的。」




國家痛失英才

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
            
                              
            
                             

--
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
鄧天心

3.完整新聞標題:
富士康承諾威州的支票 可能又要跳票了

4.完整新聞內文:
富士康承諾威州的支票可能又要跳票了，根據《CNBC》訪問威州州長
艾佛斯 (Tony Evers)表示，富士康承諾明年年底將聘滿1,800人，但
目前富士康到明年五月開工前僅能徵到1,500人，可能將無法拿到
十數十億美金的補助。

去年富士康也沒有達到威州的承諾，只聘僱了178名全職員工，而不是
目標的260名。因此，未能獲得950萬美元的稅收抵免。另外富士康表示
因為市場的壓力、設備技術人員都不足，所以原本預計蓋10.5代大尺寸面板廠
後來調整為第6代廠，威州州長則表示


雖然可能拿不到補助款，不過富士康威州科技廠執行長Peter Buck向《CNBC》表示：
「計畫將不會改變，並承諾將提供13,000個就業機會。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
郭董連跳票，一直開一直跳

--
 

1.媒體來源:三立


2.記者署名
黃宣尹


3.完整新聞標題:
遭學生問怎支持「兩岸一家親」？柯文哲提「人生哲學」回應


4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲今（10）下午於市府出席「嗡嗡嗡市政小蜜蜂–2019暑期市政體驗營」國
中及國小高年級組模擬市政會議，會議中有學生在提問階段問起「市長您為甚麼支持兩岸
一家親？」，柯文哲表示，「一家親比一家仇好，但該準備的還是要準備」。

柯文哲下午出席嗡嗡嗡市政小蜜蜂–2019暑期市政體驗營」國中及國小高年級組，於模擬
市政會議時被問及「為甚麼支持兩岸一家親？」，柯文哲表示，「兩岸『一家親』比『一
家仇』好，這沒有涉及政治『一個中國』、『九二共識』、『一國兩制』，這表達民間交
往善意」，柯接著表示，「這也是我的人生哲學，我們對人家好，人家不一定對我們好，
但99%還是會，在世界上我們就先表達善意，但是是這樣啦，勿恃敵之不來，恃吾有以待
之但，該做準備還是做準備，不管國防經濟，該解決的問題還是會解決，但是我們在言語
上就先表達一個善意」。

柯文哲說完後問該名發問的學生「這樣有沒有回答你的問題？」，該名學生說「有」，柯
搞笑回應「你怎麼這麼好打發」。





5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 




記者:何謂兩岸一家親?

柯:我善待中國人民、盼也善待台灣人

記者:那中國不善待台灣人怎麼辦?

柯:不要理他就好!


學生問為何支持兩岸一家親 柯:比一家仇好


2019/07/10 中時
李依璇

台北市長柯文哲。（吳堂靖攝）



台北市長柯文哲10日下午出席「嗡嗡嗡市政小蜜蜂–2019暑期市政體驗營」，
會議中有學生提問「為何支持兩岸一家親？」，柯文哲表示一家親比一家仇好
，但該準備的還是要準備，原則上先表達善意，但不管是國防、經濟，該做準
備還是做準備，只是言語上先表達一個善意。

柯今下午出席市政體驗營，與國小、高年級組學生進行模擬會議，柯被問及為
何支持兩岸一家親，先是反虧學生「你小小年紀怎麼問這麼尖銳問題？」接著
說「兩岸一家親」沒有涉及政治問題，無關「九二共識、一國兩制、一個中國
」，對他而言只是民間交流的善意。

柯強調，這是他的人生哲學，「我們對人家好，人家就會對我們好」，這世界
上原則上先表達善意。

此外也有小朋友詢問柯，「社子島爭議多年，如果居民不願搬遷改建怎麼辦？
」他無奈表示，社子島禁建49年，那邊卻住了一萬多人，證明台灣不是一個法
治社會，「法律是給人民遵守不是給人民參考，但政府也沒有很用力去執行」
，他坦言有聽聞居民抗議，但現在要處理很困難，沒辦法讓所有人都滿意。

話鋒一轉，柯文哲也酸中央政府慣性「睜眼說瞎話」，因為每個領導人都想把
手伸進去，其實最難的是抑制自己，他也自詡有天掌權的時後，不要把手伸進
去，才有可能司法、媒體獨立，如今的司法都已經變成政治打手，每個政黨都
在掌控媒體，打他的不是只有紅媒，綠媒也在打。

柯痛批，總統大選到了，但檯面上的政治人物只會講一大堆沒有用，社子島就
是最典型例子，其他還有雙子星等等問題，但台灣常常就是這樣，頭痛醫頭腳
痛醫腳，「只會睜眼說瞎話」。

(中時 )



中國國防部長稱鎮壓是正確決策 柯文哲：不要去理他就好
中國國防部長談六四 柯文哲：不評論是最好答案

--
 

這種新聞一直出現
難怪中共政權能屹立不搖
要黑中共有很多點可以打
選這種專業人士一看就知道不可能的操作
只會給腦袋清楚的反感啦
反正不信任醫療的人
就不要用啦
自然天擇就好了



--


中國人多所得低 政府又不重視人命會意外嗎 那天台灣不重視人命又低薪也可以很快好嗎
 

安安大家好

民雄雖然是偏僻的地方

不過對嘉義縣來說已經算大規模的鄉鎮

大家知道民雄有什麼好吃的嗎?

我只知道鵝肉很有名而已




--
 

師傅什麼時候說要選了？

你們這些刁民很奇怪欸


拜訪中部黑派掌門顏董只是討論媽祖

拜訪南部派系要角農田水利會只是討論灌溉

假日帶市府官員密會財團只是想改變沒朋友的習慣

為了考卷滿分不斷舔中只是為了反攻大陸


全省趴趴走是為了鍛鍊身體

到處出訪美日中以色列等等只是為了台北市民國際觀

組國政團隊只是為了研究

整天砲打藍綠中央只是雅斯伯格症發作


你們這些廠工、1450不要再抹師傅

師傅玩藍玩綠，急死你們！

明年教訓DPP!


--
 

標題：貝克漢帥兒「什麼都不會！」　當攝影實習生…一進公司就被嫌

原文網址： 

內文：記者傅家妤／綜合報導

貝克漢長子布魯克林（Brooklyn Beckham）深愛攝影，過去也曾推出個人攝影作品集，
近來他在美國攝影大師Rankin的工作室當實習生，沒想到卻被爆出因攝影技術太爛，「
最基礎的東西也都應付不來」，讓公司同事大失所望。

據英國《每日郵報》報導，英國鬼才攝影師Rankin看到布魯克林早前在非洲為一名製作
人拍下的照片，留下深刻印象，於是邀請布魯克林到自己的工作室當實習生。沒想到布
魯克林上班的第一天，就讓許多同事大失所望，爆料者透露：「公司所有人都知道布魯
克林的攝影技術還需要改進、做一些調整，但沒有人知道他對這方面最基礎的知識都一
無所知。」

爆料者還稱，因為布魯克林是被Rankin「欽點」加入公司，因此眾人對他抱有很大期待
，沒想到他上班的第一天，就讓所有人失望了，「布魯克林在大部分事情上都差強人意
，他只能用熱誠來補足，他現在做得最好的事情，就是按下攝影機的快門鍵。」

事實上，布魯克林先前曾考上紐約著名的帕森斯設計學院的攝影系，不過在讀了一年後
，就被爆出因為「想念家人」退學回到英國，在休學這段期間，他曾為媽媽維多利亞（
Victoria）創辦的時尚品牌擔任攝影師，先前為女友哈娜克羅斯（Hana Cross）拍的一
系列照片，還登上了《Wonderland》的雜誌封面。

----
Sent from 

--
 


男女生理先天上其實各有優勢

女性的韌帶關節囊厚度較薄且更有柔韌性，椎間軟骨也較厚

所以女性肢體可動範圍與靈活度更優於男性

女性皮下脂肪較多，所以比男性更能抗低溫也更有耐力

且由於激素的關係，免疫力與心血管系統也更優於男性

所以在相同條件下會比男性更健康長壽

如果拿一些遊戲常用的數值來比喻的話

     男性     女性

力量 +++++    ++

體質 +++      +++++

速度 +++++    ++++

敏捷 ++++     +++++

靈活 +++      +++++

耐力 +++      +++++

抗性 +++      +++++

這些當然是建立在有積極鍛鍊保養自己身體的條件下

肥宅就不要跟女性嗆說我的脂肪比你多

所以耐力是+++++++++++之類的


--

就是因為要兼負懷孕這個艱苦任務

所以才會有這些生理優勢


打仗靠的是腦衝互相砍殺，要靠雄性激素激發

這完全不是女性的優勢範圍


也是各有領域優勢 綜合起來很難說哪邊較高


對啊


沒辦法 男性力量點最高啊

當然要幹粗重活

 


各位鄉民打給後
最近在板上常看到
周芷若跟王語嫣
可是本肥宅卻不知道
這兩位是誰
所以最近想開始看金庸
認識認識這兩位
請問各位鄉民
建議先從哪部入坑呢？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A530F.

--
 

漳和國中 1990年一屆1500多人

但是1999年就只剩一屆800人

現在2019年的一屆更是只剩220人

資訊發達+貧富不均+少子化

漳和國中會就此消失在歷史洪流嗎?

就只依稀記得 喔!我記得以前有間流氓學校 好像叫漳和國中

因為辦學不利升學率超低連外配都不給小孩讀 沒人讀之後就倒掉了

有八卦?


--
 

我思考非常久的時間

我鄭重宣佈！

我想加入鴻海保全的行列！

雖然我這輩子沒有工作過！但是我是個心中充滿愛
心中沒有任何圍牆的庶民！

我今年63歲算是中生代吧？

不過不曉得對方要不要我 幹...

卦？

--
 

UDN

亞太區智慧城市大獎 北市榮獲兩項殊榮

4.完整新聞內文:
北市積極投入智慧城市建構，台北市資訊局今天表示，台北市政府今年以交通治理新模式
和全方位智慧教育兩項獲亞太區智慧城市大獎，顯示北市智慧服務有明顯成效。

資訊局今天發布新聞稿表示，國際市場研究機構「國際數據資訊（IDC）」近日公布2019
年亞太區智慧城市大獎（SCAPA）獲獎名單。

其中，台北市政府在170項智慧城市創新專案中脫穎而出，以「」及「」榮獲兩項大獎，成果備受國際肯定。

資訊局說明，

同時，也將城市交通監控影像用於人工智慧（AI）分析，使車流、車種、交通事件、運輸
需求及停車空位等資訊，都可即時、精確掌握。

資訊局局長呂新科表示，北市致力發展智慧城市，許多層面都需透過收集、分析大數據，
資訊局以技術指導方式協助各局處資料進行電子化及多方面應用，累積智慧城市建置經驗
。

呂新科指出，北市智慧城市專案辦公室也透過核心政策，結合內外、公私部門與新創單位
，將平台生態建立，集結民間與社會參與力量，透過產學研各界想法，達成智慧城市宜居
永續目標。

資訊局表示，北市府投入智慧城市建構及執行相關計畫至今，已在許多全球智慧城市競賽
中獲獎，包括2006年獲得智慧城市論壇組織（ICF）評選為「全球智慧城市」首獎；2017
年也以「打造智慧生活實驗室-政府扮演合作平台」勇奪WeGO第3屆全球智慧永續城市獎「
合作城市」金質獎。

另，2018年新加坡伊甸園戰略研究所公布全球領先50大智慧城市的政府名單，北市在全球
140個智慧城市中排名第16，為亞洲第5名，展現北市資通訊成長動能與強勁競爭力



6.備註:

--
 

YouTuber阿哲

拍的影片跟宅宅87％像

開箱3C跟土炮改造

還有一些追求CP值的東西

口條也還好而已

結果也有10幾萬訂閱

是不是宅宅之光 有沒有八卦


--
 

是這樣的

最近看臉書直播賣泰國古曼聖物

有很多佛牌 等各式各樣的法物

裡面標榜注入屍油膏  骨骸之類的

試問，肥宅往生可以提煉屍油膏賣錢嗎？









--
 


【雙城論壇效應】柯文哲「直播突槌」大扣分　連柯粉也看不下去

上報



台北市長柯文哲赴上海出席雙城論壇，相較於過往，此次中方對柯文哲禮遇許多，在北市
府幕僚和中方的刻意營造下，柯文哲儼然要成為對岸現時最願意接觸、溝通的政治人物，
只是雙方刻意營造的粉紅泡泡氛圍，卻在和國台辦主任劉結一會面發生的「直播喊卡」事
件中被戳破了，無論是

<U+A00A>一熟悉兩岸事務的友柯人士直言，儘管柯市府最後刻意淡化處理，輕描淡寫地把「直播事
件」的錯誤推給了「年輕人犯錯」，是年輕幕僚做錯了事，但其實「直播事件」最大的問
題是，暴露出被外界視為2020總統熱門人選的台北市長柯文哲，「其實還沒有準備好！」

柯文哲直播烏龍大傷　團隊對兩岸關係基本認知不足
<U+A00A>熟悉兩岸事務的友柯人士說，儘管柯文哲目前還沒有宣布最後決定，但他的團隊成員們多
躍躍欲試、雄心萬丈，可是


<U+A00A>「柯文哲團隊在與劉結一會面時，犯下
」一柯團隊前幕僚說，檢視柯文哲的臉書，柯文哲的一言一行都有
大批柯粉擁護，柯文哲只要在臉書上一PO文，往往動輒十幾萬的按讚數，但很明顯的，柯
文哲此次上海行，尤其是5日在柯文哲和劉結一會面的臉書現場直播，固然有十幾萬人次
的觀看數，但兩段直播的臉書按讚數卻明顯少了許多，只有6、7千人按讚。
<U+A00A>一柯陣營前幕僚說，很明顯的，柯陣營在兩岸往來的重要會面場合，



<U+A00A>一民進黨南部輔選幹部指出，柯文哲確實吸引了不少民進黨支持者，所以只要他走出台北
，到中南部都可獲得綠營基層熱烈的支持，不過，在柯文哲近來有關「一國兩制」、香港
「反送中」議題和兩岸關係的相關談話後，北京方面固然認為柯文哲「言行一致、有情有
義」，但。
<U+A00A>一屏東地方輔選幹部直言，相較於柯文哲今年3月到屏東參與台灣燈會，一路上受到支持
者熱情包圍、爭相握手的熱烈情況，


<U+A00A><U+A00A>只靠人氣缺乏資源問鼎大位　影響選總統行情
<U+A00A>柯文哲在雙城論壇後，緊接著南下走訪高雄、台南，柯市府團隊成員透露，柯文哲現在周
周安排下鄉行程，到處走走，試水溫、探民情，柯文哲的核心幕僚蔡壁如更是一路隨行，
柯文哲除了走訪既定的粉絲見面會和參訪行程外，蔡壁如的工作則是四處「交朋友」，且
藍、綠的朋友都交，順便到各縣市建立地方的人脈網絡，為接下來柯文哲若是決定以無黨
籍參選總統預作準備，此時走訪各縣市結交的友人，就是柯文哲在各地負責協助連署作業
的主要發起人了。
<U+A00A>不過，柯團隊前幕僚直白地說，柯文哲人氣還在，但是否可以轉化為有組織的選票還未可
知，尤其選舉是需要人力和財力，此時柯文哲和蔡壁如走訪地方交朋友，大家當然都很歡
迎，一旦真的要投入總統大選了，柯團隊成員普遍沒有操兵過全國性選局，團隊中少數有
參加大選經驗的還是來自民進黨的成員，柯團隊選舉人力明顯不足。
<U+A00A>該名友柯人士說，再加上，柯文哲一向不喜歡跟企業界募款、欠人情，但參加大選需要龐
大的經費，各縣市連署更需要花錢，這些不可能完全靠柯文哲走訪地方結交的友人來自籌
。
<U+A00A>，柯文哲若堅持以無黨籍參選，但當國民黨下周總統提名人底
定後，國民黨、民進黨的總統候選人都已出爐，
這時柯文哲參選總統，還能有多少操作和裂解藍、綠雙方基層的空間？


蔡慧貞


柯糞：柯黑又再反串柯糞了



--
 

新聞連結：

新聞標題：不想看到韓國瑜？台灣駭客開發 Chrome 套件自動遮掉他的臉



自去年成功創造「韓流」席捲全台後，欲參加國民黨總統初選的高雄市長韓國瑜至今話題
不斷，可說是網路與新聞寵兒，但如果你不想再被韓流淹沒了呢？台灣就有一組駭客團隊nevikw39 利用機器學習，開發出了可以自動遮蔽韓國瑜臉部的 Chrome 擴充功能。



但要注意的是，從 Chrome 商店下載後仍需要自行去團隊的 GitHub 或 Google Drive 下
載 zip 檔。經實測發現官方宣稱樣本數只有 60 組所以判別準度還有待加強，Google 圖
片正面照可以全部遮蔽，但低頭、矇眼的就沒辦法，甚至有的郭台銘照片也被遮蔽。




另外下面這張圖片則是機器學習判別的範例。




不過需要注意的是，機器學習判別、遮蔽的速度仍要按照使用者的硬體、網速等條件而異
，這次筆者使用 MacBook Air (Mid 2012) 就花了一些時間能才能成功啟動。

17:10 更新：本站聯繫上開發者 nevikw39，他表示是之前有人做了把有關韓市長的臉書
貼文予以屏蔽得到的靈感，立即著手運用 AI 神經網絡技術將人臉辨識應用到擴充功能上
，到了七月三號，送交 apha 三版給 Google 審核，至昨天方正式發佈；期間他已完成
beta 版加入控制介面與選項，目前正在等待審核中。未來會把人臉資料跟插件主體脫鉤
，繼續加強發展該擴充功能。

責任編輯：Chris
核稿編輯：Mia

----

附註：甚至有的郭台銘照片也被遮蔽......

原來不只能遮韓還能夠遮郭喔，這個判讀有點厲害啊XDD

--
 

我是1987年買的 80286 電腦

配備

新格12吋單色螢幕

5又1/4吋軟碟機x2

Corner MFM 全高型 10MB HDD

鍵盤

愛普生 LX-80點陣式印表機

價格:9萬左右



--







--
對了 記憶體是1MB 當時一般內建式512KB 我那台是記憶體晶體插滿主機板
寫程式 交報告 玩三國志一等等
貴在硬碟和印表機 這兩樣一般人都沒有 只有計算機中心會有
當時式磁片板 後來我是把1MB用ramdisk割出一個 虛擬磁碟
把檔案預載進去 本來要一天才破關 我能縮短到半天
 


講到台南的交通有件讓我印象超深刻的事

有次去台南拍片，需要在一個兩線道的單行道上拍攝

申請了路權，佔用路邊半個車道，

因為是單行道，所以我們在車輛來的(順向)方向安排兩個交管，

讓車輛快速通過，不要逗留影響交通

過了十分鐘製片發覺不對勁，趕快再安排兩個人在另外一邊交管

因為我們發覺，這個單行道竟然兩個方向通過的車子一樣多啊啊啊啊!!!

還有逆向的騎摩托車阿伯停下來幹<U+564D>我們，因為我們請他停一下，

要讓順向的車子先過去....


台南   不意外

然後我是台南新營人，不要說我黑南部，南部就這副德性


--






--
 


連千毅開直播相挺館長! 館長:敢幫我講話的人不多了 非常感謝~





連千毅是甚麼咖啊？

感覺也是在混的

館長還說連千毅是真的懂他的人

館粉懂嗎？

這樣蹭來蹭去

是誰圈誰的粉？



--
 


這我知道
推威秀的
我只能說淺而已
威秀唯一優點就是4DX很不錯而已
其他真的是很普

說到電影院的聲光、座位舒適
我首推In89電影院
不是蓋的
那個座位連肥宅去坐都覺得舒適
而且院線片會在大影廳播放
那個聲光真的是爽
當然他們的小影廳也是不錯
所以我首推in89
大概是這樣

另外我覺得喜樂時代也不錯
常上映冷門電影
影廳舒適度也是中上
算是另類的好選擇

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 


除了原住民有資格說是正統台灣人以外，一堆酸民看到支那人就罵，想想自己身上有多少支那人的血緣，爸爸，阿公阿嬤的墓碑上祖籍寫哪裡。一堆假台灣人認為自己比支那人高級，噁心死了。假正義魔人一堆的鬼島



輕輕的我走了，正如我輕輕的來；我輕輕的揮手，作別西天的雲彩。
悄悄的我走了，正如我悄悄的來；我揮一揮衣袖，不帶走一片雲彩。

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
不要罵自己自虐好唄
混，就不承認沒支那血統了？
喜歡自虐啊？
你也是支那畜牲
你也是china人
你也是支那狗嗎？
你原住民？
盡量罵
你這個假台灣人回文
 

1.媒體來源:
中央通訊社

2.記者署名
記者陳偉婷

3.完整新聞標題:
報導不當扣連精神病與犯罪 衛福部擬修法開罰

4.完整新聞內文:

專家指出，將精神疾病和犯罪行為扣連是常見的污名化，對精神病人及家屬帶來負面影響。衛福部擬修法增訂罰則，媒體在未經法院判決前，不得報導當事人疾病或障礙狀況。

電視劇「我們與惡的距離」廣受好評，劇中對媒體報導的界線和尺度也有所討論。在現實生活中，也有不少精神科專家對媒體報導重大社會案件的方式感到憂心，如常在報導中指出加害人有「精神疾病」，片斷式資訊加深社會刻板印象和污名，也怕形成模仿效應。

衛生福利部心理及口腔健康司長諶立中接受中央社記者訪談時表示，現行精神衛生法雖已規定，傳播媒體報導不得使用與精神疾病有關的歧視性稱呼或描述，並不得有與事實不符或誤導閱聽眾對病人產生歧視的報導。但各界專家都有共識，認為現行媒體報導的方式，「負面效應遠大於正面效應」。

台灣精神醫學會理事長賴德仁上午受訪時也說，媒體針對精神疾病者的報導常有偏頗，如曾有一患者出現暴力行為傷害人，媒體去採訪公司，公司就說此人有「思覺失調症」。但事實是這名患者過去曾有藥癮，大腦才因此受損，媒體「未審先判」。

另一種例子是，當重大社會案件發生，媒體常採訪精神科醫師「分析」加害人；但賴德仁說，精神科醫師不可能僅從案件型態及片斷資訊「隔空看診」。就算加害人曾有精神科就醫紀錄，也是個人隱私，不應該被揭露。

衛福部這一兩年著手研修精神衛生法，重要的修法條文除將精神病人強制住院改由法院判決；還增訂媒體不當報導的罰則。

諶立中說，條文修正草案增訂，精神病人或疑似有精神狀態異常者涉及法律事件，未經法院判決確定其發生原因可歸責於當事人的疾病或其障礙者，宣傳品、出版品、廣播、電視、網路或其他媒體或機關、機構、法人或團體，不得以當事人的疾病或障礙狀況作為報導內容。

修正條文草案也增訂，若違反上述規定，將處新台幣6萬元以上60萬元以下罰鍰。

諶立中表示，增訂此條文並不是要處罰媒體，而是希望在案情不明朗前，不要輕易將精神疾病和犯罪行為劃上等號。精神疾病和犯罪未必有「直接」關係，但媒體報導的扣連，會加深「因為有精神疾病，所以比較不受控」的刻板印象和污名化。

污名化對精神病人和家屬都會造成傷害，諶立中說，精神病人可能因社會環境不友善而不敢就醫，家屬也可能認為「恥辱」而不願給予支持。當精神康復者想回歸社會，也會遇到層層阻礙。曾有康復者就業，結果誠實跟老闆告知身體狀況，就被找盡理由辭退。

賴德仁表示，精神病人的犯罪率並沒有比較高，且「任何人都有可能傷害人」，媒體不應太聳動報導加害人的特質。過去曾有調查發現，有25%的人在近一週感到煩躁、易怒，因為這是一個高壓的社會，當心中憤恨難平，又沒有好的紓壓方法，一遇到刺激就可能犯錯。

賴德仁也說，衛福部的修法可能宣示性意義大於實質，但重點是希望營造友善社會，當病人都願意接受規律的治療，家庭又能接納，有好的社會支持，降低病人疾病惡化的風險，也可以減輕社會負擔。（編輯：陳清芳）1080413

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
其實不要說媒體了，在這八卦板就是污名化精神疾病患者很嚴重的地方。
前陣子板上也有位dr開頭的鄉民拿一些殺人新聞事件貼標籤污名化精神疾病患者，並發錢主張要大眾遠離精神疾病患者。
"有沒有台灣神經病越來越多的八卦?(發錢)"


竟還有一大堆鄉民推文支持其主張。

正如新聞內容中說的，在案情不明朗前，不要輕易將精神疾病和犯罪行為劃上等號。精神
疾病和犯罪未必有「直接」關係。
污名化煽動歧視精神疾病患者，只會讓事情更糟而已。

--

糾正偏見歧視，從台灣社會開始



--
這修法目的是想要減少汙名化精神疾病患者以免傷害了廣大無辜沒犯法的精神疾病患者。
你卻扯什麼兇手會不會殺人，認真看過新聞內容並好好思考，OK?
以我查到的資料，在規律治療下，精神疾病患者並沒有明顯較高的殺人犯罪率。
況且精神疾病的狀況非常多，大多數不至於有攻擊性。
某些鄉民以一些個別事件就汙名化甚至煽動排擠精神疾病患者，這只會讓事情更糟。
新聞中提到
"污名化對精神病人和家屬都會造成傷害，諶立中說，精神病人可能因社會環境不友善而不
敢就醫，家屬也可能認為「恥辱」而不願給予支持。"
汙名化造成社會歧視排擠精神疾病患者，其工作與居住都會受到影響，病患怎麼會不在意?
此新聞中就提到一個例子
"曾有康復者就業，結果誠實跟老闆告知身體狀況，就被找盡理由辭退。"
某些鄉民是認定自己今後絕對不會有精神疾病，所以無法將心比心思考這件事嗎?
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
記者黃玉燕

3.完整新聞標題:
千戶社宅停辦惹議 中市澄清不涉賣地炒房

4.完整新聞內文:
立法委員洪慈庸質疑台中市府取消北屯太原段近1250戶社會住宅後，進一步將原規劃土地
公開標售，她質疑市府此舉涉及「賣地炒房」跟「建商利益」？呼籲政風單位啟動調查、
釐清真相。針對<U+FF62>賣地炒房<U+FF63>質疑，市府澄清說，北屯社宅已有同榮段、北屯段正興建中
，因此調整太原段到需求度高的西屯國安段才符合成本效益，也均衡區域發展，呼籲不要
誤導視聽。

前市府規劃太原段社宅(140號)位於精華地帶，鄰近商圈、學校、文化中心及三個公園，
附近也推出不少建案。洪慈庸指出，三個總太建設建案其中的總太2020基地(地號140-1)
，日前宣布將推出總太2020二期計畫，她質疑市府是為建商量身訂做，「這塊地將由誰標
走？有正當規劃？還是為建商利益服務？」，呼籲市府說清楚，勿損台中市民與青年權益
，並要求政風介入調查。

針對<U+FF62>賣地炒房<U+FF63>質疑，市府住宅發展工程處指出，北屯太原段社宅因同區已有同榮段
560戶及北屯段220戶，經重新評估，將該基地戶數調整至需求度高的西屯區安段基地。社
會住宅政策目前分兩階段推動，第一階段以4年5千戶為目標，目前興辦量已達標，預計
111年全數完工。

至於第2階段將視各區需求，持續滾動檢討推升數量，將以質的提升為興辦目標。而北屯
區太原段140地號原屬第2階段社宅興辦基地，105年時採BOT模式辦理，因不具市場招商誘
因，106年改採自建分期方式辦理，預計於第1期基地上興辦450戶。但是以目前北屯區內
已有同榮段560戶及北屯段220戶興建中，經重新評估後，將該基地原戶數於今年度調整至
需求度高的西屯區一處新增的國安段基地，並分3期興辦社會住宅，第1期規劃500戶。

至於該筆太原段土地因已不做社宅使用，市府即依土地徵收條例規定辦理土地標售，標售
所得將全數撥入台中市實施平均地權基金，用於充實市政建設、弱勢族群補貼或其他社會
福利。

住宅處強調，未來也將持續於北屯區內評估用地，並針對14期重劃區及捷運機廠南站研議
評估興辦基地。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

   心得：盧大媽說那塊地沒需求才賣???可是旁邊的建商(總太)可是一直狂蓋耶

         盧大媽是把建商當白痴還是把人民當白痴呀??

         話說北屯區近年來在台74快速道路蓋好後人口一直飆升，那塊地也離台74不遠

         再怎麼樣都會有人願意住啦

--
    

    今天開始標售，預計七月下旬開標

   蛆蛆表示：現在是誰執政??? 不過你這次記得切帳號，值得稱讚了
 

如題

年輕一代的 大部分都一隻手機打天下

頂多另外弄個公務號碼

還會用市內電話的十之八九是老人

啊所以

市話民調是不是會失真啊

--
 

我夢到的...

"中國信用系統即將上線，台灣人的資料早在網路購物買中國貨時被記載了，曾經接過中國
口音的詐騙電話吧？就算你沒有上當，但表示對岸已有你通聯資料。


網路腳印很可能已被蒐集。你曾在臉書新聞下留言不滿中國搞集中營，不滿國民黨任何一人
，或反對習近平的一國兩制，通通搜尋得到，你這是叛國罪，臉書大頭貼更是公開訊息，你
用過彩虹大頭貼支持婚姻平權，被視為性變態，你換過反送中，就是窩藏犯人共犯，你在64
新聞按過讚，更是提起不該提的事情。你換過中華民國國旗，也是兩個中國意圖顛覆對岸政
權。今年蔡政府減稅你按個讚，也是支持台獨勢力。以上全部都可以把你扣到負分。你光是
用臉書也可扣分了。這些資料你去刪也來不及了，早已被造冊紀錄好了。


信用系統全面啟動後，當你踏上對岸土地那刻，掃臉後，你就是下一個李明哲，李也是以前
在台灣談過政治，就被逮走了，直到現在好幾年還沒回來。


就算以上事情你沒作，是不是就安全呢？光是你朋友中有人做過，有聯繫過，就可因與叛亂
危險份子過從甚密，一起連坐。寧可錯殺一百，也不可獨漏其一。


信用系統+送中+集中營的日子越來越近了。勇敢的台灣人，你準備好了嗎？


幫我找個採光良好的位置。"


我夢醒後，想著想著就哭了。世上有沒有預知夢呢？


--
 

yoyo

我成5啦

辦公室幾乎都是女同事

今天他們再聊結婚的問題

不過我30處男對這種事沒概念

484滑手機科科笑就好

免得被發現30處男

有密友八卦


--
請支持>/////<






--
 

恐攻案「如果在台灣什麼事也沒有」?

是不是這樣
其實應該不久後就可以證實了
最近台灣有也有人「開玩笑」
說要電爆人、在飲料裡加料、在機艙門動手腳

就近這些會影響飛安的玩笑話
發生在台彎是不是就會變的比較天真可愛
就讓我們繼續看下去吧!!




--
 

本來就這樣阿

韓粉自己犯錯

就是那名韓粉自己的個人行為

根本不干韓國瑜屁事啊


難道天下所有X粉犯錯

X本人都該有責任嗎？

X本人都該回應嗎？

應該不是這樣吧？


那我哪天犯錯

大家可能要去採訪金城武唷

嘻嘻

--
我有ㄇ？你找一篇或一個推噓文，我給你1000 p
 

本魯也領過22k   現在也漲到800k

成就房子弄了三間，未來一間要送給女兒使用

生活費大概一個月花費4000，包含油錢

每天食物也都是便當便當便當

吃好料購物也沒什麼時間，幾乎都在為薪水打拼當奴隸

台灣只要努力還是可以拼不錯的薪水

前提要靠時間去換取    當然公司老闆不能太摳

不然你再怎麼奴  薪水也不會成長太快

本魯當年大學畢業   茫然一陣子當宅宅

後來長輩看不下去   叫我去一個傳廠當老闆秘書

那時候一個月也才22k

每天陪老闆應酬弄文件當司機

每天幾乎16個小時貢獻在公司上

老闆也不藏私   我只要有不懂他就會教

大約半年後   工廠生意也很不錯

薪水就直接飆到10萬

老闆還介紹他以前當兵朋友的女兒給我認識

後來也成為我現任的老婆

生了一個漂亮金髮女兒

老闆可能看在我幾乎都待在公司

想說讓其他員工也跟著學習為公司當奴隸

加薪很快我記得10萬沒多久就衝到30

當年奉子結婚  老闆也包了快200萬  面子超爽的

現在有房有車有家庭

老闆算是我這一生最大的恩人













謝謝你爸爸    提前祝你父親節快樂

--
 


我有一個朋友
之前跟他老師和夥伴去國外探查未知生物
但好像遇到危險，只有我朋友跟他夥伴回來

前幾天我朋友回家再把體能練好
而且這次號召更多人去消滅某種很強的生物
我朋友好像說什麼螞蟻攻擊他老師
想把他失蹤的老師救回來這樣

結果這次回來，我朋友滿身傷
他夥伴跟我說他因為氣氣氣氣氣才這樣的
我有點聽不明白
總之好像是因為太生氣
雖然體能一瞬間變鋼鐵般強，但後果很嚴重

有沒有氣氣氣氣氣會造成身體傷害的八卦？

--
 

三立新聞

小英註冊Dcard！填專長：當總統

記者張硯卿、方柏丰／台北報導


▲蔡英文的「個人介紹」。

總統蔡英文拚連任，要更加了解新創產業的需求，近來頻頻走訪新創公司！這一回小英造
訪的是Dcard公司，因為Dcard是大學生最愛用的本土社群網站，小英為了申請帳號，不只
首度秀出倫敦政經學院的畢業證書，也自誇自己的專長是當總統！

Dcard共同創辦人林裕欽：「你看大家非常歡迎妳。」總統蔡英文：「他們是有在上班嗎
。」

人手一機瘋狂搶拍，《小英去哪裡》第九集上線，總統造訪Dcard辦公室。

Dcard共同創辦人林裕欽：「我們很重視使用者隱私，所以一旦出現緊急狀況，我們就派
人來按下這個按鈕，一般人不可以亂按。」

緊急按鈕「裝飾品」，27歲創辦人幽默開玩笑，看小英表情一度黑人問號。人都來了，跟
上時代，總統也要註冊Dcard帳號，學歷認證是第一關。

總統蔡英文：「倫敦政經學院。」

Dcard共同創辦人林裕欽：「最近很紅的證書，網路上研究它很久，讓我們看一下。大家
可以看到有鋼印，看得到嗎，好認證了。」

有備而來！蔡英文首度秀出倫敦政經學院畢業證書讓大家看個仔細，除了證明帳號是本人
申請，也等於打臉先前學位造假的質疑。通過認證之後，社群最基本的個人資料，總統沒
有特權，也得好好填！

總統蔡英文：「我現在的專長是做總統，記住我的專長是做總統。」

特別用手拍拍胸口，自誇最擅長「做總統」，小英霸氣發言，台下反映熱烈。看完專長談
興趣，愛貓愛狗不是秘密，喜歡的國家，蔡英文大方填上台灣。雖然最近也有小小困擾，
想減一公斤卻減不下來，但是個人事小，身為國家元首，她更關心新創公司需要什麼。


Dcard共同創辦人林裕欽：「政府能為我們做的其實就是把台灣這個品牌做好，這對我們
招攬人才是最直接的。」

蔡英文：「我覺得新創很有潛力，這是你們的黃金時刻，要好好利用。」

親自走一趟，了解在台灣年輕人間最夯的本土社群，小英發言霸氣、互動親民，大合照被
Dcard員工團團包圍，「青春無敵」的氛圍深入年輕族群。（整理：實習編輯李紹宏）



--
                              07/10 18:31
                                            07/10 18:32
 




CNN報導 富士康全球跳票紀錄

印度印尼巴西賓州越南+今年的高雄800億 美國威州

哀

連川普也治不了果凍 可見果凍的威猛



恐怖喔 ~~~~~~~~






--
 




一年一度的米花町死神
這次降臨新加坡了

看起來這次死神的目標看上來金沙酒店
新加坡人看到柯南降臨不知道會想什麼?

有沒有八卦?


--
 

最近新聞，有長榮空姐在空姐群組嗆聲

要電那些落跑空姐

要給機長加料

空姐會如何加料？

吐口水加瀉藥嗎？


那會如何霸凌落跑空姐？

扁她們嗎？

--
 


每天都在下
一個禮拜了
我都不能出去剪頭髮

一直下就算了
而是下幾分鐘 停幾分鐘 再繼續下
而且還超大

現在想要出去買晚餐也再下雨

到底要吃什麼才好辣
球解

--







--
真 開山里附近
 

問題潘恆旭也附和這位韓粉的說

法質疑蘇貞昌啊 潘恆旭要出來

說明一下嗎? 還是又要開始封其

他人了?潘恆旭總是韓可以管

的人吧?

-
 

1.媒體來源:

中華日報新聞網

2.記者署名

記者王勗／台南報導
2019-07-09
3.完整新聞標題:

大陸網紅來台行竊挨告

4.完整新聞內文:























5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


籌碼王 帶著一堆錢錢上牌桌 氣勢驚人

唬牌王 帶著滿滿嘴砲上牌桌 叫牌技巧強

到底 誰會是賭王呢 有卦嗎

--
 

如標題所述
為什麼出了台北和新北，其他直轄市的公車都那麼爛？
台中有免費就讓他及格了，高雄市aka國瑜斯坦明明當那麼久直轄市了，為什麼連市區公
車都那麼爛？

--
他是新血，國瑜斯坦已經當好幾年直轄市了
啊之前政府都在幹嘛？
台北路線還行
硬體和軟體
他也才幾個月，之前的都在幹嘛？
學生和外地人還有老人不方便啊，我可不想看到老人騎機車上街
 


安安如題

前幾天同事在聊天

有個胖胖的女同事時不時說他要明年結婚

想必女森結婚一定會減肥

這樣穿婚紗才能好看拍照才能好看

媽的重點是他每次訂餐都訂一堆

下午又說有沒有人要跟他一起訂迷克夏

很多同事都說==你還吃的下

我是閉嘴沒說甚麼啦

所以阿 他到底有迷有要結婚的八卦阿

不要說我管太多 只是他真的吃的有點太多==

有沒有卦？

--
 

各位理組菁英學霸們晚上好

霍金如果沒有被漸凍症耽誤

是不是就能推導出宇宙統一理論

取代愛因斯坦囂張了100年的地位？




--
 

不要計較那麼多 大家都是好癡漢

在這裡招募夥伴加入癡漢戰隊
歡迎已經是癡漢
或是想加入癡漢行列的夥伴
把自己的暱稱改成XX癡漢


夜市癡漢 說幹就幹

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
 

說是秘笈
其實是一本讓人練籃球會練錯路
練到走火入魔的書
用簡單的漫畫，來解釋當時NBA球星的招式
但是完全沒解釋細節
有人因為練完這一本以後，打籃球的經脈盡斷嗎


--

　　　　 
　　　　
　　　　█
　　　　 
　　　　  ◥         

--
 

1.媒體來源:

新頭殼
2.記者署名

鄧天心 綜合報導
3.完整新聞標題:

自動遮蔽韓國瑜圖像！網友開發Chrome插件提供免費下載
4.完整新聞內文:


自動遮蔽所有韓國瑜圖像！網友開發Chrome插件提供免費下載。   圖：擷取自Chrome線
上應用程式商店
從去年九合一大選到最近的總統候選人，話題人物高雄市市長韓國瑜不斷洗版，不想再看
到他的臉了嗎？最近就有網友開發出一款可以自動遮著韓國瑜臉的Chrome擴充，安裝後，
只要有出現韓國瑜的圖片都會被自動遮蔽。

開發者在網站上表示目前標靶樣本數僅60，可能有誤判的狀況。

除了這款可以遮蔽韓國瑜臉的Chrome擴充，日前還有網友也開發了遮蔽Facebook上任何有
關韓國瑜動態，稱為韓國瑜 Filter，用戶安裝之後就看不到韓國瑜有關的內容，則由文
字「草包已被隱藏！」取代。

遮蔽韓國瑜人像的Chrome擴充下載連結：

隱藏臉書所有韓國瑜相關內容Github下載連結：
Yu-Filter





5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

自動打黑條就好了

韓柯粉：媽的 一定是一四五零


--
 

造
只
嗎
派
跟
家
人
沒
談
，
們
被


哇這下子1450的臉根本腫到不行啊   前陣子才

在吵柯師傅的幕僚自己染指八卦版  這下你家

英皇自己出來帶風向  有沒有廠工被自己人打

臉的八卦 嘻嘻

--
 



這麼明顯的操作，斧鑿刻痕明顯

合理懷疑是1450滲透央視想要抹黑抹紅阿北

幹你媽的1450

你們全家都吃毒米吃到中毒了嗎？

采央乂不用出來道歉認錯嗎？


幹 ！ 明年繼續用選票教訓你們！



--
 


一神教不會承認有其它神跟祂平起平坐，不是假神就是位階較低的神靈。

在舊約時代對於這種異神的確無法接受。

比如列王記中的巴力就是，常可以看到殺了巴力的祭司毀了巴力的神廟。

'以利亞 對他們說：「拿住 巴力 的先知，不容一人逃脫！」眾人就拿住他們。 以利亞
帶他們到 基順河 邊，在那堭了他們。 '
列王紀上 18:40


' 耶何耶大 與眾民和王立約，都要作耶和華的民。 於是眾民都到 巴力 廟，拆毀了廟，
打碎壇和像，又在壇前將 巴力 的祭司 瑪坦 殺了。 '
歷代志下 23:16-17


'耶和華說：『誰去引誘 亞哈 上 基列 的 拉末 去陣亡呢？』這個就這樣說，那個就那樣
說。 隨後有一個神靈出來，站在耶和華面前，說：『我去引誘他。』 耶和華問他說：『
你用何法呢？』他說：『我去，要在他眾先知口中作謊言的靈。』耶和華說：『這樣，你
必能引誘他，你去如此行吧！』 '
列王紀上 22:20-22


在舊約中因為寫作對像是以色列人而沒有外邦人，
因此會很強列要求與暗示信奉他教者的下場。

而在新約時代，保羅做為外邦人的使徒，面對的是非以色列人，
可能過去從沒聽過摩西律法也沒聽過耶和華，因此對於偶像這塊並沒有那麼強烈。
比如在哥林多前書有提到


'凡市上所賣的，你們只管吃，不要為良心的緣故問甚麼話， 因為地和其中所充滿的都屬
乎主。 倘有一個不信的人請你們 赴席 ，你們若願意去，凡擺在你們面前的，只管吃，不
要為良心的緣故問甚麼話。 '
哥林多前書 10:25-27


就一個基督徒來說，我只認一個至高無上的神，沒有其它比祂更高。
但我也尊重其它人的信仰，佛道回等等都很好，只要能找到內心心靈依歸就是好信仰。


大概4這樣。

--

不太確定是否這樣類比。


三位一體，這個要再更深入去看新約聖經才會了解。
慕道友可以不用理這問題。


閻羅王表示...


可以說是，也可以說不是...XDDD


基督教也沒要人濫殺異教徒。
我拿舊約來講，不代表耶穌是這樣教導我們。

路加福音10 25~37 好撒馬利亞人的故事可以看看。
基督徒的鄰舍不只是基督徒，也有異教徒。

 


吳<U+855A>洋白色聯盟成立 點名韓國瑜柯文哲政治跳蚤

2019/07/10 16:31  中央社

（中央社記者陳怡璇台北10日電）去年參選台北市長失利的吳<U+855A>洋今天召開記者會宣布政黨「白色聯盟」正式成立，不以執政為目的、永遠監督執政黨，並重話抨擊韓國瑜與柯文哲，「不要當政治跳蚤」、「做到底」。

吳<U+855A>洋今天召開記者會，宣布政黨「白色聯盟」正式成立，政黨特色是不參加總統與地方首長選舉，只瞄準立委和縣市議會議員，「不以執政為目標，永遠監督執政黨」。

吳<U+855A>洋並表示要掃除「政治跳蚤」、「選舉販子」，主張若帶職參選需辭去現職，並按比例退還選舉補助款。

吳<U+855A>洋說重話，表示韓國瑜選總統讓許多人覺得被玩弄，他能選上高雄市長是因為選民希望他在任期內實現政見，結果他做了不到一年就跑去做另一件事（指選總統），就像合約沒完成就落跑。吳<U+855A>洋同樣點名台北市長柯文哲，要他不要伺機而動。

吳<U+855A>洋說，所以白色聯盟才要推辭去現職與退補助款，「讓你想清楚再決定做這件事」，並說政治人物要做最好示範，展現不被利益吸引的決心，要做就做到底，「從政者多如牛毛，但好名聲得來不易」。

白色聯盟新聞發言人林睿康表示，不設黨主席，吳<U+855A>洋為執行長，而一切決策都會以9位委員組成的決策委員會決定。預估初步推出區域立委10席，未來也會爭取不分區席次，吳<U+855A>洋表示還沒有人選。

吳<U+855A>洋表示，白色聯盟唯一宗旨就是監督執政，讓選民在藍綠惡鬥間有新選擇，因此黨徽也設計成上藍下綠的條紋，中間放上白色的「白色聯盟」4字，並表示既然都敢公開叫柯文哲不要伺機而動了，就代表跟「白色力量」沒有關係。（編輯：張銘坤）1080710



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
 

說真的

PTT母豬粉其實很不希望別人出來跟母豬競選 就像黨內初選那樣

但台灣已經是民主社會

又不像垃圾黨假民主可以阻止黨內其他人競爭

萬一阻止不了還可以改規則改到讓母豬贏

在外面這套可就不行了

後面有美國老爸盯著看 誰亂搞被抓到不敢保證會發生甚麼怪事


所以為了增加母豬的勝選機率

變成反過來操作

越多人參選越好

最好激到郭董跟柯文哲一起加入大混戰

這樣KMT跟中間選民的票都被分散

垃圾黨只要能掌握鐵票比例就夠當選

--
要交換甚麼的話 早就加入垃圾黨 一起享受全面執政的各種利益了
 

因為常常看到路邊有固定的攤位在賣

但那種軟罐看起來就不是很可靠

還有在賣檸檬原汁的@"@

不知道有沒有那種罐子的八卦

(連皮榨汁的味道就更不用說了XDDD 皮的農藥喝飽喝滿的港覺)

--
     
                                      

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者蔡文淵、潘俐雯／苗栗報導

3.完整新聞標題:
剛考到駕照！女騎士加油未熄火　疑「誤催油門」失控撞警車

4.完整新聞內文:

苗栗竹南派出所的警車，7日上午9點半左右到加油站加油時，被一部剛進站準備加油的機
車撞擊右後輪，車身沒有受損，警方下車關心，原本這名騎士是剛考取駕照的年輕女性，
到加油站準備加油卻還沒熄火，疑似操作不慎失控撞警車。

年輕女子騎機車後座載人，進到加油站才停下來，突然往左傾斜，雖然及時扶住機車，才
要把機車扶正準備加油，下一秒人車就衝出去，撞到停在對面加油的警車，員警也立刻下
車查看，這段影片還被網友加上配樂在網路流傳。

再看一次畫面，年輕女子疑似重心不穩差點摔車時，後座女童不知道是不是被壓到腳，一
下車就開始跳跳跳，接著又呆住，手指著衝撞警車的女騎士，女童的動作反應對比年輕女
子的動作反應反差超大，事發在7日上午9點多，同仁開警車到加油站加油，沒想到被一部
機車撞到右後輪，車身沒有受損，員警下車關心，因為女子這一撞，手腳有輕微疼痛。

竹南派出所長張志欽：「未熄火然後誤觸油門，失控就撞到我們巡邏車右後方的輪胎。」

民眾：「會熄火，沒熄火很危險。」

到加油站加油的民眾說，大多一停好車就立刻熄火，以避免發生意外，警方調查這名年輕
女子剛考到機車駕照，卻在加油站疑似操作不慎撞上警車，幸好沒有車損，女子也沒有大
礙，警方也不追究，只是新手上路就發生首撞，實在好冏！

5.完整新聞連結 (或短網址):






6.備註:

--
「你的眼睛會欺騙你......」           可見光波長範圍 390-700nm
「你的耳朵會欺騙你......」              聽力範圍    20Hz-16kHz
「你的經驗會欺騙你......」                          0.999… = 1
「你的想像力同樣會欺騙你......」
「但數學不會！」
 奧術神座 路西恩•伊文斯•X

--
 

欸∼

問你各位啊


我指考考完對答案

覺得有機會上大葉

如果上大葉以後

我出社會可以好就業嗎？？？

可以成就霸業嗎？？？？

--
 



TVBS news

犯後悔悟有社會化可能　逆孫榔頭擊殺3至親處無期

台南南化山區去年發生的2戶3屍凶殺案，男子郭濬毅為了區區5000元，以榔頭擊殺外婆、
叔公及嬸婆。台南地方法院今天宣判以被告有再社會化的可能，判他無期徒刑，全案可上
訴。

台南地院今天判決，郭濬毅犯強盜罪，故意殺人（李清祥），處無期徒刑，褫奪公權終身
。又犯殺人罪（李蘇靜），處有期徒刑15年。又犯殺害直系血親尊親罪（李胡木哖），處
無期徒刑，褫奪公權終身。又犯攜帶兇器竊盜罪，處有期徒刑1年。應執行無期徒刑，褫
奪公權終身。

台南地院判決書指出，38歲郭濬毅去年5月10日在台南市南化山區民宅竊取77歲叔公李清
祥財物未得手，且被叔公發現斥責，憤而持榔頭攻擊叔公頭部，造成對方倒地不能抗拒後
，再戴上工作手套偷取現金新台幣5000多元。

郭濬毅犯案後準備離開時，被76歲嬸婆李蘇靜發現，郭濬毅再以榔頭攻擊嬸婆頭部致死；
住在隔壁的83歲外婆李胡木哖聞聲出來查看，聲稱要報警，郭濬毅又持榔頭攻擊外婆頭部
、胸部致死，並將現場布置成遭外力侵入劫財的假象，且盜取現金4000多元。

郭濬毅隨即駕車到南化山區丟棄作案用榔頭、工作手套等，才返回台南市永康區住處，隔
天將換下的血衣血褲丟棄在大樓垃圾箱。

郭濬毅沒有前科，有固定工作及正常家庭生活，台南地院合議庭認定郭濬毅具有中等智識
程度，有學習能力，一連串行為都是出於有意識的動作，相互緊密關聯，具有時序性，但
犯後坦承犯行，表示悔悟，被害人家屬和被告也有親屬關係，未提出告訴或求處極刑。

合議庭認為3名被害人都已死亡，若郭濬毅處以極刑，對郭家及其他親屬勢將造成更大傷
害，且被告經過矯治有再社會化的高度可能性。

合議庭審酌聯合國人權事務委員會2018年就公民與政治權利國際公約第6條生命權所作成
之第36號一般性意見書，指明所有人皆享有生命權，包括被懷疑犯下情節最重大之罪的人
和已經被定罪的人，因而判決應執行無期徒刑。（中央社）

_____________________________

台灣司法真的很棒
殺三等親，還是可教化

我的認知是泯滅人性
法官認知是可教化
怎麼差這麼多

--
                                    07/10 18:48
 

這幾天的天氣溫度幾乎都是30幾度以上

依照肥宅的體型，肚子裡的脂肪，皮膚的厚度 ，身體表面上的油脂來講

肥宅這幾天應該是熱爆了吧

應該連冷氣都無法替肥宅降溫

很好奇肥宅是怎樣度過這幾天高溫的天氣？？

--
 

阿聯酋富豪擬拖南極冰山回國 解決水荒問題


阿聯酋富豪阿爾謝希（Abdulla Alshehi）希望從南極拖冰山回國，以解決該國居民飲用
水不足的問題。圖為位於南極的一座冰山。(EITAN

【大紀元2019年07月10日訊】（大紀元記者陳俊村編譯報導）在過去6年來，阿聯酋富豪
阿爾謝希（Abdulla Alshehi）一直致力於研究如何將冰山從南極拖回波斯灣，以解決該
國居民飲用水不足的問題。

據歐洲新聞台（Euronews）報導，受氣候影響，阿聯酋居民沒有多少淡水可用，他們多半
使用海水淡化設備來取得淡水，而其使用量占全世界淡化水總量的15%左右。這不但成本
高昂，也不利於環境。

此外，聯合國預測說，在2030年之前，全世界會有飲用水不足40%的問題。

有鑑於此，身為國家顧問局有限公司（National Advisor Bureau Limited）常務董事的
阿爾謝希打算花費大約10個月的時間，將長2,000公尺、寬500公尺的冰山從南極以拖船拖
回該國富吉拉（Fujairah）沿岸。

在長達幾千公里的路程中，這座巨大冰山會被以金屬帶圍住，以防止它碎裂，但在它抵達
溫暖的波斯灣海域時，它預計會損失多達30%的質量。

該冰山預定在阿聯酋的冬季抵達波斯灣，隨後需要兩三個月的時間來取水。而冰山的深淺
也是影響其融化程度的因素之一。

在這項計劃於未來幾年實施之前，它必須先進行測試，而這項測試預計在今年稍後進行。
它將選定比較小的冰山，以拖船拖到南非或澳洲作為水源。

阿爾謝希表示，測試的費用預計介於6,000萬至8,000萬美元之間，而將來實際將冰山拖回
阿聯酋時，其費用可能介於1億至1.5億美元之間。

他告訴歐洲新聞台說：「將冰山帶回來並利用它們來取得淡水，會比使用淡化水便宜，因
為淡化工廠需要鉅額的資本投資。」

他還提到，除了可以取得淡水之外，冰山也會給附近沙漠地區帶來較多的水分，因此有助
於氣候與農耕。另外，它也會吸引人們前往探訪，所以也有觀光上的價值。

儘管有人質疑這項計劃的可行性，但阿爾謝希相信這是可行的。他說：「當然，這對於整
個世界而言是有點震驚，它有點難度。但我們相信在目前的技術相助之下，我們將會克服
它。」#




--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    1. 中心之國    4. 有容乃大
│    第一章 中心之國 神傳文化    │    2. 神傳文化    5. 歷劫不滅
│全書 │    3. 千秋格局    結語
│影片 │
╰────────────────╯

--
 

如題

為什麼坐著捷運

發現小穹在窗外看著我啊>\\\<



小穹好可愛>\\\<

想這樣一直被看著>\\\<

有沒有偷窺的八卦？

姆咪

--
   
   
   
   
   
   

--



 



公務員加班費會隨年資增加沒錯，但是最大問題是加班費限額視固定的。

我拿警消舉例、北部縣市17000、16-24可以報支、00-08時送國家!!

我目前加班費一小時是215元，80個小時可以報滿17000，那剩下的時數呢? 抱歉送國家。

那一般公務人員呢，有分成專案加班及一般加班費，一般來說以一萬元或者20小時為上限

那如果超過的呢? 抱歉，換成沒錄用的嘉獎等同於送國家的意思~~~

所以政府就是帶頭的慣老闆，連自己的加班費都不能給好給滿了，如何要求一般企業!

--
痾 別來打工來比好嗎 你好歹也比個正職吧...
 

少在那拿柯來偷渡！

不管是李還是小野都一樣

他們兩人做的事

一，不犯法，不違反台灣任何法律

二，不違反世俗道德觀

除非有人跟我證明
表態自已的政治傾向
違反世俗道德標準？
有的話麻煩請證明出來

所以柯說自已做事自已負責
就是尊重屬下的政治傾向
跟切割有什麼關係？

如果你是韓粉
你當然可以因為小野或李
不爽柯p，這一切都ok
但這跟柯切割有什麼關係？
尊重屬下的政治選擇
可以曲解成切割手下
柯黑果然沒有下限


至於說拿847或韓粉做的事來偷渡就不必了

847那種人格抹黑就明顯違法

韓粉嗆黃光芹，還說要對他兒子不利
這就明顯違法，也違反道德

就算是支持者自主行為
至少也該譴責一下吧

--
 

嘿

大家晚安啊∼

就是啊

今天看新聞剛好看到東X新聞

主播播報時說出了反饋而不是回饋

難道我們離統戰又近一步了嗎？

有沒有八卦啊？

--
每個新聞台都會輪流看 不然就會變成類似"非中天不看"的人
什麼是起業啊…
是火焰的意思嗎？
 

最近韓導都不演了

有失水準

我現在反而想聽聽潘局長有什麼驚人演出

對小潘的期待越來越高了


韓導 我建議你不要有太多偶像包袱

希望你在初選後

可以恢復過往水準


總之

這禮拜

還是非韓不投啦!

0715八德路見!










--
 

建議先看鹿鼎記

看完就知道武功什麼的都是糞

把妹發大財才是真的

然後其它沒看過的就都可以拿去燒了

真心不騙



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
是不是GG硬了
 


最近拜讀了卡謬的《薛西弗斯的神話》

裡面的薛西弗斯必須不斷把石頭推上山 看著石頭滾落 接著再把石頭推上山 不斷輪迴

而這就跟一般人的生活或工作一樣

但卡謬覺得我們應當想像薛西弗斯是快樂的

因為他意識到了自己處境的荒謬而這是反抗荒謬或是作自己命運主人的第一步

-------------------------------------------------------------------

但推到現實人生 很多人都知道自己有多悲慘了 但他們無力改變 最後只能沉淪或同流合污

好一點當個犬儒 差一點開始幹些非法勾當

而且意識到自己荒謬一開始或許是快樂的 但知道自己不管怎樣都改變不了難道不悲傷嗎

-----
Sent from JPTT on my SHARP FS8015.

--
我知道你在說夢想成真
 

剛剛經過小灣看到救難直升機在飛

聽到關鍵字是大學生

沒穿救生衣落海

有沒有卦？

附直升機圖


--
 

聲稱政治干預 Lamigo球團打臉郭董：未談任何轉賣細節
新頭殼newtalk | 周家豪 綜合報導
發布 2019.07.10 | 17:51


前鴻海董事長郭台銘。   圖：張良一/攝(資料照片)

中華職棒Lamigo桃猿隊上週因經營成本考量有意易主，國民黨總統提名初選參選人之一的
郭台銘證實居中牽線找買主，然而，郭在接受媒體專訪時表示，在簽約前夕有「不明政治
人士干涉」，讓交易破局。外界直指該位政治人士就是桃園市長鄭文燦。對此，Lamigo桃
猿隊傍晚發出聲明表示，球團的確與富士康科技集團總經理游象富先生見面，但並，而郭董6日至桃園球場觀賽時，Lamigo桃猿隊劉玠廷也僅
是握手寒暄，

以下為Lamigo桃猿隊聲明全文：

Lamigo桃猿隊感謝各界的關心和支持，唯今日媒體披露有關本隊轉賣相關訊息並非正確，
為釐清事實，以正視聽如下：　

7月5日（五）下午二時，球團領隊劉玠廷先生、副領隊浦韋青先生與富士康科技集團總經
理游象富先生見面，陪同游總經理出席的有周守訓先生。雙方會面前，劉玠廷領隊接到吳
志揚會長的來電，電話中吳志揚會長予以祝福與勉勵，未多言其他。雙方交談席間，游總
經理曾接過兩次電話，游總經理告訴劉玠廷領隊，一次是來自吳志揚會長，另一次則是來
自郭台銘董事長。

在交談過程中，游總經理向球團表達關切之意，雙方並就球隊現況以及台灣棒球環境交換
意見，至於轉賣的金額和轉賣的任何細節，過程中雙方均未提及。

郭台銘董事長於6日（六）至桃園國際棒球場觀賽，劉領隊與郭董事長僅見面握手寒暄，
並未就球團轉賣有任何交談。以上為雙方迄今所有的交流。

Lamigo桃猿隊轉賣考量的基礎是球迷、市民、全體隊職員的感受與將來！這段期間也請各
界勿做揣測或不實言論，俾免造成桃猿球團的困擾。



那5.88億價格和不明政治人物干預是??

媽祖託夢告訴果凍的?
--
 


2019/07/10 中時電子報 邱怡萱

中美貿易戰尚未落幕，日本與韓國竟然也有樣學樣打起貿易戰，日本上周
限制光阻劑等三大電子業關鍵耗材出口到南韓，其影響恐遍及全球相關供
應鏈。

美國財經媒體專欄作家高燦鳴分析指出，中國將是這場迷你科技貿易戰的
贏家。

高燦鳴表示，在這場科技新冷戰下，中國的半導體、顯示面板、電子業者
野心大，資金更是雄厚，韓國目前首先想到的應該是尋找替代國家和替代
產品，得以將這次貿易帶來的衝擊降到最低，真正的受益者正是中國。

高燦鳴強調，原有的供應商和買家不太可能從被打亂的現狀中受惠，當日
韓吵得不可開交，兩國之間所出現的任何分裂，對北京都只有利而無害。

他感嘆，日韓或許74年前二戰的舊帳未了，尚有恩怨待了結，但未來雙方
可能爆出更大爭端。

除了陸廠可能受惠轉單效益外，另根據美國媒體《路透》報導，為因應日
韓科技戰，南韓廠商包括三星、SK海力士等，跨海尋求台灣、中國等地業
者協助取得更多原料。

(中時電子報)

--
 



其實大家都搞錯了
這可能是看職業的吧

殺親屬 可教化

殺警察 有悔悟 可教化


反正教化的工作

是法務部和矯正署的工作啦 法官表示不是分內之事


但是殺律師 就死刑了  我覺得這可能就是看職業的

未來如果有殺到法官的 可能也會死刑吧 大概是這樣

--
 

1.媒體來源:
東森新聞雲

2.記者署名
記者田暐瑋／綜合報導

3.完整新聞標題:
清純女星「劇組全是表哥表弟」！　藝人男友噴綠光偷哭…爆：工作人員都知道


4.完整新聞內文:
演藝圈潛規則屢見不鮮，一名童星出身的女演員被爆料年紀輕輕就遭媽媽安排「服務」某
大亨，因此獲得許多代言機會，之後拍戲時，常被工作人員目擊和男星躲起來咬耳朵，諸
多招蜂引蝶的行為被形容是「人人都好」，劇組從上到下都是「表哥表弟」。

這位女演員12、13歲就出道，長相漂亮又清純，還有個訂下婚約的藝人男友，男方並不是
台灣人，來台發展後兩人因戲結緣，還在其他領域有很多合作，給外界恩愛美滿的印象，
卻一度被控訴搶人所愛，引起不小議論。據悉，在她剛出道時，就跟同劇的男星常常躲在
門後面或洗手間講悄悄話，多次被人目睹。

女演員因為長相甜美，曾被一個大亨看上，媽媽便把她送到大亨身邊「服務」，之後也透
過這層關係得到許多代言機會，賺了很多錢，名嘴粘嫦鈺直言，這女演員就是太人人好了
，劇組裡都是表哥表弟，許多工作人員都知道這些事，有人勸她收心，別再給藝人男友戴
綠帽，但她卻脫口爆出男方私底下也是玩很大。 粘嫦鈺透露，這個藝人男友因為聽了太
多人來碎嘴，常常暗自垂淚，久而久之情緒也被激到，索性自己也玩自己的，兩人的婚約
已經有名無實，她直言：「應該是走不下去，應該是已經結束了，所以就繼續看下去。」



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

嘿yo

考上碩班的第ㄧ件事

就是去尋找了LAB

每個人對於LAB的喜好

不同


所以

大家都怎麼選LAB

八卦否

--
 

任何有點腦袋的人都知道於情於理柯文哲都不適合現在出來選，包含柯文哲自己都知道，
那為甚麼所有有點腦袋的人都在拱柯文哲出來選∼為什麼柯文哲自己也在猶豫，理由很簡
單：


因為臺灣沒有下個四年給蔡英文敗光了



懂嗎

--
我
 

出社會靠的是血統跟老爸才是重點


仙水是個沒有背景的人

努力修煉到連幻海都沒有的聖光氣

仙水已經可以運用自如了

在當時的人類世界算是頂尖高手級的


幽助有魔族血統可以升級變身成魔人

這個已經第一階段的外掛了

可是實力還是不如聖光氣的仙水

這時候老爸出現幫忙是第二階段的外掛

直接秒掉仙水綽綽有餘


所以背景、血統跟老爸才是一切



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 

天空好像下雨
我好想住你隔壁
傻站在你家樓下
抬起頭 數烏雲
如果場景裡出現一架鋼琴
我會唱歌給你聽
哪怕好多盆水往下淋
往下淋 往下淋



--
eachen=易陳

--
 


蘇聯接近70年的歷史
解題後看似走向民主
卻只是另外一種集權統治
唯一跟民主沾上邊的只有首任的葉爾欽
繼任的蒲亭則是把民主當成維權手段

也不是俄羅斯不想要真民主
而是有超過一個世代的人都受過共產統治與教育
能進入權力核心也只有前共產黨而已

中共至今也統治六十年了
政治派系也只剩姓氏差別而已
共產統治跟教育也是根深蒂固
就我看來
共產黨要是垮台就只是沒當權的派系
變成民主政府罷了

有沒有中共垮台會跟俄羅斯多像的八卦？

--
 

PEACE

其實大妓院整篇8分真2分假

假的部分就是把法輪功三個字去掉就好

中共旅遊醫療  器官買賣猖獗

腎臟可以找窮人買賣

心肺大概就要用死刑犯了  不然無法on schedule

但大部分都用法輪功仔的器官? 證據在哪




另外柯粉柯黑不要氣氣氣氣氣

通篇跟葉克膜一點關係都沒有  大家可以回家了


(用葉克膜搞活摘器官 = 白癡)

--
 

如題
之前高雄不知道哪個市長賣了一堆地
也沒看到很多人出來罵
台中賣個地怎麼祖宗十八代都出來罵了
難道台中跟高雄的地有什麼不一樣的嗎？
高雄賣是拯救老百姓
台中賣是圖利廠商
雙重標準真的噁心








--
我知道是社會住宅地啊高雄賣的地有哪些你菊粉？
老胡最會重劃了吧整個台中我看有一半都要重劃了
 

類似催吐的概念

有人說是我愛你

但這句話滿感人的啊

應該是要更強而有力的話語

有沒有用三個字就讓人反胃的八卦

--
 

我的妹妹-鏡華
今天竟然不穿平常那套服裝
改穿浴衣
躺在床上等著歐膩醬-也就是我 稱讚她

@<U+3072><U+306A><U+305F>悠

哇∼真的很可愛耶
但是當我目光投向她那雙美腿時
驚覺 靠！怎麼沒穿胖次！
我該叫她補穿上嗎  ?

現在變態那麼多
8歲的她身材這麼性感  一定會有蘿莉控尾隨 之後發現這天大的秘密伺機假摔記錄下來
想到就全身發寒 但又興奮....

--
 

韓國魚本來就不在乎這些不挺他的人啊

不然你看毛澤東會在乎反對他的人嗎

不會嘛

所以啊

大家還是皮蹦緊一點

趕快宣誓挺韓總統吧

不然等他當總統齁

你們這些反韓黑韓的就完蛋惹

--
 

大家安安

小弟地球人啦

啊剛剛得知賽魯吸收了18號變成了完全體

得到了強大的力量

還說要辦天下第一武道大會

哇靠

已經好幾年沒辦了耶

有人可以打贏他嗎

該怎辦

有卦?

--
 

剛才想買泡麵來吃
才驚覺康師傅的泡麵沒有了
好啦 我知道我腿太久了
有吃過康師傅泡麵的都幾歲了?

--
想吃泡麵臭了嗎?
胸闢唷 哼!!!
 

預告宣傳就一直狂打 這才算是復仇者聯盟3的真正結局
然後一直消費鋼鐵人 打著蜘蛛人就是鋼鐵人的繼承人
接著男主角戲裡演之外 戲外也要演 還要假裝被粉絲拍下影片來

說真的
蜘蛛人票房是不是不好呀？
有沒有八卦？



--
 

不知道有沒有人試著用Pttstar
加上arsonlolita板主提供的清單
看這串推文XDD 請網軍的人真的好有錢
arsonlolita 你該開始工作了 拔肉粽了

--
 

1.媒體來源:

經濟日報

2.記者署名

吳欣紜

3.完整新聞標題:

勞動部22日開會 討論3行業鬆綁七休一

4.完整新聞內文:

勞工鬆綁工作七休一規定可能又擴大適用行業，勞動部22日將召開勞動基準諮詢會，討論
冷凍冷藏倉儲業、台電從事離岸風電海事工程者及中華民國對外漁業合作發展協會是否適
用。

勞動部將於22日召開勞動基準諮詢會，會議總共4個議案，其中3個是目的事業主管機關提
出的鬆綁七休一的休假規定、1個為鬆綁勞工輪班間隔規定。

根據會議議程，考量冷凍冷藏倉儲業須即時配合船舶或航空貨運抵、離港時間進行裝卸作
業，且抵、離港期間未必都是上班日，加上冷凍食品製造業已經鬆綁七休一，經濟部盼能
一體適用、鬆綁冷凍冷藏倉儲業七休一。

另外，考量台電公司配合政府能源政策拓建離岸風力發電工程，須配合天候狀況，並兼顧
人員安全、施工工序與作業期程，也希望能鬆綁台電從事離岸風力發電海事工程者七休一
。

此外，農委會考量財團法人中華民國對外漁業發展協會人員因參加區域性漁業管理組織會
議逾6天，也有配合漁船作業蒐集漁獲資料或進行漁業檢查需要，確實有適用例假調整規
定必要，且協會已透過勞資會議及問卷調查方式與勞方溝通取得共識，因此也希望能鬆綁
協會工作人員的七休一規定。

在輪班間隔至8小時部分，由於經濟部所屬台灣電力股份有限公司輪班人員適用時間將到7
月底截止，考量台電公司勞雇雙方皆認有繼續適用必要，且其適用不致使員工過勞，因此
也希望能繼續適用鬆綁輪班間隔。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

還要各行業一個一個鬆綁?  不用麻煩了，直接廢掉勞基法跟資動部
資方想怎麼弄勞工就怎麼弄，反正不爽別做嘛

--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
楊正海、王敏旭

3.完整新聞標題:
雙北噪音陳情逐年增加 開罰率卻低

4.完整新聞內文:
北市105年至107年每年噪音陳情案逐年上升，但民進黨議員許家蓓發現，環保局開罰件數
卻從2852件逐年下降至1594件，甚至每年均有約400件噪音案在2個月內遭陳情3次以上，
可見噪音惱人卻難以解決。

環保局表示，對於屢次被陳情的案件，將由稽查中隊主動查訪測量。

開罰率低，新北市也一樣。去年有2萬3416件噪音案件，其中陳情案1萬9827件，共1萬
4402件不合格，但開罰僅335件，開罰率為2.3%。

許家蓓說，105年至107年，北市噪音陳情案件從2萬2673件上升到2萬3470件，成長3.5%，
可見台北市民的生活受噪音干擾，但這3年噪音開罰件數卻逐年下降，從2852件下降到
1594件，開罰率從12.6%下降到6.8%，幾乎砍半。

她表示，不同程度噪音不僅使民眾聽力受損，也影響生理及心理層面，例如心血管疾病和
心情煩躁，雖然陳情案件要達開罰標準並不容易，但開罰比率逐年下降，環保局應該檢討
，若無嚇阻效果，民眾會對市府的執法能力失去信心。

北市噪音陳情案種類，以去年為例，以商業活動、居民產生的噪音最多，其次是營建工程
。

環保稽查大隊長顏伶珍說，陳情案變多、開罰卻變少，原因之一是近年來低頻噪音陳情案
件增加，來源主要是冷氣機或商家的冷卻水塔，但因須到陳情人家中關起門窗量測，多數
檢舉人不願意，以致無法開罰。

另外，市區多住商混合，易受鄰居營業影響，若是連續式運轉設備，可現場量測，但如果
是人聲喧譁，儀器無法測量，也無法開罰，主要靠「環警快打」機制，由環保局與警方盡
速到場處理。

至於民眾在意的屢次陳情案件，顏伶珍說，每月會篩出2個月內有3次陳情的案件，由稽查
中隊主動查訪。針對被陳情2次以上的工地，每年會與業者做改善協談，包括機具改善與
整修。

新北市環保局指出，開罰數少，因噪音管制法是環保法令堣祤あ野限期改善規定的法令
，未改善才開罰，開罰率就會偏低，雙北性質相近，遭遇的狀況也都差不多。


北市環保局在12行政區公所公開展覽「台北市噪音管制區圖」草圖，為期一個月。圖／環
保局提供


5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

如題，有時候在人潮眾多的地方常看到法輪功在宣傳，那個標語都是簡體字感覺就怪怪的
，剛剛看到一篇中國活摘器官的新聞裡面寫器官大部分都是從法輪功修煉者來的，有沒有
法輪功的八卦？？
XX大法好
卦卦卦

--
查了感覺就很邪教的東西 不知有沒有人參加過可以現身說法

 

之前拍了一部：「我們與惡的距離」

是關於社會議題

並激發不少廢死覺青的意識

廢除死刑的力道更加有勁

說不定能說服社會大眾，接受廢死

這次大選有機會看到廢除死刑公投嗎

--
 


不要每天逼我，我不是很想
為什麼每個都逼我

逼逼逼逼逼

柯文哲:不得已才當市長 當總統是更不得已



記者楊亞璇／台北報導

台北市長柯文哲10日出席「嗡嗡嗡市政小蜜蜂」活動，與國中及國小高年級生
進行模擬市政會議。柯文哲談到，當醫生可以救很多人，算不錯的職業，當市
長是不得已才去做，當總統「那就更不得已才去做」。

有學生詢問柯文哲，會給醫生、市長、總統這三個職業各給幾分？鼓勵他們長
大從醫或從政嗎？對此，柯文哲表示，從醫是不錯，當醫生可以救很多人，你
沒有想要賺錢的話，當醫生可以救很多人，「我以前沒有當市長，我都不曉得
救過很多人，後來當了市長以後，奇怪了，走到哪都有人說我以前被你救過，
然後我完全都沒有印象」。

柯文哲舉例，他日前走訪雲林，還有人騎機車跟他的座車後面，只是為了要跟
他說一聲謝謝，「我想說奇怪，怎沒有印象」。

柯文哲最後總結說，當醫生可以救很多人，算不錯的職業，「當市長是這樣，
那是不得已才去做，當總統，那就...那就更不得已才去做」。

還有學生問說「市長您為甚麼支持兩岸一家親？」柯文哲則回應，兩岸一家親
比「一家仇」好，這沒有涉及政治一個中國、九二共識、一國兩制，是在表達
民間交往善意。

柯文哲強調，這也是他的人生哲學，「我們對人家好，人家不一定對我們好，
但99%還是會，在世界上我們就先表達善意」，但是勿恃敵之不來，恃吾有以待
之，不管國防經濟，該做準備還是做準備，但是在言語上就先表達一個善意

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
2019-07-10 10:35聯合報 記者賴佩璇╱即時報導

3.完整新聞標題:
體育協會舞弊組「換票聯盟」 北檢今起訴5人

4.完整新聞內文:
時代力量立委黃國昌告發各體育協會間互相洩漏個資組成「換票聯盟」，經台北地檢署調
查後，去年8月間將中華民國棒球協會前理事長陳太正等5人緩起訴，條件是支付公庫30萬
至75萬元不等。黃國昌痛批北檢濫權瀆職，經北檢依職權送高檢署再議後發回續查，北檢
今依法起訴5人。

黃國昌接獲民眾投訴，申請加入排球、殘總等單項協會，卻收到棒協繳費通知。他質疑，
有好幾個大戶參與違法的「換票互灌人頭會員」，體育署不僅包庇，甚至有官員涉入。

檢方分案調查，發現中華民國棒球協會前理事長陳太正（足球協會秘書長陳威任的父親）
、羽球協會秘書長李侑龍、網球協會秘書長劉中興、游泳協會前理事長許東雄等4人，為
各自鞏固位於協會的主導權，透過人脈蒐集民眾個資，換票互灌人頭會員。

檢方查出，陳太正等4人為增加各自協會的預報名人數，自行蒐集將近3000筆個資，並約
定以陳太正負責進行交換。李侑龍、劉中興、許東雄等3人則負責提供個資給陳，他將資
料交換後，4人再另請人把個資輸入各自主導協會的預報名網站。

網球協會理監事趙安華另涉嫌透過其人脈蒐集4000多筆個資，輸入網球協會的預報名網站
，但趙安華不滿劉中興拿到比他還多的7923筆個資，將其中3435筆個資填入殘障、拳擊、
保齡球、射擊、射箭、軟網、健美、舉重及撞球等9個協會的預報名網站。

北檢首度調查後，認定陳太正、李侑龍、劉中興、許東雄、趙安華等5人，為鞏固協會理
監事改選主導權，涉蒐集、交換民眾個資，換票互灌人頭會員，考量5人均認罪，去年8月
27日依違反個資法、偽造文書等罪將5人緩起訴，期限1年，須支付公庫30萬至75萬元不等
。

檢方考量民眾預報名後，仍須繳費才能成為正式會員，並取得理監事改選的選舉權及被選
舉權，認定5人涉換票互灌人頭會員，但尚未對各協會的理監事改選造成實質侵害，且5人
均坦承犯行，給予緩起訴處分並依涉案情節輕重，諭令處分金額度，劉中興、趙安華各須
支付公庫30萬元；陳太正、李侑龍各須支付55萬元；許東雄則須支付75萬元。

黃國昌批評緩起訴過於「優惠」，並親赴北檢抗議。全案依職權送高檢署再議，高檢署發
回續查，北檢第二度偵查後，雖陳太正、李侑龍、許東雄認罪，但劉中興不認罪、趙安華
部分認罪，今依法起訴5人。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
明年如果韓導當選這些邪會的骯髒事又會沒事兒囉

--
 ／ ◥◣    ◢◤ ＼　
/ ╯╰   ＼╭╮  　\　　　     　  ▁ 嗡嗡嗡∼
\ ╮╭     \ ▃▃▂▂▃▄▅▆▇███ 嗡嗡嗡∼
 ＼        / 一︸ ﹌︸一∼︷﹏﹎    ！嗡嗡嗡∼
         ／╰╯         　　　  ﹌︸│嗡嗡嗡∼

--
 



台鐵擬取消普悠瑪太魯閣雙駕駛 交通部喊卡

中央社


（中央社記者余曉涵台北10日電）台鐵局原本規劃最快8月起取消普悠瑪及太魯閣號白天
的雙人乘務；不過，交通部今天表示，此事應該要更審慎評估，應加入外部專家討論後再
實施。


去年台鐵普悠瑪列車出軌翻覆後，為確保行車安全，台鐵局採取普悠瑪、太魯閣號等傾斜
式列車雙駕駛，。


全案仍須報交通部核備，且台鐵局表示，規劃一旦列車ATP故障或是夜間時段，仍會派助
理上車或雙人乘務，目標明年初考量全面取消傾斜式列車雙人乘務。


對此，交通部卻認為此案應該要再審慎評估，交通部次長王國材說，畢竟普悠瑪事故是嚴
重事件，宜加入外部專家討論再實施。


交通部認為這項規劃不用太急，需確定系統安全及旅客信心才能實施。（編輯：陳清芳）


完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 


安安大家好
4我啦 死魚眼

剛才在用電腦的時候啊
覺得手腕卡卡的
仔細觀察一下滑鼠墊
發現上面有黑色膠狀物
黏黏又臭臭的
可4我又沒有打翻飲料

有沒有為什麼滑鼠墊會有黑色膏的卦啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

一般來說 肥宅那種龐大的體型是不是連機車都騎不上去 就算騎上去了可能也其不太動吧
 輪胎會被壓扁

但是不是有大型的重機 肥宅 應該可以騎上去

如果肥宅一騎上那種大型的重機

會不會因為興奮而 變身 本田速人飆車呢？？

--
 


安

小弟剛醒來 身邊變成原始世界

一個大蔥髮型的高中生跟我說

我被石化3700年了

嚇死我了

趕緊掏出手機上來PTT問卦

到底發生什麼事啊？



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A800IZ.

--
 

朋友是消防隊的，要對抗縱火魔人
結果隊員都是放火的，而且一個比一個凶
連全身火的縱火魔人都被燒死了

有沒有消防隊放火很兇的八卦？

--


--
 

各位安安

科學家那麼多

應該也會有不同的論點吧？

那這樣他們有在分派系嗎？

會不會派系大的霸凌小派系啊？

--
 

隨手google了一下




請問:
1.麻煩讀點書好嗎？拜託用心一點再來問問題好嗎？
2.你們能力太差，我懶得陪你們玩
3.Fuck You
4,都是你在胡說八道
5.恐龍法官
6.國小沒畢業是不是，連字都看不懂，丟人現眼
7.你不夠格
哪一句話是通關密語?戳破了可教化這個保護傘?
有沒有八卦?



--
 

是不是一個台灣特殊的週期性議題   輸全家  九間玄女  現在又有農舍問題惹

這種四年一次是巧合還是常態呢 有卦嗎

--
 




原本醫生覺得我舅舅的痔瘡差不多好了說可以出院，結果過沒幾天

坐浴的時候起身太用力又傷口又破裂，所以我又到醫院來照顧他了。



剛剛護理師進來量血壓的時候看了一下我問我說怎麼又回來了？

我就說沒辦法傷口又裂開啦。

然後護理師就笑一笑之後就去幫我舅舅量血壓了。


進來之後第一眼不是看病患而是看來照顧的我，

跟我說話比跟我舅舅說話(只有一句量血壓囉)還多，

大家覺得是怎麼一回事？



--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
一天幫忙換好幾次藥心很累發一下廢文臭了嗎？
隔壁床的伯伯鼻子插著管子一直睡都沒有人來看他覺得有點難過
我又沒痔瘡？？
 



看很多戰爭紀錄

很多女生都是被活活姦到死

下面都被插爛掉流一堆血

是不是戰爭期間的強姦都直接上不等潤滑的啊

為什麼這麼恐怖

--
 


想看中國新聞，那請多支持大紀元


大陸南方新一輪強降雨來襲 市民乘船出行


7/7日就已經報導中國南方各地暴雨淹水。

--







--
 

小妹我小時候有買

我很感謝這本書

尤其裡面有些招式 假晃 背部假晃

難度還有分等級

還有一些人物介紹

練完後 我國中籃球把8+9店得不要不要的

去公園和阿背打球才知道籃球的另外一個境界



--
 

如題

我朋友分別從台灣和國外的大學畢業

但他以前沒有創過dcard帳號

想問各位說

他應該用國外的學歷來創還是台灣本部的學歷 ?

雖然國外學歷可以壓壓D能卡的阿雜

但是就沒有專屬的校板可以使用了

而且他在台灣讀的大學也不差

還是能壓壓大部分的人

請問該如何做選擇 ?

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from my Android

--



 



--
 

記得蔡哥被呱吉找去上班不要看的時候有提到蔡哥是全職做youtuber

稍微看了一下以前的影片

也是那種尷尬的笑話配小畫家但滿用心的動畫影片

點閱率不怎麼好 有的還沒破千

有些可能是蔡哥紅了之後回頭看的(例如我)

當時根本沒那麼多

有沒有蔡哥以前是怎麼稱過來的的八卦？？

----
Sent from 

--
田僑仔
至少穩定而且夠過日子ㄚ
沒follow到 可惜
認同
 


如題

板上一堆肥宅冒充金城武

本盒盒覺得這樣下去不行

會帶給金城武本尊龐大的負擔...

已經帶給他困擾了

覺得這樣不太好

從現在開始不可以有人在冒出金城武了

因為...

我就是金城武

謝謝......

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

第一集返校日就是黑人了
第二集還是黑人= =

陶比版的女主角特色         吵+奶
加菲爾德的女主角特色     正
荷蘭屁孩版的女主角特色 黑人

然後我發現蜘蛛人旁邊都是有色人種
亞裔肥宅 閃電也是有色人種 MJ黑人

建議漫威還是標示一下

Spider-Man（Colored): Far From Home

--
 







看書看到一半地下室好像火災了請各位留意一下，消防隊來了，現在館內人員都被撤離！

--
 

汝題

對岸什麼對法螺會員器官摘取新聞

已經講了十幾二十年了

器官很多不是取了一次 就沒法復原了嗎？

是不是練了此功

會有強力的復原功力？

取了恢復 恢復後再取？

不然每十天半個月就有被取器官的新聞

而且在這個網路發達人手一拍照手機的社會

為啥跟集中營一樣永遠是畫質極差的照片

或是隨便拍個建築就說是集中營

或是根本沒有照片就可以講故事啊？

到底此功有什麼功力？

--
你覺得中共政府會閒到要賣器官增加國庫收入？
腦子人人都有 但是像...
 

地球圖輯隊|日韓貿易戰開打 日本：我們不會撤回出口限制
          |

在中美貿易戰延燒之際，美國在東亞最重要的兩名盟友：日本和南韓也正如火如荼地上演
一場貿易戰，要是情況繼續惡化下去，將會影響全球智慧型手機和晶片的供應。究竟，是
什麼引爆了這場日韓貿易戰呢？

日本祭出新威脅  把南韓踢出「白名單」
周二(9)，已經限制三種化學物質出口到南韓的日本又出新招，威脅要將南韓從「白名單
」國家中剔除，讓原本日韓間簡化的貿易程序變得複雜，除了出口商要向政府申請證照外
，每一批運送到南韓的貨物都要取得個別許可，這有可能需要高達 90天的時間──對快
速發展的南韓科技業來說，90天就像一輩子一樣久。

限制出口能做化武的氟化氫
目前，日本限制出口到南韓的三種敏感化學物質中，其中一種是氟化氫，它可以拿來製作
電視和智慧型手機的螢幕，以及用在製作半導體上。除此之外，這些敏感的化學物質還可
以用在製作戰鬥機、雷達和化學武器上。

日媒爆南韓出口到北韓
日本政府表示，基於日本和南韓之間缺乏互信，日方限制出口這些化學物質是為了避免國
安受威脅，因為有日媒指出，南韓進口這些化學物質後，又偷偷把這些化學物質送到北韓
。

「徵用工」賠償喬不攏
無論檯面上的理由是什麼，多家媒體報導到，日韓之所以會上演貿易戰，是因為在處理二
戰朝鮮「徵用工」議題上喬不攏。

強徵朝鮮人民赴日勞動
二戰末期，日本政府擴大徵召殖民地朝鮮半島上的人民，強迫他們前往日本補充不足的勞
動力。去年，南韓最高法院判決，日本企業要賠償這些「徵用工」。然而，日方認定與南
韓徵用工的賠償問題，早就在 1965年日本和南韓建交、簽定《日韓請求權與經濟合作協
定》後「完全解決」，日方也已經拿出 3億6,400萬美元的賠償金給南韓了。

日本無法相信南韓
因此日本政府稱，既然南韓最高法院的判決無視 1965年雙方簽定的協定，那他們自然無
法相信南韓，並像過去一樣透過簡易的程序就把敏感的化學物質出口到南韓。

苦主：南韓科技業
日本這麼做，受害最深的就是南韓的科技業，像三星電子(Samsung Electronics)和SK海
力士半導體公司(SK Hynix)都非常擔心，畢竟它們需要這些化學物質才能製造面板和半導
體，兩家公司也正在積極尋找替代方案，它們也向客戶保證，會將日韓貿易戰造成的影響
減到最小。

三星集團領導人赴日
這也是為什麼上個周末，三星集團實際控制人李在鎔飛往東京、和日本供應商召開緊急會
議的原因。外界預估，在最糟糕的情況下，iPhone和其他行動裝置的螢幕供應可能會出問
題，從惠普筆電到亞馬遜伺服器都在用的記憶卡可能會減少。

「前所未有的狀況」
南韓Lime資產管理公司CEO元宗俊(音譯，Jongjun Won)表示：「這是前所未有的情況。幸
運的話，晶片產業或許能調整庫存。同時，要是能解決日本議題就能有個快樂結局。但是
，政治和商業交織在一塊，讓這個議題很難找到解法。」

日本不考慮撤回限制
對於日本的威脅，南韓總統文在寅在周一(8)呼籲日本撤回這些出口限制，雙方坐下來好
好協商。但是，日本經濟產業大臣世耕弘成表示：「我們沒有考慮撤回。」世耕弘成補充
道，日本之所以會做出這樣的決定，和審查國內出口管制業務有關，世耕弘成並沒有提到
二戰「徵用工」爭議。

安倍晉三：南韓不守承諾
不過，日本首相安倍晉三提到了。周日(7)，他在富士電視台的節目上說道：「南韓說它
們有好好遵守制裁北韓的決定，並且正確地執行出口管制。但是，看看南韓怎麼處理二戰
『徵用工』議題就知道，這是一個不守承諾的國家。因此，我們很自然地假設南韓在出口
管制上無法信守承諾。」

安倍反韓言論  爭取鷹派選民
隨著日本參議院大選即將在 7月21日登場，外界分析安倍對南韓的強硬發言，可望爭取到
鷹派選民的選票，讓所屬的自由民主黨以絕對多數獲勝。

東京惠泉女學園大學教授李榮彩(音譯，Lee Young-chae)分析道，安倍希望能透過展現反
韓動員旗下的保守派選民，以及鞏固搖擺選民，帶領大選獲勝。

等安倍的一句話
「這對全球經濟來說很負面，」南韓Shinyoung資產管理公司CEO胡南權(音譯，Huh
Nam-Kwon)表示：「我們現在能做的就是等，然後看看情況會怎麼樣。只要安倍的一句話
就可以決定所有事，現在很難預測前景。」

南韓否認日媒報導
與此同時，南韓產業資源通商部長成允模(音譯，Sung Yun-mo)大力否認南韓把從日方進
口的化學物質出口到北韓，他也呼籲日媒「立刻停止沒有根據的說法」。

希望雙方好好談
當被問到南韓有什麼反擊日本的措施時，成允模部長表示，當局還在檢視「所有可能的計
畫」，他們希望在本周五(12)能和日本協商。南韓外交部也不斷強調，希望可以透過外交
手段解決目前的日韓爭議。

呼籲日本撤回出口限制
南韓外交部發言人金寅哲(音譯，Kim In-chul)說：「兩國政府搞成這樣，對韓日關係來
說並不好，這也是為什麼我們呼籲協商的原因，好在外交上避免這樣的情況，並且敦促日
本自願撤回出口限制措施。」

「南韓政府會繼續這麼做。」

--
 
 
 
 
 

--
 

阿神  一個遊戲實況主  以minecraft為主

他的聲音聽久了就會覺得有點在裝可愛

至少他以前的影片沒有這種聲音和語調

這個樣子大概是想吸引國小國中的客群吧

仔細比較他和聖結石

1.都在同業界訂閱數偏高   甚至前幾名

2.風格內容吸引小學生

兩個主要的聖結石特色都出來了

那麼

阿神可以算是遊戲界的聖結石嗎?

有沒有八卦?

--
你去翻翻他古早的影片你就會懂了
 


最近追完整個明蘭傳

對於北宋官宦世家的構築非常宏大且嚴謹

姑且不論宋代的爵位無法世襲以及幾乎無法政變的史實

從主角的際遇帶出整個社會的繁華、觀念的病態

萬般皆下品，唯有讀書高；重男輕女；臉面至上

即便男主的主角光環有時候會讓人啼笑皆非，仍然瑕不掩瑜

女主角就沒這麼幸運了，仍有手腕保全自身，翻轉流言蜚語

上一部如此引人入勝的大概是紙牌屋一二季了

是否有諸如此類的戲劇的卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
炮仔聲和大時代沒有東西讓觀眾腦補 很煩
不正視中華人民共和國的存在 談什麼台灣的主權啊
太精采 維基寫的有夠下飯
就是因為炮仔聲的存在 才讓平庸的陸劇和韓劇充斥電視台 噁心的觀眾造就噁心的媒體
其實應付賤人很簡單 明的暗的的讓對方受不了自爆就好 重點是沉得住氣且問心無愧
明蘭真的是完美體現
這部在過年前就完結了 網路上一堆片源 葉配啥啦
 

是這樣的
如果要選擇會是短裙優先
褲子的缺點不外乎就是
胯下的舒適度問題
還有褲子太緊會難以伸展
不過這種東西各有各的優缺點
大家還是要選擇適合自己的喔！
































--
 

如題。有鑑於大家都很窮，租的房子能到一萬就不錯了，所以說
我今天如果租個三萬元的房子，已經可以躍升為人生勝利組、黃
金單身漢。

女孩子搶著認識、婆媽排隊介紹女兒的人生勝利組了嗎?

覺得開心。

:D

--
臣:大人，有句話在下不知當講不當講。
大人:你給我閉嘴。
臣:.......(劇本上不是這樣寫的阿)

--
 

真的覺得有些女生很沒禮貌

椅子就應該好好坐著= =

偏偏喜歡雙腿開開用跨坐的



不知道這樣讓男生很難做人嗎！

眼睛都不知道要看哪 唉

有沒有女生跨坐的八卦？

--
 


欸欸欸
哇靠我家外面都快淹水了
陽台都快變水池了
這個雨怎麼那麼大
然後每天都下啊
有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

只要把水龍頭轉到熱水那一區，熱水器就會開始動作，而且還會隨著轉入的角度來增減熱
水的溫度。

可是水龍頭上面並沒有安裝什麼感應器，甚至連通電都沒有，到底熱水器是怎麼偵測到使
用者轉到熱水的呢？連轉入的幅度都能感測到，到底是什麼黑科技？

--
原來如此，所以是怎麼偵測的？
真假？
叫他出來我保證不打死他
有洋蔥
 

看到這個就覺得台灣很悲哀
最近處理了幾個港澳人士想要移民來台的案子
真的覺得很可笑

首先我來解釋一下港澳人士來台需要具備條件
1.一家公司(經投審會核准)
2.資本額600萬
3.良民
4.時間一年
5.公司需"實質營運"

現在來講講可笑的點在那
並沒有明確規定何謂實質營運
所以我最常被問的問題是
香港人:請可以幫我做幾筆交易幾筆金流就好嗎?這樣我一年後就可以把600萬全部取回沒有風險
當然身為一個良心尚在的會計師
我回覆他:
如果這樣我只幫你跑完設立登記其他的你找他人幫忙，我也不會冒險處理您的帳務
香港人就會氣噗噗的說:可是我其他的朋友都是這樣過來的

我只能苦笑心想去你媽的。整個投資移民流程也就差不多收60000-80000港幣不等的服務費。然後你就兵不血刃的拿到台灣護照跟居留權。

結論:
香港人移民台灣只要花80000港幣即可
雖說投資移民但是沒有半點投資效果
然後等到拿到居留證你還可以炒房

給大家一個比較數字
移民柬埔寨都要捐贈給當地政府25萬美金
然後台灣護照只要8000美金
真的很蚌

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 


Gogoro全球首創「端至端」移動共享方案  8月桃園率先啟動



EBC 東森財經   記者戴海茜報導



Gogoro宣布在台灣發表GoShare移動共享服務，

垂直整合既有智慧雙輪、Gogoro Network

、AI人工智慧引擎、雲端營運管理系統、客戶行動裝置App等生態系資源，

推出目前世界唯一一套「端至端」移動共享方案，

GoShare將以Gogoro發源地桃園市為揮軍全球營運的首站，

預計於8月中旬開始服務。




桃園市給予Gogoro創新發展的重要養分，

也是目前智慧雙輪佔比最高以及電池交換站最多的城市。



桃園市於今年6月更獲得國際組織「智慧城市論壇」2019全球最佳智慧城市首獎，

11年來入選10次Smart 21智慧城市、4次全球7大智慧城市，

更屢屢在寬頻、知識勞動力、創新

、數位平等、行銷倡導及永續性等6大智慧城市指標突破創新。



桃園市市長鄭文燦表示，空氣污染與環保減碳在城市管理上是一項很重要的議題，

綠色智慧城市更是桃園發展為國際化都市的重要指標之一，

桃園是Gogoro營運中一個很重要的都市，

透過這次與Gogoro的合作，能有效大幅降低車輛所造成的空氣汙染，

並帶動桃園城市轉型升級，

邁向成為真正的智慧宜居城。








--

天下英雄誰敵手，生子當如 孫仲謀；

天下商人誰敵手，生女當如 王 . 雪 . 紅 。


--
 

小魯魯一界平民活老百姓 庶民一枚

想請問有沒有庶民能夠讓親人子女到加拿大留學的方法

有平民百姓人人都能讓子女去加拿大、美國、或日本留學的八卦嗎？

--
 

█

  ◥         
 ●

--
可4我們就是不會念書 純粹想出國
不愧是當導演的料
好像有一點點道理
有庶民階級的年收入參考表可以參考一下嗎
你知道DER太多了
你說的 我覺得可以
也不是指有錢人!
留英94潮
連您這種普通鄉民都知道甚麼叫庶民了
怎麼還會有一群人被庶民=貧民=比較需要被支持的那方的思維呢
顆顆顆 導演94不一樣
 


原來尼看購物頻道都看妹紫歐 o'_'o

肥宅偶有時候轉到購物頻道

其實會有點入迷耶 o'_'o

畢竟現在都網路購物惹

還有這種實體購物用叫賣der 粉少見惹 o'_'o

不錯看喇偶節der o'_'o
















--




--
 

現在本肥宅去陌生的地方吃飯
都會先看看google有沒有評論惹
發現扣掉一些刻意洗的  大部分都準
我個人分類：
一星→必雷
二星→糟糕
三星→不要太期待 普通水準、止餓用
四星以上→水準不錯 好餐廳

通常3.5以下我就會考慮不進去了
你各位肥宅們呢?
黑鏡的後現代生活已經開始了嗎?

--
那種五星滿分一堆 或者一星一堆的都忽略掉
重點是看評論 越多文字評論越好
是的 台灣星星算是常給高分
外國平均都是3顆算不錯餐廳
此外很多台灣名小吃店 外國人都只給一顆 環境衛生太糟....
 

誰發明的啦

給我滾出來喔

去百貨公司上廁所

結果洗手時洗手台是三小

出水量比5樓阿公尿尿用滴的還少

是要洗多久才可以洗掉洗手乳

把手洗乾淨

還3-5秒就停止要重新感應

有沒有這麼腦殘

--
按下去彈回來那種吼
最智障 還沒洗乾淨又要按一次髒手
 

是這樣的

小弟有個朋友

時不時就賴我

想宣傳一些理念給我

例如


什麼打擊假新聞 人人有責

我真的很想回他 不要理假新聞就好了啊

不要理他 自然收視率就降低 自然就會淘汰

可是這樣講他 又會不開心

怎麼辦 好怕少一個朋友

有沒有方法可以一兼二顧<U+263A>

--
 

本宅很好奇R

有些人會對一些可能職業生涯短的人幫他們擔心晚年生活

可是本宅想阿

雖然那些人可能職業生涯短

但是一年的薪水可能都是那些人的5倍或更多以上

他那幾年賺的搞不好比你幹到退休還多錢惹

不知道這樣是要幫別人擔心什麼R

再來像統神這種實況主youtuber這行的

一定都知道總有一天會過氣沒梗沒人看阿

所以應該都有幫自己想自己以後該怎麼做

應該多少也都會存錢啦

那如果他沒想的話

就4他自己太廢惹

沒考慮未來

這樣中年失業也怪不了別人啦

本宅認為4這樣

認同不用分享




--
 

大家晚安

韓國人討厭日本人

因為日本殖民過韓國 狗幹過韓國

可是阿

把歷史往前拉

中國歷代王朝狗幹韓國的次數也不會比較少耶

為什<U+9EBD>韓國卻只挑日本人討厭呢

有卦?


--
 


統神不就新潮流的支持者
1450很意外嗎?

不過起碼統神柯黑當的很稱職
立場都很一致 沒有改變

哪像深綠丁粉
為了黑柯還寧願中國國民黨選上咧
真夠噁的

--



--
 

1.媒體來源:

風傳媒

2.記者署名

李忠謙

3.完整新聞標題:

中美恢復貿易磋商，川普隨即奉上伴手禮：免除110種中國進口商品的高關稅

4.完整新聞內文:

在大阪川習會後，原本劍拔弩張的中美貿易戰出現轉圜餘地，中美貿易磋商也在9日重新上
線—中方代表劉鶴、鍾山與美方代表萊特海澤、馬努欽通話，就如何落實大阪共識交換意
見。。但中美貿易磋商的前景如何？中美雙方熟悉內情的人
士都不表樂觀。



若從去年7月6日、美國政府宣布對340億美元中國進口商品課徵25%關稅起算，中美之間的
關稅大戰已經打了整整一年。在雙方邊打邊談之下，原本可望在今年五月前後達成協議，
但川普今年5月突然宣布再對價值兩千億的中國進口商品加徵25%的關稅，中美貿易磋商於
是破局。經過大阪川習會的峰迴路轉，中美貿易磋商也在暫停兩個月後恢復。

中國商務部10日表示，中共中央政治局委員、國務院副總理、中美全面經濟對話中方牽頭
人劉鶴，應約與美國貿易代表萊特海澤、財政部長馬努欽在9日晚間通話，就落實大阪川
習會共識交換意見，商務部部長鍾山也參加了這次通話。。



就在中美恢復貿易磋商的同時。。路透說，
這份清單雖然範圍不大，但確實讓曾抱怨關稅損害其利益的部分美國公司稍微解套。路透
分析，。

這次得到豁免的商品包括世界最大的醫療設備製造商美敦力（Medtronic）用於治療肝臟
腫瘤設備的一個零件、網路安全公司Palo Alto從中國進口的鉭電容。但電動車大廠特斯
拉的部分中國製造零件這次並未獲得豁免，美國貿易代表辦公室表示，那是因為這些進口
商品對「中國製造2025」計劃「具有戰略意義」。



雖然川普政府宣布了最新的高關稅豁免清單，但白宮國家經濟委員會主任庫德洛對中美磋
商的進展並沒有什麼好話。庫德洛說，雙方對話「進展良好」但「目前看來，雙方還是沒
找到什麼神奇方法可以達成那份遙不可及的協議」。「我們一度取得進展，但隨後停滯了
。希望我們能在中斷處繼續前進，但對於這點我並沒有把握。」

華府智庫「美國企業研究所」的中國專家史劍道（Derek Scissors）也對路透表示，雖然
在大阪川習會後，整體氛圍確實出現變化，市場也樂觀其成，但川普政府其實從來沒有明
確解釋，到底要如何解決問題。。



路透引用熟悉大阪川習會的消息人士說法，表示雖然習近平說要購買美國農產品，川普也
說將暫時不對另外3000億美元的中國產品加徵新關稅、並且要放寬對華為的貿易管制，但
其實兩邊都沒有實際動作。習近平只願意將「採購美國農產品」列入最終達成的全面協議
，對於允許華為購買美國科技產品，美方官員也同樣在淡化處理。

。根據路透掌握到的商務部訊息，則是「將
按照最嚴格的國安審查標準」評估華為案，因為華為目前仍然名列管制出口的「實體清單
」。



一個熟悉內情的中國官員表示，中美貿易磋商很快就會重啟，但兩國的核心要求仍然有「
相當大的差距」。路透分析，中國當初片面刪去中美貿易協議「將修法落實改革承諾」的
文字，才會造成川普5月的翻臉加稅。其中關鍵在於，中方認為被外國勢力逼迫修法，侵
犯了中國的國家主權，但包括萊特海澤在內的美方鷹派主將堅持，中國必須修改法律。

路透說，如何解決這個關鍵分歧，將成為成為雙方談判的關鍵，無論修不修法，要怎麼落
實雙方談妥的相關機制，則是另一個棘手問題。由於雙方從未公開談判細節與草案細則，
中方是否同意美國的多項要求，包括限制中國政府對國企補貼、准入中國雲計算市場、中
國對美採購農產品的最終規模，目前也都不甚明朗。

曾擔任美國駐華貿易代表處首席法律顧問的瑞德（Claire Reade）說：「這其實是政治意
志的問題，總有方法可以繞過那些紅線。」重點是，。瑞德對路透表示，如果中國要給自
己的堅持解套，其中一個方法在達成協議之前先行修法，那就不會落入「屈從美國勢力」
的負面評價，而是按照自己的意思修法。不過這麼一來，中美貿易談判肯定得再拖上一段
時間了。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--


--
 

如題
1.開八卦版看廢文回廢文
2.開yt 看熱門 和訂閱
3.開電視新聞台 每台都看

4..沒有4了 宅宅要怎樣跟世界有關聯?

有掛嗎？

--
 

每年都在講登革熱的威脅
結果也沒有一家廠商在開發登革熱疫苗


是因為威脅程度低
又沒有什麼人傳人


所以不用開發嗎？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 

先說結論我覺得是

像是男生身材好可以當教練

如果女生顏值高可以當主播或藝人

身材好可以當showgirl或模特兒

所以市場已經證明了顏值跟身材真的是專業的一種

--
 

蜘蛛人就典型的魯蛇英雄阿
從小就死爸媽
平時也只能打工維生
真的是魯到不能再魯
難怪好好的一個白人
就只能跟黃猴子和黑鬼當朋友
所以與其說是政治正確
不如說這是白人魯蛇的最佳寫照
幫QQ

--
 

本魯前幾年也有在常常經過的路上看過

一開始看還以為是施工留下的字
近看才發現是大GG





不只畫這幾根啦 有些褪色就沒拍了



但還是看地方啦 這條路也過了好幾個月才補


補完長這樣就是了



--
 

本肥宅正巧遇到了個巨乳妹
奇裝異服 長得也不像屬於人世間
但這都不重要
她將雙手勾住上身的比基尼
然後！！！！！

@mamuru

沒然後啦！！！
我只是想說
她該不會知道我是可憐的小處男
想把極品歐派給我看吧<U+263A>？

--
 

是這樣的,

game boy就是要插遊戲卡匣的,

也是用雙手拿著玩 以前的年代很流行

像是瑪莉兄弟 魂斗羅

幽遊白書之類的遊戲都很經典好玩

只是畫面是黑白的 螢幕有點小

手遊跟game boy哪個好玩?

有沒有八卦?

--
 

現在司法界的風氣很明顯是偏向日本模式

也就是殺一人基本上就是不會判死刑

要像這種拿一堆人頭的才有可能判死

想了解更多的可以看一下死刑肯定論這本書

裡面嘴日本司法制度嘴的蠻爽的

--
 

你不能這樣比，起點不同並不客觀，
公務員薪水已經很高了！
你如果考上警察一個月6萬起跳，
消防監所也是差不多，
一般公務員大概4萬5
誰剛畢業可以拿4萬5，
所以都已經那麼賺了，還加什麼薪？

哦！對了還有他爽爽的工作，
還有以後的退休金月領所得替代8成，
年終三節現在有，未來退休一樣會有，
最後，還有國旅卡可以爽，
銀行貸款利率拿去買台積電都躺著賺，
你說這樣還要調薪？
什麼道理啊！有沒有公道啊！

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

欸

我是那個低薪肥宅文組啦

問一下你各位啊

文組薪水大概多少

 就要偷笑感恩ㄌ 呢

不要挑三揀四的呢？？？


看理組四萬五萬都不滿足的

--
 


這個板不是PTT原生的

本來是外面BBS合併進

PTT 大概在1998年的時候

一開始宗旨是討論例如

星野琉璃 倉田紗南 小丸子

之類的二次元蘿

所以歸在卡漫群組下

然後後來不知道為啥

就變成三次元

可能因為西洽崛起也有關係

一開始本來單純討論可愛的小孩之類的

後來有時候就混進奇怪的東西了

管板阿姨也管了20年

終於要退休了



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
登入數7000以上==
 

昨天最夯的里 開山里 現在雨勢如何啊
鄉民是不是應該主動出動檢視有沒有積水容器在養蚊子啊










--
 


如題

如果竹東竹北竹南三竹齊心跟新竹決鬥

來個三竹戰一竹

能不能打的贏新竹？

至少人口，土地面積跟美食三個方面會贏吧？


-----
Sent from JPTT on my HTC U11.

--
那裡有竹西？
竹南不是竹縣吼
竹南有群創啊！
 

中共大使保證華為不蒐集英國情報 遭轟

【大紀元2019年07月09日訊】（大紀元記者駱亞、周慧心採訪報導）中共駐英國大使承諾
，，並保證中
共不會要求華為提供任何信息。

7月8日，BBC報導，當中共駐英國大使劉曉明被記者問到他是否會為此作保證時，他說「
。」

據報導，華為在英國5G網絡中發揮何種作用將取決於英國保守黨領袖角逐的結果。而劉曉
明7月7日傑里米·亨特（Jeremy Hunt，侯俊偉）和鮑里斯·
約翰遜（Boris Johnson）。


悉尼大學張曉剛博士表示，
，承諾一國兩制50年不變，但。

7月3日上午，劉曉明召開記者會，聲稱英國干預香港事務，對香港抱有「殖民者的思維」
。6月12日，劉曉明在接受BBC採訪時聲稱，
。

對於，旅居紐約的政經分析人士秦鵬表
示，這是。

「這其實說明現在中共很著急，一方面，另一方面
，
。」

他對大紀元記者說：「英國和德國是華為經營比較早的國家，這兩個國家的（某些）電訊
商為了利益願意與華為勾兌，兩個國家的政府也一直搖擺不定。所以
。」

張曉剛也認為中共對華為很緊張：「自從孟晚舟被抓，美國對華為發布禁令，中共就如熱
鍋上的螞蟻，惶恐不安，使用各種方式，為華為解套，包括扣押加拿大人質等。」

他對大紀元記者說：「習近平在中美貿易戰上讓步，也說明中共對華為非常看重，這恰恰
說明華為背後的不尋常，因為。」

華為是中共滲透世界的工具
為什麼中共利用各種手段為華為解套，甚至不惜在貿易戰上讓步？秦鵬解釋說，因為華為
對中共很重要。

第一，  華為是中共規模最大、技術最全面的高科技公司。儘管行業內習慣稱BAT（百度
、阿里、騰訊）為三大中國科技巨頭，但是中國最有實力的科技企業實際是華為。

它年營業額達1,000億美元，超過BAT三家的總和。而且，華為產品系列包括了通訊、企業
、個人產品，從硬件到軟件，從芯片到最終產品，還有最新的5G技術。其它中國企業都無
法與之匹敵。

第二，  華為是中共的命根子。通訊設施是國之重器。而且

。

第三， 華為是中共對外擴張的銳實力。華為的通訊設施，從
。

隨著5G時代和物聯網時代的到來，華為還具備了輔助中共未來發動超限戰、對其它國家設
施實施戰略攻擊的能力。

此外，根據6月份美國雜誌《國家評論》的網站發表的一篇深度文章《中共如何把全球供
應鏈「武器化」？》，在中共的全球港口建設中，華為充當了從光纜鋪設，到港口軟件設
計、視頻監控的主力，正在幫助中共實現物流武器化。

日本大阪G20川習會後，美國共和黨聯邦參議員盧比奧等為了防止川普（特朗普）總統對
華為放水，準備立法以禁止華為。

秦鵬表示，這是因為美國政界都認識到了華為對美國國家安全的威脅，（華為）甚至成為
未來中共對美國設施超限戰、發動世界攻擊的武器，用前白宮戰略顧問班農的話講，華為
是中共安置在「工業民主國家內的骯髒炸彈」。

華為鋪設的龐大間諜網
而
。著名自由撰稿人、時事評論員盛雪對大紀元表示，「我在此前曾經說過，華為
公司是中共的高科技潛水艇。它潛伏在水面下，已經駛到了世界的所有角落。孟晚舟在加
拿大被捕，迫使這艘潛水艇浮出水面。」

她介紹說，由於工作關係，自己經常到各地出席會議，她發現在
。因為華為的價格很低，「。
」

她說：「
。」

--
 

飢荒的時候蛋白質很珍貴很稀少

精液可以穩定提供蛋白質

是不是可以吃精液啊

男森會不會被女森圈養起來榨精

嘻嘻

有沒有

--
 

兩邊直接乘上分母。

20 = 10X

X= 2

為何要寫那麼複雜，數學有那麼難嗎==

為什麼可以數學寫的那麼複雜==

求解？

—-

向爸爸借了500，

向媽媽借了500，

買了雙皮鞋970。

剩下30元，

還爸爸10塊 還媽媽10塊，

所以自己還剩下10塊。

欠爸爸490 媽媽490

490+490=980

加上自己的10元=990

還有10元跑去哪裡了

求解



--
 


台灣位居東亞海上戰略要衝，

兵家必爭之地。

四周強敵環伺，

美日中越以及日後統一的韓國。

台灣地小人寡，缺乏戰略縱深，

這是無奈的地理環境使然。



美中霸主之爭，互相抗衡不敢輕啟戰端，

台灣不論傾中或傾美，

一旦戰爭爆發，定然覆巢必無完卵，

台灣的地位只能等待美中戰後任人魚肉，

獨立的狀態也到這時嘎然而終。



不要說建立新國家，

即便是維持中華民國，

放長遠來看也都實屬虛無飄渺。



台灣的未來其實很明顯，

加入強大的勢力是唯一出路。

要加入強大的勢力必需互利，

入美入日人家不敢要，

被中國統一台灣人不要。

目前看來只有加入俄羅斯遠東聯邦

成為台灣自治共和國才有互利，是最最上策。



1.中國武器多依賴俄羅斯，

中國割讓大片土地給俄國，並讓蒙古獨立

足說明中國打從內心懼怕俄國，

中國敢為台灣跟俄羅斯開戰嗎？顯然不敢。

俄國敢跟中國開戰嗎？

俄羅斯敢入侵喬治亞對抗北約和美國，

中國只是小菜一碟。



2.台灣民意的決定，美日等民主國家難有反對立場。反對又能如何？


3.互利。台灣以台灣共和國的獨立國家身份，

加入俄羅斯遠東聯邦，

就跟成為美國聯邦一州一樣，

為實質獨立的自治國家，

符合大多數台灣人對獨立的渴望。


對俄羅斯來說，

其領土向南太平洋延伸，

擁有台灣即可同時控制東亞海上運輸樞紐

而且可進入南海甚至南太平洋

日韓中美以及南海周邊都必然受其牽制，

可謂可遇不可求的機遇！



台灣為俄羅斯聯邦自治共和國，

也可以像香港自治區一樣，

被屏除美中對抗之外。

對俄羅斯的經濟制裁可不及於台灣。

大家既可發大財安全又得到保障，

國家主權又能獨立！無疑最好的選擇。





誰說台灣只能在美中之間選擇？

誰說中立是台灣最好的選項？

我提供加入俄羅斯遠東聯邦

成為台灣自治共和國讓大家選則擇。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
民主有很多缺點，有更好我一定支持。
加入俄羅斯聯邦有很多缺點，有更好的選擇我一定支持。
美國歷史上還畜黑奴
 


根據我國國際及兩岸教育司的統計



107年留學人數

加拿大  5330 人

美國   21516 人

日本   10347 人

而所有海外留學人數總計有 67688 人

就我國目前的經濟水準來說

庶民到海外留學不是那麼遙不可及的夢想

方法請上網搜尋

可以找相關專業的業者諮詢

基本上就是把相關費用準備好

就算克服了八成以上的問題

另外語言能力之類的就只能靠自己多努力了


--

私校應該都算庶民辦的吧

107學年度總計有 4,748 所


我所知的庶民是相對於貴族而言

台灣目前應該沒有所謂的貴族階級

或者你可以自己先將庶民或貴族做個定義

若要說這些留學生都算貴族的話

我也是覺得怪怪的


我不知道庶民需要什麼標準

郭台銘是台灣首富 企業家 我也沒法把他當什麼貴族階級

蔡英文是我國的總統 我也不會把她當什麼貴族階級


對啊

這大概只能各人去自由心證了

很難說有什麼標準

不過我覺得用誰是庶民誰是貴族這樣去貼標籤 對社會不太好就是了

 


要小心了

因為天氣熱

機器一再使用

都有汁汁殘留在上面

久了

就臭臭der

然後大腸桿菌超標....

就噴肛了

--
 

1.媒體來源:
UDN聯合新聞

2.記者署名
張裕珍

3.完整新聞標題:
擋郭董牽線買Lamigo？ 桃市府：郭選情告急政治操作

4.完整新聞內文:
Lamigo桃猿隊日前拋出轉賣震撼彈，國民黨總統初選候選人郭台銘日前親赴桃園國際棒球
場看球，就透露有多家買主競標，自己居中協調，郭更接受「鏡週刊」專訪爆料，介紹買
家與Lamigo老闆原已敲定5.88億元簽約，但卻遭政治力介入，疑為桃園市長鄭文燦介入才
破局。

鄭文燦目前人在美國訪問，針對此事，鄭並未正面說明是否為真，僅透過市府新聞處長詹
賀舜回應，指董事長郭台銘及鏡周刊報導所指消息來源，市府並不清楚，另則反指「候選
人不需因為選情告急，就趁鄭市長在海外進行國際城市交流時，刻意進行政治操作」，另
重申對於Lamigo桃猿隊轉賣一事，市府仍堅持三不變原則，對球隊的支持合作與桃園主場
都不變。

身為中華職棒戰績最好的Lamigo桃猿隊日前拋出轉賣消息，震撼各界，一度傳出鴻海前董
事長郭台銘有意買下，但郭上周六親赴球場看球，對媒體透露現在有好幾家企業在競標，
不過因還沒談好合約因此不能說有哪些買家，自己只是居中協調，也希望台灣職棒更國際
化。

郭台銘接受「鏡週刊」專訪時還進一步爆料，介紹的買家與Lamigo老闆原定上周準備簽字
，出價5.88億元，但疑因他的身份太敏感，買賣雙方在簽約前卻遭到政治力介入，郭的競
選幕僚也透露，交易破局原因之一，就是Lamigo在簽意向書前，疑似接到鄭文燦電話勸阻
，拜託Lamigo球團高層先緩一緩再決定，郭也感嘆自己居中牽線，最後竟被政治力所影響
。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

6JT前幾天就說要考量對球迷、全隊職員的將來發展
並且希望以桃園在地企業為優先
不單純以出價金額為衡量

況且辣米糕經營16個年頭
虧損的錢根本不差這幾千萬甚至1~2億啦
又不是出價多高就一定要賣你

郭大老闆大概就是有錢最大的心態
KMT初選前兩名怎麼都這種貨色啊?

PS 6JT今天公開說有跟富士康接觸過 ㄎㄎ


--
阿諾到底誰約的！謝寒冰節目上自爆：就是我牽線的
   (2018/12/20龍捲風)

3/14(蘋果)阿諾公開回應！沒接到邀約　近期沒有高雄行程 
3/14(聯合)魔鬼阿諾不來了！高市府潘琣冕珗磥ㄦ|到高雄 

--
 


愛與包容

調局高官轉傳蘇貞昌擲筆影片涉造謠遭拔官


    臉書粉絲團「只是堵藍」日前爆料，指高雄市調處副處長顏正義
    轉傳蘇貞昌擲筆影片，涉嫌造謠。（翻攝臉書「只是堵藍」）


2019-07-10 18:27

〔記者黃捷／台北報導〕

行政院長蘇貞昌擲筆謠言風波，就連高雄市調查處副處長顏正義都遭爆料
散布謠言影片，調查局督察處介入調查後，今以顏身為主管卻未以身作則
，輕率轉傳未經查證的訊息，將顏調離主管職務，派往台南市調查處擔任
專門委員。

臉書粉絲專頁「只是堵藍」本月7日晚間出現一則貼文，爆料顏正義在調
查局「展抱18期」群組轉貼蘇貞昌擲筆影片，涉嫌造謠，並附上一張LINE
截圖為證，爆料並批評檢調人員造謠消費死者，有這種政治立場「實在很
不應該」。

調查局隔天表示，初步調查顏正義在LINE接到大學同學傳來的擲筆影片及
訊息，隨興轉傳調查班群組，不久後另名同學告知影片是假的，他準備再
傳「假訊息警語」時，正巧接獲長官詢問電話，自覺不妥，立刻收回影片
訊息，最後未傳送警語訊息。

調查局指出，在顏轉傳影片前，網路即已流傳相同訊息，顏並非假消息源
頭，更無所謂特殊立場、移花接木或公器私用的情形；顏也對於自己輕率
轉傳又未及時加註警語，造成外界誤解及調查局形象受損，深感抱歉。

--
 

Q=AV
Q 流量 A節面積 V平均流速

P=W/A
P水壓 W水重 A單位面積



除了管徑、水壓之外，要算的還很多，
包括管的材質跟管的形狀
要算一下摩擦係數跟損失係數

之後套入實際範例



喵的，損失0.149K而已還算這麼多幹嘛啦


槓，你當大家都是馬利歐是不是？
用個熱水器還要問這麼多問題，
用就對了，暑假到了好好去玩好嗎？
減熱
到使

----
Sent from 

--
 

我記得之前他們有算過 真的可行  冰山比你想像的還要大

可是我記得會影響全球海流以及氣候等等許多東西 所以幾年前被制止過 不知為啥又要了

--
 



有沒有香港亡家衛台灣無念真的八卦？
剛剛回家經過時路過看到

在市民大道，東往西的敦化十字路口紅綠燈前
的中間分隔島看到的

這是什麼卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


現在7 8 年級年輕人如果能住的起豪宅 開名車

都是家裡有個富爸爸富媽媽

就算醫科的也一樣

反而讀醫科的 父母社經地位都很高

才不會有8+9生的小孩去讀醫科

既然年輕人買房都是靠父母

為什麼會有買不起房要政府負責的謬論？

買不起房不就等於父母沒錢嗎？


--
 



   俄羅斯基本上不會收 (現代俄羅斯其實改很多,...

   要是在帝俄 或 蘇聯時代, 烏克蘭跟喬治亞早就被重新併入了)


   關鍵字: 德涅斯特河沿岸共和國



   公投過很多次要加入俄羅斯聯邦, 都被杜馬否決了

--
 

各位鄉民大家好

我們都聽過XX學 會計學 經濟學 統計學

審計學 文學 好多個學

幾乎都是學 但是少數的有"論"

文組只有國富論

理組有群輪 量子場論 弦論 M理論

等等都是博士班以上科目

是不是證明"論"比"學"還要難

有卦?

--
 

如果怪盜基德到拉昆市偷寶石
對手是里昂的話，贏的了嗎？
還是碰到殭屍就直接死了吧
美國警察開槍不手軟吧
基德穩輸吧
有卦嗎？

--
 


裡面有個微動開關

當水量大到一個程度會啟動它

然後就會母爐電磁閥就會點火

接著主爐電磁閥再開始燒熱水

大概是這樣

--
 

餓死抬頭

小魯半年內來第三趟基隆夜市

自從昨天開山里簡訊事件之後

我決定正名這裡叫做

開山里基隆夜市

請問大家這裡有甚麼好玩的?

有八卦嗎?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

麥當勞轉成台資都這麼久了
只看到一直下架原有的商品
卻沒有推出什麼具有台灣特色的新品
(牛奶糖冰旋風算一個)
我覺得要做出明顯的改變
第一步就是要從飲料開始做起
先把可樂雪碧那種死人飲料倒進水溝裡
改換上熱炒店的霸主 蘋果西打
可以的話沙士 台啤也一起
馬上讓麥當勞引爆新一波風潮
大家覺得我說的是不是很有道理

--
 


各位高中的時候

不是都有很多大學辦的營隊嗎

很多老師也會推薦各位學生去參加

那這營隊到底有什麼用啊？

是對備審有加分的效果嗎？

還是說繳錢去認識不同的朋友呢？

而且我看營隊住宿是男女同房欸

晚上會不會有人做什麼事情？？

有沒有營隊的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 























真的覺得柯文哲可以出來選

雖然我台北市民，但是看到明年

一個蔡英文一個韓國瑜真的難抉擇

如果是我選，選草包真的也是不得已

因為蔡英文100%不會是選項

柯出來我有個人能投也不錯

--



感謝
 




為啥柯屁說話常常忘記自己以前講過啥

總是過沒幾個禮拜就自打嘴巴
-----

北市長柯文哲的父母柯承發、何瑞英日前接受廣播節目專訪，談到兩岸一家親時表示「中
國是哥哥台灣是弟弟」。柯文哲今（19）日表示，兩岸關係有分文化、經濟、政治，有各
種層面，所以在不同層面有不同解讀、不同的關係。
-----

可是柯痞從以前到現在被問一家親  總是回不然要一家仇？

這算不算二分法？

說好的光譜呢？

別人不准二分  只有我柯Seafood可以

這果然很柯學∼

--
喔呵呵.... 繼續打阿  沒有綠吱  2014柯屁就收包袱滾回家咯
看到柯糞的邏輯長這樣 我就放心了
 



如題

去年1124

有兩種人

等到半夜

最後

一半的人qq 另一半的人嘻嘻



現在離1124 才剛過半年

這些人感覺如何呢

現在都在想什麼！？

是不是全部都

qq

--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 


現在都上車扣款

那如果下車刷扣0元 我乾脆不刷  會發生什麼事?

會被鎖卡嗎?

為什麼不統一改成上車刷卡就好了

又不是里程計費

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3.

--
 

層層包裝事業股份有限公司

主要業務

1.電子包裝
2.食品包裝
3.工業包裝
4.生技醫療
5.環保科技
6.創新包裝

資本額1億66萬元

總經理兼創辦人 劉德成聽說是個韓粉

為了最近要幫韓導顧民調

很佛心的讓員工16：30下班

這麼棒的公司，員工都抱著唯一支持韓導的向心力，看來這家公司前景可期，不知道員工
待遇好不好？

有沒有這家公司的八卦？？

韓粉老闆「民調期」福利　員工早下班顧電話：





--
 

如題

各位都知道遊民三神器是紙箱、收音機和狗吧!!

小妹我最近觀察到家裡附近多了一些遊民

他們養的狗 沒有帶項圈 也沒綁繩

但會乖乖的跟遊民走耶

這是什麼神奇巫術!!

小妹家養的柴犬 一放開就落跑了 還會七進七出動物之家

堪稱狗界子龍

到底遊民的狗為什麼會不離不棄

有沒有這樣的卦?

--

 



中華民國悶太久了，人民只要好日子！

韓市長！加油?！加油?！加油?！永遠支持您！



韓國瑜貼文：我的選擇 網友回響熱烈

16:152019/07/10 中時電子報
郭匡超


韓國瑜。（本報系記者林宏聰攝）



國民黨總統初選開跑，面對這段時間種種抹黑攻擊，高雄市長韓國瑜
終於在今天下午臉書貼文：「為這個國家和社會多做一點該做的事..
這是我的選擇」，表露參加國民黨總統初選決心與期許。

韓國瑜表示，「人生道路總是充滿一道道選擇題，面對抉擇，我似乎
總是像詩人佛洛斯特所寫的，”took the road less traveled by”
（選擇較少人走的路）— 18年前離開政壇如是，18年後亦復如是。」

韓國瑜強調，「只要能為這個國家和社會多做一點該做的事、多付出
一份正向的力量，我多憔悴一點也應該。所以，衣帶漸寬終不悔，因
為，這是我的選擇。」

貼文一出在1小時內，網友留言已近2000則，有人表示：「市長，在
公務之餘，希望你能好好保護自己的身體，我常感嘆，高雄市有些市
民該好好深入去了解，明察你的市政和用心，在艱難的處境中還要處
處為別人著想，真的讓人很敬佩，真正做大事的人本，是有這如大海
的心量，上蒼在看，百姓在看，祈求上天保佑市長您身體健康，這是
全高雄市，全臺灣人的福氣」。反映民眾對韓國瑜的不舍與期盼。


(中時電子報)



２０２０滅東廠
一起幹翻吱進黨
這一次不再失望
吱吱掃進火葬場

--
 

白圾力量 不意外阿

六都市長選完

韓國瑜大贏15萬 柯屁只贏3000

差多少  50倍 50倍阿  這已經不是碾壓 是海放

那時候柯巴不得跪下去舔韓國瑜的腳

一直放話要去高雄 韓都不理他

也對啦 垃圾一直靠上來 誰的反應都是趕快躲

到現在

柯屁發現人家不給舔了

自己民調也掉到第三 沒了特異功能還在這邊惹人嫌幹嘛

只好罵韓搶聲望了

政治精算屍

--
     
       
         
           
             

--

 


大家好
是我阿肥啦
今天阿肥吃膩家裡附近的滷味
跑去吃麻辣鍋
一坐下來趕快點爆阿肥最愛的水蓮
送上來的時候發現
哇 這裡的水蓮又粗又肥，每個都精神抖擻站的直挺挺的
請問有怎麼把水蓮種的又大又粗的八卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 
什麼啦 阿肥真的在吃麻辣鍋
韭菜味道那麼重不是啦
水蓮大家都愛
可是滷味店的都細細長長的，今天吃的粗粗肥肥
沒吃過這種粗粗肥肥的
我只是愛吃水蓮的肥宅QQ
韭菜很好分 不是啦
真的嗎 麻辣鍋店騙我嗎QQ
這個真的很肥很粗
 

今年暑假不知道殺小　雨一直下不停　每天幾乎有雨

然後暑假又是旅遊旺季　一堆飯店、遊樂園、泳池

生意應該很慘澹吧？

小弟台南人　去年暑假的雨也沒有下的這麼誇張

今天雨下成這樣　完全沒有一點夏天的感覺

真的是很幹

有沒有今年觀光旅遊產業　生意會很慘的八卦？


--
 

絕地武士看起來很酷

可以拿光劍亂甩亂砍

可以用原力抓東西丟東西

但是當一名合格的絕地武士必須要

不許談戀愛和結婚。這個設定的基本假設是這樣的：作為絕地武士必須要一心只想著別人，
為別人服務而不能有私心，同時也要有對人生有超然的態度

金魁剛還因為女朋友的死差點投入黑暗原力後來自己靠意志力回到光明面

安納金則是因為定性不足而墮入黑暗面

所以當絕地武士是不是很可悲？

被選上後就不能談戀愛和結婚 必須當一輩子的處男



--
 

4車16警火線夾擊「單指」槍擊犯陳宏宗 警匪駁火畫面曝光



自由時報


 分享4車16警火線夾擊「單指」槍擊犯陳宏宗 警匪駁火畫面曝光到Facebook 分享4車16
警火線夾擊「單指」槍擊犯陳宏宗 警匪駁火畫面曝光到Line




2019-07-10 15:51
〔記者張瑞楨／台中報導〕刑事警察局偵查第六大隊等單位今天清晨4時許，與犯下市場
槍擊案與殺警未遂案的「單指」槍擊犯陳宏宗爆發槍戰，最後陳頭部中彈死亡，這場槍戰
警方準備充足，第一線就有保一總隊維安特勤中隊等16名警力，分別用4輛汽車包夾，第
二線則於兩處路口部署雞爪丁，各有7名員警待命，第三線則是指揮處，總計30多名警察
，陳男頭部中彈後尚有氣息，但已無法說話，意識也昏迷，數分鐘後消防救護人員抵達時
，他已死亡。



 陳姓嫌犯開槍擊中許姓維安警察的左額頭邊緣，子彈從左額頭與防彈頭盔之間劃過，幸
運僅受輕傷。（記者張瑞楨翻攝）
陳姓嫌犯開槍擊中許姓維安警察的左額頭邊緣，子彈從左額頭與防彈頭盔之間劃過，幸運
僅受輕傷。（記者張瑞楨翻攝）



刑事警察局偵查第六大隊（中打）大隊長蔡燕明說，緝捕陳宏宗的準備工作相當充裕，不
但有保一總隊維安特勤中隊支援，且每位員警裝備周全，包括照明設備、防彈頭盔與盾牌
，防彈背心與長槍、短槍，甚至還帶著辣椒水，警方共三線，最前線是四輛車16名警察，
先由兩輛貨車前後夾擊陳男的汽車，第三輛與第四輛自用小客車則從陳男的側邊（左側）
圍堵，讓開車的陳男動彈不得，第二線是前後兩處路口的封鎖警力，各共兩車14人，第三
線是指揮處。


他指出，陳男至少射擊3槍，兩槍擊中防彈盾牌，一槍擊中許姓維安警察的左額頭邊緣，
子彈從左額頭與防彈頭盔之間劃過，所幸僅受輕傷，相當驚險，也相當幸運。



他說，雙方駁火的過程很短，許男射擊3槍，一名中打警察開2槍還擊，另一名特勤警察開
1槍，將陳男從車內拉出，見陳男已中彈意識昏迷，數分鐘後救護車馳抵時人已死亡。









1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

大家都知道

近年來觀眾口味越來越重

電影不惜下重本  常常搞個什麼 哥吉拉對金剛

一看就是要騙哥吉拉粉 跟金剛粉


什麼蝙蝠俠對決超人

一次騙好騙滿兩團粉絲


高橋聖子 x 三上悠亞 首度AV共演！ 高橋聖子痛訴：比誰搖得更劇烈

一次射好射滿


強強聯手出片已經成為常態

不知道派拉蒙有沒有考慮拍個 台灣廖添丁大戰英國羅賓漢

一次圈粉亞洲跟歐洲市場





有沒有廖添丁一直還沒出電影的八卦?

--
 

1.媒體來源:

外媒 電<U+6483><U+30DB><U+30D3><U+30FC>

2.記者署名

電<U+6483><U+30DB><U+30D3><U+30FC>編集部

3.完整新聞標題:

<U+30ED><U+30FC><U+30BD><U+30F3><U+3067>映<U+753B>『<U+3053><U+306E>素晴<U+3089><U+3057><U+3044>世界<U+306B>祝福<U+3092>！ 紅伝<U+8AAC>』<U+30AD><U+30E3><U+30F3><U+30DA><U+30FC><U+30F3><U+304C>7月17日<U+304B><U+3089>
開始！三<U+5D8B><U+304F><U+308D><U+306D>氏描<U+304D>下<U+308D><U+3057><U+30A4><U+30E9><U+30B9><U+30C8><U+306E><U+30B0><U+30C3><U+30BA><U+306F>必見!!

4.完整新聞內文:

<U+30ED><U+30FC><U+30BD><U+30F3><U+3067>、映<U+753B>『<U+3053><U+306E>素晴<U+3089><U+3057><U+3044>世界<U+306B>祝福<U+3092>！ 紅伝<U+8AAC>』<U+30AD><U+30E3><U+30F3><U+30DA><U+30FC><U+30F3><U+304C>2019年7月
17日（水）<U+304B><U+3089><U+30B9><U+30BF><U+30FC><U+30C8>！　<U+30ED><U+30FC><U+30BD><U+30F3>研究所<U+30D6><U+30ED><U+30B0><U+3067>詳細情報<U+304C>告知<U+3055><U+308C><U+3066><U+3044><U+307E><U+3059>。



本<U+30AD><U+30E3><U+30F3><U+30DA><U+30FC><U+30F3><U+3067><U+306F>、<U+30A2><U+30AF><U+30EA><U+30EB><U+30AD><U+30FC><U+30DB><U+30EB><U+30C0><U+30FC><U+3084>A4<U+30AF><U+30EA><U+30A2><U+30D5><U+30A1><U+30A4><U+30EB>3枚<U+30BB><U+30C3><U+30C8><U+306A><U+3069><U+306E><U+30AA><U+30EA>
<U+30B8><U+30CA><U+30EB><U+30B0><U+30C3><U+30BA><U+3092>販<U+58F2>。<U+307E><U+305F>、限定<U+30B0><U+30C3><U+30BA><U+3082>扱<U+3046><U+30B3><U+30E9><U+30DC>店<U+8217><U+3084>、<U+30AA><U+30EA><U+30B8><U+30CA><U+30EB><U+30AD><U+30E3><U+30E9><U+30D5><U+30A1><U+30A4>
<U+30F3><U+30B0><U+30E9><U+30D5><U+306E>受注<U+3082>行<U+308F><U+308C><U+307E><U+3059>。三<U+5D8B><U+304F><U+308D><U+306D>氏描<U+304D>下<U+308D><U+3057><U+306E>、<U+30ED><U+30FC><U+30BD><U+30F3>制服姿<U+306E><U+30A2><U+30AF><U+30A2>、
<U+3081><U+3050><U+307F><U+3093>、<U+30C0><U+30AF><U+30CD><U+30B9>、<U+3086><U+3093><U+3086><U+3093><U+304C><U+30C7><U+30B6><U+30A4><U+30F3><U+3055><U+308C><U+305F><U+30AD><U+30E5><U+30FC><U+30C8><U+306A><U+30B0><U+30C3><U+30BA><U+306F>必見!!



●映<U+753B>『<U+3053><U+306E>素晴<U+3089><U+3057><U+3044>世界<U+306B>祝福<U+3092>！ 紅伝<U+8AAC>』<U+30ED><U+30FC><U+30BD><U+30F3><U+30AD><U+30E3><U+30F3><U+30DA><U+30FC><U+30F3>




<U+305D><U+306E><U+307B><U+304B><U+306B>、店<U+5185><U+30B3><U+30D4><U+30FC>機<U+3067>買<U+3048><U+308B>「<U+30AA><U+30EA><U+30B8><U+30CA><U+30EB><U+30D6><U+30ED><U+30DE><U+30A4><U+30C9>」<U+306A><U+3069><U+3082>展開<U+3055><U+308C><U+307E><U+3059>。詳
<U+3057><U+304F><U+306F><U+30ED><U+30FC><U+30BD><U+30F3>研究所<U+30D6><U+30ED><U+30B0><U+3092><U+30C1><U+30A7><U+30C3><U+30AF>！


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

大致翻譯就是

LAWSON將在2019年7月17日(三)舉辦劇場版「為美好的世界獻上祝福!紅傳說」的宣傳活動
LAWSON研究所部落格會告知詳細情報

在這個活動中，會銷售原創商品，如壓克力鑰匙扣和A4清晰文件3套。
且還會有限定產品的合作店鋪接受原創角色精細圖的訂單
三<U+5D8B>教主老師所畫的LAWSON制服樣子的阿克亞、惠惠、拉拉蒂娜、芸芸
也是必看的可愛設計產品

此外，還開發了可以與店內復印機一起購買的原創照片
有關更多信息，請查看Lawson研究所部落格


大致翻譯就是這樣惹

不知道劇場版台灣會不會代理就是惹

不然飛去日本是沒差啦

最差就等6個月

阿

或許有人不知道

劇場版上映日確定了

8月30

--
已經沒有原作廣告效應+動畫銷量下降+劇場版正夯
且紅魔篇適合拿來劇場版
且動畫5集做1本，紅魔又是高潮，適合當結尾
可是如果直接3期，紅魔篇當開頭，公主篇當結尾怪怪的
現在這樣如果有3期，就變成公主篇開頭拉拉蒂娜結婚篇結尾
還算不錯
賣的好大概3期穩，不好的話可能就沒惹吧
 

各位鄉民大家好

我line買了7組可愛的貼圖

但是我沒有好朋友可以傳

但是那些貼圖都好可愛喔

可是又不能傳給自己

有鄉民可以幫我解卦嗎

--
2019年

我心目中的三大女神

林采緹、潘映竹跟吳元元

--
 


嘔嘔嘔嘔嘔嘔


AIT擔心傾中 韓:請仔細思考「我最愛台灣」



記者洪正達、賴君欣／高雄報導

外界都在推測韓國瑜有可能在國民黨民調結果中出線，不過據傳 「AIT相當擔憂
韓國瑜的傾中立場」影響層面會非常廣，韓國瑜10日受訪時明確的表示，目前結
果都還沒出來前都不適合表達任何立場，他也提醒，真正了解他的人，並將他講
的話做的事分析以後，就會發現「韓國瑜才是真正的愛台灣」。

國民黨總統初選在8 日開跑，預計在15日公布最終結果，外界都在關注藍營最後
會誰會最後出線與蔡英文競爭，美國在台協會（AIT）目前較關心韓會PK蔡英文
及柯文哲的結果，似乎也在初選中相當看好韓將成為蔡英文的最終對手。

韓國瑜也再次強調，目前初選仍在進行中，針對美方及AIT要看好誰不適宜發表
評論及立場，不過對於韓頗受爭議的傾中形象，韓國瑜則說，了解他的人，或
思考一下過去說的話就會發現，最愛台灣的其實是他。



--
       
     這一切都是幻覺！
      ／嚇不倒我的∼∼∼ (逃)
      
      

--
 


大家好我不是沉武啦我德華啦
肥宅我來PTT也三年多了
看盡八卦各種廢文
發現這個標題下的好壞就決定了會不會被噓的很慘
不過我還不太會下標題
到底標題要怎麼下才會被推爆呢

--
 

如果這是柯真心話 而且就我個人判斷

我認為他沒在虎 應該是他真心話

那就代表 他身邊的人說的話已經讓他有所偏聽 不停的要他出來選

我猜全力拱他出來選的有分三群

1.偏藍底的想拱他出來選 三咖對藍營比較好贏的

2.柯身邊的政治蟑螂 他選上有位置跟利益分的 選不上也沒差 反正死的是柯

3.太過理想化的另類覺青 真的覺得柯出來可以改變目前現況的

而柯就算選上 也是影響不了什麼東西的 柯也知道

但是我認為他是真心覺得綠營做很差 藍營也很雷

依他目中無人的程度 一定覺得他來做一定比藍綠做的好

柯應該覺得 他沒辦法改變什麼 但是可以比藍綠做的好就夠了

但如果他沒勝算出來選 讓其中某一方大獲利 我直接把他當中共同路人

我照三餐在八卦版發酸柯文

如果他有勝算出來 而且勝選 就暫時不算中共同路人

--
 

台灣哪裡沒有開發

高端疫苗就有在技轉引進美國NIH的登革熱活毒疫苗啊，目前規劃臨床試驗中

目前已上市取得藥證的是賽諾菲的Dengvaxia

可以在九歲以上族群施打

但是之前在菲律賓引起的爭議讓這支疫苗很慘淡

另外一個已經做完三期試驗的是武田開發的登革熱疫苗，受惠於賽諾菲的爭議經驗，武田
重新調整過疫苗比例，號稱不會出現相同問題......

到時候三支疫苗都取得台灣藥證之後，不知道大家想打哪一家的疫苗就是了

--
 




柯文哲，白色力量陣營玩權謀不會比較少


回溯一下今年初

DPP中央政府其實有在針對韓國瑜的高雄市府


一方面固然是韓國瑜真的市政一團亂，每次都需要人擦屁股

一方面又牽扯到韓國瑜會不會玩火，越權去談兩岸談判之類的議題


你看韓國瑜每次有什麼兩岸相關發言，陸委會都是第一個跳出來反駁糾正的



同時間的柯文哲呢？還在假來假去客客氣氣想借用對方的政治光環鍍金

南下高雄，還在透過幕僚放風，炒作 "有可能和韓國瑜不期而遇齁" 之類的風向

不是嗎？


聽其言也要觀其行啊，直到韓國瑜正式表態要參選總統

柯文哲才慌了，才大講 "這樣很奇怪啊"


語調才從原本的刻意奉承親善一轉為委婉不滿這樣



而在韓國瑜"被動"參選後，柯文哲嘴巴說不選，實際上卻加足馬力跑行程全省跑透透

當然，柯粉總是能找到理由：不想參選，但是該做的準備還是要做，等天亮等下雨嘛


期間又開始針對DPP初選放炮，對賴清德背後的深綠拋媚眼，又跟陳水扁好來好去囉

：無奈賴清德不理你，馬上劃清界線，誰叫你當初台南立委補選背後插刀？


蔡英文出線，才又在那邊7pupu，整個發酸的醜態很明顯



當然，這些柯粉肯定都無視啊，永遠有一套自我合理化的說法

都是人家逼阿北的，媒體都不可信，自己的失敗都是別人的錯



講玩火玩過頭，還真的以為一些綠營支持者的網路反串非韓不投

是會對國民黨的電話民調有多大影響力？


以國民黨的電話民調方式，連郭台銘都知道有問題，韓國瑜肯定會出線了


現在跳出來指控綠營操弄之類云云，擺明是又要以道德制高點自居囉

還是為了拯救天下蒼生出線而鋪陳啊？



XX的，這種厚顏無恥的水準還配叫素人參政？


--


我的文不怕查,你頂多說我是政治狂熱者

黨工就算了,我還沒收過任何政治團體一分一毫的薪水咧


 


離題一下
我想到28年前的事
28年前我國一，有次搭台北縣公車

下車時少投一塊吧
我為什麼知道少投一塊？

因為我離開車門後沒多久
突然一股力量把我往後拖
然後直接去撞公車車體

原來是氣鼓鼓的司機
因為發現我投幣少投一元
衝下車、抓住我的肩膀、把我攆回去
撞車體後
再抓我的衣領說「你少投一元！」

我也忘了我後來怎麼脫身
啊
想起來了
我嚇傻了
那位司機就怒狠狠地瞪我後
把我甩到一旁、自己上車了

大概就是這樣吧
我也沒有哭
過了幾分鐘才回神
原來我少投一元，我怎麼不知道？

總之28年前少投一元
可能的下場會是這樣吧

至於你說沒刷卡
我不知道耶
不然你試試看好了再上來回報。


--
 


人家想找誰演就找誰

阿如果照漫畫原著演 第二代鋼鐵人也是女黑人

你是不是要更崩潰

要噴就噴電影哪裡不好看 比較有意義

我是也等著看二代鋼鐵人要找誰

新一代復仇者聯盟組不組得成 人氣角都死了 不演 或 跑去宇宙了


--
 

調查局高官轉蘇貞昌摔筆謠言 週刊踢爆是「黑蔡」慣犯！

〔即時新聞／綜合報導〕行政院長蘇貞昌擲筆謠言延燒，調查局高雄市調查處副處長顏正義
，被臉書粉專「只是堵藍」爆料在調查局群組轉貼相關影片，涉嫌造謠。調查局督察處介入
調查後，今以顏身為主管卻未以身作則，輕率轉傳未經查證的訊息，將顏調離主管職務，派
往台南市調查處擔任專門委員。對此，有週刊踢爆，顏正義早已是散布假新聞，打擊政府的
慣犯。

顏正義受訪時表示，知道蘇揆摔筆影片是假新聞，於是特地轉貼到他同期同學們的LINE群組
，告訴其他群組成員「這是假消息，不要再轉傳了」，沒想到他PO的內文，又被不知名者刻
意截圖扭曲，他感到很無辜也相當納悶。不過調查局督察處介入調查後，今以顏身為主管卻
未以身作則，輕率轉傳未經查證的訊息，將顏調離主管職務，派往台南市調查處擔任專門委
員。

根據《鏡週刊》10日報導，顏在「展抱18期」群組轉發類似假訊息已非第一次。以往他轉這
類訊息，不僅不會註明是假新聞，甚至還會加油添醋，搧風點火地發表見解。週刊指出，有
人爆料，顏在發布摔筆影片前兩天，就在
，令爆料人士
非常生氣。



--
 


白粉吸多了

帳面上是省了這筆小錢

但別忘了科P 在別的敬老項目還加碼福利喔

請問這筆錢會比敬老金少嗎

財務上到底真的有沒有省到錢

是要看整體支出是增加還是減少

請問台北市老人福利支出到底是年年增加還是年年遞減??

要省錢幹嘛不砍的徹底一點  連基本的交通補助  醫療補助都砍一砍呢??

砍老人的錢   爵卿就高潮了

柯文哲所謂的省錢  其實就是一直砍人家福利的慣老闆手法

還有拆房子  拆公共建設

但就是不敢拆摩斯拉的蛋

--
 

從小就聽到不想聽

但是學英文從沒聽過相似的

但是這麼好用的詞彙

講了就受禮遇

不可能只有中文有啊

--
 

來來來 看看柯黑標題餵養有多好玩

鼓勵他們長
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
學生詢問柯醫生市長總統三個職業誰高誰低
，你
                    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
前面舉例一堆 告訴該學生 當醫生是比較好的
~~~~~~~~~~~~~~~~~~
當市長柯是被五院追殺去選的

那講到總統 柯的講法就是更不得已了

所以回答該學生的問題

順序就是醫生最棒 不得已市長 更不得已總統

這有啥好森77?

標題餵養的開心嗎

--
給標題餵養更爽對吧
柯也從沒亂做啊
敢問超譯哪句 我全部從內文講啊
平反的 李述德在巨蛋的起訴就是柯市府提供的事證
醫生講最多正面篇幅 我講醫生最好不是很怪吧
所以你們是預防性的先噓再說XDD 沒說要選 看到疑似的先森77
這篇是新聞內文的整理ㄟ
敢問你是要連新聞文字都是當柯粉寫得嗎
人生的當下身分 連任柯就是要把自己市政延續下去啊
去和檢察官說阿 都起訴囉
我也不知道這樣有啥委屈ㄟ 就三者比較阿
開始跳話題了是吧 所以標題餵養你們 你們被誤導就跳其他喔
弱ㄟ
敢問這篇不過是新聞內文
是哪裡的解釋不對?
還是不符合你們可以抹的點
所以就森77
你這又是另一個跳話題 很難面對內文寫啥?
不然你告訴我柯回答這個 是要小學生負責啥
我這篇完全針對這篇新聞
你東跳西跳還跳到我身上來
到底想說啥
很難面對你們就是給媒體標題餵養嗎
用這種方式來噓 我只能告訴你 鞏固的只是你家的英粉
柯粉是看在眼裡的 隨便吧
給標題餵養爽的 柯是回答學生問題 比較三個職業
結果你們在那爽啥被動參選
是誰在超譯加說文解字
幕僚?所以又是個來跳話題的
柯要管制底下幕僚政治表態阿
你先問自己這樣合理嗎
我自認沒你這樣 真心的
然後你只會連噓
卻無法反駁
結果柯說當醫生最好 你們高潮柯要被動選總統 是誰腦補
這樣只是在鞏固英粉 柯粉看在眼裡喔 隨便啦
這篇只是內文而已
 



認真回

雲林口湖鄉有在養殖鰻魚

北部很多知名鰻魚飯店都會跟他們進貨

外銷日本的數量也很多

上次在農業展覽遇到他們的鰻魚產銷班

現場有賣他們自己加工的鰻魚真空包

拿回家烤或是蒸完放在白飯上

完全不輸外面的日式料理店

重點是超大片 價格也相對便宜

吃過會回不去外面的鰻魚飯店

大guy4這樣

--
認真超大片

相對外面鰻魚飯便宜啦
而且當時產銷班在促銷有優惠

我記得有刺 但是是軟刺 而且不多
 

求救喔~

明明是台澎綠蘭(太平)礁

結果竟然被矮化成只有台灣

叫我們這些綠懶覺的怎麼辦

是不是該公投獨立了，求解

台灣人太可惡！

--
回答我RRRRRRRRRRRRRRRR
◢▆▅▄▃_崩╰(〒皿〒)╯潰_▃▄▅▆◣
綠懶覺的通通站粗乃！！
台灣人出來解釋RRRRR    484歧視綠懶覺
◢▆▅▄▃_崩╰(〒皿〒)╯潰_▃▄▅▆◣
各位漂泊異鄉的綠懶覺看到了吧，被人欺負成這樣！！
你還忍得下去？？
綠懶覺的給我通通站粗乃◢▆▅▄▃_崩╰(〒皿〒)╯潰_▃▄▅▆◣
), 07/10/2019 19:58:40
淪落他鄉
 

如題 明天就是小弟駕訓班的第一天了

教練還傳很多教學影片過來 希望我能預習一下

今天特地來請教各位鄉民 上駕訓班的時候需要注意什麼？

感恩o'_'o

--
 



【大紀元2019年07月10日訊】近日，一名美國前外交官再次警告中共，。他的言論和前白宮首席策略師班農警告中共的言論一致
。

美國前亞太助理國務卿再警告中共
日前，美國前東亞和太平洋事務助理國務卿丹尼爾·羅素表示，中共當局試圖計算2020年
美國總統大選如何使其在貿易戰中受益，稱北京誤判了政治影響對美國制定對華政策的重
要性。

丹尼爾·羅素說，「我不認為中共政府在川普時代有更好的了解美國政治的記錄，特別是
川普政府對中共政治的了解。

「對美中貿易談判的失誤證明了這一點，」羅素在接受北京國際關係論壇採訪時表示，他
指的是最近貿易談判的失誤。

丹尼爾·羅素是一名美國前外交官，曾在2013年至2017年期間擔任東亞和太平洋事務助理
國務卿。他表示，他和其他許多美國官員對中共不願推進有意義的經濟改革感到失望。

他說，

今年5月，前白宮首席策略師史蒂夫·班農對媒體表達了與丹尼爾羅素近似的觀點。

班農預測，

百人聯署公開信 分析：影響極為有限
本月初，《華盛頓郵報》全文發布一份由5名美國資深中國問題專家和前政府官員發起，
95個資深中國問題專家學者、前官員和商界領袖聯署的公開信，對美國當前實行的對華政
策提出七點質疑意見。

近日，《金融時報》中文網的署名文章《「後接觸時代」的中美關係》分析認為，上述公
開信對川普當局的對華政策影響極為有限。

其一，全部100人的聯署名單，真正可以稱得上中青年的學者寥寥無幾，而且大部分聯署
成員已經失去了對執政者的影響力。


其二，在當前的美國政策制定界，主流的意見認為，美國對中國（中共）唯一有效的策略
就是施壓。

在經濟層面，美國已經形成了新的對華共識。美國的建制派經濟政策制定者普遍認為，通
過推動中國經濟發展促使中國向美國主導的自由民主的政治秩序靠攏已經是一個不可能的
命題。

其三，川普政府的對華政策本身並不是由一個長期觀察、研究中國的學者團隊制定，而是
由一個更偏向實操、更偏向應激的團隊根據情況隨機應變。這意味著其對華政策制定的底
層邏輯和這封公開信本身就是背道而馳的。

這一具有
深遠影響的共識；。

責任編輯：方明

完整新聞連結 (或短網址):

備註:

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 

最近中南部天氣不穩定

都還蠻常下起陣雨來

對機車族來說很不方便


問題來了

如果騎機車出門騎到一半突然下雨了

你會選擇把雨衣穿上嗎？

還是直接淋雨一路到目的地？

卦?

--






--
 

中
各
，

怎麼沒有記者要去問師父跟美國 日本是不是一家親，師父在那摸頭吱唔其詞的時候反問
他

不是一家親那是一家仇囉？

157的智商應該反應很快吧


--
 

因為害怕沒得依靠啊

就如同

國民黨當初在中國四處遊蕩

9.2不離不棄

深怕被共產黨抓起來宰了

逃到了台灣

不管怎樣  候選人再怎麼爛

就是淚投國民黨

大概是這樣的情況吧

對惹

我沒有說9.2是狗

狗地位是大於9.2

謝謝

理性  勿戰

--
 

如題

竟然八卦版的各位那麼討厭披薩上面加鳳梨

那麼台灣之光珍珠奶茶的珍珠

既然已經紅到日本了

把珍珠加在披薩上面是不是也有搞頭

我可以開店了對不對

有沒有八卦

--
真假！抱歉我原始人
 

最美的郭芷嫣！！
工作放鳥！！
罷工必投！！
我是鋼鐵嫣粉！！
我愛郭芷嫣！！
郭芷嫣為我們空姐做那麼多事情！！
爭取福利那麼好！！
可是長榮那個高層！！
氣氣氣氣氣！！
我受不了了啦！！

芷嫣已經三天沒發文了
有人可以關心她一下嗎？
看她有男友的時間大概是在2017年
還在一起嗎？
另外好像有兩隻貓的樣子？
貓貓們還有罐罐吃嗎？

芷嫣罷工 一定成功 ！

有沒有鋼鐵嫣粉的八卦

--
 

支持配柯文哲配郭台銘，共組白色聯盟打敗腐敗的國民黨和民進黨。

這兩人加起來就超過蔡和韓

國民黨不把敗類刷掉，就該進去歷史的焚化爐。

垃圾不分藍綠，請支持柯郭配。

翻轉台灣！

--
郭要脫黨了
 

又見藝人政治家 烏非建制派要奪議會



【台灣醒報記者宋秉謙綜合報導】烏克蘭不只一個藝人政治家！今年7月下旬的議會大選對藝人總統澤蘭斯基來說是重要挑戰，若能拿下優勢席次利於政策推行，從日前選前民調發現，澤蘭斯基似乎找到同質性高的非建制派盟友瓦卡丘克。這位44歲的搖滾歌手率領的黨派計畫著在本次選舉拿下不少席次，想法類似的雙方在民調支持度都不低（澤居首、瓦居第三），不排斥聯手的可能性。

瓦：非建制派黑馬

根據《路透社》報導，烏克蘭新總統澤蘭斯基於4月大選以素人之姿勝選，接下來最大挑戰則是本月21日登場的議會大選，若能拿到優勢席次，澤蘭斯基領軍的非建制派在政策執行與話語權將順暢許多，畢竟他當初承諾給選民的是「打破舊體制」的政策，遇到建制派與保守派政治人物抵制的機率不低。

日前傳來一則對澤蘭斯基算有利的消息，烏克蘭44歲的搖滾歌手瓦卡丘克過去就對政治擁有熱忱，看到代表著非典型政治家澤蘭斯基的勝利後對他打入一劑強心針，瓦卡丘克領導的團隊（被稱為Golos或聲音）正在該國各地巡迴造勢，瓦卡丘克高舉變革傳統政治的大旗，並聲稱要打破腐敗舊議會結構，想利用人民日益成長的反建制情緒、取得部分議會話語權。

澤、瓦兩人立場類似

而據《每週時代網》報導，瓦卡丘克率領的黨派聲譽不斷飆漲，由於同樣是非建制派代表，也同樣避開了傳統政治傾向，簡單說，澤蘭斯基與瓦卡丘克都不在政治光譜上（非左翼、非右翼也不是中立派），他們的政策才能說明立場，少了政治包袱是這類素人政治家的最大優勢（如初期的柯文哲）。

而日前的民調顯示，澤蘭斯基領軍的黨派位居支持度第一，瓦卡丘克位居第三，亦即雙方若組成政黨聯盟，高機率能佔過半席次，雙方目前尚未做出明確表態，僅說現在就談合作過早，但不排斥聯手可能。

該國媒體則認為雙方合作、勝出的機率高，他們的共識政策應該是先與國際貨幣基金（IMF）共同實施貨幣援助改革計畫，目的是讓投資人盡快恢復信心，澤蘭斯基與瓦卡丘克在外交政治立場也雷同，都是希望親西方，但理由則是發展導向，盼烏克蘭能像西方學習、進步。

--
One person, one vote is a most difficult form of government.

From time to time, the results can be erratic. People are sometimes fickle.

They get bored with stable, steady improvements in life, and in a reckless
moment, they vote for a change for change’s sake.

--
                            07/10 19:57
 

這個偶汁到

饑荒的時候

或者你被困在荒島沒有食物的時候

肚子很餓很餓受不了

就把你身上最用不到的那個切下來吃

洨訣竅：

割懶叫前可以先搓一搓

變大吃的比較飽

^Q^

----
Sent from 

--
 

幾年前就有報導說她先生夜店摟妹什麼的
今天又爆出她先生抖內給年輕妹妹
還不小心被拍到
他們不是生三個小孩了
為啥她先生連避嫌都不避嫌


還要小S出來回應：
老公只是愛交朋友


還是真的只是朋友
有八卦ㄇ








--
 

最近珍珠被日本人玩的不要不要的

讓一堆台灣人暴怒

說可以體會義大利人看到加了披薩的鳳梨的感覺

除了珍珠和披薩之外

還有什麼食物被玩的例子嗎

有掛否？


--
 

最近珍珠奶茶在日本爆紅
如果台灣友人開發出 珍珠蚵仔煎
不知道能不能成為新一代的台灣美食?

--
 

1.媒體來源:
上報

2.記者署名
李靖棠

3.完整新聞標題:
再次發現船艙漏水　英新航母「伊莉莎白號」被迫提早回港維修


4.完整新聞內文:

過去被稱為「日不落國」的英國，20世紀以降、卻長年苦於經費不足，導致其擁有光榮歷
史的皇家海軍（Royal Navy）威力衰退。

《英國廣播公司》（BBC）報導，在二度越洋前往美國進行媒合訓練前，英國海軍（
Royal Navy）的「伊莉莎白號」航空母艦（HMS Queen Elizabeth）近日正在樸茨茅斯港
外，進行為期5週的海上訓練。

但這艘耗資31億英鎊的航空母艦，卻在海上發現船艙又一次出現漏水狀況，造成航母被迫
提早結束訓練，返回母港進行檢察維護。報導指出，漏水處位於內部隔間，目前已獲得控
制和排除。

雖然國防部發言人表示，此一漏水的問題，並不對整體船隻或系統，造成太大的影響，「
但國防部仍將展開內部調查，要找出導致漏水的實質原因。」

繼冷戰時期建造的無敵級航母（Invincible-class）後，英國於1999年，提出新版2艘伊
莉莎白女王級航空母艦（Queen Elizabeth-class）興建計畫，是英國有史以來最大的船
艦。

同級一號艦伊莉莎白號已正式服役，目前正在美國進行艦載機飛行試驗；二號艦威爾斯親
王號仍在蘇格蘭興建中，但因成本考量，英國兩艘新航空母艦皆非核子動力引擎。公開數
據顯示，兩艘航母共耗資62億英鎊（新台幣2439億7600萬）。

擁有6萬5千噸排水量的伊莉莎白號，艦身全長約280公尺、最高時速可達46公里、最大巡
航距離則為1萬9000公里。

擁有多款雷達系統、裝載有方陣近迫武器系統（Phalanx Close-In Weapon System），艦
載機將由新購入的F-35B（F-35 Lightning II）擔任，另有阿帕契（Apache AH64）和
AW159「野貓」（Wildcat）等多款直升機，甲板最多能搭載約70架各類機種。

事實上，這不是伊莉莎白號第一次傳出漏水的狀況，先前也曾傳出船艙有小幅度的漏水，
或是艦載機機庫不小心觸發煙霧撒水系統的失誤，都讓不少國會議員質疑，新航母的服役
狀況是否合格。

這艘一度被外電稱為「女王驕傲」的新航母，在機械問題之外，前艦長尼克（Nick
Cooke-Priest）5月因不小心將公務車用於私人旅行，在媒體相繼報導後，英國海軍決定
，將尼克調離航母艦長現職，等候未來判決的結果。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--

[←]離開[↑↓]選擇[→]閱讀卡片 [X]轉錄看板[F]轉寄站外  [O]站外卡:開 [h]求助

●   1   10/10 南部成大氣質美女 ◇ 我的電腦謝囉...你人真好^^
     2   12/22 政大企研正妹     ◇ 耶誕跨年我都有事,不好意思喔.
     3 +  1/28 補習班短髮學妹   ◇ 嗯嗯下次聊先洗澡掰

--
 

嗨

我肥宅啦

每天吃飯一定要配飲料

但是常常吃宵夜的時候

飲料店可能都快收了

珍珠也可能提早賣完就不煮了

有沒有推薦珍珠賣完要吃什麼啊？

不咬東西感覺就不對了啊

--


G軟的我考慮
 

六都除桃園台南外,遭逢賣台親共者所竊取

怪台灣年輕選民幼稚無知容易被赤匪蒙騙

如果是堅持台灣價值的姚文智當選台北市

台北早就超越上海甚至超越東京紐約倫敦

現在又來到智力測驗了...酸民還在猶豫?



再不支持投票給有台灣價值的候選人

台灣得來不易的自由民主人權將消失








--
 

終極蜘蛛人是拉丁裔黑人喔

原本終極宇宙的彼得帕克被邪惡六人組幹掉後

蜘蛛人接班的人是拉丁裔黑人邁爾斯



還有湯姆荷蘭版的肥宅朋友Ned在漫畫裡是反派



電影的肥宅朋友Ned是取樣自邁爾斯蜘蛛人的朋友

Ganke Lee



最後飾演電影的肥宅Ned的Jacob Batalon是光頭

他在電影裡都戴假髮



以上

--
 

小弟最近接到這兩家的公司offer

職稱皆為店員，薪水差不多，且都要配合輪班

最近去觀察了下工作環境，全家的同事好像比較正

請問這兩間該怎麼選？


--
 

最近夏特剛結束啦 文明帝國6才剛入手 以前都玩文明5

之前6放出免費玩的時候  玩了一下 感覺缺了很多東西

外交方面一不小心就譴責開戰協約同盟捲進去

戰略上搞文化科技的都好像智障一樣

一路開拓者城市撲過去完全沒有懲罰搞得像RTS爆兵海過去最快


然後預購豪華版本的被當盤子

結果後面資料片興與衰(迭起興衰Rise and Fall)還不是要額外買

最新資料片風雲際會(Gathering Storm)修改了這些問題

還加入了天氣系統 終於可以入手了 唯一問題是售價超貴

這次夏特也解決了   已經是完全體的文明6我覺得比5變化性更多更好玩




另一邊則是剛推出全軍破敵：三國的Total War系列

但是因為是新遊戲很硬只有9折

看大家評價是全軍破敵系列戰錘最好玩  羅馬系列也很讚

結果我是買了戰錘1.2代和兩小包資料片

還沒真正的玩過




到底上面這兩種遊戲哪一個比較容易殺時間 累積steam時數

會讓你再一回合呢？

我目前文明6才剛破百


有兩款遊戲都破千的人的八卦嗎？

--
我才剛打完一盤500回合的就耗了我30幾個小時欸
我有點害怕戰鬥 我一直打輸 個人控兵太差勁了
 


終於了解對敬老金排富有意見的人

程度到哪裡

竟然有人會以為排富是為了省錢

而這句 台北市老人福利支出到底是年年增加還是年年遞減

人口老化 應對老人的社福支出當然會年年增加

這應該算是常識了吧

而且板上竟還有人說 不要講道理 發錢就對了

這種政客思維也有人在支持

真是台灣的悲哀

--
 

如題，

21世紀是君權神受的社會，

有些人一出生就是溫拿，

財富、名利、女朋友都有，

我一出生就是凡夫俗子，

沒有俊俏的臉龐，

沒錢、作勞工、已讀不回，

肥宅的我下一步該怎麼走呢？















--
 

以前逛過這個版

此版存在超久了

還翻得到千禧年(2000年)的文章

在探討喜歡和愛幼童差別之類的

那時還沒有蘿莉控這詞

總之大家都很認真理性討論

平常大家也都是發些網路上可愛蘿莉的照片

結果因為幾個偷拍仔而隱版

說實在真的很雖小

--



       

--
而且我記得版主是女生

一直都有在板規宣導別太超過

真的是垃圾偷拍仔害死一個板
板主沒把關有錯

但還是圖王這種壞了一鍋粥的更令人厭惡

自以為發圖給蘿莉控羨慕很屌一樣

真強者都自己洋蔥或在K島找資源(不是我)

根本菜比八才會在那圖王圖王的喊

無辜掃到颱風尾
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 



來來來，看看柯糞草履蟲般的標題反射有多好玩


師傅發言：

幹0娘資進黨、1450、廠工 明年補刀教訓DPP


師傅失言：

幹0娘資進黨、1450、廠工 明年補刀教訓DPP


師傅吃飯：

幹0娘資進黨、1450、廠工 明年補刀教訓DPP


師傅上廁所：

幹0娘資進黨、1450、廠工 明年補刀教訓DPP


師傅去郊遊：

幹0娘資進黨、1450、廠工 明年補刀教訓DPP


師傅？？？

幹0娘資進黨、1450、廠工 明年補刀教訓DPP



柯糞反射D真開心



--
 

媒體來源：自由時報

記者署名：記者陳賢義／台東報導

完整新聞標題：戲謔稱原住民「番仔」 導遊觸怒台東嘉蘭村民

完整新聞內文：

2019-07-08 17:44〔記者陳賢義／台東報導〕

，一下車未先行介紹步道的由來，反而以
，言詞極
盡嘲諷，引發在地排灣族人強烈不滿，攔車抗議討公道，自以為幽默的導遊鞠躬道歉，坦
承言論確有不當；旅遊業者得知導遊言行引爆怒火，立刻PO文致歉，並強調會偕同導遊再
度前往嘉蘭村向族人公開道歉。

「第1站來到天空步道，但我們把這裡取名為失落的部落，因為以前這裡的番仔不是住在
這裡。」穿著繡有原住民圖騰的圍兜，，未料，，不要口裡
尊重，心裡卻非如此還訐譙，這段影
片被PO上網，引發嘉蘭青年怒火，當這名導遊再帶客到部落，族人當街攔阻要求道歉。


態度仍相當堅持，直至驚覺苗
頭不對，才鞠躬道歉。

嘉蘭部落巡守隊長胡雅各表示，不論是部落長老、頭目和年輕人，都主張抵制這名導遊，
希望業者不要再讓她到嘉蘭村。



旅遊業者解釋，這名導遊有口無心，盼族人諒解，未來不再安排她導遊解說，且會加強員
工教育訓練，未來會更尊重部落文化，並按照文化做解說。

完整新聞連結：


備註：

--
 

明年最低薪資一定是這樣

因為去年月薪調一千一 時薪調十塊

根據這幾年調最低薪資

都是當年都是比去年調的還高

所以個人認為明年最低薪資應該是這樣

月薪最少兩萬四千零一

時薪最少一百六十一

反正調幅都會比前一年還多啦

--
 

新竹八音暑假夏令營開課 深耕客傳藝文化



【黃文垚 新竹】

為了深耕客家傳統藝術文化，新竹縣文化局在暑假期間，特別邀請被列入文化部無形文化資產的田屋北管八音團，及芎林鄉金獅團，舉辦傳統表演藝術夏令營，讓學生們在暑假期間，能夠培養對傳統客家文化的興趣。

眾人共同敲鑼，象徵傳統表演藝術夏令營啟動，新竹縣文化局表示，為了讓小朋友對傳統藝術產生興趣，老師將從基礎開始教導，希望讓學員願意親近傳統八音曲藝。

夏令營學員曾以皓：「因為我想來學習不同的樂器，而對音樂有興趣，想要來看看不一樣的客家樂器。」

學員家長 劉媽媽：「因為學校有免費參加那個小提琴，也有參加這個八音的練習，想說就給她多一個學習的機會。」

田屋北管八音團團長 田文光：「他(學員)有興趣鑼鼓的，我們就安排鑼鼓，有興趣嗩吶的我就安排嗩吶，我們老師師資很多，幫他們這樣訓練。」

除了八音課程之外，今年的夏令營還首次引進客家獅課程，藉由舞獅的身段武功，讓孩子們體驗傳統藝術的樂趣。

芎林鄉金獅團執行長 鄭香浩：「因為這多元化小孩有一些學音樂，有一些會客家獅，這樣子用比活躍的方式來做會更好。」

新竹縣文化局局長 李猶龍：「把客家獅加進來，把它濃縮成為4天的課程，希望小朋友在這4天當中，好好的學習，希望大家對客家文化多多重視。」

新竹縣文化局表示，今年首次嘗試將八音結合客家獅，藉著夏令營學習的火花，不只是讓小朋友認識客家文化，更希望培育成為藝文種子，為在地的傳統技藝繼續傳承下去。



--
 


經過小弟觀察

最近氣候怪異

尤其今天

打雷聲轟隆隆

沒多久又晴天

又突然會下大雨

小弟研究許久跟計算了一下原因

會不會是諸葛亮在跟人打架

一直開大刷啊

天氣一直改來改去
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源::聯合


2.記者署名:陳韋廷


3.完整新聞標題:9隻奈良鹿誤食塑膠垃圾餓死 胃裡取出逾4公斤塑膠袋


4.完整新聞內文:
2019-07-10 19:57聯合報 記者陳韋廷╱即時報導

日本大阪奈良公園是知名觀光景點，公園中的「國寶」奈良鹿更是許多觀光客喜愛的動物
，但近幾個月卻傳出有9隻鹿因誤食塑膠垃圾死亡，獸醫在牠們的胃中發現大量塑膠袋。

奈良公園擁有1千多頭鹿，遊客可在附近商家買到特製的無糖餅乾來餵食鹿群，這些餅乾
雖未裝於塑膠袋裡，但獸醫指出，鹿可能將遊客帶入園內的塑膠袋跟食物一同聯想。

奈良鹿保護基金會表示，自3月以來死亡的14隻鹿中，有9隻在胃裡發現大量塑膠垃圾和零
食包裝袋，當中最多甚至重達為4.3公斤。

獸醫理惠丸並說，這些鹿因為誤食塑膠袋而餓到皮包骨。
鹿有4個胃袋，若牠們無法消化吃下去的東西，恐因營養不良而死亡。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

中天播「小韓粉」遭罰60萬 NCC稱兒童缺乏判斷能力
19:282019/07/10 中時  黃有容

NCC再罰中天！NCC今（10）日決議，針對中天新聞台播出「小韓粉邊罵邊哭為什麼要罵韓
國瑜」新聞，沒有為影片中未滿10歲兒童做馬賽克處理，且兒童還缺乏行為判斷能力，不
應「利用兒童突顯特定人物」，有妨害兒童或少年身心健康之虞，裁罰60萬元。


NCC今審議108年第7次廣播電視節目廣告諮詢會議案件，針對中天新聞台「中天晨報」於4
月2日播出「扁錄影罵韓，小韓粉邊罵邊哭為什麼要罵韓國瑜」新聞，經民眾反映，利用
兒童突顯特定人物，違反《衛廣法》第27條第3項第2款規定，「妨害兒童或少年身心健康
」，決議裁罰60萬元。

從今年1月以來，加上今日裁決案，NCC累計已裁罰中天390萬元。NCC強調，如被裁罰方有
任何不服，皆可提出行政救濟。

在「小韓粉」一案中，NCC認為，由於兒童可能缺乏行為判斷能力，不應「利用兒童突顯
特定人物」，10歲以下兒童也應做馬賽克處理，而外部諮詢委員共10位學者專家，有8位
都認同恐妨害兒少身心健康。不過同理，其他媒體過去以國中學生在市長獎頒獎時的行為
，大舉做政治新聞處理，是否有問題？另外，電視台未來在處理造勢活動等畫面時，拍到
兒童都要上馬賽克嗎？NCC說，這也有關「視覺上有沒有疑慮」，如有申訴，都將個案參
考諮詢委員意見。

除中天「小韓粉」案之外，另有8案因不同原因遭發函改進，包括三立新聞「驚爆新聞線
」和「台灣大頭條」、民視新聞「挑戰新聞」、東森新聞台「台灣大代誌」，分別涉及怪
力亂神，甚至有穿鑿赴會內容，三立更將命理、天災與特定政治人物做聯結，NCC皆發函
改進。

三立新聞播出「受強烈地震影響　北市松仁路地面龜裂」內容遭民眾檢舉「未經事實查證
」，中天「大政治大爆卦」遭反應名嘴言論有過度渲染情況，也遭NCC發函改進。

三立新聞台引用未授權的韓劇《Sky Castle天空之城》盜版影片、中天新聞台引用《我們
與惡的距離》網路盜版影片，同樣遭NCC發函改進。

(中時 )

--------------------
哈哈哈
哈哈哈
哈哈哈

--
 


我不客氣說一句話，笑死我了。

仔細看其他國家很少有人政治狂熱至此。

其實我倒是覺得一個國家這樣不是個好事。

正常國家應該是大家各司其職，把事情做好。

老百姓好好工作生活，在上位者讓大家安居樂業才對。

但竟然會有這種半夜守票的事情發生。

老實說台灣已經民主開放數十年，還有這種現象我真是不敢想像。

選舉在投完票的那個moment很重要。

但在投完了那這個投票就是過去式。

我們應該要繼續往前看過生活才對，怎麼會有人還在替一個過去式行為集氣。

簡單說這是匪夷所思，而且還是在民主國家...

細看我去年1124做了什麼？

投完票我就相信我的偶像一定都會當選

果真沒錯，北侯南韓，眾望所歸。

晚上吃完飯就早早收拾選舉的心情。

半夜那時跟朋友去ktv唱歌慶祝了

如果要我說去年有人等到半夜，我想跟你們說句老實話。

政治適可而止，不要影響了生活。

台灣人還是好好生活，不要成天瘋政治。

--
國民黨有優秀的人才當然要支持 不然民進黨也找優秀的人來選啊 我們是選人不選黨
沒錯 不分藍綠只問是非
阿肥說得好！人誰無過 我至今做最壞的事就是2016投蔡英文！
民進黨在乎勞工嗎？
民進黨可惡至極 給你一任還做不好當然是用選票讓你民進黨下台！
 


我在1864在京城去參加了一個叫新選組的組織，聽說他們曾經在池田屋殺了不少長州人，好帥，但好像組織很嚴格
組裡的土方好帥，他們的劍術也十分的強大，我已經參加了新選組不知道未來會怎麼樣
逐漸激進的倒幕運動不知道會不會消失，參加新選組之後要注意什麼啊？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J330G.

--
比黨工文好多了吧，還是選舉近來就只能po跟政治有關係的文啊
 


只有一張卡怎麼帶五個人進去

本來只約一個妹子 結果她姊妹淘吵著要去

只好硬著頭皮答應了 結果就變五個人了

現在怎麼辦

總不能我卡給她們

我顧車吧

有沒有什麼方法O_o

--
 

喔這教練不錯
不然你跟跟看好了
也許會學到很多


我自己多年前去板橋某駕訓班
問櫃台我的教練是誰？
櫃台指著遙遠之處有個戴帽子
坐在車裡、開著車門
一條穿著拖鞋的腿踩在外頭的大叔


我到他旁邊介紹自己的編號
他連看都不看手比一比要我坐他旁邊


那是駕駛座
我心想這麼刺激喔好啊


接著他快速的、非常快速的
把所有的駕駛座設備都講過一遍
然後
要我發動
我發動了
打檔了
啊不會打


他就開始有點抓狂
「我剛不是跟你說了嘛∼∼」


好了我緩緩前進
轉彎
上坡
上不去
打檔什麼碗糕我真的不會


他起身拿起帽子
似笑非笑要打我
（不錯還是會笑）
可是接下來就看著我
看我怎麼解危


我說教練啊我真的不會
他就揮揮手要我坐副駕駛座
換他上去俐落地把車開下去


之後幾個流程都是這樣
我實地操作然後他罵一罵解危


最後要離開時
我就直接走去櫃台問
後來才知道除了手排還有自排這種


隔天就換了一個教練
我從那時候每次去練
都跟馬力歐賽車一樣開心


結論就是
你先搞清楚學自排還是手排吧。



--
 

我是畢業第四年的醫師，秉持著資訊對稱及資訊透明的精神，來寫這篇

也解說一下醫師的養成階段

醫師的薪水很多人都很好奇，有人總愛拿身邊聽到的誇張數字來討論



----- 以下醫師是指西醫師 -----

現在醫學系依舊熱門，我想是因為跟絕大多數職業相比

醫師依然是穩定、高薪、高社會地位的職業

當醫師不會窮，而且能保證這輩子至少有不錯的收入

但要真的發大財致富可能無法，要賺大錢請從商或走理工電類創業拚拚看



醫師的養成很長，以醫學系讀6年新制來說，

，也就是所謂的


這兩年簡單說就是輪訓內,外,婦,兒,急診科做一般醫學訓練

第三年開始就選科分科了，也就會成為
分科後的第一年xx科住院醫師，簡稱xx科R1這樣 (例如內科R1,外科R2

這幾年住院醫師生涯，大多數人的(都是講稅前



而大家最常說的醫師高工時，就是出現在25-31歲這幾年的住院醫師階段

是外人難以想像的累/高工時，這幾年在醫院做牛做馬值班

如果以一個月值7班來說，，平均

沒看錯喔，是! (有的科甚至破80小時...

算下來左右吧，算起來只比高考特考公務員高一些些

講白了，，每周70-80小時的週工時~

而後，就是所謂的，彈性就大多了，月薪範圍也就有差異

看科別看醫院看個人造化，不過

年收入的話請自己*12算一下，醫師沒什麼年終，差不多就是這樣

到頂時大部分醫師的年收也難超過450w，當然有人會超過但畢竟少數

所以各位耳聞誰誰誰年薪破600w破千萬的，有是有但很少數，人家有本事，但這絕非常態

至於有些人愛講的檯面下收入/廠商回扣等等

就算有也是醫院主任級/大主管/院長的事情了，和絕大多數的醫師都沒什麼關係

另外，醫師有一個好處，就是沒有退休年齡，想做可以一直做

而且不開刀的話確實是沒什麼身體上的受限

-----------------------------------

秉持著資訊對稱及資訊透明的精神，來談醫師收入這一塊

記得以前想找這方面的資訊時，總是很神祕的感覺，網路上也找不太到有用的資訊

自己真的踏進來醫療領域後，想說來分享一下，讓大家接觸到比較真實的資訊

不要再聽說腦補以訛傳訛了，以上就是大部分醫師的收入狀況，供大家參考

【歡迎轉貼】

--
 

yoyo

我成5啦

通常和女友做愛要開冷氣嗎

我怕龜頭感冒

但聽說a片現場是不開冷氣的

有沒有八卦

或是有人有經驗嗎

小弟我沒什麼經驗

不開女生會不會生氣










--
請支持>/////<






--
 

剛剛吃完飯
身為專業肥宅當然就是要喝飲料
晃進小7的時候
驚見國小以後就沒看過的思樂冰！
所以就買了一杯
真的味道都沒變

有人也還在喝思樂冰嗎


--
 

何韻詩剛來台灣發展
曾經上過羅志祥的節目



時至今日
大家有沒有覺得很奇妙
一個是香港人在聯合國為了香港權益演講
一個是原住民為了人民幣跑到中國去說 不要分那麼細


世界真有趣 O_o









--
 

《天M》熱力不減！遊戲橘子6月營收達6.4億　2019年上半累計49.1億





電競中心／綜合報導

橘子集團今日公告6月份自結合併營收新台幣6.4億元，月減4.9%。由於2017年12月人氣手
遊《天堂M》新上市的高基期影響下，本月營收較前一年度同期減少；累計1~6月合併營收
達49.1億元，較前一年度同期減少。

日繫手遊大作《魔力寶貝M》於6月25日在Google Play及App Store雙平台正式開服，上市
前即創下百萬預登紀錄，更一度登上雙平台免費遊戲排行榜第一名。緊扣遊戲核心的「社
群互助」精神，《魔力寶貝M》結合行動生活平台beanfun!打造「魔力幫社交圈」，將送
出高達3億元的零用金，可望再創一波遊戲熱潮。

《天堂M》六月推出全新職業「暗黑騎士」與多項重大改版內容，並首度跨界與《霹靂布
袋戲》合作，以最廣為人知的布袋戲角色──素還真擔任預告影片主角，詮釋最新職業的
打不倒硬漢精神。此外，橘子集團日前宣佈取得韓國知名手遊《龍之谷M：世界 (World
of DragonNest)》台港澳獨家代理權，預計最快在年底正式與玩家見面。

橘子支付6月份持續拓展新通路，包含全台309個嘟嘟房停車場及台北市立動物園等，讓消
費者不論在交通或旅遊上都能享受更便利的支付體驗，未來也將開發更多運輸及公共事業
的相關通路，提供會員更多元的支付選項。

====================
應該都是屁孩的錢

--
 

「花木蘭她爸是習近平」？ 迪士尼真人版吵翻天


花木蘭真人版電影海報。（合成圖片）

【新唐人2019年07月10日訊】近日，由中國演員劉亦菲主演的迪士尼真人版「花木蘭」預
告片，引發大陸網友關注，片中飾演花木蘭父親的演員，因為長相極似中國國家主席習近
平，不少網友調侃「原來木蘭她爸是習近平」，而片中花木蘭額頭出現華為logo也引起網
友調侃。

7月8日凌晨，由中國演員劉亦菲、李連杰、鞏俐、甄子丹等人主演的，迪士尼史上首位真
人亞裔公主電影——《花木蘭》正式公布首款預告。

90秒的預告片一開始，便呈現花木蘭騎著馬在綠色草原上奔馳回家，鏡頭接著切換到一棟
土樓，花木蘭的家人在土樓中告訴她，已經幫她安排了一場婚事，她雖然答應得並不情願
，但還是向父母承諾：「我會光宗耀祖的！」

隨後，片中呈現了木蘭苦練武術的一連串鏡頭，同時她還畫起了宮廷妝，並配由飾演禮儀
嬤嬤的香港星鄭佩佩的旁白：「嫻靜、沉著、淑雅、守禮是成為賢妻應有的品質。」

接著是木蘭戰場殺敵的系列鏡頭。她一襲紅衣，一頭長髮，手持一柄長劍，與敵人廝殺，
顯得武功高強，箭術了得。片中旁白：「這些也正是木蘭所具備的特質。」

預告片的最後，劉亦菲瀟灑地獻上一段武術時，還誓言：「我身負重任，挺身抗敵！」點
明花木蘭的抉擇。

真人版《#花木蘭 》預告 正式發佈！


預告片雖然僅90秒，但眼尖的網民仍發現「破綻」。根據木蘭詩所述，花木蘭應該是北方
人，但卻住在南方福建一帶的土樓建築。網友質疑：花木蘭怎麼會住在土樓呢？

木蘭詩還提到，「朝辭爺孃去，暮宿黃河邊」，花木蘭離家第一個晚上睡在黃河邊，再度
暗示她是北方人。據學者考證，花木蘭應該是北魏人，約西元386年至535年之間。

大陸網友挖苦說，如果一天內就從福建到黃河應該是搭高鐵。也有網友批評，這部戲專拍
給不懂中國文化的美國人看的！

預告片中，花木蘭的妝容也引發了眾人的一片吐槽和質疑。濃重的腮紅，黃色的額頭，以
及眉間酷似「華為logo」的紅色圖樣，讓劉亦菲原本淡雅精緻的面容，像是塗上了一層人
體彩繪，許多網友直呼這個妝容簡直太辣眼睛，並戲稱這是「華為妝」。

外國觀眾也疑惑：為啥花木蘭要把華為的Logo畫在額頭上？

不過，有人解釋說，這一妝容，正好符合《木蘭辭》中的描寫——「當窗理雲鬢，對鏡貼
花黃。」認為這個妝容，還原了魏晉南北朝時期女子的妝容。


飾演木蘭父親的演員因為長相極似習近平，意外掀起網友討論。 （YouTube截圖）

另外，預告片中最令網友關注的是飾演木蘭父親的演員，因為長相與習近平極其相似，網
友調侃「原來木蘭她爸是習近平」、「超像」、「看了好幾篇，確認是習總」。

還有網友發現，花家祖先派來守護木蘭的木須龍和蟋蟀，沒有出現在預告片中，而經典的
音樂也有所變動。演員不演唱「花木蘭」經典主題曲「Reflection」，不禁讓許多動畫版
「花木蘭」粉絲大失所望！

有網友喊話：「把我的木須龍、蟋蟀、匈奴的老鷹（最後變烤火雞）、胖媒婆、開趴老祖
宗還有阿寧、阿堯、金寶，通通還給我呀！」


花木蘭真人版電影海報。（合成圖片）

儘管劇情改動了許多，但仍吸引不少中外網友關注，據說劉亦菲是打敗1000個對手，才拿
到花木蘭這個角色，當時，迪士尼在全球五大洲選角，開出三條件，包括要會武術、會說
英語，還要有明星風範。

「花木蘭」真人版電影，預計在2020年春天上檔，故事講述，有一天皇帝突然下令，每一
戶人家都必須要有一名男丁加入軍隊，一起抵抗北方入侵的外族。花木蘭身為長女，毅然
決定代替爸爸從軍。她換上了男裝、並用了男人的名字成功混入軍中，屢建戰功的故事。

影片由紐西蘭導演妮基·卡羅（Niki Caro）執導，香港電影人江志強擔任監製。改編自
迪士尼1998年上映的同名經典動畫片，由溫明娜、米蓋爾·弗爾、艾迪·墨菲配音飾演的
動畫片，曾獲得一項奧斯卡、兩項金球獎提名。

記者李芸報導

新聞連結：



--
   




--
 

店面熄燈、空租 商區轉移
都不脫離這沒落3大主因 至少其中之一

(其中1.3. 為民眾消費型態改變)

對一般消費者而言 可以自問





2019/07/09 22:33:00 SETN三立新聞網
記者林玠汶、陳政棟／台中報導

台中的「美食華爾街」公益路商圈，因為，像是赤鬼牛排店，月租金從80萬漲到120萬
乾脆搬離，店面空了10個月才租出去，有的品牌進駐短短2、3個月就歇業，不過公益路具
有指標性，光是掛一面大廣告一個月就要5到10萬，許多品牌進駐看中的只是它的廣告效
益。

大肉盤搭配香噴噴的麻辣火鍋，還有軟嫩適中的牛排。來到台中「美食華爾街」公益路商
圈，各式餐廳應有盡有。

但近年來公益路


▼▲近年來出租看板在公益路上隨處可見。


像是，店面空了10個月由連鎖健身房
承租，而台中牛排館也變成輕井澤旗下品牌，甚至東興路與公益路口這個3角窗店面月租
金約60萬，連續2家燒烤店承租都撐不下去因此關店。

▲赤鬼牛排

▲台中牛排館成了輕井澤旗下品牌。

附近住戶：

▲公益路口

公益路店租水漲船高，店家汰換率之快，光是掛一面大廣告一個月就要5到10萬，許多業
者

房仲高鎮陽：「現在轉移到後半段，那轉移的部分當然是租金逐年的在調漲，調漲到現在
業者沒辦法去承受目前的租金。」

▲房仲高鎮陽表示，。

雖然租金貴，但因為公益路具有指標性和廣告效益，還是有品牌願意進駐想藉此打開知名
度。

不動產估價師黃昭閔：「公益路目前有個很大的問題，就是說因為它車水馬龍，所以它的
停車空間也越來越略顯不足。」

公益路知名度與房租成正比成長，也讓，新的公益路商圈逐
漸熱絡。（整理：實習編輯魏君程）



--
 
█◢◣

◥◤
◤ 
   

--
 


達給賀辣 我炸雞阿肥

今天下午跟總經理還有副總去和廠商開會

對方來了董事長、技術長、財務長

六個人裡面就阿肥我職稱最廢QQ

開完會後總經理問阿肥說等下飯局要不要來？

阿肥一個不知哪來的勇氣說：欸 我想回家吃炸雞

總經理就一臉落寞的說：好吧 自己回台北小心

阿肥我在開車路上越想越不對勁

以前都乖乖赴宴 今天居然拒絕

幹 阿肥我明天會不會完蛋啊！

有沒有人能跟阿肥說會發生什麼事嗎？

或是有勇敢say no的卦否？






QQ


--
阿肥我最希望這樣啦QQ
聽到大家這樣說 阿肥我就放心惹呼
 

急!
阿肥已經每天尻一槍持續3年ㄌ
結果剛剛沒算好
結果今天竟然尻了第二槍= =
射出才發現的
阿肥現在好怕怕
會不會因為今天多尻了一槍
就讓三年來維持的完美平衡一夕崩塌ㄋ?
乾五八卦

--
 

一、
假設情人節時有一家蛋糕店辦活動
原價七十元的蛋糕，情侶一起去可以免費拿
但是男男情侶去，特價一千元

試問甲甲們會不會崩潰？會不會憤怒？
歐美各國的歷史證明，不需要記者媒體帶甲甲去反甲店家
甲甲們不但主動上門怒告店家，還A甲官司打十多年打輸換B甲C甲換藉口告，告到店家倒
而且發動反歧視店家大遊行要求國家修法重罰店家跟強迫店家接受性平教育

同樣邏輯的事，但到台灣甲甲就是他的個人自由，請大家不要霸凌甲甲

二、
各位還記得上次公投時
有個運將，在他公開自己的政治傾向後，決定免費送在北部的高雄人回高雄投票
然後就被查水表了

理由可能是這條
選罷法第九十九條：
對於有投票權之人，行求期約或交付賄賂或「其他不正利益」，而約其不行使
投票權或為一定之行使者，處三年以上十年以下有期徒刑，得併科新臺幣
一百萬元以上一千萬元以下罰金。

同樣的邏輯
選罷法第一百零二條之二：
以財物或其他不正利益，行求期約或交付罷免案有提議權人或有連署權人
使其不為提議或連署，或為一定之提議或連署。
處一年以上七年以下有期徒刑，併科新臺幣一百萬元以上一千萬元以下罰金。

比起台北到高雄的車票，價值一千塊錢的商品更足夠吧？
高雄警察也應該去查查店家水表才對...
而且廣德家的意圖比運將明顯太多了吧？

三、
如果我是廣德家真被查水表，然後上了法庭
要怎麼跟法官辯？
八成就這麼說：「但是法官大人，那些連署人，並沒有連署權呀？」
「因為選罷法規定，公職人員就職未滿一年不得罷免。」
「我這些連署是假的，是耍他們的，不是玩真的，呵呵」

四、
我們來看看，廣德家對立面的手法
那天是高雄觀光日嘛∼是為了促進高雄市經濟∼不是為了鞏固信仰
而且穿的是ROC旗，大概除了升PRC旗跟會在世大運被丟進垃圾桶的雜七雜八旗以外
應該沒人會覺得身上穿ROC旗是帶有歧視吧？
我想應該沒有你支持罷免案，你就不能穿ROC旗的衣服的邏輯在吧？

換句話說，你選擇反廣德家不代表你不支持罷免案
但你選擇挺廣德家，是不是就代表智力測驗沒過？
有沒有挺廣德家的人智力測驗拿多少分的卦？

--
選罷法第一百零二條之二，你沒想到齁？
這樣算不算佐證「智力測驗沒過」？
所以你不反駁挺廣德家的沒過囉？
呵呵，說不定當天記者不只帶一個去呢？
我要是記者，我在教堂多騙幾個去甲甲店家，總有一個會嗆店家
如果這樣就跟店家一起高潮挺店家，這不是智力測驗沒過的表現是什麼？
要怪就怪同運團體囉
如果今天同運團體不自助餐
別人就不會用同運團體的邏輯矛盾去檢驗甲甲店家

以前我在網路上跟大中華五毛嘴砲，把大中華五毛打的體無完膚
五毛最後就是大切割，中國人跟中國共產黨有什麼關係？
我就說啦，因為你們縱容共產黨代表你們發言嘛

二戰德國人跟納粹黨有什麼關係？又不是每一個德國人都支持納粹黨？
但事實是全體德國人還是得替納粹戰敗擦屁股不是嗎？

廣德家店長可以出來聲明他是一個「不挺同運而且反對同運搞店家性平」的甲甲嘛
這就可以證明我第一點的邏輯不適用於他
而且我想這比
「支那人出來聲明他反對中國共產黨，或是二戰德國人站出來聲明他反對納粹」
來的好過一些
國外也有這種甲呀，被各種罷凌而已。還沒到送去集中營或勞改營啦∼
對，性向沒錯，是去挺「用腦子燒壞想出來的理由來搞自助餐」的人的自己的錯^^
跟誰先喊無關吧，噓文的人講出的毛，連自己都不能說服，當然會認為自己輸了
 




安安

最近被長輩介紹認識一位女生

兩個人用line聊天一陣子

感覺蠻聊的來的

這週末要約這個女生一起去看電影

有沒有什麼該注意的地方呢

有沒有人能給小弟一些建議的



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

小時候就知道豬肉要吃全熟

但是煮太久又乾又硬

半生不熟又不太敢吃

去燒肉、火鍋店都不敢點豬肉

這裡有豬肉料理高手嗎

--
 

把某人講的一句話截起來

再把同一個人講的另一句話截起來

然後把原本無關的兩句擺在一起

讓它們感覺似乎有點什麼關係

最後再記得於句尾打個問號

這樣我就可以振振有辭地聲稱：「兩句都是他說的啊！」

這應該跟什麼冠妃體的有 87% 像了

恰好我的智力測驗也超過 30

這樣忠夭、汪忠、聯合重工、自冉、三粒或冥視，有可能錄取我嗎？還是我去各地擋布應
徵文宣，可以嗎？

鄉民們有沒有卦？










--
 

剛剛在逛Youtube無意間看到這個頻道
是一位在世新唸書的中國女孩



長得好可愛　正面樂觀又有想法的女孩兒
讓人有甜甜戀愛的感覺

吃豆花


學台灣詞彙


夾娃娃


離開台灣時的飛機獨白


如果中國人都像她這樣，兩岸就不會有那麼多矛盾與衝突了吧！

--
不是喔...
 

  最近新聞照片常常看到芷焉，真的越看越正，好喜歡她好愛她喔，有人知道芷焉小姐姐
是不是單身嗎?

想追芷焉，想跟芷焉結婚，想跟芷焉瘋狂做愛，想跟芷焉生一堆小孩，好想跟芷焉愛愛!!

--
 

我領養貓根本沒花過錢

路邊看到小貓就拎回家了@@





小時候的樣子



這隻我想丟去收容所可能沒人要吧

長得有點奇怪= =

肥宅多出去走走

就有小貓可以抓了

--
他又吃不胖，我哪有辦法，我家飼料吃到飽欸
 


來看看柯粉的逐字稿一句訣，柯至心靈有多好玩

「當總統不得已」篇




別人問你的是 市長、醫師、總統 三個職業的「高低」

柯文哲卻在回答，三個職業「得不得已」去做

會相信柯文哲「因為五院追殺」才選北市長，這就已經是跟著柯文哲在欺騙自己

五院追殺就算屬實，當市長能解決什麼？市長可以干預司法嗎？當然不行

現在柯文哲已經中了權力毒藥，市長第二任就在想2020總統大位

柯文哲在催眠自己「被動參選」，柯粉當然跟著認同「不得已當總統」

笑死人柯粉

沒有想當總統就是沒有

柯粉難道會說「當總統也是更不得已嗎」？

當然不會。就是自己有在想什麼，才會想著「都是外在環境逼使我的」

大根，清醒吧

--
 

嘿

大家晚安啊∼

就是啊

剛剛路過一個基隆人

講電話超大聲的

說明天要回基隆

現在要去台東豐原 然後重複超多遍 超大聲= =

我心想 雖然都是開山里 但這兩個地方也有段距離啊

後來他旁邊的朋友搶走手機說逮丟豐原我才懂

有沒有基隆人不會講台語還要講很大聲的八卦啊?

--
 

:

法輪功是甚麼?

就請讓我用最淺白的鄉民語言來盡量解釋。

==

法輪功，是自古以來眾多氣功修煉功法中的其中一種。

那麼甚麼是"氣功"，其實氣功就是修煉，
"氣功"只是一個符合現代人類意識的一個新名詞而已，
讓人好去理解甚麼是修煉，

就跟公園裡的甚麼太極拳、廟裡的修佛等等，本質上都是一樣的東西。
用鄉民的話講，那就是讓人達到身體健康，心性道德提升。
往高講，那就是可以修煉到更高層次上去。

法輪功學員是義務教功，或是自己有興趣自學，都能達到一樣的目地。
全部著作跟煉功教學影音全都免費公開，這是能洪傳到全世界的其中一個原因之一。



至於法輪功在台灣各地景點、甚至於世界各地，
很多展板內容跟標題都是簡體字，那是因為主要是給大陸遊客看的。
因為這是大陸遊客難得看到真相的機會。

法輪功被活摘器官的證據二十年來累積到非常可觀的程度
這裡有大量的各種證據、包括各醫院的現場錄音。


獨立法庭上個月已經判定中共的反人類罪，已定罪


當一個國際性的法庭已經對一事證定罪了，我想這應該就已經無可非議。
現在甚至發展到法輪功學員的器官"不夠用"，開始對其他族群下手。
要知道，在維族被關押之前，法輪功是在中國最大的被關押群體。

其實幾乎每天都有法輪功學員被抓、被失蹤、被迫害致死，
我們也不忍每天PO、我想大家也不忍每天看。

順便說一下，另外還有一篇說法輪功活摘相關的照片怎麼都沒有高畫質的?

要知道那些環境可是高壓統治下的環境，那些照片都是早期"拚死命"才拍到的，
那些個照片最早的都還有2004年之前的，哀鳳1才剛出，
大家都還在用智障型手機，用的智障型手機的照相畫素不知道還有沒有80萬的時期
(1024*768)...，所以不要以為那些證據得來容易。

大陸有很多醫院至今外媒都是禁止進入的。




         這樣吧，你們把所謂的邪教定義、認為法輪功是邪教的部分，
         請你們一一提出來，我們一一的回答。


       在解釋與辯論的過曾中，大家自然就會對法輪功有更進一步的認識。



                   以下每推100P，三日後結算，到破產為止。

--







--
    39.8.190.34 07/10 20:20
  175.96.67.126 07/10 20:20
  114.39.126.59 07/10 20:20
  61.56.163.236 07/10 20:23
  114.39.126.59 07/10 20:23
    1.174.79.31 07/10 20:24
  110.26.134.68 07/10 20:25
124.219.107.196 07/10 20:32

這個問題真的非常的單純，單純到讓人不敢信..

中共迫害法輪功的原因就是妒忌與害怕法輪功的人多。

那時候法輪功在中國的全盛時期，幾乎國全國各地每天早上都看到有大批的民眾在煉功，
那是非常壯觀的景象。

那個時候中共官方統計，我說的是中共官方喔，
中共官方統計煉國內煉法輪功的人在七千萬到一億人左右。
那時對社會起到了很大的正面作用。

再講實質點的，是江澤民突然像發了瘋似的一意孤行的要迫害法輪功，
當時他要迫害法輪功之時，其實連他身邊的所有高層都反對。

之後就是自導自演天安門自焚，開始鋪天蓋地的汙衊與迫害法輪功。

修煉功法是正的邪的，真正理智善良的人，是可以辨別的。

當然煉不煉法輪功，煉甚麼功，想煉不想煉，那全是個人的選擇。

但我勸一句話，想煉甚麼功、想信仰甚麼，
自古以來第一個辨別方式就是看他會不會要跟你收錢或捐款甚麼的。

   118.167.4.80 07/10 20:35
就算阿共要買，大紀元跟新唐人也絕對不賣。

倒是阿共花了不少錢，一天到晚在養五毛攻擊大紀元與新唐人，
還有一天到晚都有駭客試圖攻擊倒是真的。

    39.12.75.79 07/10 20:52
  114.35.45.180 07/10 20:55
  101.8.240.191 07/10 20:57
    61.216.26.1 07/10 20:57

這裡就說到一個核心問題，共產黨的本質是甚麼?

用這部影片回答你這個問題。
【共產主義的終極目的】之一：序言


我在此簡單的大概講解一下：

共產黨其實是一種邪靈，我們稱其為共產邪靈，它是由宇宙中各種敗物形成的一種東西，
它是由"恨"所構成的，在另外空間裡看，共產邪靈的面貌是條毒蛇，
在最低的一個層次是看條紅惡龍。

它仇視神，仇視一切，它要毀滅人類。

所以反應到人這裡來，共產黨它提倡無神論，它想讓人破壞對神的正信，
它有系統在歷史上破壞各種宗教信仰文化。

所以其實不只是法輪功，包含基督、天主教、回教、氣功等等所有的宗教信仰，
都破壞與迫害。甚至包含中國五千年來的各種神傳文化與古蹟都被砸毀，
連土地公廟都不能倖免，人們想不透，就是因為不了解它的真正本質。

它迫害西藏新疆等地族群，其中一個背後的大原因正是如此，
因為那些民族還存在著很大的宗教信仰文化、例如回教文化。


"共產主義的終極目的"(全書免費下載)


建議看影片版本，一集一二十分鐘，吃飯的時候用手機配飯。


223.140.234.179 07/10 20:59
 59.124.152.225 07/10 21:02
 49.214.194.231 07/10 21:03
   114.47.74.33 07/10 21:10
223.137.160.136 07/10 21:21

法輪功對健康的改善是真實的，許多癌症的也確實因為煉法輪功得到康復也是真的。

但說煉法輪功就不用上醫院不用吃藥了，這是不理智的，
大法的師父從來沒有這樣講過、全部的著作中都沒有這樣講過。

你公公是好意，他知道煉法輪功對健康改善很大，想推薦給別人，這沒錯。
只是他可能一時不理智或是法沒學好，沒有想到每個人的情況都不一樣，
不能一言概論。因為法輪功不但有動作在煉，更要求心性的提升。

就像天天煉那動作，可腦袋裡卻想著一堆壞東西，例如今天誰誰罵我，我得怎麼罵回去..
那個誰誰怎麼就對我不好....那個候選人怎麼這麼爛...

那就只是練體操，病不會好的，每個人的狀態都還不一樣，
有些人要慢慢的煉很長一段時間才能改善，有些人一下子就好了。

但是不管怎樣，煉法輪功確實對健康有很大的改善。

    42.76.96.75 07/10 22:08
  1.162.170.106 07/10 22:21
所以你看破了甚麼? 不妨說來聽聽。

那麼我換一種簡單方式講好了，中共鼓吹無神論，想要消滅所有信仰，
這樣有沒有比較好理解?

西藏新疆會變成現在這個樣子，當初都是因為宗教因素引起的衝突導致最後解放軍進入。


你又來了，老是幻想美國、幻想CIA跟法輪功有甚麼關連。

我嚴肅的問你根據在哪? 事實在哪? 講不來你就是只是在單方面的造謠。

法輪功在中國傳出直到迫害前的時候，別說美國，全世界都還不怎麼認識法輪功，
反到是因為中共汙衊與迫害法輪功才反而讓全世界都認識到。

所以釋迦牟尼跟耶穌的弟子當時有作亂嗎? 後人不把佛教跟基督教當正教嗎?
他們當時有做了甚麼亂嗎?

法輪功做了甚麼亂嗎?
 114.40.103.108 07/10 23:01

那麼，請你先試著用科學來解釋一下這塊石頭如何產生的?


川普:「我們都是神的子民。」        --> 美國現在經濟急速復甦，世界第一大經濟國。
    ：「絕對不可停止向神尋求智慧」 --> 美國世界科技強國。

其實觀察一下全世界，你會發現保有原始信仰的、信神的國家，往往都是富強或和平的。
而那些天災人禍不斷、貧窮的國家，往往都是早早失去了該民族真正的信仰、
或是不信神、或是曲解或破壞了當初該民族的神所講的話、傳的法。
歷史上都是如此，甚至包含你所提到的太平天國也是一樣。

例如黑人的許多非洲國家之所以落後困苦，那是因為他們早就忘了自己民族的神。
許多中東國家戰亂不斷，那是因為他們早就曲解了他們的神所講的話，
連自殺都可以被當成可以上天堂的舉動。所以神不會護佑這些民族、這些國家，
甚至會因此天災人禍不斷。

從高層次上看，是因為神在護佑著那些國家，從鄉民能理解的角度來講，
就是信仰能穩定人的道德水準，使社會各方面得到穩定的發展，從而變的富強。

本次人類歷史上所有的修煉法門，
經過了一個漫長的歷史演變變成一種現代人類所認識的"宗教"，
現代的人已經理解不了甚麼是修煉，
所以有了"氣功""宗教"這些符合現代人類思想的名詞。

那麼宗教的本質就是修煉，你所謂的成就是甚麼? 在人類歷史上留名嗎?
還是在人類歷史上做了甚麼大事? 建立了甚麼? 留下了甚麼?

修練不是這麼膚淺的東西，真正的修煉一上來就要求弟子不求常人的名利情，
還想成就甚麼? 真正的修煉的目標就是修成神、修成道、修成佛!
永遠的不吃苦了，返回天國去，那是人的生命的真正來源。

如果說修成得到，跳出人類這個層次就是修煉的"成就"的話，
那麼歷史上人們不知道的"成就者"多的是，數不清。

而人現在所知道的歷史上許多有名的大覺者，例如釋迦釋迦牟尼、老子、耶穌等等等，
他們除了度人外，其中一個使命是奠定人類的文化，讓人類知道甚麼是神、道、佛、
甚麼是修煉? 修煉人應該怎麼做? 人該有甚麼樣的行為等等..

這樣人類才能在最後理解這些。

以前的修煉人甚至就是在山洞裡修煉，拿著個要飯碗在那邊要飯的，
不求人的物質生活的。

古代的修煉人甚至都有神通的，要火伸手即來，沒汽車沒飛機，
在那打坐著就飛了起來，真把你丟到深山去，你得戴上多少現代裝備才能活得好好的?
不能用現代的科學觀念去看待。

空有科學、沒有信仰，就是中共現在的樣子，你覺得那是個理想的國度嗎?


 122.116.90.159 07/10 23:03
人類真正愚蠢的地方，就是拿起科學的棒子打掉千年以來的傳統信仰。
  42.76.127.229 07/10 23:30
修煉人發生過無數比這更神奇的故事都有，我們說都是真的，但不會強迫人去相信。
   36.233.87.46 07/10 23:34
140.116.234.231 07/10 23:39
 118.160.189.79 07/10 23:47
 61.228.243.147 07/11 00:25
會，三日後結算發P
223.138.164.176 07/11 00:28
  111.82.202.63 07/11 00:33
   223.138.8.41 07/11 06:57
 60.251.239.153 07/11 09:22
    39.12.99.98 07/11 11:39
 223.139.210.48 07/13 15:45

 

郭芷嫣「加料」被長榮告下場會怎樣？律師三關鍵揭開真相



今日新聞NOWnews
20.7k 人追蹤
編輯中心 / 綜合報導
2019年7月10日 上午10:21
留言
桃園市空服員職業工會會員代表郭芷嫣（第二排中）。（圖／NOWnew資料照片）
更多
長榮空服員罷工雖在日前落幕，但隔天卻驚爆工會會員代表郭芷嫣在 LINE 說要「電爆」
罷工落跑組員、「加料」反罷工機師的餐點，引發軒然大波，長榮也立刻報警處理，警方
也以「違反民用航空法」規定立案調查，對於郭芷嫣這樣的言論是否涉及影響「飛安」，
下場會是如何？林智群律師分析自己一套看法。 ▲日前網路上卻瘋傳一系列 line 對話
截圖，空服員工會會員代表郭芷嫣在群組內放話，要「電爆」中途跳船的罷工空服員。（
圖／翻攝自 PTT ）

林智群認為，郭芷嫣不會因「危害飛安」而被起訴，原因有三，第一，其實長榮大動作報
警，並用這個法條，重點是在威嚇，殺雞儆猴，這個法條看起來刑責非常重，實際上不容
易成立，因為處罰越重的法條，法院使用上會越慎重！



第二，民用航空法第 101 條的核心是危害飛航安全，說要在機師的飲食裡面加料，確實
有可能影響飛安，但是這個是空姐開玩笑的話？還是她已經付諸行動？要加什麼料？是胡
椒？還是毒藥？可是差很多的，要注意的是，這個條文並沒有處罰預備犯，也沒有處罰思
想犯，不是你想一想講一講就會成立犯罪的！



第三，以空姐的立場，自己也在飛機上，要幫機師加料，機師肚子痛摔飛機，大家（包括
空姐）一起死，對她有什麼好處？我是看不太出來，要用 LINE 群組裡的一句話，認定對
飛安有影響，是有困難的！



林智群也舉例，先前有人用公共電話，打到高雄航警局勤務指揮中心電話匿名謊稱「他在
 11 點飛往菲律賓的飛機上有放 2 夥炸彈在那裡，差不多 11 點 45 分就會爆炸，但最
後法院審理也認為不構成「民用航空法第 101 條」，而是構成其它犯罪。

 林智群強調，上述講一堆，不是說空姐是對的，她的她的相關發言不符合她的職業身分，
有失分寸，是不爭的事實，但是，長榮要告的法條（民用航空法第101 條），要件非常嚴
格，這個案子成立可能性很低！「你想，打電話恐嚇有炸彈都不構成該罪了，空姐或機師
在臉書上或 LINE 群組內講的話，怎麼會構成呢？」

 對於郭芷嫣被長榮告一事，律師林智群在臉書發表看法。（圖／翻攝林智群臉書）

更多 NOWnews 今日新聞報導
為何工會罷工卻還是鬥不過長榮？眾人一句話神解
空姐整手好牌都被打爛了？工會罷工期打臉事件簿一次看
郭芷嫣「加料」意外曝光空姐秘密？內行人揭超殘酷真相

--
 


小弟今天跑去加樂芙
想說買個cup noodle來吃
結果架上全都是他媽的韓國泡麵
到底人生要多失敗才會想去吃這種東西？

真的搞不懂
你他媽愛吃韓國泡麵的
怎麼不去買科學麵煮開
之後狂加七味粉？
就算瓶蓋直接打開來倒都還比較省

連他媽印尼泡麵吃起來都比較好吃
韓國泡麵的客群到底都在哪？
嘴巴開過刀的人？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
你這樣不怕烙賽？
麵條跟屎一樣爛
然後加一堆辣椒粉讓你吃不出味道
說來就氣 之前買全家福袋一堆垃圾
最垃圾的就韓國泡麵 吃起來跟屎一樣 嘔
痾 熱量好像有點高
辛拉麵根本只有辣味而已 嘔
那你怎麼不買烏龍麵自己煮？
而且超愛用鐵碗 像狗食 嘔
還我日清泡麵(╯°□°）╯︵   <U+2501>
你都要開火了 怎麼不煮個讚岐烏龍麵
口感應該更好吧
喪心  _
怎麼大家都愛加起司 感覺就會烙賽
韓國屎辣 嘔
比韓國泡麵有文化底  多了
所以我很好奇台灣那麼多便秘患者？
來一客屌打韓國垃圾麵
說文解字 辛辣到拉屎的麵
 


是這樣的啦

我在吃ㄔㄨㄚˋ冰

有加OE 但有一顆比較硬

我媽說是太冰就會變硬

那幹嘛加？？

害我趕緊把還沒變硬的Oe吃掉

好吃讚讚讚

大家吃冰的時候會加oE嗎


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


如題，終於可以把xxxx一掃殆盡，還我活人八卦版

讓這些xxxx通通滾去黑想怎樣洗就怎樣洗，

有沒有人已經開始期待12:00過後的八卦了？

--
 


柯粉就一堆孤芳自賞，自以為聰明的腦殘而已

就算出一本書齁　柯文哲怎麼擦屁股

柯粉齁　也會逐字逐條的好好欣賞

要折一次　不要折兩次　我們發現　折一次最剛好

(柯粉OS 柯P好棒棒　好科學)

擦破了　就立刻丟掉　不要想著拿破掉的衛生紙擦屁股

(柯粉OS 柯P好棒棒　好務實)

最好在拉完的時後立刻擦　

(柯粉OS 柯P太棒啦　有行動力)

以上大概是這樣啦

反正你去看歷次的演講　阿不就心靈雞湯大全

還不時前言不對後語的



--
 

好大啊啊啊啊 雷公要來抓人了 快逃啊
你們這些飯吃不乾淨的 要被天打雷劈了
 嗚嗚就是我啦剛剛剩好多飯
為什麼台南一直打雷下暴雨？西南氣流這麼猛嗎
卦？

--
比我高484啦欸欸欸
不要把慾望講出來
我北部來的啦
氣氣氣氣氣 我沒收到簡訊
 


這篇我就稍微認真的科普一下

很多人都以為庶是庶民的意思

這個其實都是因為歷史上的以訛傳訛造成。

源自周的諸侯五等爵「公侯伯子男」

但其實這五等以上還有一個「庶」

所以真正的五等爵是並沒有「男」的，與甸、采、衛、大夫...等，被排在外

真正的五等侯為「庶公侯伯子」

而古代所稱庶民、其實並非皇民；但其地位其實與皇民差距不遠。

古時也有「王子犯法、庶民同罪」

這邊指的庶民是指庶民而非平民，而罪在此指的是微罪，意及王子犯法就跟庶民犯的罪一
樣，都是微罪，微罪而不罰。

大概4這樣

--
 

其實咱柯神說得也沒錯

先看一張圖證明柯神了不起的身世



有看到嗎？

天公仔囝，一出生即背負全中華民族十三萬萬人的未來，

當醫生只能救一個人，所以不得已選擇當台北市長，

當台北市長只能救兩百多萬人，所以不得已選擇當台灣總統，

區區台灣兩千三百萬，咱柯神根本不放在眼裡，

終極目的當然是帶領大中華子民great again，

三小習下韓上，是習下柯上好嗎？



--
 

最近覺得吃鹽才是王道。

以前吃牛排，都用黑胡椒醬。

最近吃一次沾鹽的，馬上覺得之前都垃圾。

今天吃天婦羅，以前都沾日式的醬汁，

今天吃沾鹽的，馬上覺得為何以前要用醬汁把皮弄濕呢?

連吃餐包，以前都沾果醬。

今天吃鹽奶油，X，超好吃的。

完全不解為何以前要拿果醬玷汙餐包。

鹽是不是才是調味料界的霸主呢?

--
 

請教各位鍵盤大法官
如果是刑法151
以加害生命、身體、財產之事恐嚇公眾，致生危害於公安者，處二年以下
有期徒刑

會有機會成案嗎
還是最後以開玩笑無罪釋放

若是這樣
我看往後會有很多人隨便開玩笑了

--
 

在臉書上看到這篇

這是一條很神奇的道路
明明知道過不去
卻還是衝了~~~



6/24發生的

結果今天又發生了


這條路超有魅力
好像不能過又能過 就跟檳榔西斯一樣
若影若現特別吸引人
然後就犁田了


這條路在哪？

--
 

德泰床墊在鬼島實在太常見了

如同鬼島其他家族企業

德泰也分了兩次家

市面上這三家:

1.法蘭西床股份有限公司 德泰牌彈簧床墊

2.德泰彈簧床股份有限公司

3.德泰彈簧床行

你會選哪一家的床墊?

有人這三家都比較過嗎?


--
 

好想看蜘蛛人 ，之前看電影都是女朋友一起
可是已經分手了 網路上的偷拍畫質都很爛
又不想和男的一起看 ，等等自己去看電影
會很丟臉嗎？ 要不要故意走在別人後面
假裝是一起的？

--
 

如題

剛剛手機螢幕有點髒

拿了一張衛生紙來擦

然後一手拿著手機

一手拿著衛生紙

要丟衛生紙的時候

就把手機丟進垃圾桶惹

想問一下

有沒有相同經驗的人ㄋ？

--
 

TVBS

編輯 林保宏 報導



大陸1名中年男子想在網路博取點擊率，在手上把玩1條眼鏡蛇，還請有人拍下整個過程分享
上網。沒想到眼鏡蛇突然咬中他的右邊胳膊，導致他傷口發紫，緊急被送往醫院急救，無奈
仍因為毒發宣告不治。不少網友看到影片後，紛紛直呼「被咬活該，腦殘真的是無藥可醫！
」

這段影片近日在微博廣為流傳，從中看到該名中年男子，穿著藍色襯衫和黑色短褲，他在把
玩1條長約1公尺的眼鏡蛇。男子讓蛇在他身上爬竄，眼鏡蛇一路竄到男子的右手臂，突然間
往他的胳膊一咬，男子立刻把蛇甩到地上。由於一旁有人圍觀和錄影，疑似是為了想博取點
擊率。

當下男子被緊急送醫，他的右邊胳膊出現大片傷口還發黑發紫，躺在病床上奄奄一息，最後
因為受傷部位靠近心臟，搶救無效身亡。

網友們看到影片後，紛紛直呼「這種簡直是自殺行為」、「不這樣做就不會死了」；還有人
說「要玩牠也得先把毒牙拔掉啊」；更有網友表示「人一躺，棺一蓋，全村老少等上菜。人
一躺，棺一抬，後面跟著一片白。人一躺，土一埋，全村嗩吶吹起來。」



達爾文：真忙

--
 



身為高雄人，我只記得1124前
柯文哲跟他的柯粉怎麼玩火的
一直說著韓國瑜多棒
高雄五千洞，三千億，花幾百億還淹水，鄉下要有鄉下的樣子
一直不管時雨量，沒三千億，沒五千洞

一直捧韓國瑜多好，就是想看高雄選出一個草包，讓天龍國可以一直笑高雄
柯文哲就是自以為高人一等，整天酸人，特別喜歡歧視女性

柯文哲跟柯粉滿意了吧...

看到柯文哲選後像個奴才一直想把著韓國瑜的人氣
結果現在還一直被打臉，打到人氣遠遠不如韓草包
就覺得好笑

什麼智商157，真是好笑
就是個心機政客
要利用韓的人氣就說他是人材
看到韓的人氣高，姿態高到柯文哲變小弟時就說韓是肥貓+廢材
原來這就是.....

柯P：政治不難、找回良心

看看選前柯文哲口中的韓國瑜是個人才

據北市府高層透露，柯文哲所提到的曾去雲林拜訪韓國瑜一事，是因蔡政府上台後，欲拔
掉韓的北農總經理職務，柯P認為韓國瑜是人才，有意邀他入市府擔任有給職的市政顧問
，為了騰出缺來，還跟張益贍溝通，讓他轉任文基會副執行長；為了留下韓國瑜，柯文哲
也曾帶著陳佩琪到雲林和他們夫婦吃飯，韓原本也已經點頭要擔任市政顧問

選後變柯文哲口中的肥貓
媒體報導，高雄市長韓國瑜在任職北農總經理時，年薪高達新台幣400萬元，比前總經理
吳音寧的250萬元還高；台北市長柯文哲今天說，有可能，「肥貓什麼的，一定都有」。

選後柯文哲口中的廢材
柯文哲表示，他很多工作做到一半、政策還在推，所以一直舉棋不定，不像韓國瑜什麼都
還沒做，反而沒有負擔、無牽無掛。
柯文哲：韓國瑜當總統不敢想像！

--

選後看到一個號稱智商157的一直秀下限的去捧韓草包的LP
捧沒成功，人氣直直落後就口出惡言
是韓草包讓我感到最有感的一件事，哈哈
到現在還是無法忘掉柯跟柯粉選前那種酸高雄嘴臉
台北下7xmm就淹水噴人孔蓋--沒事
高雄下了120mm好幾天-治水失敗
高雄舉債鐵路地下化，大眾運輸，滯洪池，污水下水道，還有展館--鄉下要有鄉下樣
不要亂花錢
雨後就說一堆坑
只因為當然柯文哲跟柯粉想要拉韓草包壯實力
就以打高雄為樂，真是可惡的政客
 

失去你就像失去我的麥克風

我不要我的fans 不要ig的followers

I don’t wanna live without you

我沒有辦法

感覺有點三朝三朝

有沒有這方面的八卦啊？

--
 

小弟剛突然發現

邊小便 邊按沖水

尿完可以不用等

轉頭瀟灑就走

曾經的我

以為一定要尿完 才能按沖水

現在終於突破了自己

你各位有沒有突破老舊想法

擺脫規矩的新領悟過？


--
 


只會摸脖子 感應怪物來了

這不是前兩季就有的東西嗎?

威爾484得罪劇組?

有卦嘛


--





--
 

我考到駕照一段時間了
在路上開車有兩次經驗
明天要開第三次了 挑戰高速公路去新竹
順便吃個當地美食 請問有美食推薦嗎
謝謝各位大德

--
 

這東西我也只有在日本看到。

台灣好像是沒有看過。

一般珍珠不是都即煮即食，

很少放過夜的。

但我在日本有看到超市在賣即食珍珠。

還不用冰。

這東西，你敢吃嗎?我是不敢，所以沒買。

請問有買的大大，這東西好吃嗎?

--
 

安安大家好 小魯南部台中人

最近看到了幾間梁杜漢排骨飯

裝潢招牌都弄的很大

風格長得也很像八方雲集

昨天出國到天龍國時也有看到梁杜漢

最近是瘋狂展店嗎 怎麼能見度這麼高

有人有吃過了嗎

--
 

1.媒體來源:

自由時報


2.記者署名

記者邱燕玲／台北報導


3.完整新聞標題:

出訪前見小英 蘇嘉全：不續任不分區立委


4.完整新聞內文:

立法院長蘇嘉全辦公室今晚發布新聞稿表示，蘇嘉全此行受邀擔任特使出訪南太友邦吉里
巴斯，出發前晉見蔡總統，向蔡總統表達他將不爭取下屆不分區立委提名，同時也表達20
20年蔡總統連任後，不用特別考量他的職務安排。
蘇嘉全強調，待完成特使任務返國後，他也會當面向卓榮泰主席表達不再續任不分區立委
的意願。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

5樓怎麼看

--
 


像標題

努蛇窩躲在辦公室假裝加班賺加班費，實際上剛剛線上看完ㄌ一部得獎ㄉ戲劇叫天使的收音機，

劇裡描述了一度以為躲過命運的雙龍頭夫妻終究逃不了女鵝也不幸成為聽障ㄉ40。

劇中蘿莉必須偶爾用手語跟聽障父母溝通，就努宅窩所知，坊間也時常有付費手語課程。

所以說，一般蘿莉也會想主動學習手語ㄇ？有沒有讓自家蘿莉去學過ㄉ家長來講8卦？？










--


     

--
 

剛剛看家樂福又進了四五種新的乾麵

原本就很多老牌子了

像是曾國城寶媽還有千千也有代言

乾麵是不是成本真的很低

--
 


如題
聽說有人要花錢請林書豪來台灣打棒球
那應該給林擔任什麼位置才專業

參考一下過去暴龍表現
進攻不太穩
中距離表現還可以
防守能力不錯

這樣去打棒球要去什麼位置？




-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


怎麼辦???

人家會死掉嗎QQ???

超硬的

是不是因為在書桌前面太久ㄌ

連寫字都覺得有點辛苦欸QQ

還有救ㄇ????

--
你是不是故意ㄉ
 


2016『轉眼』蠻好的阿，他們找來的動畫組也把舊歌詮釋得很好，
那支MV動畫還在國外得獎了。

動畫向大眾公開是在2018年底，正好在2019開頭就賺到一堆人的眼淚。
之前只有放在演唱會給人哭而已。

就是說即使是早個一兩年的歌，也可以再用重製另一個版本MV的方式，
把歌再度召回大家的記憶中。

像轉眼我覺得旋律比乾杯還難記，但是看那支動畫MV看到哭的人都會記得。
記得那個阿伯拼了命不讓時間之頁翻過去的樣子，
搞不好他們的人生再度走到那個生離死別越來越多的階段時，
這首歌會自動從腦海中跳出來。

我覺得是他們的洋蔥威能讓他們歷久不衰，
老是過個幾年就出這種能弄到不少人流眼淚的作品。


--

好像推錯文了。


五月天只有幾條歌吸引我，不過那也就夠了，
那幾條就可以讓我承認五月天的創作實力。
以前在工作室做模型，有人反覆放五月天的歌，
所以對我來說，雖然我並不是五月天的迷，也不是每條都喜歡，
那讓我想起那些趕圖做模型的日子。


 

身邊有些年紀較大的長輩，或是在社會上接觸到的長輩，

魯宅我發現，好像年紀大的人，有時候對「死」這件事很在意，

或多或少聽得出來他們好像蠻怕死的，會擔心哪天突然怎樣，

然後身體出了一點狀況就很緊張，要晚輩帶他/她去醫院檢查之類的。



但另一方面，比較同齡或是年紀不會差太多的人，

就比較沒有聽到對「死」這件事很畏懼的，反倒也有許多覺得死了也沒差的，

看這個板上也有這種感受，好像還蠻常看到對死很看得開的文。



照理說，老人家活比較久，許多事情應該都已經完成了，會對死這件事情會比較釋懷，

而年輕人還有未來可以開創應也有不少未完之事，對死這件事正常來說要比較畏懼才對，

但從魯宅我的觀察，好像剛好相反？

這種現象是只有台灣才這樣嗎？還是其實其它國家也是類似呢？

有沒有這方面的八卦？謝謝。

--
 


 南韓WTO狀告日本　仇日擴大走極端

 

 TVBS新聞  記者 李芳恩 報導 2019/07/10 20:09

 關於日韓間的經濟戰爭，南韓正式向世界貿易組織WTO提告，雙方代表措辭嚴厲，南韓總
 統文在寅也在幾小時後回應，有決心讓日本撤回出口限制令。兩國間的新仇舊恨，讓南韓
 人反日情緒走向極端，傳出有越來越多的日本車在南韓遭到惡意破壞；拒賣日貨的風潮，
 也已經得到全南韓三百間超市響應，光是日本啤酒在大型主流超市中銷售已掉了約15%。
 然而日本堅守立場，甚至不排除加重限制出口。

 為了應對與日本的經濟戰爭，南韓總統文在寅會見國內前三十大企業商討對策，在場每家
 總資產全都超過10兆韓元，包括三星電子、SK海力士等半導體領頭羊，青瓦臺宣示了強硬
 的態度，不排除長期抗戰。 南韓總統 文在寅：「為了讓日本撤回不當措施，政府正準備
 相關對策，有強烈的決心。」

 對於日本政府限制向南韓出口，高純度氟化氫等三大半導體化學原料，9號南韓一狀告上
 世界貿易組織WTO，日韓雙方大使座位中間僅隔著一個人，措辭嚴厲瀰漫煙硝味；南韓批
 評日本違反自家首相在大阪G20上，強調自由貿易的重要性，另外限制措施不僅對南韓造
 成傷害，也影響世界經濟，面對指控日本一口反駁。 日本駐日內瓦國際組織代表團代表
  伊原純一：「這是對韓方實施正常的手續，完全符合我方在WTO的義務。」

 兩國經濟紛爭越演越烈，
  受害車主：「我沒有意識到社會的(反日)氛圍，這麼嚴重
 ，接下來可能考慮少開這台車。」 
 
 ，人心惶
 惶。 受害車主：「我車送洗了，但上頭還是留下很多痕跡，現在不管去哪裡，好像都不
 能開日本車。」

 
 在市面中拒買日貨的效應，也已經得
 到全南韓超過三百間超市響應。 南韓零售商：「日本對歷史完全沒有反省，已經不反省
 ，還進行經濟制裁引發很大的不滿，(抵制日貨)雖然沒有很大的影響力，但多少有點幫助
 。」 夏天正是啤酒銷售的旺季，但在大型主流超中的日本啤酒銷售，一周減少超過15%。

 

 另外抵制赴日旅遊的效應也逐漸浮現，有幾間南韓航空公司，從地方機場飛往日本的搭乘
 率已經掉了一半，目前正考慮減少飛往日本航線。 航空公司職員：「各家航空公司都對
 這個事件，相當關注，對於航線的計畫都在重新考慮。」 根據日本媒體報導，自從日本
 宣布限制出口一周以來，
 
 
 

 記者 vs. 日本經濟產業大臣 世耕弘成：「今後考慮追加制裁嗎？這就要南韓的反應如何
 ，當然是有擴大的可能性。」 接下來兩國將進行政府間的實務會談，南韓說這是談判，
 但日本宣稱只是事務層級的詳細說明，兩國紛爭短期難以解套，而韓方有意請求美國居中
 協調，將派代表前往華府。


--
 

藥燉排骨也是台灣知名美食

若搭著日本珍奶熱潮

順勢推出珍珠藥燉排骨

會征服日本人的心嗎

想像那珍珠吸滿湯汁的畫面

就覺得好美味喔~~~

珍珠藥燉排骨會大受歡迎吧?

--
 



ㄟㄟ

現在八卦板是醒了嗎

一個個在翻舊帳來批柯

當年柯文哲講這句真命天子的時候我也發過文

怎麼換來一片噓

以前相同立場就可以百般接受

現在擋到小英總統路了  一個個拿我曾經批評過的來批

是怎樣?  以前我說的時候怎麼都不推啊

不過就是告訴大家dpper跟柯粉都是一樣的啦  根本都經不起時間的考驗

dpper就這樣打吧  打得越兇越好  這些柯粉票原本還有機會回dpp

再打下去就不一定了








--
別騙了啦  噓我的是柯粉  那dpper在幹嘛  你以為他們沒噓啊

不重要啊  但是凸顯某些人的噁心程度  如果剛好被說中又跑來噓
那是自己對號入座  我沒指你啊

XD

什麼光環？ 無恥護航就無恥護航
現在柯粉轉為隱形就說光環消失
不就等於承認當年護航都是不理性的行為
 


應該不容易成案，台灣這個環境就是沒出事都沒事情，等出事了才來檢討+馬後炮
鐵路警察案不就是這樣?
沒出事沒裝備沒補助，一出事什麼都有了。
台灣無法像美國一樣嚴格的提前預防狀況。

--
 

聽說有些工會幹部以請假代替罷工

有記者問到，聽說有部分幹部利用休假來罷工，請問具體罷工代碼的有多少人？結果工會
回答，具體罷工代碼多少有點難以回答，這數據只有公司那邊才有，參與罷工的期間，「
因為有人是 DO（ Day Off 休假的意思）或年度休假來的」，所以我們工會這邊無法掌握
數據，可能要跟公司求證。



賺翻ㄟ

參加罷工博得同儕好名聲

然後該有多乞丐票

還有未罷工的福利都不會少

然後幹部又多了25天工會假

這些成員是不是最大贏家?






--
 



據說長頭髮的女性啊

很多不會每天洗頭

大概兩三天才洗一次

不然就花錢給人洗

可是台灣夏天這麼熱

如果流汗了

不洗頭不會臭嗎？

感覺就很噁心捏

有沒有卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

媒體來源：公視新聞網

陳淑敏 陳立峰 綜合報導

電動車免徵汽燃費 被質疑不符公平原則

目前完全以電能為動力的電動汽機車免徵汽燃費，但有鑑於電動車已是未來趨勢，交通部
委託運研所研議的「汽燃費制度檢討」近日出爐，初步建議目前維持現狀，但可檢討汽燃
費費率，評估改以「行駛里程」和「車重」來計費。

這個月開車族要繳交汽車燃料稅，現行汽車燃料費採「隨車徵收」辦理，依引擎排氣量大
小計算，電動汽機車則不收費。但也引起現行燃料費不符合公平使用原則的質疑。

民眾 蕭先生就說，「用排氣量然後算稅金的嘛，而不是看你有沒有常使用，所以我覺得
這東西不太合理。」

民眾 張先生則認為，「開得多的就是要收多一點，是不是，我們沒有用那麼多，所以我
是贊成（里程計費）。」

汽車燃料費該怎麼收？多年來爭議不斷，有人認為應該依里程計算，跑多少算多少，才符
合「使用者收費」。對此，交通部運輸研究所近日完成一份研究評估報告，評估研擬以汽
車里程，以及車重計費徵收的可行性；其中也建議將汽燃費改名為「道路養護費」，將逐
步納入電動車徵收使用費。未來擬採漸進式調整。

淡江大學運輸管理系教授 張勝雄指出，「應該要建立一種制度，就是對於道路使用越多
的人，對道路破壞越多，那麼他應該支付比較多的費用，來做為道路維護之用，如果這個
命題是成立的話，我們就應該採取隨油徵收，會是一個比較公平的做法。」

交通學者也認同使用者付費原則，但多年爭議不斷，也牽涉到營業車、自用車，不同車主
的用路多寡有關。而運輸研究所則低調表示，這份報告僅做為可行性評估，現行規定，汽
車燃料費仍維持現狀隨車徵收。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

油油我剛剛在查東西

不小心打錯字 打成洋<U+7089>(？)

結果圖片搜索出現的不是爐子而是小女孩

改成洋爐就變正常了

為什麼會這樣啊？

有沒有洋<U+7089>的八卦？？？

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--




 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
唐在馨

3.完整新聞標題:
台中社宅爭議》中市府：調整 洪慈庸：減少上千戶

4.完整新聞內文:

日昨，引來中市府反擊，端出同樣會有上千戶社宅的西屯國安段，強調這是「調整」，
但林佳龍前市府成員則踢爆：這個案子林佳龍早就列入規劃，立委洪慈庸更說，這不叫」
調整」，這叫減少....。


林佳龍前市府時代就已把西屯國安段社宅納入盤點作業（記者唐在馨翻攝）

但對於西屯國安段到底是誰做的？現任都發局長黃文彬表示，前市府時代只有處於洽談階
段，是否選用該塊土地？面積多大？並沒有進度，是盧秀燕市長上任後，經過評估，目前
西屯該地鄰近中科，而北屯除了太原段外，己有二處社宅在進行中，西屯則只有惠來厝一
處，現在調整做西屯國安段，會更符實際需求。

對於是前市長還是現任市長才有西屯國安段社宅的推動？黃文彬說，，並在今年四月取得土地，當然可以
視為盧秀燕市府時代確定的社宅。

不過林佳龍前市府團隊，前都發局長王俊傑則說，林佳龍前市長已說尊重現任市府，他本
來不便多說什麼，但。

對此，洪慈庸強調，，。

但中市府則強調，少了太原段，未來還在檢討增加其他區塊，盧秀燕任內社會不會減少，
台中社宅總戶數不會變動。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
台灣的社宅比例 0.135%。台中的社宅比例0.039% (2019/4)

--
你不會是同時也噓黃國昌不理選區事務的人吧!?
 

安安大家豪我城武喇

台灣很多藝人跨年的時候都跑去中國唱

可是五月天幾乎年年都留在台灣開演唱會陪歌迷倒數

明明去中國可以賺到大把大把人民幣

可是還是留在台灣還抵制黃牛

這樣子為什麼還要酸五月天是泉州樂團ㄋ

有沒有ㄅ掛




--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
記者蔡亞樺／台北報導

3.完整新聞標題:
家長漏夜排隊瘋搶公校 柯文哲：明年推網路報到

4.完整新聞內文:

各級學校正在辦理新生報到，台北市最近出現家長搶進名校、公立學校，搭帳棚漏夜排隊

，報到的亂象引來國小生關注，今日與台北市長柯文哲座談時，當場建議改用網路報到，

柯文哲表達認同，強調網路登記勢在必行，他要求教育局現在開始準備，明年網路報名確

定上路。

柯文哲今日下午出席嗡嗡嗡市政體驗營，與國小高年級學生進行對談，有學生提問，外縣

市學生想念台北市國中，學校排定7月10日辦理報到，家長為了孩子擠進學校夜宿在校門

口，就是要搶就讀名額，他覺得外縣市學生應改成網路報到比較好。

柯文哲直指名校迷思要打破，所以北市推動雙語學校、實驗教育、智慧教育，都先從未額

滿學校優先做，資源分配從弱勢學校先做起，用政府力量平衡，因此網路登記勢在必行，

教育局現在開始準備，明年確定推動網路報名。

柯文哲以公營停車場月票為例，他說，為了抽停車位，民眾三更半夜抱著棉被排隊抽籤，

今年底停車場原則上改成網路抽籤，所有停車場都要拿出20%停車位提供網路抽籤，慢慢

加、慢慢移過去，另停車場使用率超過8成、低於5成就調整費率，讓民眾不用三更半夜抱

著棉被。

教育局長曾燦金事後補充說明，明年新生報到要求全市國中、小學新生採取網路報到，但

初期採行現場、網路報到的雙軌制，怕有家長不會用網路報到。

曾燦金表示，網路報到分兩部分，一個是新生報到，另一個學校若有缺額，有外縣市學生

報到就讀，就要先網路登記，登記名額超過招收名額，進行居住事實的審查，至於審查透

過網路作業或實際現場作業，將邀學校討論，技術面是可以克服的。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 

如標題

球場大燈都是水銀燈

為了避免太用力丟球

所以來問問看

不能重擊水銀燈ㄉ哪裡ㄚ

感覺很貴...

窮學生賠不起 :(

有沒有水銀燈哪裡最脆弱的八卦？？？

--
 

我朋友啦 他叫大力士霍爾
他說他可以拉500公斤起來
一聽就覺得在虎爛
我連把20公斤的水桶裝上飲水機都有困難了
500公斤是在豪洨我對吧

--
 

明星對抗賽要先發　陳仕朋：看新聞才知道

記者黃詩崴／新莊報導

富邦悍將左投陳仕朋入選明星賽中華隊名單，儘管這還不是年底正式的12強名單，但對於高中畢業就投入職棒的他，這是第一次入選成棒中華隊。中職在8日宣布明星對抗賽的陣容，中華隊總教練洪一中還點名陳仕朋會先發一場。陳仕朋受訪時表示，「知道會在名單裡，不過也是看到新聞才知道洪總要他擔任先發。」

陳仕朋在三級棒球階段都有披上過中華隊戰袍，不過還不曾有過成棒的中華隊經歷，不過他並沒有特別把此事放在心上，「當然有想過為中華隊打球，不過沒有想太多，因為還是把自己的成績拿出來比較重要。」

洪總在8日的明星對抗賽名單記者會上，有提到會讓陳仕朋、江辰晏各先發一場。陳仕朋在事前也不知道會被洪總點名，他表示很興奮但是不會給自己太大的壓力，在明星賽中就是平常心去投。

陳仕朋今年上半季出賽13場，5勝6敗，防禦率4.37，比起過去有明顯成長，對於這些改變，他認為王建民在秋訓時給他的幫助相當大，整個投球機制都幫他做了改造，控球力以及穩定度都有很大的提升。



--
 

乳提 大家好

大家都說
迷克夏要點奶類的+珍珠才專業

但是
小弟看到了這個 - 

感覺超級好喝der
不過聽說會被店員白眼 QQ



有沒有迷克夏 青檸香茶的八卦?

--
 

如題

假設有人的名字跟館長一樣

會不會被一直調侃說

人家那麼壯，你怎麼才這樣 ?

你的老二是不是也是三公分 ?

或是說

你的名字剛好跟某雲林光頭一樣

會不會被一直虧說

你到底什麼時候要去跟館長打 ?

名字跟有社會正面影響力的人一樣算是沾光

如果是聲名狼藉的那種那就是雖小

但是誰知道下一個會是誰呢 ?

各位生活中有例子嗎 ?

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my iPhone XI

--



 



--
 


中共現在爆出來有在管理台灣的信用分數

那如果明年統一後

你覺得你各位信用分數會是多少?

上PTT分數應該是從負的開始算

然後台灣人又先扣分 有在網上罵習包子的又在扣

我看你各位明年就在集中營可以辦板聚了

不知道現在跪舔信用分數來不來的及洗回來

難怪一堆人從今年後就開始在跪舔了

--
 

我朋友前陣子去高雄阜爾，負責停車場維修上班。

前輩帶新進員工跑call修。

相處兩個星期下來，跟前輩沒什麼話聊。

修理機器時也愛教不教的。

小組長都會私下打電話問帶新人的前輩，新人狀況，想也知道前輩怎麼說新人好話，然後
過幾天我朋友問小組長一些事情，然後就回說，你做到下星期了。

接下來後，這公司在104一直在徵人，很常更新應該流動率很高，突然前幾天就把所有北
中南職缺的關起來了。

有沒有這公司怎麼帶人的八卦。

--
 


哈哈，韓會選高雄，不就民進黨自己搞的啊。

要酬庸510北農啊，結果來個連財報都不會低級貨色，還一直上媒體給大家嫌，最後蔡英文還出來力挺510啊。

怎了，這些都是2018年發生的事，當選民金魚腦忘光了喔。

結果1124輸光後，段宜康現在一樣爽啊，沒事啊。

明明韓國瑜爆紅就是資進黨吃香難看惹出來的，現在怪柯文哲，真夠不要臉。




還不滿意啦，韓總還沒當總統呢，資進黨立委還沒滾，誰會滿意啊。



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
 

可是我真的不會出油欸
也不太流汗欸
因為現在都在冷氣房
都是三天洗一次
我的設計師幫我驗過頭皮
她也很驚訝我的頭皮沒啥油
太常洗我反而不舒服欸==
會乾癢

--
 

1.媒體來源:今日新聞


2.記者署名 呂炯昌


3.完整新聞標題:蘇嘉全拋震撼彈！不爭取立委連任　妻子恐以無黨籍參


4.完整新聞內文:
立法院長蘇嘉全的妻子洪恆珠有意以無黨籍身分投入屏東縣第一選區立委選戰，由於民進黨該選區已經確定提名現任立委鍾佳濱，洪恆珠此舉引發黨內議論，遭質疑恐影響黨內團結。蘇嘉全表示，出國前曾與妻子有深入溝通，希望她能打消參選念頭。

蘇嘉全今（10）日晚間發表聲明表示，身為民進黨創黨黨員，長期深受黨的栽培，更有幸擔任立法院長，未來絕對且唯一支持民進黨的立委提名人。

蘇嘉全指出，此行受邀擔任特使出訪前晉見蔡英文總統，向蔡總統表達他將不爭取下屆不分區立委提名，同時也表達2020年蔡總統連任後，不用特別考量他的職務安排。

蘇嘉全強調，待完成特使任務返國後，他也會當面向民進黨主席卓榮泰表達不再續任不分區立委的意願。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

柯文哲，你委屈了

你應該在選市長就時就把這些話放入政見
相信台北市民不會勉強你的

不然這樣好了
看要不要直接辭職？
直接退休了？
總統也當然不要再麻煩你出來選了

地方制度法第82條規定
直轄市市長辭職
行政院會派人代理
所以辭職後的事不用擔心

--


該補選就補
不要勉強人家
不會的
相信他是真心話
那辭職明志吧
 



超扯
根本輾壓
比上次還扯


可是後宮作品(三角戀不算)
好像沒有最後老師贏的作品喔

哀
看作者怎凹了

--
 

大家好啊
我想幫香吉士問一下
為什麼抽煙有馬賽克
喝酒就不用
未滿十八歲不是也不能喝酒嗎
還有
乳溝到底為什麼要打馬賽克
不是不能露點而以嗎
要不要連脖子或整張臉一起打碼算了
再說
這些在馬路上都很常見
就只有電視上不能出現
有沒有卦

--
有一天早上起來，橡皮筋伸個懶腰，就射了。

--


我上次問BBC沒回我
 

最近幫我們家兔兔清理環境

赫然發現有好多小蟲

快被嚇死

有大大知道這是什麼臭蟲嗎(′<U+FF65><U+0414><U+FF65>)」




--
 


出訪前見小英 蘇嘉全：不續任不分區立委




記者邱燕玲／台北報導 2019-07-10 20:16


立法院長蘇嘉全辦公室今晚發布新聞稿表示，蘇嘉全此行受邀擔任特使出訪南太友邦吉里
巴斯，出發前晉見蔡總統，向蔡總統表達他將不爭取下屆不分區立委提名，同時也表達
2020年蔡總統連任後，不用特別考量他的職務安排。

蘇嘉全強調，待完成特使任務返國後，他也會當面向卓榮泰主席表達不再續任不分區立委
的意願。


--
 


南韓四成女性曾為生育辭職 比例逐步遞增  楊昭彥

南韓保健福祉部今天(9日)公布一項調查顯示，40.3%的南韓女性曾為孕產和育兒而辭職。南韓女性曾為孕產育兒而辭職的比例自2009年調查以來逐步遞增。

韓國聯合通訊社報導，保健福祉部近日委託育兒政策研究所進行問卷調查，獲得了前述結果。

調查結果顯示，40.3%的受訪女性曾因孕產育兒問題而辭職，而男性的比例僅為0.3%。59.1%的受訪人士回答父母雙方均無辭職經歷，均曾辭職者的比例僅為0.4%。

對於辭職原因，32.8%的受訪女性表示「因為沒有合適的地方托管」，其後依次是：「育兒價值大於事業」、「育兒給工作帶來壓力」、「工作影響子女養育」、「托管育兒成本高」。

報導指出，為孕產育兒而辭職的女性中，66.2%在「懷第一胎時」選擇辭職。26%的受訪女性曾休產假，但男性請陪產假的比例僅為1.1%。

--
 


如題
這幾天收到兵單
沒過多久就要入伍了
有沒有應該要注意什麼的八卦

--
 


比起統神的失業問題我更擔心他的健康問題。

他才30幾歲肚子就大成那樣，還有黑棘皮、三高。

在這樣下去怕他還沒40歲就中風了。

為了統粉還有航Z還是勸統神該減減肥


--
 


本魯現在在麥當勞啦！
隔壁坐一桌89好像在簽什麼票之類的
時不時就轉頭過來看我
吃薯條的手一直抖餒
請問該轉移陣地嗎 伍辦法某

--
 

媽的塑膠袋＋1元就算了
現在吸管直接不給超麻煩
聽說是因為海龜吸到是吧
那如果下次鼻子裡有套子
以後應該要怎麼辦啊0.0？

--
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年7月10日 曾惠敏 編譯

3.完整新聞標題:
「人造肉」熱門 估2040年佔肉品市場3成5

4.完整新聞內文:
（封面圖／美聯社）

人造肉為飲食帶來重大變革，目前在美國就有多家新創企業，利用動物幹細胞，在實驗室
製造出人造肉。有研究評估，到了2040年，這種符合友善動物與環保理念的人造肉，將佔
有全球肉品消費的3成5。不過專家坦言，消費者對人造肉的接受度，將是這項產品未來發
展的關鍵。

白皙的雞肉塊煎出金黃色澤，不說您可能看不出來，這道香煎雞肉，用的是實驗室培養出
來的人造肉。

人造肉品公司執行長 瓦雷提說，「我們從高品質的動物取出細胞，然後加入營養素加以
培養，讓它長成肉塊。」

原本是心臟科醫師的瓦雷提，在2015年和朋友在加州合開了這家人造肉公司，除了製造雞
肉，也生產牛肉和鴨肉，獲得大型食品企業的支持，連微軟創辦人比爾蓋茲也來投資。

隨著對抗暖化與動保意識高漲，美國出現了不少此類新創企業，舉凡牛肉丸子、鮮魚餅等
食材，都可以透過實驗室，利用動物幹細胞培養製造，既能省去飼養牲畜所耗損的資源，
降低溫室氣體排放，並減少對漁源的濫捕，也提供人們吃肉的另類選擇。

人造肉品執行長 史皮爾斯表示，「我們製造不經屠宰的肉品，我們知道潛在市場很龐大
，人們想吃非經動物屠宰的可口肉品。」

一份六月份出爐的研究估計，到了2040年，細胞培養的人造肉，將在全球肉品市場占有三
成五的市佔率。不過人造肉的安全性如何？消費者接受度究竟有多高？都是進入量產之前
，必須先克服的挑戰。

美國加州大學研究員 馬丁認為，「目前並不清楚消費者有選擇的話，會不會選擇實驗室
生產的人造肉。」

美國農業部和食品及藥物管理局，於今年3月宣布將共同監督人造肉的生產，以確保它的
安全性。然而人造肉可不可以標誌為肉品，已經引起傳統屠宰肉商的質疑，加上目前生產
成本仍舊偏高，人造肉要走向普及化，仍舊面臨諸多考驗。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
說實在的對人造肉還是有顧慮，用營養素培養感覺怪怪的= =

--
 

如題，小魯我先前因為皮膚的問題接觸到A酸
以我個人來說，A酸吃下去真的像仙丹一樣
一整個夏天臉完全不出油也不冒痘
缺點就是不便宜 80-100元/顆都有而且有列管，並非一般的藥局可買

小魯聽說一些國立醫院都賣得很便宜，價差如此之大，484很好賺

有迷有八卦？

--
....
 



哈囉晚安大家好

小妹剛剛躺在床上百思不得其解

為什麼我們要幫前人刻雕像?

:<


--

來生我不要再當顆討人厭的醜芋頭 :<



--
 

Nintendo Switch Lite 初公開映像



期待已久



7/10晚間 正式登場啦!!!!!!!!!!!

大家興奮嗎!!!!!???

--
 

深夜，
還忙於工作，
突然羨慕起yo叔，
享受田園風光生活，
在苗栗種菜跟山羌鬥智，
想去苗栗觀光，
苗栗有什麼好玩、好吃的呢？


--
如果還有來世，我想當一個獸人

--
別吃石虎阿，可愛的貓貓你捨得嗎？
那是新竹
有推薦的店家嗎？
你說的這兩家我都吃過，不過我不喜歡
喔喔，感覺好棒!
三義好像很厲害
 



在最後沙皇的時代（台灣正在冰淇淋之亂的年代）

一個西伯利亞的色情宗教大師，竟然可以靠著
假借上帝的口才來影響皇后，也讓眾多貴族女性風靡，


「他讓我更有安全感」
「俄羅斯不能沒有他」
「拉斯普丁是上帝的代言人」
「天選之人」
「因為拉斯普丁，讓俄羅斯看到了未來」
「只有拉斯普丁才能消滅無政府勢力」


靠著跟皇后的關係，一個傳教士竟然變成，
朝廷間的公敵........


研究顯示，心靈脆弱的人，特別容易被這類的神棍欺騙，
但是能夠誤國誤民的拉斯普丁根本向傳說般的存在。

台灣有沒有類似拉斯普丁這麼有影響力的人呢？

--
 

總
南?
潮?
。
每?
強?
準?
上
批
造
表
意?
重
被
布?
心?
不
南?
經?
省
幫?
%?
。?
搭?
對
本
經
0%
閣
如?
，
居?

找北方金小胖
有很多可以讓日本跪下安倍投降的方法
1.多射一些穿過日本的短程飛彈
這不違反與美國簽訂不試射洲際飛彈與核試驗
這也是川普與金正恩的默契

2.拉致
老招數
多綁架日本人
叫安倍拿錢來
反正安倍也一直想要會金小胖

3.韓朝與美軍三方共同演習
中國與日本肯定氣到跳進

現在川普是美國利益優先
與朝鮮交好是最重要
拉朝抗中  朝鮮不射洲際飛彈

--
 

大家晚上好
今天看到有人在討論什麼日本的名懸案
不看還好一看就上癮 可是現在又晚上了越看越怕

以下是列表
簡單介紹一下

13.『<U+58F2>春島失蹤事件』」<U+3053><U+306E>世<U+306B>男<U+304C><U+3044><U+308B>限<U+308A>、<U+58F2>春島<U+306F>眠<U+3089><U+306A><U+3044>」
這個查到的資料都日文 看不懂

12.『佐賀女性7人連<U+7D9A>殺人』"水曜日<U+306E>絞殺魔"
這個就是連續殺人事件 只有一個不是發生在禮拜三

11.『嵐真由美<U+3055><U+3093>失蹤事件』　」洋子<U+306E>話<U+306F>信<U+3058><U+308B><U+306A>」
這個老實說很有後勁
marvel版有文章 搜尋 別聽洋子的話
推文好像還有圖片可以看 但我不敢點><

10.『<U+30B0><U+30EA><U+30B3><U+30FB>森永事件』　」<U+30AD><U+30C4><U+30CD>目<U+306E>男」
著名的怪盜二十一面像 千面人事件

9.『妊婦切裂<U+304D>殺人事件』」中村<U+3055><U+3093><U+3092>知<U+308A><U+307E><U+305B><U+3093><U+304B>?」
這個是殺死孕婦把胎兒拿出來 好可怕 美國也有類似事件

8.『便器內怪死事件』」中<U+3092>覗<U+304F><U+3068>人間<U+306E>足<U+304C>見<U+3048><U+308B>」
這個應該最有名 人死在馬桶管線化糞池下面!?
不曉得怎麼進去的 也不曉得為何要進去

有模擬圖 沒看過的人請自己點進去看
不可怕但有點詭異 怕晚上嚇到膽小的人QQ

7.『柴又女子大生放火殺人』」<U+304B><U+3089><U+3052>結<U+3073>」
女大生在家裡遇害被燒死 他殺事件

6.『魚津<U+5EC3>墟失蹤』」<U+304D><U+3082><U+3060><U+3081><U+3057><U+306B>行<U+3063><U+3066><U+304F><U+308B><U+306D>」
跟朋友約去廢墟探險就一去不回

5.『八王子<U+30B9><U+30FC><U+30D1><U+30FC>射殺事件』」2分30秒<U+306E>謎」
在八王子超市有三名店員被行刑式射殺 原因不明

4.『<U+5E83>島一家神<U+96A0><U+3057>』」忽然<U+3068>消<U+3048><U+305F>家族」
一家人某天全部一起消失 有準備早餐都還沒動過
後來被發現開車沉在水庫裡

3.『女子中學生失蹤事件』『『<U+30DD><U+30B9><U+30C8><U+306B><U+3042><U+3063><U+305F>謎<U+306E><U+30E1><U+30E2>』』
好像是被綁架 後來逃出來了

2.『世田谷一家殺害事件』『『殘忍<U+3059><U+304E><U+308B>犯行」
全家都遇害 兇嫌在犯案後還留在家中好一陣子 詭異

1.『井<U+306E>頭公園<U+30D0><U+30E9><U+30D0><U+30E9>殺人』『『消<U+3048><U+305F>指紋<U+3068>血液』』
在公園發現有人被分屍 屍塊被分裝在很多袋子裡

恐怖喔~
以上事件有八卦嗎?
台灣有沒有類似的名懸案呢?

--
 

台灣有人講要幫機長加料

還說是it高手幹的

如果在美國

留言要幫航空公司機長加料

下場是怎樣？

--
 

如標題

如果三峽大壩無預警垮了

那麼

天地會可不可以馬上反清復明

成功機率會是百分百嗎

還是說會有什麼情況發生?

--
 

三立


娛樂中心／綜合報導【 07/09 14:50 發稿 ｜ 15:20 更新：新增影音 】

2019年夏戀嘉年華8日邁入第5夜，陳芳語（Kimberley）再次受邀參加，她以藍色小可愛搭
上長褲輕裝登台，以精湛唱功霸氣Hold住全場，在炎炎夏日中，用渾厚的嗓音一連帶來４首
夯曲。


這是陳芳語第2次登上夏戀的舞台，這次她用精湛的演唱實力一連《心動拍拍》、《分手說
愛你》、《逆光》、《愛你》等4首抒情金曲，她不改率性風格，以小可愛+白色長褲登台，
結實的腰線超吸睛，自《創造101》後人氣飆漲的她，一出場就勾起全場歡呼，她以甜美又
渾厚的嗓音，令現場觀眾聽得如癡如醉。


好香好香

--
 

我真的想問這個問題

因為這個工會好像完全是成事不足敗事有餘

先不說勞資談判談得跟狗屎一樣好了

現在這個郭芷嫣事件 還一開始就扯謊說是IT高手

那個群組裡面截圖她們自己會不知道真偽嗎?

更別說是裡面自己人搞自己人放出來的

工會一開始說愛 包容 全部變成狗屁

原本社會對空姐的最後一點與論上的同情都沒了

真正的把一手好牌玩到爛牌的實力


這個工會難道就不能有一件事情是成功的嗎?

有沒有人有這方面的掛?

--
 

今年1-5月總薪資平均58,492元 增幅近三年最低

2019-07-10 20:28經濟日報 記者林于蘅╱即時報導

受景氣擴張力道趨緩影響，5月製造業加班工時已經連續八個月負成長，同時也影響廠商
發放績效獎金的意願，主計總處今（10）日公布1-5月總薪資平均為58,492元，年增率僅
1.8%，為近三年同期最低增幅。
主計總處發布5月薪資概況，全體受雇員工的經常性薪資平均為41,865元，年增2.4%，主
計總處說明，觀察廠商調升月薪的情形明顯，且部分反映基本工資調漲，因此年增率仍維
持在2%以上的水位。

主計總處國勢普查處副處長潘寧馨表示，今年年初以來，受到國際景氣紛擾影響，廠商在
發放年終及績效獎金的態度都較往年保守，觀察第1季的非經常性薪資呈現年減1.28%，累
計1-4月的仍為年減0.3%，都是三年來的首度負成長，而今年以來的非經常性薪資，雖然
受到4、5月部分大廠分紅影響，轉為正成長，年增0.6%，仍是近三年同期的最低增幅。

潘寧馨說明，經常性薪資屬於按月發放的固定薪資，具有僵固性，調升上一定的水平之後
，很難再調降，因此相對不會反映當前的景氣動態，而非經常性薪資與景氣的連動性較高
，包含紅利、年終、年節、績效獎金和加班費，廠商在這部分會考量大環境的經營狀況，
調整發放的月份和額度。

整體而言，潘寧馨坦言，今年廠商發放獎金的情況確實比去年差，雖然政府調升基本工資
帶動整體經常性薪資的年增率，但在非經常性薪資及總薪資部分，仍會受制於景氣擴張力
道影響。

另外，從加班工時也能觀察到景氣端倪，加班工時通常會反映景氣狀況，其中又以製造業
較具指標性，在景氣好的時候，加班狀況會比較多，反之則減少；潘寧馨指出，製造業加
班工時從去年10月美中貿易戰惡化開始，至今都呈現年減，顯示景氣擴張力道趨緩確實已
擴及勞動市場。

不過，潘寧馨說明，雖然單月的工時減幅沒有擴大，今年5月的製造業加班工時年減1.1小
時，而3、4月的加班工時分別年減1.8小時及1小時，沒有看出景氣對勞動市場的影響有進
一步惡化。


--
 

寒暑假讓選手住到家中集訓 謝俊漢助孩子跑出後山



2019-07-10 00:37聯合報 記者郭政芬／新竹報導

新竹縣尖石國中體育老師謝俊漢，成立田徑隊替故鄉孩子打開人生另一扇門，每年的寒暑假還主動讓選手住到家中集訓，他與妻子照顧學生三餐與生活起居，這次在全國原住民運動會拿到好成績，昨天與團隊獲得縣長楊文科頒獎。

尖石國中田徑隊有來自鎮西堡、新光等後山學生，平時都住校，一到寒暑假為了集訓，十多位學生就住在教練家，每天忙著練習，每年暑假是許多老師休息時間，卻是謝俊漢一家最忙的時刻，妻子煮三餐、照顧選手起居，謝俊漢用盡全部的時間與心力，激發這群孩子與生俱來的運動天賦。

「撐住，就是你的了！」練習時，謝俊漢指導選手們要有信心去闖，不要害怕失敗，他表示，學生就像他的家人，照顧起來並不覺得辛苦，只有當面對選手不上進、想要放棄時，他才會感覺到難過。

曾有選手就讀大學，跑出好成績後接受媒體採訪，提到當年國中教練謝俊漢如何幫助，讓謝俊漢感動說，孩子們長大了，懂得珍惜，讓他感覺到「付出值得了」。

尖石國中學生羅浩全這次參加田徑1500公尺及路跑個人賽、路跑混合組團體賽都拿下金牌，他也曾累到覺得撐不下去，如今回想起來，很感激教練鼓勵他「這都是家常便飯，勇敢撐著就是自己的」，一席話，讓他又有動力練習。

尖石國中學生李安熙說，有選手住在後山，離學校2個多小時的距離，幸好暑假可住教練家，才能持續練習，很感謝師母照顧大家，他曾經不想再練習跑步，幸好在教練的指導與堅持下，讓他重拾信心，逐步看見突破與成果。

--
 ▲▃
▍  ▲▍▼▎
     ▏
▎
▊     
▃▍     ▏    

--
 


 小弟剛剛從天龍來到南部府城

一下火車就感受到豪大雨的威力



剛剛想說問一下 Google 明天的天氣怎麼樣

結果 Google 跳了豪雨特報



但奇怪的是 台南跟屏東都紅通通

唯獨高雄是輕度警戒

為什麼高雄這摸牛逼呀？有八卦嗎？


--
 

各位年收入破三百的鄉民搭給厚，台灣貴為科技寶島，應該各項零件都能自給自足吧（這部
分請科技新貴們補充），為什麼台灣手機品牌做不起來阿？對岸雖然華為被封殺，但至少還
有小米oppo，台灣檯面上目前好像剩下asus跟htC可以稍微唸的出名字。
有沒有台灣一直發展代工都不作品牌跟設計的八卦？

補台灣2017台灣20大品牌列表


-小弟潛見有錯請小力鞭
晶片可找聯發科
鏡頭可找大立光
組裝找鴻海
晶圓找台GG
被動元件找國巨
封測找日月光

--



 



如圖，為什麼真理褲會取名為真理呢？

是因為真理大學的學生都很愛穿嗎？

還是只要讓男人喜歡的就是真理

(′<U+2200>‵)<U+2661>


--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
聯合報 記者王敏旭╱即時報導

3.完整新聞標題:


全國第一！新北通過代拆辦法拆釘子戶


新北市今在市政會議通過「新北市都市更新權利變換實施者申請拆除或遷移土地改良物辦
法（草案）」，最快7月底上路，新北市長侯友宜說，過去就是政府沒有扮演主動積極介
入角色，協調過程民眾又碰到很多無奈，讓城市風貌停頓，改變不了環境與衛生。

侯友宜說，新北現在有70萬老舊房屋，都市更新條例今年1月修正通過後，他就要求城鄉
局短時間內把辦法訂定出來，就是所謂的「代拆」、「釘子戶」問題，文林苑事件就是放
任實施者、住戶自行協調，最後變成雙輸。

侯友宜表示，新北老舊房屋除了危險還有巷弄狹小，連消防車都沒辦法進去救災，這類房
子還有很多是海砂屋，一個政府不應該等災害發生的時候才來做處理，母法訂定後就趕快
把新北辦法訂好，函請議會後就要全力以赴。

新北城鄉局長黃一平說，目前新北有5件面釘子戶問題，每案約有1到4戶不同意，未來辦
法通過後，就能依據此法進行5步驟程序，最後由市府進行代拆。

侯友宜指出，可以告知這5件的實施者，法令若通過就請來申請，新北會注重程序正義，
走完成程序後「該做就要做」，未來只要有20%以下住戶未同意，就可以申請代拆「該都
更就都更，該拆除就拆除」。

新北城鄉局指出，此辦法審議通過後發布，將函報行政院備查，並函請新北市議會查照，
未來過程會注重溝通協調機制完備，實施者要並持真誠磋商精神，與待拆戶溝通協調。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

公權力適當介入，才不會讓釘子戶卡死多數人

--
 

安安大家好 餓死抬頭

是說之前在某大賣場有看到好多自助結帳台

好奇假如有人刷一商品結一發票拼發票這樣有觸法嗎？

算妨害營業嗎？

如果還很多空結帳台有觸法嗎？

有卦？








--
 

不知道你歷史哪裡學來的。在唐以後朝鮮跟中原王朝的關係類似台美之間的關係。

你恨美國嘛？你不但不恨，還舔得要死，視英文為高一等的語言，以能前往美國移民
當美國人為榮，能在美國政府坐上官員的台灣人，更是被視為祖上積德，台灣之光。

你都不恨美國，那韓國為何要因為歷史因素仇視中國？

中原王朝統治朝鮮半島，始於西漢武帝攻下朝鮮北部，設立樂浪、玄菟郡、真番郡及
臨屯郡，當時的朝鮮半島根本還沒有所謂民族的觀念出現，只有南方部落形式的三韓
，而北則是由漢人先後建立的箕子朝鮮與衛滿朝鮮，還沒有所謂的朝鮮人或是高麗人
的觀念出現。連金日成都不承認箕子朝鮮與衛滿朝鮮，韓國只認同韓國正統的檀君朝
鮮，但檀君朝鮮介於朝鮮半島神話時代，很多歷史作不得真。

一般朝鮮人會有「朝鮮人」觀念的朝代是朝鮮的三國時代，高句麗百濟新羅並立的時
候，高句麗建國者高朱蒙（也就是韓國歷史劇朱蒙），那時候已經是西漢末年。

儘管高句麗成立以後，到慕容鮮卑這段期間中原王朝勢力仍達朝鮮北部，但漢王朝與
晉王朝從未能統治過朝鮮南部，也就是現在的大韓民國所在地，在高麗驅除所有漢人
以及鮮卑人勢力之後，中原王朝已經1400年沒有在朝鮮半島上建立任何有效的統治政
權。

在唐與新羅的戰爭之後，中原王朝與朝鮮半島上的王朝沒有發生過任何戰爭。清對朝
入侵的時候，當時清還未入主中原，而且清入主中原之後，朝鮮一直對清是人服心不
服。

在唐以後，中原王朝多次為朝鮮與日本作戰，戰勝之後，中原王朝沒有取朝鮮一絲土
地，要朝鮮付出龐大軍事費用，漢人為朝鮮人戰死朝鮮半島不計其數，在朝鮮，還有
寺廟在祭祀當年在朝鮮半島上為朝鮮作戰的漢軍，像是鄧子龍，李如松兄弟，甚至李
如松兄弟都是朝鮮後裔在明朝為官，不僅李家，許多朝鮮半島的讀書人，學了漢字，
就跑去當時的北京參加科舉考試，考上了，也就錄用，不分彼此。

當時的唐宋明都跟現在的美國一樣，像朝鮮要保護費，但實際上朝鮮與中原王朝的
特許貿易，台灣從跟美國的貿易裡面，賺取了更多的利益。除此以外，每當有天朝
的使節來朝鮮，朝鮮都是以用漢語跟天朝相談甚歡，而我們也是每當有美國的使者
來台灣的時候，能用英文就盡量使用英文，我們不會要求美國的使者說中文，但是
卻會要求我們的接待者要說英文。

美國都還沒有為台灣損失一兵一卒，我們就把美國爸爸了，朝鮮人在怎樣討厭中國
人，也不可能因為歷史的原因搞到跟日本一樣討厭，說歷代王朝夠幹韓國次數不比
日本少更是莫名其妙。

中原王朝在唐之後就一直就只有把朝鮮半島當作小弟，沒有想要染指，統一或同化
的意思，這跟日本是完全不同的。

--
 






韓國YouTuber「」（No Jaem Bot）因直播念書爆紅。長相帥氣俊美的他經常開直播苦
讀，在
，不過仍然吸引大批女性粉絲觀看。人氣超高的，日前更是透露有
人開價。


（翻攝自IG）


上月29日公開了一則IG的私訊，對話中寫道，有位希望開價2000萬韓幣讓
陪他約會一天加上發生性關係一次，對方還說
，並承諾他會保密，希望
他答應。


而也非常憤怒的表示：獲得不少粉絲的
大大讚賞。






   IG
  YouTube頻道

原來還有這種直播哦∼

--
 



剛剛聽到一首歌

天啊也太好聽了吧

馬上加入循環歌單

台灣年輕人怎麼都這麼有才華啊

讓魯魯自愧不如

明年金曲不知道能不能

看到這首歌入圍

--
 

那個啦

小弟剛剛看火車經過的時候

忍不住想揮手大喊

嘿!嘿! 你看我在這裡


大概是因為幾杯黃湯下肚後

眼前一片朦朧朧

開心大笑或是突然悲痛

總相信有人會接住自己

所以各種跑跳碰 襪子居然破了

嘿!嘿! 這世界多美麗

但每次襪子破洞 還是覺得周身不自在

你各位都是怎麼排解這樣的煩躁感呢

做別的事轉移注意力有用嗎

有沒有相關八卦？

--
 

大叔我有看某個論壇齁

裡面有個人渣F捏

平常就偷拍JK跟OL當成福利給人

久而久之就變成神惹

然後他不滿足於此

後來去拍學齡前的幼女

專門蹲著拍人家內褲

他平常拍的時候總是一副我純分享又沒怎樣?

你咬我啊?

你奈我何?

結果被警方依偵訊齁



哈哈哈哈哈哈

啊不是很會講

怎麼變成這樣的小孬孬

不過大家放心

這種大概都是易科

我猜他風頭幾天過了以後又會偷拍了

大家遇過的螢幕鍵盤神嘴 有比這還落差更大的嗎?

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
原來偷拍學齡前的小朋友內褲是個人恩怨啊

要不要講給FBI聽?
 


柯糞


• 永遠覺得師傅好可愛、好天真、好直白，絕
  不心機算計，雖然師傅智商有157，想得應該
  比你多。


• 非常痛恨DPP，無論什麼事，就算海嘯、火
   山爆發等等，結論都是明年補刀教訓DPP。


• 非常愛1450這組數字，連睡覺作夢都會罵
   幹你娘的1450。


• 看不起韓導，可是整天威脅要投韓導。


• 評論師傅一定要逐字稿，師傅沒講的你不能
  多加一個字，連句點都不行，不然就是抹
  黑。


• 但師傅通常只講一句話，柯糞卻可以超譯歌
  功頌德成辭海。


• 覺得政黨政治都是骯髒、貪污、喬事、特權
   只有師傅是最清白，從不密會財團、政要。


• 覺得舔中是很刺耳的形容詞。


• 本來可能討厭中國，但是支持師傅所以嘴巴
   上變成要務實交流，兩岸一家親，但也不知
   親什麼。


• 覺得師傅的兩岸政策是在下很大的一盤棋，
   很神很厲害，但是這盤棋是象棋還是西洋棋
   也說不出所以然，反正就是厲害。


•  通常談到師傅酸宗痛就會暴怒反駁師傅沒
   要選，可是談到民調師傅落後又很生氣，很
   可愛。


• 對顏色很敏感，整天說不要分藍綠，笑別人
   都被藍綠綁架，可是又把自己歸類成白射，
   很奇妙。


• 非常認同統獨是假議題，可是現在只剩師傅
   在談統獨。


•  覺得自己是超然、客觀的中間選民，可是除
    除了師傅，其他都不中間。


• 覺得新聞媒體都是垃圾、特定立場，說自己
  從不看任何媒體，颱風、天災都自己觀星神
  算，都是星象學家，很厲害。
  但是講到什麼新聞又都知道，很奇妙。



• 覺得自己比韓粉、英粉、任何粉都高尚、理
   智，可是也只有自己覺得。



大概4這樣

還有嗎？



--
 

50155 269
炸雞一桶 5 塊
蛋塔一盒
百事可樂 1.25L
我2~3天吃一套
有肥宅已經連吃一個月了嗎?
不得不說肯德雞的烤雞難吃死了

--
 

福智團體，由日常和尚成立。推廣藏傳經典《菩提道次第廣論》而開設廣論學習課程，在
很多大學也成立福智青年社，開辦大專青年生命成長營。此外也開辦支持有機的里仁事業
，也有自己獨立的僧團。

在日常和尚圓寂後，接班人是位在家女眾，福智稱之真如老師(之前曾稱真如上師)。

有沒有鄉民對福智觀感的八卦?

--
 

欸我奶彈洨妹拉

今天台南傍晚開始跟颱風天一樣大風大雨的

剛剛下班回家開車走河堤對向有70%的車開遠燈

把人家亮的不要不要

阿洨妹我隔熱紙前擋65% 前座左右40%

明明市區就很多路燈很清楚R  下大雨也還不用到開遠燈啊

阿是不是一堆台灣人前擋30%看不到又去改大燈還是覺得太暗再切遠燈
閃瞎洨妹的馬JU


你們跟這些人有幹一樣的事嗎  媽的雞巴  柯糞吃屎

--
人家貼史密斯捏  BMW原廠配的捏

 

   謊報自己還未婚

   然後還一質跟喜歡欣賞自己的小女生搞曖昧

   "要乖乖喔 我想妳們 要好好睡覺喔"

   讓人家覺得他是單身 還有希望


   年輕的時候  遇到心儀的女生 沒三天就同居 互許終生

   說要一輩子在一起

   實際上是工作又遇到其他女生後 就馬上劈腿

   跟別的女生交往 結婚



   還要老婆隱名埋性

   謊稱自己未婚 還跟其他小女生搞曖昧

   卻塑造自己是神的假像 (名名是渣男



   這男人夠爛嘛?





--
 

大家安安

如題

本宅剛剛經過一家賣牛丸的店面

然後好像有記者在採訪

那個老闆就跟記者說這顆牛丸不僅可以吃還可以玩

並且當場示範拿牛丸當乒乓球打

本宅當場嚇一跳

這個牛丸是什麼來頭阿

為什麼這麼厲害

有卦嗎？

--
 

乳題啦

越南也4共產黨的國家

走在路上各種紅底星旗

那如果在越南人面前diss同為共產黨領袖的習大大

會被越南人嗆咪？

有無八卦？




--
 

1.媒體來源:
自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）

3.完整新聞標題:
暈倒！大媽帶活雞進地鐵被攔 當場殺雞放血...

4.完整新聞內文:
〔即時新聞／綜合報導〕難道這是強國大媽的日常嗎？一名中國大媽日前買完菜後，帶一
隻活雞準備搭地鐵，遭站務人員攔住，表示地鐵因不能帶生禽上車，不料，大媽竟直接在
地鐵站殺雞放血，將「生禽」變「食物」，最後順利進站搭車。

據《澎湃新聞》報導，一名住在重慶的大媽，在渝北廣場站附近買完菜後，因急著回家作
飯，決定搭地鐵回家，卻遭地鐵站務人員攔下，因為她帶著一隻「活雞」準備進站，而地
鐵站規定不能帶家禽類進入車站。

這名大媽可能太過著急，從視頻可看見，她根本未拔除雞毛，就直接將雞壓在桌上把雞「
弄死」，大媽蠻力似乎讓雞腳毫無掙扎，接著就直接放血，將雞血丟進垃圾桶內，連站務
人員都驚嘆表示，像這種帶雞帶鴨的情況不多，以前就算發生過類似的例子，但沒有這次
誇張；最後因大媽並未帶「生禽」進站，站務人員無奈之下只好讓她進站了。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
新聞影片 

中國大媽日常

--
 

幹

不是常說聖嬰很屌

每年都在聖嬰現象

媽的

今年現在東京高溫不會到25度

真舒服

聖嬰今年死了嗎？

怎麼不發威

有八卦嗎？


--
兇三小 小心我肛你
我不知道是啥啦 但絕對不是墮胎中心
 


這幾篇看下來，柯真的壞死了∼
很好奇柯黑在總統大選會支持誰?

柯黑看起來在政治界中是一股清流，
看穿了柯p的真面目，
那麼可以指引塵世中迷途小書童一盞明燈嗎?

蔡  柯  韓

選誰呢?

不過我猜應該不敢表態吧

--
 

前陣子老爸說老家的風水不好，認識的朋友建議要把客廳的柱子打掉，換成新的。材質聽
說也要挑選，整個工程下來大概五十萬跑不掉。

我媽就很反對，一直說祖傳的房屋亂動格局會有報應，現在誰也不讓誰。

請問大家有沒有什麼好的建議呢？
這柱子換是不換？

--
 



這種華航罷工 就發生過 也沒被起訴

私人群組 又沒說是加什麼料

是很難起訴的

如果直接說瀉藥 大概就躲不過

但記過開除是免不了的

--
應該作筆錄 證供不實才算
 

傳親民黨有意與柯文哲合作 組「柯宋配」


公視新聞網  黃子杰 謝政霖 張國樑 台北報導

台北市長柯文哲還沒有鬆口是否要參選，但現在傳出親民黨有意爭取柯文哲合作，共推正
副總統參選人，一方面可以解決柯文哲參選的連署問題，另一方面也有助拉抬親民黨「小
雞們」選情，雖然柯文哲說雙方沒接觸過，還要再想一下，不過親民黨市議員倒是樂見其
成。

台北市長柯文哲至今仍未鬆口是否參選2020，卻傳出親民黨有意爭取柯文哲合作，角逐總
統大位，一來可解決柯文哲參選，須跨過28萬連署門檻的問題，二來有助拉抬親民黨立委
選情，不過柯文哲否認傳言，「從來沒有跟我接觸談過這個，（記者問：那你願意嗎？）
突然問人家，人家還要想一下，再想想看吧，這實在是，你們不要每天逼我想我不是很想
想的東西。」

親民黨組織部主任張碩文則回應，「可頌我知道很好吃啦，可是我不知道是不是會柯宋配
，兩個人的理想是不是都可以一致，為台灣的自由民主去守護。」

柯文哲強調最後一次遇到宋楚瑜，大概是三個月前，當時兩人從來沒提到2020大選。親民
黨團則坦言並未主動接洽柯陣營，但被問到橘白合作的可能性，親民黨組織部主任張碩文
，話沒有說死，畢竟柯文哲目前是好的母雞人選。

柯宋好交情，從宋楚瑜出任柯文哲市政首席顧問就可看出來，尤其兩人在兩岸議題，都曾
秉持「兩岸一家親」。親民黨議員林國成認為，如果柯文哲攜手親民黨，對橘營選情會大
加分，因為親民黨單靠目前態勢，想要越過明年立委選舉不分區5%的門檻，難度很高，尤
其立委陳怡潔要投入台北士林大同區立委選戰，區域立委和不分區，都急需母雞帶小雞的
動力。林國成說，「不分區來爭取的話，是比較辛苦的，那如果有加上柯文哲的加持，那
當然對親民黨越過6%以上是絕對沒有問題。」

只是宋楚瑜4月訪港珠澳，曾因中媒採訪，引發一國兩制爭議，已對宋楚瑜衝擊不小。橘
白合作是否真有雙贏空間，還有待觀察，畢竟柯文哲要的是總統大選加分，親民黨著重立
委選情，橘白合作的最後關鍵，仍取決於柯文哲的政治盤算。

--
2000年出生來不及投宋一票的，現在機會來了

--

王者的象徵
 

各位肥宅晚安

吃晚餐沒?

剛才跟女友親熱啦

她舔我的奶頭

有夠癢

舔兩下我就受不了

馬上叫她停

各位肥宅被舔奶頭也是癢癢的嗎?

肛五八卦?

--
 

如果有個人已經死了

可是被問起時又希望

不要形容得太直白

那可以怎麼說？

蘇州賣鴨蛋.....好土

頭上長草....也過氣了

有什麼創意的形容詞？


--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

年改明明是改那些退休領18%的
讓年輕的以後有得領
結果年輕的沒被改到卻反而跟著森氣氣？
是不是現在的公務員都沒有讀書導致腦子沒有思考能力？？？

有卦嗎？

改65歲退休明明是好事 才不用像軍人一樣中年退休 還要去當保全


--
 

   不會念書 也沒甚麼才華

   但為了名利 可以不惜脫光衣服

   生活就是 吃 喝 買漂亮的東西

   然後說 自己好無辜喔


   這種女生很糟糕嗎?



--
 

這種都是化妝+美肌開到最強的啦 看這兩張



  最右邊那位 這張被打成凡人了啦


30萬還不要 傻傻的

一晚30萬  應該一堆女生排隊了

--
 

如題

全身上下肌肉可以練

但是蛋蛋和奶頭不能練

如果今天假如和館長對打

館長又很愛穿那種吊嘎

如果對手開場直接狠狠的朝奶頭給他捏下去

館長會不會直接痛到昏厥投降？

？？？？？？？

--
 

被同期的小栗有以嗆聲




不甘示弱直接說因為自己是天使




哇  這麼狂妄呀

就算是實話也要謙虛一點嘛

話說10月天使就要降臨到台灣了

看到本人會不會害羞到心臟病發作呀><?

--
 




當然沒有都學店仔啦
看看要選立委的某人，嚇鼠人~~
左膠到不行的學歷呢























小常識:
台大城鄉所跟建築的關係
大概就是周潤發跟周星馳的關係~~
一堆左蠢文組都特愛進去這碩班的


--
嘻嘻
還真有學店仔以為城鄉所能考建築師咧~
文組不是錯，錯的是某些人的腦袋
有些社會學的教授是戰力爆錶的~

而長榮罷工上節目的那幾個就.....
 

7/10 雙贏彩、今彩539 開獎囉！




即時新聞／綜合報導 2019-07-10 20:58


今天（7月10日）台彩各項開獎獎項及獎號。

雙贏彩：01、03、04、05、07、08、10、12、13、16、22、23。


今彩539：03、27、29、30、32。

39樂合彩：03、27、29、30、32。

3星彩：551。

4星彩：2658。

確切中獎號碼以台彩網站公告為主，請見「台灣彩券網站 」


--
 

安安

截至2019/07/10，還沒倒的大學？

可不可以列舉一下，讓大學新鮮人們知道他的學校是不是學店呢？

謝謝

--
 



現在很多人出門是：錢包、手機、、、、、、、、SWITCH


那任天堂何不直接就把SWITCH加入通話功能不就好了？= =



首先，變出了一如同GOOGLE PLAY的東西，讓APP工程師可以寫各種的APP在上面


再來，等於任天堂進入了手機市場

變成了「蘋果、估狗、任天堂」三家分立






看了最新的SWITCH LITE

覺得又回頭去走老路，回歸最原始的掌機。



其實藉由SWITCH，任天堂應該要把路越走越廣才對說。


--

現在的SWITCH就已經打破了家機跟掌機了，再多打破了手機這個界限

沒什麼不可以，使用者方便最重要


 




台灣以前有一堆知名樂園像亞哥花園,八仙樂園,亞洲樂園,台灣民俗村..等等,
這些都曾經盛極一時,現在卻都已經消失了,就連現在還在的如六福村,
劍湖山,麗寶樂園..等等,也都是營運赤字在苦撐,劍湖山甚至還一度傳出撐不下去,
為何台灣的樂園想要永續經營會如此困難呢?


--
 

剛剛在好市多中壢店拿袋子轉洋蔥的染髮大姐

我是在你後面手拿熱狗的小哥，你把我的洋蔥全部轉光之後人就走了。

但是人家現在馬上要打烊似乎沒有準備補充的意思。

我只需要一根熱狗的份量，請問你可以回來一趟施捨給我一點嗎？

在好市多沒洋蔥我不知道怎麼吃熱狗。
而且看起來連酸黃瓜也被拿完了哭哭。

敗偷敗偷，謝謝謝謝<(_ _)>

--

我錯了


卦就是好市多中壢店現在沒洋蔥沒酸黃瓜了崩潰


可以不要嗎？


我不知道他轉完了QQ
直到我拿起手把的那一刻。

會不會以為是我一個人拿光的R?


對不起我是可撥仔


我怕被人家老公小孩打，一打三打不過。


他連續回來了兩趟，我一口洋蔥都沒吃到。只好配番茄醬嗑完了QQ

ㄤ

所以才需要一點甜的QQ


小媽


服務業真辛苦

 


安安大家好
4我啦 死魚眼

剛才上電腦課的時候
我滑鼠的球球被隔壁的幹走了
害我被老師叫起來罰站

有沒有滑鼠球球被幹走怎麼辦的卦？


示意圖 非當事鼠

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

來源：高雄市運動發展局程紹同局長臉書

【神龍再現 高雄騰飛】
在睽違20年後，確定復活的中職第五隊味全龍，其主場會落在何處?成為城市角力與媒體
關注焦點。今日從領隊那得知，經過審慎評估，味全龍決定選擇高雄市澄清湖棒球場做為
主場再出發，我們展開雙臂熱情歡迎，期盼共同合作為職棒產業開創商機，為高雄城市發
展注入活水。
根據全球城市競爭力發展趨勢觀之，成為一座國際先進城市的重要指標之一，就是該城市
的運動風氣，而運動風氣的高低，與其是否擁有職業運動球隊有著密切相關。職業運動球
隊的主場經營，不僅可為球團與地方創造可觀的利益及無限商機，透過成功的球迷經營，
更可促進市民對城市的榮譽感與凝聚力，進而型塑融為該城市的特有文化之中。這是透過
運動發展城市的最佳成功典範，已成為提升城市國際競爭力的全球發展策略。
鑑此，就在市長的全力支持，以及葉副市長與洪副市長的持續關切及指導下，運動發展局
一直以來，積極主動與味全龍展開多次討論與場勘。同時，表達高雄市政府歡迎龍隊入主
澄清湖棒球場的合作意願。經過雙方開誠布公地溝通協調，終於產生共識，修成正果。接
下來期待味全龍在經過法定公開評審後，能夠順利取得澄清湖棒球場的經營權，相信這將
會為高雄帶來另一波運動經濟發展的契機，更有助於實現運發局的發展願景:運動港都，
幸福高雄。

努力了這麼久，我們終於可以再次在澄清湖棒球場，大聲幫我們的高雄主場職棒球隊加油
了！！

#高雄市運動發展局
#運動港都，幸福高雄
#高雄主場職棒球隊

心得附註：
可是味全龍隊官方還沒正式宣佈耶，接下來的發展會是如何呢？

--
可是頂新方面還沒有公佈就是
瞧不起我們40萬韓粉膩？韓粉場場進場跟韓總一起支持職棒總會！
 

滿好奇的

真的經歷二戰期間戰爭痛苦的不是都死光了嗎

以外來者來看 韓國現在的分裂與危險

更要恨中國、俄羅斯吧  一堆志願軍入朝作戰殺了不少韓國人

目前韓國實質分裂，然後北部緊挨著一個瘋子政權

有核彈 有密集砲火對著首爾


而說實話，要不是美國完全佔領日本，第一島鏈防堵圈會不會建立起來都很難說


怎麼看 南韓 日本 台灣 美國 都是實際上的軍事同盟 對抗大陸政權 中國北韓俄羅斯

怎麼 台灣 南韓 內部都有人老是找日本人領款

--
 


    這個不是都有報應嘛?

    像某瓜本來貧寒 後來紅了 就拋下糟糠妻 另娶他人

    結果他自己的女兒 也走上同樣的道路

    這種偽君子 遲早有惡報




--
 


作者: barbeilt (亨小利) 看板: Baseball
標題: [新聞] 中職／味全龍選定主場 在高雄落地生根
時間: Wed Jul 10 21:06:12 2019

2019-07-10 20:52聯合報 記者婁靖平╱即時報導

高市運動發展局局長程紹同在個人臉書表示，味全龍隊決定選擇高雄市澄清湖棒球場做為
主場再出發，「我們展開雙臂熱情歡迎，期盼共同合作為職棒產業開創商機，為高雄城市
發展注入活水」。

程紹同在臉書發布訊息，「今日從領隊那得知，經過審慎評估，味全龍決定選擇高雄市澄
清湖棒球場做為主場再出發」。運動發展局一直以來，積極主動與味全龍展開多次討論與
場勘。

同時，表達高雄市政府歡迎龍隊入主澄清湖棒球場的合作意願，經過雙方開誠布公地溝通
協調，終於產生共識，修成正果。

程紹同臉書內容如下：

【神龍再現 高雄騰飛】

在睽違20年後，確定復活的中職第五隊味全龍，其主場會落在何處?成為城市角力與媒體
關注焦點。今日從領隊那得知，經過審慎評估，味全龍決定選擇高雄市澄清湖棒球場做為
主場再出發，我們展開雙臂熱情歡迎，期盼共同合作為職棒產業開創商機，為高雄城市發
展注入活水。

根據全球城市競爭力發展趨勢觀之，成為一座國際先進城市的重要指標之一，就是該城市
的運動風氣，而運動風氣的高低，與其是否擁有職業運動球隊有著密切相關。職業運動球
隊的主場經營，不僅可為球團與地方創造可觀的利益及無限商機，透過成功的球迷經營，
更可促進市民對城市的榮譽感與凝聚力，進而型塑融為該城市的特有文化之中。這是透過
運動發展城市的最佳成功典範，已成為提升城市國際競爭力的全球發展策略。

鑑此，就在市長的全力支持，以及葉副市長與洪副市長的持續關切及指導下，運動發展局
一直以來，積極主動與味全龍展開多次討論與場勘。同時，表達高雄市政府歡迎龍隊入主
澄清湖棒球場的合作意願。經過雙方開誠布公地溝通協調，終於產生共識，修成正果。接
下來期待味全龍在經過法定公開評審後，能夠順利取得澄清湖棒球場的經營權，相信這將
會為高雄帶來另一波運動經濟發展的契機，更有助於實現運發局的發展願景:運動港都，
幸福高雄。

------------------------------------------------------------------------------

這應該還不算是味全龍的官方公告，但如果是真的，只能祝福了......

--

 

那天聽到.....

"我是一個沒有用的大學生，騎在台北街頭唱著歌.........."

幹伊娘有夠難聽

一查，居然是小玉唱的

再查他的畢業學校

幹，聖約翰什麼什麼洨的

那種程度也叫大學生

你不配！



上次還聽到男聲唱：

"有一個姑娘　她有一些任性　她還有一些囂張"

幹伊娘咧，現在的歌怎麼這麼難聽？





--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 


八卦是川普從第一集被石化，到現在還沒有復活!!!!!(大笑)

就像我說的，隔壁棚普丁都已經穿越異世界大發神威了，
這邊川皇還在石頭狀態下，這太不公平啦!!!!!


--

對啊，普丁都學會人馬一體了!

...川普第一話就石化了沒錯啊?
 

雖小?

這種心態真棒，有夠正面…

偷拍部份我就不說了，

你在本板搜尋/蘿莉



然後看看這些id的文章裡面，

有幾篇是讓人不舒服的意淫內容，

別說kodomo了，

再讓這些變態繼續發文，

我看八卦隱板也是不遠了。


--
 



謝淑薇以及捷克搭檔 Strykova

剛剛在溫布敦錦標賽女子雙打八強戰

面對大會第六種子組合

順利以直落二獲勝，比數 6-4、6-2

晉級最後四強


--
 

大家安安
暑假到了
你們有去看電影嗎
最近很多強檔電影上映
我發現電影院附近有一家樂事聯名店
裡面設置擺設都蠻可愛的
會想一直拍照流連
還有卡娜赫拉的聯名店
都是粉紅色的超萌
大家喜歡聯名店嗎
你們最想看到超商和什麼品牌聯名開店
分享交流一下



--
 

幹 夜教才剛開始
結果他媽就下大雨 有沒有掛啊？

--
 

被人舔不是最爽的

我聽說 有個男生領養了一隻小貓

他看那隻貓還小 想媽媽

於是他就脫了衣服讓小貓舔奶頭

不舔還好 一舔就上天了

貓的舌頭有倒勾 一舔 等於無數倒勾在刺激奶頭

據他說 只要被小貓舔過一次奶頭後

任何人類的舌頭舔 都沒有感覺了

給你參考

--
砂紙是硬的 貓舌頭是軟的
 



  長2000，寬500，假定深度是45，但形狀不規則，只佔長方體的一半

  總體積就是22,500,000立方公尺。剩下2/3就還有15,000,000。

  一千五百萬立方公尺的冰。再假定融化、純化、加工等，使少有損失

  只有一千兩百萬噸的水，等於120億公升的水。

  阿拉伯聯合大公國約九百萬人，一個人分一噸多，每天沖一次廁所剛好。

  45億台幣花費，相當於每公升0.375元，一度水=一噸水=375台幣。



  石門水庫有效容量將近兩億一千萬立方公尺。蘭潭水庫只有962萬。

  整個流程中，因融化而流入海中的淡水量約是一個蘭潭水庫的量。


  若能把量增加到四倍，等於一噸水一百元以內…


--
 


注意

2130了

你各位躺平是要多久？

其他人都已經熄燈了

就你各位最特別


有沒有你各位2130是不是該馬上躺平

不要在滑PTT的八卦?



--
一樓老婆  
三樓老婆  
五樓老婆  
七樓老婆  

--
有眼光 宇宙之女最正
 


幹拎涼 肥宅最近身上放太多錢

想說去台新機器存錢進去

乾 一等就是十幾分鐘以上

聽聲音是東南亞的妹妹

不知道是不是轉帳回家鄉

還是車手啊 搞這麼久

有沒有辦法能讓他們快點 講中文他們又不懂



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

餓死抬頭

清朝的人
隨便一個跌倒就去了
隨便一個生氣就吐血
隨便喝個涼的就不孕
這到底是怎麼回事啊？
古時候的人都這麼脆弱的嗎？

甘五8卦？

--
 

簡單回顧下

當年MH370
預計從馬來西亞飛到北京
但往北飛到一半 雷達被關掉

根據通訊的訊號
其繼續往南飛（和目的地反方向）
最後訊號在南印度洋消失

根據種種跡象

ex:機長家裡的飛行模擬器 發現不合理的飛行紀錄（復原被刪除的資料）

副機長曾在失聯後 打手機 可能是求救

最合理的說法
是機長把副機長騙出去 鎖上駕駛艙門
帶整架飛機一起自殺


所以MH370 是不是機長自殺？？

--
 

同樣被殖民

韓國人好像大部分對日本很反感

台灣人大部分都愛日本

為什麼會這樣？

--
 

媽媽告訴我

婊子無義

戲子無情

千萬不要娶表坐騎

然後臺灣藝人的愛國這個議題

我剛剛統計了

空集合

我發現臺灣沒有愛國的藝人

意思就是說

都不愛國

那哪個藝人最不愛國

最應該說是賣台藝人

有八卦嗎？


--
 


如題啦

擁抱 這個動作其實不會過於踰矩

對長輩 平輩 晚輩 家人 朋友 都可以實施

在離別場合 感動時刻 盛大宴會等等場合中

施展擁抱好感指數+10000分

請問你各位最後一次擁抱異性是什麼時候？

有八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--







--
 

中職／味全龍選定主場 在高雄落地生根




2019-07-10 20:52聯合報 記者婁靖平╱即時報導


高雄市運動發展局局長程紹同在個人臉書表示，味全龍隊決定選擇高雄市澄清湖棒球場做
為主場再出發，「我們展開雙臂熱情歡迎，期盼共同合作為職棒產業開創商機，為高雄城
市發展注入活水」。
程紹同在臉書發布訊息，「今日從領隊那得知，經過審慎評估，味全龍決定選擇高雄市澄
清湖棒球場做為主場再出發」。運動發展局一直以來，積極主動與味全龍展開多次討論與
場勘。

同時，表達高雄市政府歡迎龍隊入主澄清湖棒球場的合作意願，經過雙方開誠布公地溝通
協調，終於產生共識，修成正果。


--
 

第一根白頭髮出現
走捷運的樓梯出站會喘
年輕問路女生叫你阿北
對動漫越來越沒興趣

--
 

1.媒體來源:
UDN新聞網

2.記者署名
記者李福源

3.完整新聞標題:
「老公不再吻我因為太噁心」！人妻淚曝長期戴口罩是「這原因」

4.完整新聞內文:
俄羅斯伏爾加格勒（Volgograd）33歲媽媽薩夫琴科娃（Svetlana Savchenkova）患有多毛症（hirsutism），7年前兒子出世後情況變得愈來愈嚴重，臉上長出濃密鬍鬚，多年來一直無法根治，除了造成生活上的諸多不便，還危及她與丈夫的關係。

多毛症分為先天和後天兩大類，先天性屬於遺傳性疾病，後天性則多始於青春期，醫學界認為這是由於體內雄性激素水準增高或毛囊對雄激素的反應能力增強所致；一般患者面部、陰部、腋下及四肢體毛會明顯增多、增長、增粗和極黑。

薩夫琴科娃表示，12年前結婚，婚後經常不期然遮掩自己的臉，至7年前兒子出世，情況變得更加嚴重，她的臉及胸部長滿濃密的毛髮，感到十分困擾，「我完全無法工作或正常地與其他人說話，即使那是自己的孩子，在家中我也會戴上口罩。我不准丈夫觸摸我的臉，導致關係愈來愈差，他不再親吻我，因為那實在太噁心，使我一度擔心家庭會從此破裂」。

夫妻情感失和。 <U+0422><U+0435><U+043B><U+0435><U+043A><U+0430><U+043D><U+0430><U+043B> <U+042E>影片截圖
夫妻情感失和。 <U+0422><U+0435><U+043B><U+0435><U+043A><U+0430><U+043D><U+0430><U+043B> <U+042E>影片截圖
接受長達約一年療程
薩夫琴科娃曾接受治療，但試過多種方法都無法根治，她憶述醫生曾對她說：「妳可能這輩子都要這樣活下去」，令她感到相當絕望。後來丈夫建議她報名參加當地一個醫療節目，希望獲得全國最出色醫生的協助。

節目的醫療團隊為薩夫琴科娃進行診斷後，安排她接受長達約一年的療程，包括激光治療、多囊性卵巢症（Polycystic Ovary Syndrome）療法及服用類固醇激素，同時建議她減肥。薩夫琴科娃遵照團隊的指示，結果她的鬍鬚完全消失，還減去約13公斤體重，效果非常理想。

薩夫琴科娃說：「我現在非常開心，不需要每日提早起床去剃鬚，也不再害怕因為多毛而失去丈夫的愛，終於可抬頭做人，連兒子都感覺到我的改變，因為我們可以擁抱，他可以觸摸我的臉」。

婦科醫生姆楊澤娃（Tatyana Rumyantseva）表示，相信薩夫琴科娃多年來過得不容易，很高興她以後不用再戴口罩，治療效果令雙方都感到很滿意。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

安安各位肥宅大家空幫挖

4這樣derla

小弟我是科學家啦

不知道為啥醒來的時候時間已經在3700年後

我現在跟我同學被獅子追殺

面前有一個被石化的超強武將

該不該用復活液復活他啊

有沒有八卦？

--
 


2019/07/10 中時 尤嬿妮

派偉俊10日欣賞「動物也瘋狂 朝隈俊男 Animal Life」特展，
剛滿20歲的他即將成為大學新生，受訪時透露曾在學校收過情書，
但這幾年都是早上上學、晚上進公司，
沒時間也沒遇到不錯的對象，至今還沒交過女朋友；
至於喜歡的類型？他害羞表示希望像歐陽娜娜，
有氣質又好相處的感覺。

適逢暑假期間人潮眾多，派偉俊現身引起騷動，
特展上有超過30隻動物大公仔，
看到可愛動物配上認真的功夫招式與表情，
派偉俊直呼：「天啊！也太反差萌了！」

他表示自己也是反差很大的人，「其實我很喜歡EDM音樂，
偶爾會受朋友邀約去夜店當客座DJ，
我還滿能享受在電子音樂的世界裡，
以往我的作品都是比較俏皮可愛的風格，
說不定之後有機會出電音專輯。」

逛到瑜伽區時，派偉俊擺出標準的瑜珈姿勢，
令人好奇他是否也練瑜伽？
他笑說：「其實，我最近都有在鍛鍊身體，
前陣子籃球比賽有來邀約，參加之後意外開啟我的運動習慣，
剛好趁著畢業假期鍛鍊一下，讓身體肌肉在更精實一些。」

(中時)

--
 


這種就不太好
自己要這樣做沒人逼也沒現實壓力逼
然後還要說無辜
一切都是自己選的啊，還無辜什麼


但如果只是為了生活，逼不得已
那還OK

像我剛剛吃晚餐配這部


裡面有個女角

 左邊那個
 右邊那個

一個人無依無靠
只能靠援交生活
也只能這樣做惹
不然還能怎樣

--
 

講實在的
看你講甲按呢(1)
實在足(2)欣羨(3)的

我無交過女朋友
所以像予(4)查某(5)舐(6)奶頭(7)
抑是(8)吶舌(9)
遮的(10)代誌攏無做過

我嘛想欲癢一擺(11)看覓(12)
唉.....

1.這樣
2.很
3.羨慕
4.讓人..音hoo7
5.女人
6.舔，音tsinn7
7.音ling/ni-thau5
8.或是，音ah8/ah4-si7或iah8/iah4-si7
9.舌吻
10.這些
11.一次
12.看看

--


有影
唉....
<U+5AA0>某~妳來矣~
我有權利用我的母語回文~
這裡是台灣
在台灣使用台灣閩客原母語發言很正常~

這篇所有的詞都可在教部詞典查到↑
真簡單
定定寫就會曉矣
教育部台羅拼音

有影
希望逐家加用台灣閩客原母語發文~
尊重你的意願
我把引用刪掉~
純留我自己的回文部分

我毋知影
我毋是教會的人
是，中國華北話最高級
「肏你媽屄」「好屌」「牛屄」「媽了個屄」這些都很高檔
台羅會曉看~
支持~

我們按順序來
先從中國政權來台後打殺台灣閩客原族群及強佔土地的案件開始追起~

然後把中國華北話拿掉
改用台灣原住民的母語作為我們的國語~

都搞定後
再坐時光機回到古代漢原平民互殺的時代
我們來找出胸手是誰~
欲學台語字
加查詞典就會用矣~
無要緊啦，無差
嘻嘻
支持原住民鄉民用母語發文+1
甚至支持用任一原住民語取代中國華北話成為台灣的國語~

讓中國華北話回到中國華北最好~
是你毋甘嫌 >//<
會寫的人太多了
當老師還輪不到我啦，呵呵
後擺有機會共你請教~
真正無啥
學就會曉矣
你本身若會曉講台語
欲學閣較緊
無啦，寫台語爾
哪有資格提博士

就親像咱用國語寫字按呢
連小學生嘛是學就會曉矣

我佇講台語
毋是講啥潲「y」XDD
 

晚安 如題

這是我女鵝


只要我躺在床上，就喜歡來壓我邊呼嚕邊撒嬌，有的時候會踩踩
可愛愛愛愛愛<3

每次魯媽經過房間看到貓貓壓我
就會大叫這樣對身體不好啦快叫貓下來！！
可是我不覺得身體有任何不適阿

有沒有被貓壓會怎樣的八卦？



--
 

膩好 我很急 你可以讓我先插一下好嗎
































幹你的  今天去銀行領錢 抽號碼牌 前面一個三寶  幹你的

大家都等快20分鐘了

你他媽輪到你櫃檯還叫了3次 操 你他媽靈魂出竅了喔

然後 都等了20分鐘

提款單還沒寫 印章 身分證不會先拿在手上喔

然後密碼還按錯2次

幹



--



        

--



 


穿鞋不穿襪 沒有臭腳丫
這句話到底怎麼流傳的

我今天穿native洞洞雨鞋 沒穿襪
一整天後到家 腳反而很臭

穿鞋不穿襪 沒有臭腳丫
是騙人的嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

真的不得了 剛剛看到企鵝妹中午就跑到北海岸
一個人跑了 忘憂谷 八斗子潮境公園
和平島 基隆廟口夜市 等等

並且在 基隆廟口夜市吃到她說她覺得


(以下圖多)

忘憂谷





八斗子潮境公園








和平島





肚子餓了 動身前往基隆夜市





看到螃蟹 紅紅亮亮的很誘人
叫了幾隻來吃 出乎她意料的好吃
就不顧形象地嗑了起來
又啃又喝啤酒
觀眾都驚呆了




▲餓了一天 等待螃蟹的臉


▲粉絲送來3罐芒果啤酒


▲肥美螃蟹上菜




吃到忘我












芒果啤酒也是第一次喝
高潮臉





今天開心 說這裡的螃蟹是她吃過最棒的
笑得燦爛


有沒有曾經嫌棄台灣食物
臭豆腐 豬血糕跟屎一樣的企鵝妹
開始喜歡台灣食物的卦???

d(￣▽￣)／

--
 

狂牛病的病原是一種非常特別的蛋白質，稱為Prion，因它不具有核酸，即不是細菌，也不
是病毒；在發病的牛腦中可以發現有變異形的Prion 存在，這種變異性的蛋白質對熱、輻
射、紫外線及消毒劑均有很強的耐抗性，一般的物理或化學方法很難加以破壞。

講簡單一點就是就算經過火化，他仍然存在，可能透過土壤、食物鏈，再進入人體再次感
染!

重點是還能跨物種感染,在人體內演變成新型庫賈氏症

這麼瘋狂又難以破壞的蛋白質 簡直超乎人類想像

請問狂牛症蛋白質484外星人的科技產物?

--
 

總
南?
潮?
。
每?
強?
準?
上
批
造
表
意?
重
被
布?
心?
不
南?
經?
省
幫?
%?
。?
搭?
對
本
經
0%
閣
如?
，
居?

我這人比較和平 限制出口高科技產業必需品 好殘忍

乾脆限制輸出AV產業

AV實體片禁止輸出南韓

DMM sokmil 等等AV網站 使用韓國銀行信用卡 或可確認是韓國人的帳號 一律凍結

日本AV女優禁止到韓國出席活動或工作

反日就該展現決心

有種就不要再看日本AV  硬碟AV全刪掉




--
 

各位安安

大家有沒有排隊時 被後面寶寶偷摸的經驗?

阿肥我剛剛買東西在排隊結帳時 後面一個寶寶

直接伸手抓了我的手指一下

好軟Ｑ的感覺喔~

有沒有排隊時 被寶寶偷摸的八卦?

--
 

會不會...


明天又被味全龍打臉啊


以高雄市過去的紀錄也不是沒有可能


味全龍:不實報導 我們還未決定主場在哪

味全龍:沒聽說 主場尚在選

小葉:不曉得耶 沒聽公司怎麼說


會不會出現這種報導啊?













--
 

一堆文組的，什麼社會系社工系政治系，反正畢業即失業那種的，頭腦既不好又不肯腳踏
實地認命認份當個社畜，對國家社會毫無貢獻毫無生產力連個作業員都不如，一天到晚認
為都是別人對不起他社會對不起他國家對不起他， 就喜歡出來鬧事，搞社會運動，不然
就是帶頭搞罷工，在學時期就罵政府搞學運，畢業出社會就要罵老闆搞罷工。台灣大學文
組專門培養社會人渣，什麼淋廢煩，沉違停，鍋紙煙… 有沒有文組科系的八卦？









--

你才文組， 你全家都文組
 


日本夏季休日出國 最多人去韓國


日本今年的夏季休假旅行預計將會是往年最多人

其中韓國與夏威夷是人氣旅行地

根據JTB表示今年的盂蘭盆時期最多能取得九連休

預計會有299萬人出國旅遊

日本旅行方面統計 第一是韓國 第二是台灣

至於H.I.S方面 第一是夏威夷 第二是韓國

--
 


[標題]

郭台銘嗆國民黨醒醒吧！中常委酸回：本來就很清醒



2019-07-10 17:38聯合報 記者林雍琁╱即時報導

國民黨總統初選參選人郭台銘今天(10日)上午到基隆大佛禪院參拜，外傳他初選民調告急
，因此受訪時郭台銘怒轟黨中央和中常委「醒醒吧」！更嗆說再這樣搞下去會被民進黨殲
殺。下午國民黨中常委姚江臨回擊，表示國民黨很清醒，強調如果中常委不清醒，就不會
制訂特別辦法讓郭台銘參加初選。

日前高雄市議會副議長陸淑美呼籲高雄市長韓國瑜專心拚市政，並公開挺郭台銘拚經濟，
郭台銘今天也大聲疾呼地問，有沒有人像陸淑美一樣敢開武昌起義第一槍。此說法也讓姚
江臨不以為意，他表示「不是支持誰才叫團結」，他認為台灣人要的是一套西裝(總統)，
而不是一件內衣(高雄市)，不能只為了高雄市，而輸掉整個中華民國，姚江臨反問，西裝
比較重要，還是內衣比較重要？


--
 

長榮機師遭開除 女醫幫求情：給他改過自新機會
中時電子報  徐秀娥

朱姓機師揚言要空姐送上特別餐，遭長榮航空以嚴重踩到飛安紅線為由開除，桃園機師工
會今(10)日聲援他，長榮此舉不符比例原則，將全力協助他申訴救濟。眼科醫師黃宥嘉認
為，長榮公司雖自有立場，但用此手段就能平息流言嗎？她支持給朱姓機師改過自新的機
會。

朱姓機長日前在個人臉書發文「我辛苦的姊妹們，現在抨擊你們的人，都記下來，以後記
得有special meal要送上」，此貼文發出後，引發飛行員恐慌，遭長榮航空以「破壞飛行
安全、減損公司形象」為由，經人評會討論後以記二大過免職。

對於朱姓機師遭長榮解雇，桃園機師工會今凌晨發聲明指出，懲處違反勞動法根本原則，
工會將全力協助當事人進行申訴救濟，也期許長榮航空公司重新考量後，能做出合乎比例
原則的妥適調整。

黃宥嘉在「睛視媳婦 眼科醫師黃宥嘉時間」臉書上貼文，同情朱姓機師的處境。她認為
，機師工會協助會員，適時表明立場，表現不錯！像是醫師公會每年我們也繳好多錢。

黃宥嘉表示，公司當然有公司的立場。不過，流言僅僅用此手段就能平息嗎？「我的立場
是支持給朱姓機師改過自新的機會。說真的，我覺得社會標準，道德輿論要重視，自我修
身要加強都是正理，問題在於，強姦殺人虐嬰致死到了法院判斷都是可教化，狼師侵犯女
童遊走20年，未曾因犯罪丟職，我們不見教育體系出來說明未來如何防範官官相護。」什
麼是公理正義呢？我們不是制式化的社會，但是某些情況值得深思！

黃宥嘉建議，就讓朱姓機師抄1萬遍佛經如何，大家不是都吃這一套嗎？有網友挑戰黃宥
嘉的想法，「沒聽過機長想不開 拉飛機上的人 一起赴死？」、「是可以給改過的機會
啦,但消費者想到這些還是會『驚驚』」、「社會輿論很難站在機長這邊，只能說私人機
構就是這樣」。



眼科醫師黃宥嘉臉書：


--
 



影／21萬重機被當白牌車！賓士當街「獵殺」逼停　騎士傻眼：我命不該絕
2019年07月10日 11:09

黑色賓士逼車撞黃牌重機 嗆：你白牌喔？


「你白牌的耶」　賓士逼車怒飆重機騎士｜三立新聞台


誤認「黃牌重機」為白牌？賓士惡意逼車嗆聲、企圖倒車衝撞｜三立新聞網SETN.com


不滿重機騎快車道　竟逼車還倒車撞人


重機被誤認白牌車 黑色賓士爆罵五字經還倒車衝撞


21萬重機被當白牌！沿路狂被追　賓士「獵殺式」逼停...騎士嚇壞


記者邱中岳／台北報導

北市1名重機騎士日前騎車行經北市中山北路，路過大同大學前的快車道時，突然遭後方
的賓士惡意逼停，甚至還下車對騎士怒嗆「你白牌的餒」，最後騎士想掉頭離去，賓士甚
至還倒退嚕意圖衝撞，最後騎士嚇得掉頭離去。

警方調查，21歲的廖姓男子騎乘重機行經中山北路時，1輛賓士快速切入重機前方，並緊
急煞車後下車，對騎士當街怒斥你是白牌車，廖男還指控對方甚至爆粗口惡言相向，讓男
子緊急調頭前往附近派出所請求協助。


▲▼重機騎士在中山北路遭賓士惡意逼車，甚至還被對方嗆「你白牌車內」。（圖／當事
人提供）


男子向警方供稱，當時對方將其逼停後，又突然倒車意圖衝撞，最後廖男只能在快車道迴
轉離開，並跑到派出所求助，所幸對方並未追上前，警方目前也將通知賓士車主到案說明
，至於違規事項也將釐清開罰。

廖姓男子將事情過程po上臉書社團《北宜公路幹譙版》，還補充說明，我命不該絕，生平
第一次被逼車、意圖衝撞，而且表示自己騎的車子是21多萬的Xmax還被說白牌，更直言女
朋友說下次要帶防身武器出門了。

關鍵字：重機,白牌車,獵殺,騎士,賓士

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 

不誠實蜜蜂已經死了
富胖達趁勢給一堆優惠搶客人
烏別意特要怎麼面對來勢洶洶的富胖達啊
還是富胖達想當第二個不誠實蜜蜂
有卦嗎

--
 

請問哪裡可以買晴天娃娃?




台南下了半個月的雨會不會太扯

台南也要基隆宜蘭化了嗎

台南到底在暴雨什麼

有掛嗎

--
 


飛　被踢出F.I.R的飛兒樂團前主唱

Lydia F.I.R現任主唱

同時也是飛在飛兒樂團時期的成名曲之一

那如果現在突然叫飛來唱Lydia

她會有什麼感觸？

會感受愛　感受恨　感受原諒嗎？

飛走了真的帶不走他們剩下團員的天堂嗎？

有沒有相關八卦？

--
2011世界大學排名       No.12 niversity of alifornia os ngeles
                       81-90  國立台灣大學

--
 

選輸就選輸，不要整天崩潰，找人出氣

到底高雄人選誰干柯文哲和柯粉什麼事?

整天亂牽拖要柯文哲負責

他是選高雄市長喔?

一句 讀16年書 是要崩潰多久?

捧韓?捧個大頭鬼







2019才聽到這句話，2018年投票，怪柯文哲?

柯黑整天嗆柯文哲才贏三千票，結果韓導高雄贏十幾萬票

柯文哲要是有能力捧人幹嘛不捧自己，搞到補助款不夠還要賠錢選舉

要黑也編個合理的理由，笑死


:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:



:



--

館長直接講支持韓國瑜，柯P有直接講票投給韓國瑜? 亂扯一通


我真的不知道誰才是集體失憶，柯P挺佳龍算挺全套的

柯 P 赴台中會見林佳龍 首站抵達綠川參觀


與柯文哲一起行銷花博 林佳龍：城市交流不分顏色


陳佩琪：花博的成功是台灣人的驕傲


連陳珮琪都去跟佳龍老婆逛花博了

哇，現在柯黑整天在罵高雄DPP丟掉是因為柯文哲挺韓耶

這樣台中佳龍怎麼沒有高票當選?還是柯黑地理不好，把台中高雄搞錯地方了


對拉，你不說還忘記

選前幾周，柯文哲競選總幹事小野拍影片挺陳其邁，結果民調又跌一波

柯黑表示:拍影片挺陳其邁等於柯文哲挺韓拉，柯文哲不用負責高雄選出韓國瑜嗎?










哇哇哇，這些就是你說的白粉嗎?


有比會超時空投票的人還失憶嗎?


蛤?


就職不到一個月，是要說什麼你大人才會滿意?


天知道他們在做什麼

不批評=柯文哲要負責民進黨高雄落敗?
 

看完推文的 
挖靠 如果把名字遮起來 這不就是韓導嗎
簡直一模模一樣樣
沒有做事 一直說自己在做事
講話永遠是畫大餅 打高砲
糾竟是插袋師承韓導 還是韓導師承插袋ㄋ

--
 

最溫暖的八卦板
我就只剩下你了QQ

事情是這樣的
今天下班後
小酌了一下讓腦袋冷靜

負面情緒湧上心頭
赫然發現自己竟是如此的可悲

難過之時想找人說說話
打電話給最親密的另一半
手機似乎關機了
打給家人朋友
更是無聲無息
只剩電話的嘟嘟聲
以及line的登登聲
陪伴著我

如果是各位大大會怎麼讓自己平靜的渡過
如此悲傷的時光呢？

--
什麼概念？
看到這麼多留言 真感動
開電視好了
靠板上轉移注意
 



如果拖冰山不可能

那採集冰山總可以吧

用超級油輪 外加大型機具

一塊一塊把冰山刨下來 就跟剉冰一樣

然後裝在油輪帶回來ㄅ就好了嗎


我是不是天才阿 嘻嘻

--





--
 


安安肥宅

我是微，U文

專發微，優文

—————————

奇怪了

去做什麼事直接說就好了

幹嘛要說什麼

做一個XX的動作

是不是不會說話

肥宅你們

會進行XX的動作嗎 = =

難得進行XX的動作會XX嗎

有卦？？？

--
 

欸欸事情是這樣的啦

冠宇我七年前換了一張SATA3的128GB SSD來當作系統碟

那時候SSD有夠他媽貴

印象中128GB就要三千多

但是從HDD換成SSD後

就像從黑暗時代突然bug進後帝王時代一樣

實在是 太神啦這速度

直到最近要換一台新電腦開始找電腦零組件

發現現在SSD有夠便宜

以前只敢遠觀不感褻玩的PCIE SSD也變成人手一條

現在的m.2 PCIE SSD讀寫還可以到2000M

這在多年前肥宅我都不敢想像

只是這麼快到底有屁用啊

我用了我朋友裝了1T的M.2 PCIE SSD

它的開機速度跟我多年前的SATA SSD沒差幾秒

感覺根本沒差啊

真正有差的只有價格吧

現在一張m.2 PCIE 1T的竟然不用五千元

實在太誇張惹

有木有掛R

--
 

很愛說親民進黨的是綠共

這個我完全受不了  而且老實說是我從柯粉變成柯黑的主因

共產黨是什麼東西????

從發動文化大革命到竊取他國機密

從極權管制人民到連其他國家的人都要管

從對自己國民說謊到國際上違背契約

從對自己的人民進行武力鎮壓到不放棄武力犯台

簡直可以說集所有現代人不會做的事情於一身

你說民進黨是綠共????

老實說我真的完全受不了柯文哲用這種方式形容民進黨

完全不能接受

你可以罵民進黨圖利財團  可以罵民進黨騙票  可以罵民進黨無視勞工

可是自由民主犧牲過的這一塊

完完全全不是你柯文哲能比擬的



林右昌說過  社會大眾已經不欠民進黨什麼了

但是不欠什麼就可以讓你用共產黨這個詞來形容民進黨

你吃豆腐也吃得太過火了吧



除了兩岸一家親之外

民進黨支持者最討厭的就是綠共這個詞

再怎麼樣

也沒人說國民黨是藍共過

偏偏你柯文哲拿這句話來講



幫過你的人多灰心  離開你的人都反目成仇

想過為什麼?

我想柯粉也不會去思考為什麼

反正柯文哲說的都是對的

而且還不能批評

我對柯文哲頂多還只是到有點失望的程度

但是這群信徒柯粉真他媽的讓我覺得噁心至極


--
                「<U+30ED><U+30C3><U+30AF><U+30AA><U+30F3>、<U+30ED><U+30C3><U+30AF>
                                   
                                   33;42m
                                   
                

--
腦殘的人的狂熱也比1933年嚴重

我說的是
柯文哲對別人的形容方式
你看過民進黨在電視上這樣稱呼柯粉??
真的搞思想審查你現在早就被抓走了
還能在這邊推文?  白癡要有點限度好嗎


你可以繼續當柯粉
開始玩文字遊戲了嗎
我不玩文字遊戲的
我完全沒有想要說服柯粉
那麼低劣的手法你跟我說像共產黨
我沒有要跟柯粉討論
又來了
847打器捐  蔡英文跟民進黨要負責
柯幕僚發文  誰寫誰負責??

你確定還要繼續扯?
上面那些好歹還會說  人家是譬喻
你則是毫不保留直接就講綠共了
看來你這ID就是故意來離間的呢  我發這種文一方面也是在釣你這種ID出現

釣一隻是一隻
會講綠共的只有KMTer
你就不用這麼辛苦裝住在中壢了  謝謝  大家都很清楚的啦
 





紅綠燈一起亮
撞上去算誰的
這有沒有算闖紅燈
還是有紅燈就不要走
這燈是什麼意思
有人能解釋一下
到底能不能過

有沒有卦

--

木葉最強忍者

--
 



先不講最大咖好了 比誰愛台灣應該是謝和弦了

雖然這個人爭議很多 雖然路線不同但是最終路線還是愛台灣

上次的623反紅媒他也有去現場 不過沒上台罷了 算是默默支持 個人覺得很值得稱讚

最近他新出的專輯每10首大概有8首講關於自己是台灣人and Taiwan only 1

雖然這個人爭議多 但是歌手藝人目前來看 真的沒人比他還愛歹灣

尤其每次演出都會說自己是台灣人 真的很值得尊敬

--
 

:

    你有看過錢鍾書的《圍城》就知道…

    這部小說開頭就出場的鮑小姐，別人
給她取的外號叫「真理」。

    人們總是想掩蓋真理，因為真理總是
赤裸裸的。

--
    

    

--
 

南極是公共共有的吧

拖冰山？

全球先群起攻擊你在說 反正坐等阿伯蛇

被自己的福利窮爆，另外一個是加拿大。

明年第一季不知道是那國先爆炸，大家還是多學一點實用技能喔。



--
 


八卦帥哥美女
晚上安安

本帥
自己的親妹妹結婚該包多少
不是2D的妹妹是真人的妹妹
不是在幻想ㄛ真人真事不唬
沒有妹妹的人請不要回答喇
請問有經驗的哥哥們怎麼包
認真好嗎

嘻嘻
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
認真好嗎 不唬爛ㄉ
好的
 

1.工會要作標示來區分敵我，以利＿＿∼？
2.用UE(會務假)和DO(年假)去參加的人，依法享用0508全部福利
長榮空姐哭哭...



阿娟：工會有慢跑到最後章，用來分別誰是同志

阿娟：工會應該要公布名單




律師：
用UE(會務假)和DO(年假)去參加的人，依法享用0508全部福利


佛地魔：
丁是時代力量五人小組
勞工局跟我說，工會故意要破局，要罷工
律師：工會拒絕接受仲裁，要罷工
律師：工會說桃空工不是桃產總的下轄子會，只是剛好幹部都一樣..
1.工會買一(桃空工)送一(長榮企業工會)是違法的
2.工會說他不退費合法(律師表示合法)
3.長榮企業工會應要要向桃空工拿回他們的會費，現在二個相通
4.真的長榮工會是長榮關係企業工會
5.長榮關係企業工會沒有用，只有長榮企業工會才是有權限的工會

===
CALL OUT 客服

EVA(化名)：現在調查有慢跑到最後的人，要作一個標示，來區分敵我
(Ｘ，不是說不會80沒罷工的人？)
===




--
官校剛畢業時，一個長輩對我傳授軍中生活技巧。
他說：
能替長官擋酒的人，通常會得到長官的賞識。
現在你知道該往哪個方向努力了吧？
我：懂了，我今天起鍛鍊酒量！
他說：廢物，你是智障嗎？你應該當長官∼

--
 


藍髮裸女闖家！他掏槍嚇「眼白全黑」狂開39槍　12歲兒衝上秒鮮血亂噴 |

ETtoday國際 | ETtoday新聞雲

記者鄒鎮宇／綜合報導

美國維吉尼亞州切斯特菲爾德（Chesterfield）驚傳詭異入侵案件，一名自稱「魔鬼」的
藍髮女子全裸闖入當地住家，即使對方狂開39槍嚇阻，卻依然無法阻止她的瘋狂行徑，直
到一名12歲的男童拿螺絲起子插入她的脖子，才停下這起詭異的事件。

綜合外媒報導，路易斯（Lewis）一家五口近日搬到切斯特菲爾德鎮，沒想到4日晚間一名
滿頭藍髮、綁著馬尾的女人竟全裸闖入他們家，邊笑著邊說，「我需要你的幫助，請幫助
我」，讓路易斯嚇到拿起槍對峙，就為了保護妻小。

「她像著了魔，眼睛全黑就像個盤子！」路易斯回想起當時的情景，表示他朝對方周圍開
了槍示警，要求對方離開，但藍髮女僅是笑了笑說，「我是惡魔」，並使出像怪物般地力
量攻擊他，讓路易斯驚嘆「她的力氣相當於4名成年男性」，雙方纏鬥中也將新家摧毀，
留下滿滿的彈孔。

路易斯的妻子表示，她和孩子們發現丈夫遭到襲擊，立刻上前幫忙，想把藍髮女從先生身
上拉下，「她想殺了我們，我們一直把她拉下來，一邊猛捶、一邊用盡全力打她」，藍髮
女的血液更是滲透到地板上的地毯，留下鮮紅的痕跡。

最後，當路易斯將手上的39發子彈全耗盡，他12歲的兒子洛根直接將螺絲起子刺入藍髮女
的脖子，這才讓對方停止動靜。警方獲報後也立刻將藍髮女逮捕並送入醫院，目前藍髮女
正在加護病房，但她也面臨侵入住宅、謀殺未遂等指控。

 

12歲的兒子反應也太好，有前途~

--
 


八卦混久了

各種無腦噓 無腦推

同樣的一件新聞、臉書

上午噓到XX 晚上竟然就爆了

到底爆文有什麼魔力

非得這樣一直洗 一直洗

難道說在八卦板風向對

某人就一定穩了嗎？

有沒有八卦？













-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
 

1.媒體來源:
ltn


2.記者署名
即時中心


3.完整新聞標題:
郭董哭了！ 談參選心路歷程 郭台銘紅著雙眼向韓國瑜喊話



4.完整新聞內文:
鴻海集團創辦人郭台銘接受週刊專訪時談起參選一路以來的心路歷程，忍不住激動落淚。
（即時中心翻攝）

〔即時新聞／綜合報導〕國民黨總統參選人初選民調近日開跑，鴻海集團創辦人郭台銘接
受週刊專訪時，談起參選一路以來的心路歷程忍不住激動落淚。他也向參選人韓國瑜喊話，
希望韓市長要保住自己的歷史定位，創造三贏，「我一定會全力配合，把高雄建設起來」。

郭台銘在接受《鏡週刊》專訪時，紅著雙眼流淚表示，「本來想選個口號說，『選擇台銘，
台灣幸福；不選擇台銘，台銘幸福』。對於在鏡頭前流淚，郭台銘也道歉表示，「對不起，
週刊一直挖挖挖，把我的內心，挖到我的內心深處」。

郭台銘也向韓國瑜喊話表示，希望韓市長要保住自己的歷史定位，創造三贏，他（郭）一
定會全力配合，把高雄建設起來，韓國瑜絕對可以讓韓粉認為「他做得不錯」。

郭台銘說，若自己當選總統，4年後他會實現承諾，把台灣經濟搞起來，到時候老百姓生
活好了，大家覺得「不錯，你可以退休了」，「我二話不說，我絕對不會留在這邊干涉國
政」。郭台銘說，他沒有想要求什麼，只求現在中華民國歷史給他一個小小的地位，「這
是我要的」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

各位肥宅大家好Ｒ
最近聽我班上的女同學說 agnes b.這個牌子很潮很Ｂａｎｇ
可是我去百貨公司按照同學教的唸法「阿個尼斯逼」去問卻找不到

想問一下大家這個品牌的正確唸法是什麼？
乾蝦蛤！

--
 

成天把包丟給新潮流 但初選時 新潮流力挺改規則

這時候就不講新潮流了
柯粉不會為了海嘯教訓dpp 會為了勞基法

會為了吳宏謀這樣酬庸 然後器捐補刀dpp
1450指得是網路蟑螂 我是很納悶為啥柯黑要把自己代入蟑螂

對號入座在森77
之前的調查 柯粉大多準備外出去玩

沒幾個想投韓的 整天是哪天

最近整天喊非韓不投的 怎看都藍綠都有阿
柯粉只要完整的影片陳述就夠了

反觀柯黑連完整影片都看不下去

沒抹黑的點就不行

這算啥
為了柯一句話

甚至不用一句話 一個字 如當初的「統」洗幾十篇的

從來不是柯粉 這全都可爬文
柯目前就清白 連帶一級主管五年都沒弊案

你講得密會 全部都上報 但也就只是會 喬事還是特權啥 講個來好嗎
日本G20 供你參考
英的民調領先高潮

落後又開噓紅媒的

今早好像才一篇
最愛成天講統獨的 從來不是柯粉ㄟ

爬文吧
黃國昌很受柯粉歡迎喔

但戰神最近都被誰黑呢
台灣媒體在你眼中很棒嗎

自由幹嘛自請處分

造謠媒體不管藍綠紅都垃圾阿
成天審查別人思想的

好像不是柯粉吧

是誰成天自站高位審查他人的
然後阿 把幾個網友放大到整個族群高潮

這樣的作法 除了同溫自爽外

可以擴大啥?


--
恩恩 最愛挖過去說文解字的 也不是柯粉阿
又愛說柯粉不回應 回應了又不開心
怎辦呢XDDDD
逐字稿就是如實呈現文字 柯p沒有藍綠養媒體的能耐阿
kmt不用說
dpp直接把媒體老闆當成中常委了
那篇不是很愛要柯粉回應 就回給你們看阿
雙子星的小英喔 就是個案

但內政的亮點 就全寫上fb對吧

至於出包 你如果講李姓幕僚

敢問政治表態為啥算包

柯還算被消費的那個吧
如果是柯p 去fb就很夠囉
 不然這網站整理很完整
恩恩 陽信證實雙標的力量
我這篇是有哪點亂護航
那證明你也只是綠粉而已
不然柯2015就這樣的兩岸論述
2016dpp不在意喔
是誰雙標
你這句就是自站高位審查人啊XDDD
為啥不算 你以為薛春明 還有北市府的上上下下都沒功勞喔
真的受大部分歡迎阿
多加入幾個柯粉社群吧
或是加入幾個綠粉社群
看都是誰在黑國昌
國昌受柯粉歡迎的理由 是他不分藍綠的問政
但國昌被那群攻擊的理由 也是不分藍綠的問政XDDD
世大運柯最大政績 就是不亂花錢 不但控制預算 還省錢
這點不是隨便一個可以輕易做到的
柯對於世大運的功臣 從來沒用完就丟 莫非你還拿沒得抽老梗來黑
舉簡更好笑了 簡是自己離職ㄟ
柯還曾去慰留阿
但後頭就真的燈節問題
也不是世大運阿
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
林敬倫

3.完整新聞標題:
赴宜訪縣長、議長 郭台銘：宜蘭要成為台北的後花園


4.完整新聞內文:
鴻海董事長郭台銘今來到宜蘭縣議會，拜訪宜蘭縣長林姿妙與議長張建榮，為國民黨總統
黨內初選拉抬聲勢；郭台銘在拜會過程中指出，他正在做一些規劃，宜蘭跟台北距離很近
，宜蘭應該是要做台北的，當然也不只是後花園，也要做一些工業。

會中郭台銘與林姿妙也談到宜蘭科學園區的開發；郭台銘說，夏普的副總裁，現在去日本
幫他接管夏普，副總裁也是宜蘭人，可以。

有記者詢問，林姿妙這次會見郭台銘，是否是要公開力挺郭，地回應，國民黨
初選誰出線，她就挺誰，公平、公開、公正；郭台銘則緩頰回應，縣長能來見他，就是挺
，很感謝縣長在百忙中趕來見他。




5.完整新聞連結 (或短網址):

61


6.備註:
宜蘭人怎麼看？

--
 

剛剛自己在中壢威尼斯看完蜘蛛人
看完大哭後來看到結尾又狂笑
結果下樓時發現威尼斯2樓居然開了潮牌店
晃了一下發現好酷的衣服

然後這個人也好酷

去估狗一下發現這牌子還會跟很多名牌聯名耶

超酷

有沒有卦？

--
！！原來我眼殘
 

各位肥宅晚安

生而為人

潮潮可以講兩三句話就和女森曖昧 進一步打砲

肥宅卻被女森離得遠遠的

平平都是在同一間公司

為何肥宅離女同事還是10公尺

而潮潮從10公尺縮短為負15公分(已插入)

囧摸會蔗樣？o'_'o

肥宅與修幹的距離到底有多遠？

--


--

來約炮了啦

 

1980 年代開始

北張菲 南豬哥亮 中邢峰

一直是大家熟知天王級主持人



華山論劍25年都重比過了


北中南天王級主持人稱呼不用再重新洗牌一次嗎？

--
 

是這樣啦
小弟在經過六天到中華民國大陸淪陷重災區
視察當地人民生活狀況之後
就在剛剛
總算是回到了中華民國自由地區
整個呼吸到的空氣相當的清新
網路也終於不用翻牆
回到中華民國自由地區該如何慶祝
有沒有卦？


--
女友一號

女友二號

女友三號


--
 

柯宋配有譜？親民黨：可頌好吃 但不知會不會配

chinatimes.com


傳聞親民黨正備戰參與2020大選，除了黨主席宋楚瑜再度出碼外，也可能找無黨籍的台北
市長柯文哲代表該黨參選。然而今日親民黨組織部主任張碩文表示，2020選舉，親民黨的
既定方向是衝刺立委選情，總統部分，目前還沒有定論與既定方向。他也表示可頌我知道
很好吃，但不知道會不會柯宋配」。

被問到柯宋配、宋柯配的可能性，張碩文表示，「可頌我知道很好吃，但不知道會不會柯
宋配」，至於宋楚瑜是否會再度親自出馬選總統？張碩文說「目前沒有積極動念，我們也
在觀察，候選人若以政黨利益，不是以台灣自由民主為優先，當然我們就有動念」

針對親民黨衝刺立委選情，順勢協助柯文哲連署是否有機會？張碩文坦承，柯文哲目前看
起來是好的母雞人選，中生代與中南部長輩都頗認同他的施政。






--
 

其實有一個亮點是這個東西

神秘嘉賓：M829A4假彈

Dummy CTG, 120mm ArmorPiercing, Fin-Stabilized, Discarding Sabot (CA64)"

意思是120mm口徑的翼穩脫殼穿甲假彈（訓練彈）(CA64)，但CA64其實就是M829A4。

「

似乎是美爹先給我們訓練彈練一練

等到某天我們需要幹爆中共的腸腸99type時

可能由C-17 fed 快遞

關島-松山直送 包郵



M829A4是第五代APFSDS-T，具備有多重分段式長桿彈蕊，碳纖維複合材料彈蕊包殼的數量
也從四片降為三片，彈蕊穩定翼也改成了低阻力設計，而全新的彈尖設計也讓他能在攝氏
-32~63度的環境中維持均等初速。

相較於A3，A4的彈蕊包殼數量降為三片，據信也具備了更多強化穿透力與彈道性能的設計
，但由於這款APFSDS仍相當新銳，因此目前無太多詳細資料公開

Source:




地
敵
，
，
3
傳
防
在
太
主
境
九
升
裝
會
，
也
，
及
從
須
年
衛
前
力
A2
。
實
目
波
組
模
國
帕
海
國
短

--
是的
也許是吧
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

一代殺神 John Wick 傳說可以使用書跟筆殺人

那本肥就想到了

John Wick 最近被追殺

但是他沒有辦法帶很多槍

所以不袗吸管會不會是他在暗中推廣的阿???

畢竟不袗吸管應該比筆跟書好用R!!!

他可以邊喝飲料邊反殺對手了耶o'_'o

--
好像飲料店吸管就可以!!
 

大家豪 寶傑豪

最近都睡不好啦

想起來以前當兵 看過一個學弟

可以在床上趴著睡 ㄐㄐ頂床 身體正面整個貼床的睡

這樣胸口不會難過嗎

為啥可以這樣睡整晚 真D厲害

還有側睡整晚也是邪魔歪道 偶爾翻個身轉側睡還好

側睡睡整晚 早上肩膀不會超酸嗎

是我床太硬 還是我問題?

有卦咪???

--
 

安安大家豪我城武喇

我女朋友最近跟我說

想要白襯衫不穿內衣出門玩

我跟她說會很明顯 不怕被大家看到嗎

他就說不會很明顯啦

想問問大家

會覺得白襯衫裡面不穿內衣很明顯嗎

有沒有八卦


--
 


大家晚晚哦

吉吉房間裡有養魚

一呎缸養了七隻噴火燈跟一隻小精靈啦

看他們整天在水草間嬉戲

心情真的會覺得很療癒欸∼∼∼

阿我剛剛上網

看到有人在賣鬥魚套缸啦

因為鬥魚有迷鰓的關係

常常有人把它養在很小很小的空間裡面

阿那套缸看起來也蠻小的

被關在裡面的鬥魚心裡在想什麼阿

有沒有八卦？

--

--
 

自由

保險套廠商加入抵制TVB 網民：拿來吹氣球都好！

2019-07-10 19:28

〔編譯陳成良／綜合報導〕香港反對逃犯條例修例引發「反送中」浪潮後，香港最大電
視台「電視廣播有限公司」（TVB）報導遭部分網民指控偏頗，並在網路發起「抵制紅色
媒體」行動。繼日本飲料商寶礦力傳呼應香港網民抵制行動，抽走TVB廣告後，香港知名
保險套生產商「活色生香」更厲害，直接在臉書發聲明，聲明不選用 TVB 作為宣傳平台
。香港網民拍手叫好，直呼一定挺「活色生香」，拿來吹氣球都好！

「活色生香」在臉書專頁發文，指 TVB 近年作風受到社會質疑，因此暫不考慮選用 TV
B 作宣傳平台，直到TVB 檢討作風及正面回應社會訴求；文末更標注「香港人加油」。


香港網民反應熱烈，貼文已獲一千多次分享。有網民表示：「雖然暫時用唔（不）著，
但都祝貴公司生意興隆啊」」、「我買來吹波（氣球）都好呀」。在連登討論區中，有
網民的留言比較哀怨：「我都想支持，但冇（沒）機會用」。



繼寶礦力水得後 保險套廠商也加入
有香港鄉民跑去買來囤貨說打手槍也要戴



據說連必勝客也要加入抵制行列

TVB後續也做出反擊


----
Sent from 

--
 

1.媒體來源:
東森


2.記者署名
東森新聞 責任編輯 陳怡靜


3.完整新聞標題:
亂傳與韓國瑜接吻照！鋼鐵韓粉怒嗆宅神：吃屎


4.完整新聞內文:

去年九合一大選，高雄市長韓國瑜成功在社會中掀起一股韓流，因此擁有大票死忠的韓粉
。在這群韓粉中，其中有一位相當熱血「凍未條姊」，似乎是對於名嘴「宅神」朱學琲
言論有所不滿，私訊朱學琩繫郃平n告他污辱。不僅如此，凍未條姊還附上一張與韓國瑜
的合成接吻照，令朱學痗W傻眼！他截圖PO文後引發熱議。


▼疑似凍未條姊私訊朱學痟郃平n對他提告。（圖／翻攝自朱學琲漯宅萬事通事務所）


這位自稱鋼鐵韓粉的凍未條姊，日前出席韓國瑜的新竹造勢，受訪時情緒亢奮，不僅在鏡
頭前聲嘶力竭高喊，表情也相當浮誇，她的金句「凍未條」、「氣氣氣氣氣」等也在網路
上掀起了模仿風潮，對於網友的調侃她似乎毫不在意，仍相當做自己。


▼甚至還附上一張莫名的合成「接吻照」。（圖／翻攝自朱學琲漯宅萬事通事務所）


近來她疑似再度出招，對於朱學琲漕末蛈釧狺ㄩ〞漲o，私訊朱學畯n求公開道歉，甚至
揚言要提告，「什麼瘋子、驗尿、恐怖分子，你準備上法院，凍袂條姐決定告你朱學琚A
污辱他人。」不僅如此，她甚至傳了一張意義不明的與韓國瑜「接吻」合成照，並放話，
「自己看，限你在每個電視新聞台公開道歉，不然相信你會從名嘴到XX。混蛋、走狗吃屎
。」


▼朱學琲磳隉A本來想開導對方卻遭封鎖。（圖／翻攝自朱學琲漯宅萬事通事務所）


對此，朱學皕P到相當無奈，他表示根本不認識這人，他將兩人對話內容截圖PO上臉書，
寫下「台灣恐怖奇譚還有後續」，對方甚至還嗆他「走狗」、「吃屎」。朱學琲磳隉A本
來想開導這位激動人士，但對方在傳出這張莫名照片後，便將他封鎖，根本不給他機會。


（封面圖／翻攝自朱學琲漯宅萬事通事務所）


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
是要看妳有多腦殘嗎

--
 

原本大家以為男網界的山羊是Federer
但竟然殺出納豆跟喬科維奇這兩隻程咬金
以Federer的年紀來看大概沒辦法拿到下一個大滿貫了
比老費年輕3、4歲的納豆跟喬科維奇應該很快就能追上去了
納豆在法網再洗2個冠軍就能追上
喬科維奇目前打遍天下無敵手 追上老費是遲早的事
Federer的男網界GOAT地位是不是快掰了？
有沒有八卦？


大滿貫冠軍次數:
Federer（37歲）-20
Nadal（33歲）-18
Djokovic（32歲）-15

--
目前世界前三就這3位....
 

<UberEats重熙老麵，食物中毒事件--該由誰負責?>
<感謝鄉民大大們的建議，小妹自我反省決定稍微修改文章，請見諒>
.
今天想跟大家分享的故事比較長一點，就在本周五(7/5)晚上半夜發生在我和我妹身上。
.
週五晚上八點多，距離我上一餐中午十二點已經好長一段時間，
我高高興興地找我妹一起訂購UberEats，除了看UberEats的評價4.8顆星，
我還看了google評價4.3挑了比較高分的店家，來避免踩雷的情況，
我們兩個點了一模一樣的雞濃白湯老麵。
.
晚上九點，麵一到我妹工作地點，因為我們已經餓了很久，就吃光光。
沒想到一吃完就忽冷忽熱冒冷汗，我跟她說我有點不舒服，先回家了。
過一個小時，我妹傳Line給我，問我說: 我很想吐，你會嗎?
我躺在家裡沙發回她: 怎麼這麼巧，我也超想吐的。
十分鐘後，我抱著我家馬桶吐了三發。
後來我妹回家以後一直喊她肚子痛很想吐，我們就半夜十一點去醫院掛急診，
我妹在醫院廁所吐了四發，然後我們一人一床，各自吊一桶點滴互看，
她問我說: 姊~ 我們只是晚餐吃碗麵，怎麼會變成這樣?
看著她躺在隔壁病床，我覺得很對不起她，
.
醫生診斷證明書: 嘔吐, 食物中毒
.
發生這一切的中間，我都有打電話給位於台北市廣州街的店家重熙老麵，
都是一位高小姐接的電話，
第一次是我們躺在家裡沙發快要吐的時候，
她說: 別的客人都沒有類似的情況，
第二次是我們在醫院吊點滴的時候，我打給她，
她說: 她要再跟她老闆確認一下，
第三次是隔天我們已經從醫院回家，
我打給她問: 你們打算怎麼處理呢?
她說: 她有問UberEats, 後續將由UberEats全權負責 (意思是後續都不關麵店店家的事?)
.
我問她說: 如果我只是你的鄰居或是朋友，然後我吃了你做的麵，
上吐下瀉一直吐個不停，你難道不會想至少做什麼事情嗎? (探望一下也好)
你現在說全部都是UberEats的事
然後直到今天，我還在等UberEats會有什麼回應
.
這個事件，我突然理解到，
如果使用UberEats遇到食物安全或是食物中毒的問題
會需要好多天都還沒什麼答案，
我目前遇到的情況是: 店家最後表示完全由UberEats處理，
.
雖然UberEats有和店家簽訂一些合約，但是就我的理解，在實際操作上面，
單單就UberEats也只是外送服務，
個人不太理解怎麼可以完全只有UberEats
.
總而言之，就是本周五晚上我和我妹訂購UberEats-重熙老麵，
上吐下瀉掛急診，現在店家重熙老麵說請找UberEats的故事，
然後UberEats過了六天仍然表示內部處理中
.
這讓我想到之前新聞有個男研究生，吃了一個蛋餅，
因為沙門氏菌感染就掛了，如果他是用UberEats訂購那個蛋餅，
店家可能就會說因為已經和UberEats簽約所以去找UberEats，
然後UberEats可能一周內，都還不會有結果吧。
.
#食物中毒
#後來我看Google評論特別挑一顆星出來看
也有不少人說這個店家衛生有問題

===

承上文<UberEats重熙老麵，食物中毒事件>
上周五7/5晚上我和我妹訂購UberEats-重熙老麵，
上吐下瀉掛急診，一人一床吊點滴
.
平常我是很樂於嘗試新科技, 喜歡便利生活的人，
經過這個事件，這幾天思考了一下，關於食物外送平台App遇到食安問題，
下面幾個問題很值得討論:
.
1. 網路評分與實際品質不符:
其實我當時已經很努力不要踩雷了，Google 4.3顆星, UberEats App 4.8顆星，
但是實際上最後還是和我妹兩個人，遺憾地食物中毒，上吐下瀉吊點滴醫院留察，
就算只有我一個人評分一顆星，也無法大幅拉低分數，讓所有人知道我和我妹遇到這種事
.
2. 食物中毒後，仍然照常營運:
在我們周五食物中毒之後，雖然我們不確定是哪個環節出問題
不管是店家的實體店面或是UberEats上面，
到今天週三，仍然照常營運，繼續把食物分送給顧客們，
.
3. 遇到食安問題之後，店家與UberEats責任歸屬:
上周六，店家表示因為與UberEats有簽署合約，所以應該由UberEats賠償。
本周一，UberEats表示: 應該先與店家聯繫。
食安問題責任，店家與UberEats無法釐清，
這種食物外送平台-食安問題責任歸屬，是否應明訂
.
4. UberEats App 食安問題處理，缺乏標準流程，導致處理速度與效率低落:
從上周五到今天周三，共六天，
和UberEats通了幾通電話與傳送許多訊息，
但是基本上回應都是靜待通知，實際上就是六天都還沒有答案。
如果是遇上其他類型的急性嚴重案例，可能病人還未和App公司溝通之前就已經升天了
.
5. 普遍欠缺食安問題處理機制:
這部分的確是相當缺乏，食物中毒之後，醫院主動通報疾管局與衛生局，
除了這一項措施以外，就沒有其他的措施配套了
.
大概因為食物外送平台是相當新穎的產物，現行機制仍然有許多的漏洞與缺點，
透過我本人的實際經驗: 目前使用食物外送平台遇上食安問題，基本上是自求多福。
希望未來以上幾點有機會可以完善，不要再有人和我們遇到一樣的情況。

===
7/10, 下午1:58
重熙老麵的男老闆回撥電話來跟我說: 他媽的你憑什麼說我的麵有問題
被他罵了半小時後，我請問他貴姓，他說: 你上網都查得到 (很紅的意思嗎??)
後來我就上網查了一下: 原來是過去有許多衛生問題已倒店好幾間的-田季發爺創始人
還說如果我找記者，他要找律師告我誹謗他的店
最後，他堅決表示以下兩點:
1. 他東西已經賣給UberEats, 我應該全部找UberEats負責
2. 他叫我拿出 害我們食物中毒的拉麵之化驗報告


總而言之，附上以下資料證明。
醫生診斷證明書


衛生局檢查表示此店家不合格七項缺失



目前這事件就卡在這裡了，UberEats說先找店家，店家說找UberEats.





--
 

水逆是在逆三洨？到底

有忍者哈特利厲害嗎？人家會泥逆啦

整天在那邊水逆水逆的，最好這樣就會衰

我即將修成正果的大魔法師根本沒看在眼裡啦

有沒有整天在那邊水逆的都是什麼人？








--
你逆！
這你要找甲甲
你是不是要推一下感謝五樓？
哈哈、五樓吃洨，哈哈
 

太扯了吧 我正在水管看他們MV

大影響家 她們所有歌曲裡面動作要最快的
舞蹈亦以輕快的舞步為主，而且其編舞亦極其複雜。

又有舞蹈比較緩緩地Sing Out

她們會的歌曲也太多 演唱會也很猛
每一首都會跳

有沒有乃木<U+5742>46到底多厲害的八卦呢？

--
 


安安各位

如題

聽說有個專門關注小孩子的板被處理掉了

似乎常進出裡面的鄉民會被監控

這些人應該算是少數份子

可能把在那邊討論當成一種發洩方式

但是因為那在我國法律是不允許的

所以被抄了

那如果今天有個法西斯主義板

提供法西斯主義的鄉民們發洩場所

會怎麼樣？

畢竟我國並沒有禁止法西斯主義

而且大多數鄉民也是比較偏右派的

所以

如果有法西斯主義板

會怎麼樣？

有沒有卦？















--
沒有喔，我覺得八卦還不算法西斯
 

1.媒體來源:中時

2.完整新聞標題:暑假大作戰 90％大學生忙打工

3.完整新聞內文:

中國時報 洪凱音

7月暑假打工旺季，受到物價上漲、父母薪資成長不易，大學生的生活壓力愈來愈大，根
據yes123求職網調查顯示，高達90％大學生今年暑期有打工計畫，比例年年提升、續創調
查以來新高；大學生打工多半衝著「錢」而來，平均每周工時33個小時，期望在短短2個
月的暑假期間，能力拚5.5萬元總收入，換算下來，每小時工資要211元才能達標，是基本
工資150元的1.4倍。

打工app平台小雞上工表示，學生暑假打工高達9成都是為了「顧肚子」，從賺取生活費、
學費、零用錢到降低學貸壓力都有，辛苦工作2個月要吃半年，大學生涯真的很辛苦；yes
123求職網發言人楊宗斌觀察，大學生暑假找工作的重點是「工時長沒關係、有錢賺才是
重點」，真正為了累積職場實務經驗、替未來履歷加分的比例少之又少。

為了賺取高時薪，1111人力銀行表示，才藝家教、陪讀、展場模特兒或直播銷售員的時薪
較高，技術門檻低的賣場、加油站工讀，幾乎只能領基本時薪。

楊宗斌觀察，數位時代來臨，打工最好能緊扣經濟發展趨勢，是最能賺取高薪，例如，小
編粉專經營、網拍、Youtuber等，楊宗斌建議，大學生工讀若能與未來職涯規畫有關連性
，等於有錢賺、又累積工作經驗，是大學生自己創造雙贏的機會。

政大勞工所教授成之約觀察，學生打工值得鼓勵，尤其男性服役期縮短，而企業最在乎求
職者的工作「態度」，即使曾在超商、速食店打工，對客戶應對、人際溝通以及配合度上
，履歷表都具有加分效果。

不可否認，愈來愈高比例的學生，在經濟壓力下，開學後仍會持續打工、賺生活費，成之
約建議，一周打工的時數最好不要超過20個小時，以免體力不足、影響學習效果，反而本
末倒置。

以106學年度大專院校學生127.4萬人、高達90％有計畫今年暑假打工，換算成潛在的工讀
人數可達115.7萬人，楊宗斌推估，累計2個月下來的暑假打工財，上看640億元。

楊宗斌也提醒，打工賺學費之餘，也要小心打工陷阱，當雇主要求「預繳」保證金、訓練
費、材料費等，統統是不合法，更不要輕易簽署奇奇怪怪的合約或留下個人證件等，以免
得不償失。




--
 

老任剛剛正式發佈switch lite

拔掉一堆功能 堪比psp2.0

賣6180 手遊仔：好貴 結果轉頭課5單

有沒有老任在想什摸的八卦？

--
 

槍擊要犯陳宏宗遭擊斃遺體解剖相驗 兒女到場不發一語

自由

〔記者林宜樟／嘉義報導〕槍擊要犯陳宏宗今天凌晨遭警方擊斃，下午2點左右遺體送到
嘉義市殯葬管理所，由檢察官及法醫進行解剖相驗，陳的兒女到場處理，對於父親遭警方
擊斃，並未表示意見。

檢察官與法醫解剖相驗後，確認陳宏宗的右後腦一槍及左小腿一槍貫穿，



後腦貫穿擊斃...

--
 

如題

最近買了手工錢包

然後他們跟我說

有提供繡字服務

好不容易決定好要繡哪裡後發現了一個問題

...我不知道要繡什麼英文

有沒有人可以提供一下意見的

推文中如果有採用的話我會送那個500p當謝禮的！

--


這個不錯欸 就是你啦！
 

重訓就是要長肌肉

長肌肉來源就是攝取蛋白質

而尻尻把精子射出去，身體自然要花蛋白質再生成精子

這樣長肌肉就打折扣了

所以重訓那幾天484最好不要尻尻啊？

--
 

剛剛去看了寄生上流，真d好看，這邊應該也蠻多人看過了吧，想必是沒有爆雷問題ㄌ

劇情好看是一回事，讓本宅小鹿亂撞的是裡面的女角都好漂亮哇

1.社長太太，超年輕美人妻，和社長晚上在沙發上摸摸那段真的讓人石更火暴

2.家教女學生，大概第一堂課就被男主角（兒子）吃掉了

3.主角妹妹，覺得有點吃角度，但超級有氣質，整部片印象最深的鏡頭就是他們家淹大水她
坐在馬桶上抽菸那段

以上三位，到底哪位最正啊？有卦嗎？

--
 


癡肥小魯弟我現在回頭想想，

從幼稚園被媽媽送去雙語讀ABC，到現在公館學店博班洗學歷即將口試完，

整整25年不間斷，

填鴨式教育讓我從加減乘除學到高等微積分、唐詩三百首到三電一工全破，


驀然回首已是半甲子，那人卻在燈火闌珊處回收，

我這樣是不是比你們想像中有料？

還是相比失業禿頭阿伯無料？



--

這個我也涉略不少，這部分我比你們都有料。


我已經暗示了，就不講明了，

怕以後要選立委被肉搜。


差一樓你就能變有料，繼續加油。


名為脂肪的肥料。


感動，可惜我還沒發大財。


我洗得還算有料系吧，貢獻五年摳摳給公館學店了。


一甲子*1/2=半甲子，

60*1/2=30，選我正姐。


電類阿肥肚子很有料。


被騙到簽下來...嘛老闆還算不錯啦，只是將來想轉業界去當輪班天使了。


我只有變胖，髮線有變高，可能再過十年就成功了。


感謝支持，非echoo不投！


可惜我不喜歡發財市，又熱又會亂左轉。


這個難，不過我每週咪挺都有在練習，再給我十年應該能精通。

算給你看，

幼稚園+國小+國中+高中+大學+碩班+博班
  2   + 6  +  3 +  3 +  4 +  2 +  5



我又沒縮我大學是112。


這招效果十分顯著，我會記得以後從政不要被打這個...。


石田三成？


當然是量子力學薛丁格念好念滿，我不受儒家荼毒教育。


你說神秘東方紫煙嗎？


博班開始研究前有出國交換過一年啦，簡單過個水，

土博雖然沒比較好看，但勉強都能凹個不錯的起薪。


前面已解，不過這其實也在藍圖中，真要的話可能去國外沾個博後。

 


欸 是這樣的

最近看到AbemaTV寫...TWICE在夏威夷連續3日的粉絲感謝祭

聽起來好像很刺激的樣子 有些人的腿曬黑了...

各位覺得勒 有卦否?





這個腿嘻嘻嘻嘻嘻

--
請支持 琉球王女



--
 



韓國真他媽自不量力

整個twice靠momo在撐一半江山  另一半多賢 公認

momo一退團 twice準備當二線女團


如果日本要跟韓國開戰

台灣一定跟上

沒什麼理由

我們就是東洋後裔

我們身上都有大和民族的血統

我們就是尤米爾的子民

只要天皇一聲喊叫

我們就會成為無腦巨人 踏平韓國



五樓鍇之包莖  六樓超小屌巨人

希望沒爆雷到你

--
 

台灣社區工藝產業觀摩會　太平藍染工坊舉行



記者林重鎣／台中報導     2019-07-10 14:43

由文化部工藝中心及水保局共同主辦的台灣社區工藝產業觀摩會， 於七月十日在台中太
平頭汴坑的太平藍染工坊學行， 來自全台灣各社區工藝產業的負責人及幹部五十多人，
齊集台中太平， 共同觀摩及學習近年來屢獲國家獎肯定的水源地文教基金會太平藍染工
坊的操作模式及社區經營方式， 與會人員對於這個位在台中偏遠山區好山好水的農村聚
落， 有此輝煌成績都感到讚嘆不已。

水源地文教基金會董事長葉晉玉在觀摩會分享心得中表示， 太平藍染工坊是水源地文教
基金會在九二一大地震後， 進駐台中太平頭汴坑後，逐步發展出來的在地社區產業， 歷
經二十年的奮鬥，從無到有、從有到發揚光大， 每一段歷程都充滿村民及工作人員辛苦
的汗水， 與不屈不撓努力奮鬥的痕跡在內。

近年來，太平藍所生產的產品，不僅在國內受到大家的歡迎和喜愛， 訂單更從世界各地
雪片飛來，美國、法國、祕魯、香港、日本、 新加坡、泰國及中國大陸等地，都有太平
藍染產品的訂單， 可以說是將台灣這種微型的在地客家社區產業，在全世界發揚光大。

尤其難能可貴的是水源地文教基金會太平藍染工坊， 連三年都榮獲不同部會國家獎的肯
定，105年獲環保署國家環境教育獎、106年獲勞動部國家人才發展獎、107年獲行政院國
家永續發展獎，這個紀錄可謂空前，也同時幫助台中太平在國內外打響了地方的知名度，
可以說是對地方貢獻卓著。更重要的是太平藍工藝師們， 繼今年五月中於台北國家裡品
館舉行聯展後，接續受台中中友百貨的邀請，即將於8月10日至9月16日，於中友百貨A棟
10樓再度舉辦聯展，都為在地社區產業開創出前所未有的新紀元。

同時在此次分享會中，更有由參加教育部青年發展署辦理之 108 年青年暑期社區職場體
驗計畫」的工讀生吳孟玲、房家寧為所有來賓做現場服務及導覽，順便也有學習及成長的
機會，他們都表示不僅受益良多，而且能夠親身學習到台灣如此出色的在地社區產業，
都表示非常的幸運而且永生難忘。



社區產業觀摩會在太平藍染舉行。林重鎣攝

--
 

日限製對韓出口或意在搶占係統芯片市場

朴泰熙 記者


“日本限製對韓國出口材料，是為阻止韓國擴張 ‘半導體霸權’而采取的精確打擊措施
”。

韓國知日派的半導體專家、國家公務員人才開發院長梁香子表示，韓國與日本的材料出口
爭端是一場“技術霸權”之爭。

她表示，“在存儲芯片領域韓國已經連續27年蟬聯第一，而且兩國的份額差距越來越大”
，“曆史上韓國從未有哪種產品能夠在包括美日在內的全球範圍內占據如此大的優勢”，
“現在所有國家都宣布要成為第四次工業革命帶頭國家，但離開韓國的半導體，任何一個
國家都無法輕松實現第四次工業革命”。

梁院長表示，“日本擔心韓國在存儲芯片領域的霸權會逐漸擴大到係統芯片領域，從而如
虎添翼”，“因此，日本限製對韓出口材料的著眼點是限製韓國未來的發展，而不是現在
”。

梁院長表示，在移動設備市場不斷擴大的4G移動通信時代，全球對存儲芯片的需求急劇增
加。但在5G時代，隨著VR、AR等技術的發展，對係統芯片的需求將急劇上升。她表示，“
存儲芯片可以進行少數種類的大規模生產，各公司可以通過技術競爭提高生產率，而係統
芯片則是根據用戶訂單進行多種類少量生產”，“能夠在用戶指定的時間內生產出符合用
戶需求規格的產品，才是係統芯片的核心競爭力”。如果從日本進口材料就要90天時間，
那<U+9EBD>韓國企業將無法進行係統芯片代加工活動。

她還發表了對全球半導體市場的預測。她表示，“現在三星電子(份額約19%)正猛烈趕超
在係統芯片領域份額排名世界第一的台灣台積電(份額約49%)”，“在決定勝負的核心技
術——7納米極紫外光刻工程領域，全球只有這兩家公司(台積電和三星)在展開競爭”，
“荷蘭生產的每台售價1500億韓元的光刻機是這一工程必不可少的設備”，“今年荷蘭生
產的30台光刻機中，台積電的訂單占了18台，已經搶占了60%的生產設備”，“如果在這
種情況下韓國又失去材料供應，那就相當於戰爭中沒有了彈葯”。

她強調，“半導體和材料是不可分割的整體”。也就是說，材料和半導體是一起發展的有
機體。她表示“日本在相關材料市場占據世界90%的份額，然而日本生產這些材料也需要
用到半導體，半導體還是各國軍需用品的必需品”，“也就是說，不僅僅是韓國，全世界
都將是日本這一措施的受害者”。

她表示“生產半導體的工程環節超過500個，任何一個環節出問題，都會出現不良產品，
屬於一個良心產業”，“韓國在這一產業中位居世界領先地位，負責向全世界供應半導體
產品，(日本)不應該通過無良舉措扼殺韓國的半導體供應網”，“日本應該將曆史問題和
經濟問題分開對待，用合理競爭解決經濟問題”。

資料來源:中央日報




--
 



成天把包丟給民進黨與蔡英文，但碰到中國時，好聲好氣兩岸一家親



柯粉不會為了韓導草包不投韓

會為了要幫師父報仇，然後補刀DPP




柯糞指得是白粉逐字稿吸到康

我很納悶柯糞要把自己吸粉吸成柯糞

對號入座生77


補刀DPP 那你要投誰

票投落跑市長

柯粉以前說：準備出去玩

現在 有韓投韓 沒韓投柯 ;有柯投柯沒柯投韓

不然怎麼補刀DPP



柯粉只要一段逐字稿就夠了

反觀有人真的是把2015前的柯文哲發言拿到現在他就是柯黑

沒挺柯屁，柯粉就生氣

這算啥？柯至心靈，什麼都挺



自己密會不需登錄，面會爭議人物反倒成為白色力量

這是清流啥 講個來好嗎


日本G20關台灣什麼事情

三角國際觀的東西，柯粉繼續拜神去啦



以前柯文哲民調多數領先：
柯文哲粉絲：第三名的嘴啥小 哈哈哈你看看你


現在柯文哲民調開始墊底：
柯文哲粉絲：照樣網路撒野，你看蔡英文也墊底




都信仰統獨是假議題，但談到兩岸

天天務實兩岸一家親的，當然不談統獨

跟著師父三角龜最好最棒


本版不歡迎柯粉自介自己的朋友



然後阿，把整個網友放到整個族群高潮

除了柯粉自爽「終於懲罰DPP」
可以擴大啥

挺柯一時爽，挺柯反綠韓導爽

--
 


八卦肥宅    就是在說你啊 還看啊！！
為什麼你們嘴巴這麼臭啊?
動不動就要肛  是怎樣?
嘴巴放乾淨點喔
要不然 五樓會用他的大雞巴塞爆你嘴巴
嘻嘻！！！

--
 

巫師三裡的主角傑若特
號稱波蘭種馬
如果禁用法印只能用徒手
有辦法打得贏館長嗎?
有八卦嗎?

--
 

Ecup  30cm,大家好

如題，

電有電壓、電流、電阻，

液體有液壓、流量、液阻，

那洨有沒有自己的計量單位?

有的話能不能告訴我。




--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
張原彰

3.完整新聞標題:
中共國際放貸搞黑箱 半數未報告IMF等機構

4.完整新聞內文:
【大紀元2019年07月09日訊】（大紀元記者張原彰台北報導）中共近年疑大舉對他國放貸
，且繞過國際貨幣基金組織（IMF）等機構私下操作，背後原因須受重視。

美國經濟研究機構「全國經濟研究所」（National Bureau of Economic Research）提出
一份報告，指出中共經常向世界各國提供貸款，有近半數未向國際貨幣基金組織（IMF）
等機構報告，截至2016年，這類債務存量已高達2千億美元（約新台幣6.3兆元）。

彭博社報導，美國全國經濟研究所發布的這份報告顯示，中共官方與國有債權人在過去70
年間（1949年至2017年），不斷地對外提供資金，已累計2千筆貸款以及近3千筆贈款，總
價值高達5,300億美元（約新台幣16.7兆元）。

報導指出，研究人員也發現，中共對外提供的貸款裡，有近50%並沒有向IMF、世界銀行（
World Bank）或信用評級機構報告。研究人員統計，截至2016年，這類沒有報告的貸款已
達到2千億美元。

報導表示，統計中共直接貸款存量占借貸國國內生產總值（GDP）比重最大的50個國家，
發現他們在2017年時，國內的對中國平均負債水準已占其GDP的15%；而這些國家在2005年
時，對中國平均負債水準只占GDP的1%。該數據顯示，這些國家近年高度依賴對中共的貸
款，同時中共也大舉對外放貸。

報導指出，研究人員也發現，按照平均水準來衡量，對中國的負債，目前占這些國家外債
總額的40%以上。#

責任編輯：呂美琪

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

1.媒體來源:udn

因應總統大選 多數大學下學期開學日為9月9日
分享分享留言列印
2019-06-28 11:34聯合報 記者潘乃欣╱即時報導

明年1月11日將舉辦總統與立委選舉投票，108學年度多數大學的期末考將提前一周結束，
開學時間也提前至今年9月9日。教育部表示，今年3月已發函提醒各大學，新學期行事曆
要在投票日前結束，以保障師生的投票權。
教育部高教司司長朱俊彰表示，教育部今年3月中央選舉委員會來函通知教育部，第15任
總統大選和第10屆立法委員選舉投票日訂在109年1月11日，便函請協調各大學安排108學
年行事曆及期末考時，應避開投票日。

朱俊彰說，教育部目前收到多校報告的行事曆，108學年度多數學校將在今年9月9日到13
日開學，但大學法規定一學期要達18周，故學期結束日在明年1月6日至10日，可以讓學生
返鄉投票。

朱俊彰說，過去的學期結束日都落在1月中旬，今年因應選舉日，各大學為了在投票日前
結束期末考，學期行事曆約往前移一周。四年前的大選投票日為1月16日，教育部也根據
中選會的來函，函請各大學注意行事曆安排。

台灣大學註冊組主任李宏森表示，台大108學年開學日9月9日，明年1月10日那一周完成期
末考，學生剛好能回家投票與放寒假。開學日和往年相比，並沒有特別提前。

--
 



還真的勒...你是先知嗎...
味全出門解釋了
只說會參與投標還沒有確定
其他球場也在考慮範圍
笑死 這些人都這樣辦事的喔

先喊先贏 被抓到再說
是在玩激爆骰子樂還是吹牛...

看一下是哪個縣市之後

也是不意外了...



場
雄
市
論
溝

--
 

月月加薪！員工月薪6.7萬 七部名車任你開


tvbs

陳志忠 江俊彥
2019年7月10日 下午3:02

每個月都加薪！這家幸福企業在彰化，一家外銷汽車零件的公司，員工平均月薪6萬7之外，每個月還會加薪兩百元，員工福利還包含免費無限供應的咖啡、果汁，以及按摩椅跟鋼琴，讓員工在午休時段可以好好放鬆，更令人訝異的是，老董買下七部名車放在工廠內，只要員工想開，就能開來當代步工具。



工廠內，黑、綠、白、黃排成一列，老董買下七部名車，不是自己收藏，而是讓員工拿來當代步工具。


令人訝異的，不只分享跑車，他們上班日常。


午間休息，就是這樣，員工優雅彈奏鋼琴。另一頭，



員工：「飲料，無限供應」

也有人在吧檯，喝咖啡、除了上班的福利，還有這一項更穩穩抓牢員工的心，


員工：「薪水也很高，每個月都加薪，來上班像上學一樣。」

每個月平均加薪200元，在這裡，大家薪水公開透明。


全拓工業董事長吳崇讓：「員工都認同公開給大家，主要可以給我們公司，為什麼要這些公開，你薪資公開就代表，我們每一個人，這個團隊必須要把公司，最低的薪資的人，透過這些兄弟姊妹(其他員工)把他拉高。」


這家幸福企業在彰化，賣的是汽車零件，專做外銷，年營收3.6億元。為公司認真工作的代價，讓工廠內每一位員工，平均薪資有6萬7，每周照樣能休2.5天，老闆不選擇上市上櫃，而是把盈餘變成員工福利。



全拓工業董事長吳崇讓：「你要觀察認識每一個人，在你的職場裡面，你一定要觀察。」

老董說把自家員工當作家人，從布告欄貼的紙條、字卡就能感受到，老闆已經贏得所有員工的向心力，同時也證明月月加薪、各項福利確實幫這間汽車零件廠留住人才。







5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 


小弟我

很好奇

以前曾經認識過幾個酒店小姐

很愛男人請他們吃大餐

一餐1000 2000的那種

吃起來像吃五十塊便當一樣平常

也常常去什麼景觀餐廳的

住要住有管理員跟電梯的豪宅

玩要去國外玩

車子要豪華車才行

但是交往久了

這些東西好像也沒那麼重要了

現在住著沒有電梯的公寓套房

沒有管理員

有的

只是樸素的三重

曾經的信義區大樓

再見了

有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
阿三的故事
來三和夜市ㄇ 琳達
感受青春：）
 

英粉, sometimes = 1450

自以為高人一等，其他人都是糞

喜歡人身攻擊取綽號

Ex.喜韓兒，柯糞

覺得聽來刺耳

覺得聽來刺耳

覺得聽來刺耳

覺得聽起來刺耳

喝很生氣，吃沒關係

聽到美國就高潮

不知道美中是

看到柯文哲就氣噗噗

喜歡酸韓國瑜說謊

沒有關係

沒有關係

領錢推爆蔡英文 ，噓爆韓國瑜柯文哲

輸不起，輸了崩潰靠北中國台北

喜歡開分身，害死駐日大使

歡迎補充


--
給十年落日條款要終結了，民進黨還延後20年
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
2019-07-10 13:13聯合報 記者游明煌╱即時報導

3.完整新聞標題:
中低收父母賣菜半夜出門 他苦讀考上台科大

4.完整新聞內文:


二信高中商科同班的王郅淞（左）及廖韋穎，雙雙錄取心中第一志願。圖／二信高中提供
108年全國四技二專甄選入學今天放榜，基隆二信高中89人錄取國立大學，其中政治大學1人、台科大8人、北科大7人、雲科大11人、北商大9人、北師大1人。其中商管群全國榜首王郅淞轉戰頂大，成功錄取政大金融系；廖韋穎父母賣菜為生家境清寒，他不向環境低頭刻苦勤讀，以商管群統測全國第三名順利錄取台科大企管系。

二信高中今年以甄選入學錄取台科大的有王耀、劉秉叡、賴昭丞、林鈺婷、蘇郁婷、廖韋穎、李明祐、王勖丞等８位，其中王耀、劉秉叡、賴昭丞錄取機械工程系，林鈺婷設計系商業設計組，蘇郁婷建築系，廖韋穎、李明祐企業管理系，王勖丞電機工程系。

商業經營科王郅淞統測成績672分，居商管群全國最高分、基北區第一高分，順利錄取全國僅開兩個招生名額，被認為是高職商管群學生心中夢幻校系的政治大學金融系，也是該校第三位以技高生身分錄取政治大學金融系的高材生。

王郅淞2歲喪母，由奶奶一手帶大，雖然是單親但是父親盡責工作，兩位姊姊貼心懂事，造就王郅淞從小自動自發，讀書都不用奶奶擔心，因此培養出主動求學，認真負責的生活態度。

另外，統測662分以商管群統測第三名錄取台科大企管系的廖韋穎，父母在基隆市果菜市場賣菜，每天半夜就要起床工作，雖然有中低收入身分，但重視孩子教育，國中就把他送到二信國中部，同學去玩時，他都自己默默低頭讀書，為的就是考上最好的大學來回報父母的辛勞。

皇天終於不負苦心人，讓他順利錄取第一志願台灣科技大學，廖韋穎表示，他以父母勤奮工作的態度為榮，也會效法父母的刻苦勤儉努力打拚，以後一定要讓父母過更好的生活。

二信高中表示，每年錄取台科、北科人數近50人，國立科技大學超過250人以上，更有職科生跨領域錄取頂大（台大、政大、清大、交大）表現亮眼。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 




找機車格要等40分鐘！？ 付費不見得有車位
東森新聞
2019年7月8日 下午8:25

機車族最怕就是找不到停車位！有民眾反應11點過後，要在北市找機車位根本是「一位難
求」，

東森財經記者洪珮瑜：「即便是平常日，停車場還是停了滿滿的機車，甚至有這種兩台擠
一格的，

民眾：「應該有個限度，要優惠，不然如果騎很多地方，

荷包縮水，但要停車更困難，北市機車數量超過94萬輛，停車位也有115萬個，但為何還
是一位難求。

台北市議員吳世正：「以前比較有一些空間，可以停車的地方，的確每天每天這樣子停車
，也是一筆不小的支出。」

左邊拉右邊喬，頂著35度高溫，好不容易才移出一個免錢的好位置，機車進去了，人卻卡
卡出不來。

民眾：「機車太多，停車格太少，你已經看好一個位置了，然後你後面有人突然給你插進
去。」、「因為在台北市，尤其在附近，太難停了，11點過後大概都找不到車位。」

喬不到好位置的經驗人人有，在南港地區更是誇張，大馬路上放眼望去，上百台摩托車直
接靠邊停。

東森財經記者洪珮瑜：





--
 

長得醜
爸媽親戚討厭

上學被排擠
分組沒人要

找工作
被人資打槍

談戀愛
找不到對象


太慘了484
醜人悲歌


慟！


有醜人的八卦嗎？

--
講話無趣還有機會嗎
本篇自介QQ
 

大家晚安

小弟最近看新聞說

農舍只能蓋農地的10%

我是覺得太少啦

不知道10%是

誰訂出來的

請田僑仔開釋ㄧ下

謝囉

有卦嗎

--
 


問一下齁

(一)雨：真的大又久

(二)松鼠：樹上的大尾巴老鼠

啊這麼大的雨

松鼠的家又沒屋頂

他們在淋雨時是在想什麼呢？

蛤？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 


最近日本人對於珍珠奶茶的想像力全開
各種奇怪的搭配或是變化
身為珍珠奶茶緣起的台灣人
越看越覺得不要再玷污珍珠奶茶了啊啊啊

仔細想想 上一個傳統食物被搞到出名的
好像就是義大利人的披薩
被美國人搞一個夏威夷口味
還被發揚光大 根本凌遲

所以日本人到底是不是義大利人在這場披薩戰爭
僱用來組成共同陣線的大使阿

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
劉明岩、林宛諭

3.完整新聞標題:
彰基將重啟七期院區工程

4.完整新聞內文:
彰化基督教醫院因既有腹地不足，計畫在四期兒童醫院對面停車場新建七期醫療大樓，卻
因附近里民抗議而停止，最近又計畫重啟第七期醫療大樓工程，附近里民憂慮影響生活品
質：彰基副院長賴健文表示，彰基已規畫交通改善方案，減少施工期間對居民的影響，工
程也都是依據國家級最高標準，若對居民造成影響，一定會負責到底。

彰基先是計畫在彰化市中山路2段356巷附近用地興建21樓新醫療大樓，104年5月動工時，
附近居民抗議將影響民宅安全結構和生活品質，工程被迫叫停，目前做為收費停車場使用
。

同年9月，彰基又計畫在彰基四期兒童醫院對面興建七期醫療大樓，周邊華北里、光南里等
鄰里居民卻抗議七期大樓興建天橋、地下道和腫瘤醫院，將威脅居民生命與家產安全，只
得暫停興建新院區計畫。

最近，彰化基督教醫院再重啟七期醫療大樓工程，光南里長蔡耀<U+53C1>日前邀集里民座談，表
達對施工期間將帶來交通、環保及引起周邊房屋龜裂等問題的憂慮，再度為七期新醫療大
樓新建蒙上陰影。

彰基表示，第七期醫療大樓將斥資48億元，興建地上8樓、地下6樓，佔地1700坪，預計今
年10月動工，工期約4年半；由於以往病床數有限，病患待床時間比較久，也希望能藉由擴
建，調整病房數，且設立質子中心治療癌症，病患也不必大老遠跑到北部就醫。

副院長賴健文表示，新醫療大樓都遵照政府衛生法令申請經衛福部許可，且經縣府核准建
築執照並申請工程發包與開工程序，請政府相關單位以最高標準來監督營建工程，且質子
中心設置遵照國家級安全標準，是符合國際安全的治療技術，救治癌症患者更精準，且癌
症是不會產生對人員的汙染與傳染。

七期興建期間，彰基員工約170人的車位將移到八期中山路停車場，空出的停車空間會讓七
期醫療大樓附近居民使用，以免造成交通和停車問題。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

先說我柯黑，但我已經感覺吵2020已經沒啥意思了，沒意外就是韓導的，柯選的機率大概
80%，即使他不選也不一定能贏，甚至長期來看2024 2028都是K黨的。

KMT以外的勢力就是分成黃綠白，三個勢力票源就是重疊，長期來看是不可能好好相處的
，一些人以為這些人可以互嘴三年選前突然團結抵抗藍紅勢力就太天真了。

這也是為什麼柯粉拿2020選票威脅時我完全不在意繼續黑柯的原因，綠白黃選民本身民主
意識就比藍紅選民重，根本就不是會含淚歸隊的群體。

未來K黨如果推出蔣萬安那種正常人，誰來選都是輸啦，他們只要拿你們綠白黃平時互嘴
的素材打你們就夠你們受的，選舉不是只選網路，地方上組織性強的黑道或宮廟現在都是
藍紅的，教會因為同婚也在鬆動。

黃國昌的夢想是三黨不過半，但有腦子的人都知道這樣下去就是藍獨大而已

我認為蔡英文2014年決定大玩整合就注定這種結局，雖然我懷疑她這個決定送了K黨大禮
，畢竟台灣選制本來就沒有第三勢力的空間，D黨換誰當主席都不會大玩整合，但我還是
支持她的。

我覺得大家要戰要吵都行，之後還會有很多年的時間慢慢吵，但首先得認知到黃白綠是不
同隊，而且以後感情只會更差，這邊別嘴禮讓，那邊別拿選票情緒勒索了吧，看了挺煩的
。


--
 

日本有不少有名的妓院

也是觀光客必朝聖的地方

例如飛田新地、松島新地都有很多優良茶魚

不過話說回來

日本父母是不是比台灣父母還開明

對於女兒下海不太會有意見

這是不是先進國家的價值觀突破？

--
 

覺青不是最討厭立場搖擺的人嗎??

怎麼館長這種人就獲得豁免了??


一開始就是靠譙爆社會現狀、經濟超爛才紅了  覺青當時啞巴吃黃蓮 氣的心癢癢

現在立場變了 換一堆智障覺青在瞎捧

啊你們不是最討厭這種人嗎??? 真的是雙標達人耶

真是一群沒原則的垃圾


覺青不是最討厭立場搖擺的人嗎??怎麼館長

--
 







小弟第一次改T寶的圖啦
蝙蝠女俠
如何 有天分嗎
雖然好像臉蒙住太多了看不太出來是子瑜







附上原圖





子瑜真D美爆

--
 


用華為設備 摩納哥成全歐首個5G覆蓋國

 公視 靳元慶 編譯

美國把華為視為國安威脅，進行全面封殺，更成為中美貿易摩擦的關鍵之一。華
為則強調摩納哥的案例，替開拓歐洲市場創造契機，

9日在摩納哥5G網路的開通典禮上，包括華為副董事長郭平、摩納哥電信的大老闆、法國
籍的尼爾，以及摩納哥負責數位科技的官員都親自出席。從去年9月摩納哥電信跟華為完
成簽約儀式，經過10個月的測試，摩納哥正式成為歐洲第一個使用華為設備，全面覆蓋5G
網路個國家。

摩納哥電信董事長 馬丁表示，「搭載的資訊越多，網路就必須更有效率。5G讓網路世界
掀起革命，因為它所需要的電能跟無線電能更少，但能乘載更多資訊。」

摩納哥侯國，是僅次於梵蒂岡，華為副董事長郭平表示，儘管訊號在摩納
哥覆蓋的範圍不大，但對華為業務而言仍是一大契機，也替開拓歐洲5G市場開啟一扇窗。

不過，摩納哥民眾表示，當地目前對5G網路的需求並不高。一位

由於美國把華為科技視為國安威脅，大力封殺華為的美國市場，也成為中美貿易戰角力的
關鍵之一，更極力遊說其他國家加入圍堵華為的行列，目前包括澳洲跟紐西蘭，都已宣布
禁用華為的5G設備。而歐洲國家目前態度分歧，華為除了積極開展歐洲的5G市場外，包括
南美洲的巴西也是華為主攻的目標。



--
摩納哥民眾真不給面子XDD

--
 



文化大革命是挑起民粹，剷除政敵，這點，民進黨百分之百相似

柯文哲出賣過台灣嗎？為什麼民進黨瘋狂抹紅他，不就是想挑起民粹，激化民族主義來達
到自己剷除搶他權力的目的啊。

只是台灣還是民主法治，司法警察再爛，法律還是在那堙A要是這是發生在共產主義背景
，憑資進黨這種鬥爭方式，柯文哲還真的可能被拖到街上鬥爭到死。

例外，竊取他國機密，這連美國都會幹，關共產屁事，綠粉腦袋沒有血液再流啊，要不要
去檢查一下。




我倒是覺得，那是因為台灣是民主制度，不然憑資進黨那種治理方式，他們為了權力一定
巴不得只有民進黨一黨，官都它們黨員當，錢都它們來A。


那你家的事


犧牲民主的老民進黨，目前陳菊可以算以外，沒有任何一位

更別說在國民黨當官的蔡英文，你怎麼不罵呢？ 國民黨不是反民主自由嗎



是啊，柯文哲倒是沒在國民黨當過官，蔡英文當過，當然無法比擬啊，柯還要臉


只有你們鋼鐵綠粉離開，柯58萬票當選，而資進黨那位，現在退出政壇

資進黨一對連任失敗，誰反目成仇，事實很清楚，你裝瞎不去看也改變不了真實




可以批評啊，但蔡英文官員關說、綁標案、搶國搶事業，立委護財團，這種實質傷害台灣
的事你都不提，然後狂批柯文哲一句兩岸一家親？?? 呵呵...

怪不得資進黨有今天，要是你是真綠粉，你早像監督柯文哲一樣監督民進黨了，要是綠粉
都像監督韓國瑜一樣，剛上任四個月就定陳菊定到爆，高雄早就不會選輸了


你也很噁心，選舉到在比選票拉，呸

--
 

康橋國際學校（Kang Chiao International School）是台灣康軒文教事業旗下的K-12私
立國際學校，在台灣及中國都有不少的校區。

大多數的康橋國際學校畢業生選擇在美國就讀大學，聽說榜單都是先排美國大學後來才排
台清交的，學費聽說雜費有的沒的加起來也很龐大，一年差不多五十萬支出?

有沒有康橋國際學校的八卦?

--

真假? 記得一學期學費十幾萬，200到底怎麼算的?
 

這個世界上有個謎，就是比特幣論文不知道是誰寫的？

1比特幣=13000美元 比特幣論文非常完美，各國駭客照著架構順利製造出虛擬貨幣，

這篇論文衍生出5000多種虛擬貨幣，其中比特幣最值錢。

有人說這篇論文是AI寫的，用程式驗證幾千萬次，確實無誤，完美無瑕。

有人說這篇論文是CIA美國放出來的，意圖破壞其它國家幣值。

除了用桌機挖礦，商品還有挖礦機，電腦規格都是超高效率。

請問比特幣論文是誰寫的? 聽說媲美天才愛因斯坦


--
「做善功的結果，就是會墮入地獄。」  宗教改革家 - 馬丁路德

--

中本聰 / 比特幣：對等網絡電子現金系統.PDF  那是假名 簡寫C.I.A


老高有很多比特幣 發財了 但是忘記密碼無法領
老高根本吹喇叭


幹 你還再問 你到COSTCO買烤大雞腿8支 或烤雞 向店員要神秘包

駭客組織清查世界上沒這個人
 

幫菜逼巴朋友代 po


圖王有人挺有啥好意外的，還有一個怪叔叔要帶領SJW最喜歡的民主黨重返執政呢。

這Joe Biden 1973年以30之姿當選參議員，然後就從新星一直當到變老星，1988年拿不到提

名2008拿不到提名2020年終於變成最被看好的那個了(丁守中4 ni?)，2008年撈了個副總統當

成黑白配樣板就是了。

不過這不重要，重點是，他喜歡 公 開 亂 摸 小 女 孩 (有時候不太小)

還會又吸又吹的，最常出手的就是他同事們的女兒。



我想這些民主黨中堅人士的家長也都"同意"了吧ㄎㄎ

喔最近還有一個民主黨大金主"又"被抓到未成年性交易喔

Jeffrey Epstein這人2000創了基金會各種捐學界的時候可是白到發亮呢

2003年還捐了全美自由派最大重鎮哈佛3000萬鎂。

結果2005年被爆料未成年買春，還在房間裡裝針孔偷拍。結果2008年結果出來：

在自己的別墅裡吃牢飯

挖靠還有這種的阿

結果現在2019年他又被逮到囉

跟他混一起的，曾經出聲褒揚他的清一色民主黨人：



然後左膠CNN死命挑川普2002年這人聲望正高時的發言，卻不管柯林頓夫婦坐他的私人飛機

享樂幾次。

太陰謀論的東西留給鄉民補充。

我是覺得拉，尊重小朋友的自我意志這麼難嗎?

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 

味全龍在臉書回應了
連結：

感謝高雄韓市長、葉副市長及所有市府團隊的用心，對於味全龍球團主場落腳，球團感受
高雄市長及市府團隊的熱情，董事長也特別表示致謝。球團深知澄清湖棒球場過往舉辦過
國際賽事、也曾有職業球隊落腳經營，因此球團已啟動澄清湖球場作為主場的可行性評估
，並擬參與球場委外經營的公開流程。，以滿足球迷期待。

心得附註：看來事情還沒定案啊∼
做
城
澄
與
通

--
 

各位肥宅安安
本肥喔 色彩學不是很好
想請問板上的大大
先參一點綠色之後再加藍色
最後多加一些紅色會變什麼顏色？
有設計師能幫解惑嗎？
謝謝


--
 

碳排怎麼發生的

您知道我們消耗一公升汽油會排放多少二氧化碳嗎？

答案是：每公升汽油約排放2.2公斤的二氧化碳；每公升柴油約排放2.7公斤的二氧化碳。

機車跑一公里，約排放22.9公克的CO2

汽車跑一公里，約排放81公克的CO2

2017年總計有2169萬1050輛

如果一千萬台機車每天跑最低10公里來看

22.9 * 10 * 1000 * 10000 = 2.29百萬公克排。


這些機車是不是造成肺腺癌、癌症主要原因？

所以我說機車騎士容易早死的原因都是在車陣裡面吸廢氣。又害死旁邊路人。

要解決碳排先消滅機車。

認同請加1




--
交通工具是PM2.5第一名

你看不懂怪誰？
 

















所以到底是誰誤會了什麼呢？
到底在急什麼呢？

可惡不能拿來說嘴了
O 7777777

--
 


我覺得比起蛋白質更重要的4雄性激素

眾所周知，雄性激素有刺激肌肉生成的功能

我在思考重訓前先看一下AV尻一下

但不尻到射出來，讓雄性激素維持在高峰

這樣重訓是不是能事半功倍

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

說好聽是對於食材的想像力豐富啦

那麼如果我們把他們的壽司拿來做許多創意料理呢？

焗烤壽司
炸壽司

壽司上面加上鹹酥雞
壽司上面加臭豆腐
愛文芒果壽司
粉圓壽司
虱目魚丸壽司

壽司放到火鍋裡面煮成海產粥


日本人會尊重台灣的創意壽司料理嗎





--
 

1+1=2
是科學的基本常識
但是學姐卻告訴我他能用魔術
打破常識
只要我和他能夠配合
一個人加一個人就不會只有兩個人
到底是怎麼變的
好期待喔
我該怎麼辦
有沒有卦？


--
 

講到鹽就讓我想到之前去東京

聽人家說東京車站下面有「拉麵一條街」

本肥就抱著朝聖的心情去吃拉麵

真不愧是「拉麵一條街」

排隊吃拉麵的人超級多

本肥在排了一個小時後終於吃到真正的日製拉麵

幹！？鹹到靠杯！！！

當場吃兩口就想走人了！

之後在東京看到拉麵就完全不想點！

就我說

一點點的鹽可以提味

但是鹹到靠杯就讓人覺得很幹！

--
 

蒙地卡羅（法語：Monte-Carlo）是摩納哥親王國最著名的一區，以豪華的賭場聞名於世
，也為每年ATP世界巡迴賽1000大師賽之一的蒙地卡羅大師賽舉行之處。

有鄉民去過蒙地卡羅旅遊過嗎？
F1賽車比賽也在這舉行
為何法國都沒想過把它吃下來？
蒙地卡羅是一個什麼樣的地方？
有沒有八卦？

--
臭
 



剛剛在水管上看到的,
聽起來是台灣人的口音,
但是卻有美國護照,
現在台灣人也可以拿美國護照了嗎?

另外,
這個人講話的聲調,
好像最近常出現在電視上的有錢人,
好熟悉的感覺.



--
Sent from my Windows

--
 



台灣選手鄭盛文獲得在上周舉辦的亞洲溜溜球大賽4A組（離線花式）第二名

在一堆高手夾殺中得到的名次實至名歸

比賽影片在此：



另一個八卦是其實一開始成績出來他只有第四名

剛剛官方才發布消息表示當時成績算錯，名次更新後鄭盛文才成為第二名

（）

至於成績出來當天就有玩家發現其中至少一個裁判對規則理解有誤又是另一件事了......

--
 

八卦版是不是有Self-organization的特性?
每當八卦版即將秩序化跟多樣性減少時，
八卦版都會自動調整讓系統越來越複雜，
而且到目前為止來自外界的能量都很難打散這種Self-organization特性，
頂多就是每次調整都會呈現不同的廢文生態圈(Pattern)，
八卦版是不是具有Self-organization?

--
 


如題  最近BTS twice的單曲在日本都賣的不錯

現在韓國又再反日了 各種抵制日貨

那為啥不抵制日本人的錢訥？

讓韓團還是一樣登上日本音樂番組

難道日本錢比較香嗎？

對比之下中國好像還有guts一點說封殺就封殺

有八卦嗎？

--
推 yoyodiy: 和5F一起慶祝                                           06/04 14:28
→ yoyodiy: 自肥蓋                                                 06/04 14:29
→ lmf770410: 跟我                                                 06/04 14:29
→ yoyodiy:       樓上一起                                         06/04 14:29
→ lmf770410: 那算了= =                                            06/04 14:29

--
少時過氣了幾年了，現在是twice知名好嗎？
 


問一下齁

MTV啦

可以在便宜的包廂裡看爛畫質的電影

暗暗的兩人空間又不能鎖門很刺激

是不是八卦板很多人都是在MTV破處的啊

還是你們還沒破處？？？？

都幾歲了阿

交手人數不強求

但不至於還是處男吧==

蛤？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 

有關於中國人開開來台灣騙錢偷東西的新聞大家都知道了
但現在在油管裡有更勁爆的,就是中國人開開有前台灣女友
還上過床打過砲,差點錄下打砲影片,而且還想盡辦法入籍台灣



然後影片下面還有被害人的留言

越看越生氣 1 我知道開開有女朋友也是個正常的男人 我也是個男人, 我有必要去追求他
嗎?我連他的身體都沒碰過,他說的那些狗屁話 是故意放的煙霧彈!!
 2 他確實有到我女兒上學的地方去找他 他們同事和同伴 可以作證 我招待開開一開始是
真的把他當成我的女婿一樣但是我女兒確實不喜歡開開 還罵我不要太給她困擾! 那時我
告訴開開要不我把他當成兒子一樣 因為開開說過我們的關係不像朋友就像親人一樣!什麼
等我老了他會待我像家人一樣照顧

 3 他一開始就說他帶去台灣的聯想筆電剪片很慢, 上影片也很慢,就先借了我的蘋果電腦
去弄影片 我是好心借他 到後來他卻當作他自己的 把他帶去台灣的 i pad 和那台聯想筆
電丟給我 說要跟我換 我當然是不肯 他就強制性的一定要, 還順帶拿走我的iphone x 偷
了我的air pods耳機 我很生氣後來因為覺得他是不錯的年輕人 不想得罪他 他原本是6/8
要上台北跟他女朋友借錢是因為那段日子天天下大雨所以他才沒上去台北 離開時才向我
開口要借七千元人民幣 說他回去後要付機票款和刷卡的錢 ,是他 6/12離開後 我女兒問
我的筆電和手機怎麼不見了 我說被開開拿去了 他才罵我我是笨蛋 又發現LV包也不見了
我就打LINE問他 他就很生氣地回我抹黑他好卑鄙!!! 結果他回到大陸後把我的所有跟他
聯繫的通訊功能都封鎖, 我才警覺我真的被騙了!!  這都是他和我相處的10幾天有目的的
一步一步接近獻殷勤的策略 , 我本來還不想告他是還選擇相信他 要給他機會 只要錢還
我 東西還我就算了 還可以是朋友,  但是它是鐵了心腸不會還了 又放話說我們已經不是
朋友了 我才找Monsterbaby 爆料開開的一切行為的~~~~ 我請台灣人不知道的事情不要亂
猜測好嗎????????????????????????????????ㄥ

--
 


安安

最近機車族一直在哭什麼沒有停車位辣  停車很貴啦什麼的

台灣夏天很熱  要大家騎youbike通勤不太可行  就算騎到捷運站轉乘也有點累

那麼為什麼不推出電動版der youbike咧???

反正捷安特都已經在做電動自行車惹  為什麼不強化youbike咧?



價錢方面只要比那歧視老人的wemo無椿電動機車便宜的話  應該都算有優勢ㄅ?

推出電動youbike有沒有搞頭ㄚ??


--

對ㄚ  重點就是機車未來沒地方停ㄚ


台灣法規是25km/h欸  而且youbike已經有保險了 可能比你騎自己的自行車還安全

wemo不像youbike可以用悠遊卡與捷運等大眾交通工具推出整合性的套票ㄚ

而且重點是貴又歧視性定價

我覺得這都不是問題  本來就不該讓人力浪費在移車上吧

為什麼不推出一些小額給付給使用者的任務  讓使用者自己把車騎到閒置的站點??

幹  你想像一下辦工室裡有滿身汗臭的肥宅  那畫面多噁心ㄚ

暫停了 QQ


 

福利熊 熊福利 福利熊 熊福利
福利熊跟熊讚
這兩個如果打架的話
誰的贏面比較大啊
是福利熊
還是熊讚呢？

--
 


反正這個禮拜一堆人守著電話

我是不是可以隨便打室內電話號碼

遇到韓粉就亂出題目

比如偷渡一些美中貿易戰 反送中之類的

最後再以一句宇宙發大財作為結束

並且告知剛剛只是自己想做民調

跟K黨一點關係都沒有

有沒有民調的八卦？

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔記者鍾麗華／台北報導〕

3.完整新聞標題:
西進中國夢碎！海基會協處「台流」案件倍增

4.完整新聞內文:
台商經營困難、台幹失業，「台流」問題一直存在中國社會，海基會副秘書長蔡孟君指出
，因各種原因留滯中國，需要海基會協處返台人數逐年增加。根據最新統計，2015年以前
，海基會協處返台每年平均10多件，2016年後明顯增加，2016年有25件、2017年27件、
2018年大幅增加至48件，較2016年增加近一倍，而今年到5月底已經協處15件。

蔡孟君分析，滯中國人返台人數逐年增加，與兩岸關係、中國發展環境有關連性。早期赴
中台商、台幹，如今年事已高、健康情況不佳，事業發展不順，盤纏用盡，導致淪落街頭
，他們無法繼續留在中國，卻又無力自行返台，經過通報後，成為海基會服務對象。

蔡孟君指出，海基會的經費預算有限，對於這些個案，會根據當事人狀況，請託當地台商
協會協助募款，並安排他們返台。若其家人因故無法照顧，海基會也會協調各縣市社會局
接手安置。

蔡孟君強調，滯中國人返台協處案件日漸增多，顯示中國雖然充滿發展機遇，但也存在高
度風險。國人赴中尋求發展機會，應正確理解中國政治、經濟及社會狀況，若面臨困難可
向海基會諮詢求助。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
中國夢
害慘了多少人...

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
林詩遠

3.完整新聞標題:
VPN翻牆藏隱患 中資掌控近三成VPN業者

4.完整新聞內文:

中共封鎖虛擬私人網路（VPN）的同時，中資也參與收購海外的VPN公司，使中國境內「翻
牆」變得更加困難。 (Fotolia)

【大紀元2019年07月10日訊】中共一邊修防火牆防堵國<U+5185>民眾上海外網站，處罰使用VPN
的用戶，與此同時卻又斥資收購海外的VPN公司。美國資安機構一項最新調查顯示，全球
97家主要翻牆軟體（VPN）業者中，至少有29家的母公司是中資公司，幾乎達三成。

負責這項調查報告的美國資安研究機構VPNPro指出，全球97家主要VPN業者分別由23家母
公司掌握。但這23家中的6家卻是中資公司，旗下擁有29家VPN業者。

報告指出，不少VPN業者向消費者隱瞞其背後母公司的訊息，如果消費者知道，業者擁有
的用戶資訊隨時可被中國（中共）、巴基斯坦這樣的政權合法調閱，勢必大為吃驚。

這項報告還指出，在中國等對個人隱私數據保護不充分的國家，當局能輕易地以合法手段
，查閱境內VPN業者所保存的用戶數據、帳號密碼等，甚至還能轉移這些資訊（例如轉往
中國），而用戶卻毫不知情。

VPNPro還直接點名，Innovative Connecting實際上就是間中國公司，他們旗下擁有10個
包含Autumn Breeze 2018、Lemon Cove、All Connected等表面看似毫無相關的VPN產品，
總安裝量估計達到8600萬。

按照中共法律，這些企業儲存的使用者資料隨時可供當局查閱。

研究人員表示，此研究不是為了指責哪些公司出賣個資，但因為VPN提供商公布的資訊不
夠透明，所以使用VPN並不能保證使用者的隱私或安全性，提醒使用者在決定購買VPN服務
前，一定要對服務商進行謹慎的調查。

早前，運營VPN端口的Metric Labs公司研究部主管西蒙•米格利亞諾也曾表示：「調查顯
示，超過半數的免費VPN應用歸中國公司所有或乾脆就在中國境內。」

米格利亞諾還發現，這些免費的VPN多數都沒有給用戶提供正式的隱私保護措施，他所研
究的應用中86%的隱私政策「無法令人接受」，一些應用在相關條款中表示他們與第三方
公司分享數據，特別是與中國第三方公司分享數據及追蹤用戶。



深圳一名曾參與本土VPN經營的人士向中央社透露，中資企業自行成立或收購境外VPN公司
的做法，約自2015年前後開始。這些VPN公司被納入中資旗下後，雖然持續收費運作，但
（中國國<U+5185>用戶）翻牆的難度卻在升高，到了今年更是明顯。

上述人士表示，中資企業擴大經營VPN公司應該有兩個目的。首先是逐步增加翻牆的難度
，翻牆越難，網民想要瀏覽違禁網站的意願也就越低。

他表示，中共的第二個考量就是蒐集並分析VPN用戶瀏覽違禁網站的各種模式，諸如網站
種類、內容、瀏覽時間等，並連結用戶身分，便可建立大數據加以分析，作為制訂網路查
禁措施的依據。並以此揪出瀏覽群，進而對用戶採取監控、甚至強制措施。

VPN意為「虛擬私人網路」，其主要用途是在公共網路上的幾個節點之間建立私密、安全
的通道。目前，許多企業為其員工提供VPN，方便員工在家辦公；跨國公司更是需要VPN服
務來保證各分公司以及總部之間的通訊效率與資訊安全。中國許多網民則常利用VPN服務
「翻牆」。

但是從2017年起，中共開始推出多項法規整治VPN市場。根據這些新規，VPN服務提供商必
須獲得中國電信主管部門的批准，並集中建立用戶檔案。先後有人因「未經許可」經營
VPN銷售代理服務，及使用VPN服務翻牆，遭判刑或遭到處罰。

儘管中共花大財力封鎖網絡，但由法輪功學員開發的自由門和無界軟件卻一直作為中國民
眾突破中共網絡封鎖的重要工具，完全不受中共審查的干擾。

動態網公司總裁比爾•夏表示，專門針對網絡封鎖而開發的自由門和無界瀏覽「一直在不
斷升級，使用業界最強的加密方式，可以讓軟件永遠不會被封鎖」。#

責任編輯：林詩遠

5.完整新聞連結 (或短網址):


--

                        前所未有的邪惡迫害

              

--
 


他沒有加入國民黨

而且是應李登輝邀請後入閣擬定兩國論

這比兩岸一家親還讓人接受

你以為李登輝是什麼人??


笑死人  你他媽的殘廢到眼睛都不中用了嗎

我特地為你留在第一行  自己往上看

我罵民進黨的次數絕對比你罵柯文哲多

我討厭的是柯粉對柯文哲絕對不能罵

--





                                              你不可不知的  現實

--
因為當我平靜的分析柯哪邊有錯的時候
碰到的只有一群激情柯粉

然後咧  我發現特別愛講綠共的其實都是KMT支持者
對啊  但是我老實說
很大一部分是KMTer混在裡面故意搞亂和諧的
但是這種狂粉還是存在  並不是沒有
是阿  然後當DPPer開始離開之後
就變成這些人出頭天了
會用這些名詞攻擊我的只有柯粉
 

大家晚安

小弟住高雄三民區

現在大暴雨中

好恐佈

請大家回報

高雄各地狀況



有卦嗎

--
 

最近八卦<U+5742>好像滿常這樣的

喊人SJW(Social justice warrior)

比扣上藍綠柯糞還好用耶

超有用的顯學

這樣要怎麼打贏用這個句子的人啊?

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
 

嗨，一般來說，農地上蓋農舍對農田的危害真的還好。危害比較大的是那些
使用化工粉狀原料的工廠、電鍍廠，還記得鎘米事件與痛痛病，當初就是被
鎘金屬污染了農田，導致吃到這些農作物的人關節病變，痛痛病幾乎讓他們
成了廢人。當然一般人外食不會僅在單一來源，所以你吃的污染比較多元，
不會因為單一污染源而產生立即病變。



我想說的是，連台塑都被美國政府認證履次污染環境，農舍在台灣被限制，
蓋工廠卻可以就地合法。我不知道這種立法品質，為什麼會被台灣人所接受
。

當初2010年是規劃6+3年輔導期，要求業者在期限內搬回工業區。現在執政黨
直接給他20年緩衝期並提供就地合法的管道。20年內改善且可就地合法！聽
起來很離譜，但這就是台灣進行式。為了防止民意反撲所以執政黨把緩衝期
改名為落日條款。利用重新定義的技巧，解決了這個問題。





--
 

郭芷嫣Line言論爭議 桃空職工：未盡調查責任深感抱歉

經濟日報 記者楊文琪

桃園市空服員職業工會（簡稱桃空職工）理事郭芷嫣於Line群組的霸凌、要在飛機餐中加
料事件擴大後，經過一天的沉默，桃空職工今（10）日發出聲明，表示「本會理事郭芷嫣
未能於罷工落幕後即時放下抗爭之情緒，故有情緒性之不當言論，郭芷嫣本人深感自責，
此事件涉及影響勞勞關係和有飛安疑慮等造成誤解之部分，後續已進入司法調查程序，郭
芷嫣本人當盡力配合調查，期許能釐清相關誤解」。

桃空職工表示，本會理事郭芷嫣於11E空服員同事私人Line群組發出爭議言論的時間為7月
7日下午2時，於7月7日晚間遭截圖外流，當時多數工會幹部因剛結束罷工多在休息。

7月8日上午8時，郭芷嫣言論涉及「霸凌」的訊息，已經蔓延開來，同時間也有非常多掛
有郭芷嫣暱稱與頭像的Line截圖在網路上流傳。

工會當時詢問郭芷嫣本人，有關霸凌言論是否為真？郭芷嫣表示僅為同事間的玩笑話，並
無霸凌意圖。

桃空職工指出，本會基於當時所掌握的資訊，在7月8日上午10時，第一時間受訪時對外表
示：1. 網路上有冒用帳號狀況；2. 郭芷嫣沒有霸凌意圖。針對當時工會未盡調查責任，
未取得郭芷嫣Line群組完整對話脈絡，故沒有在第一時間代郭芷嫣說明清楚其發言內容與
脈絡，導致社會誤解，本會深感抱歉。

桃空職工再解釋被外界強烈質疑工會說謊一事，指稱是工會當時選擇緊急接受聯訪，主要
也是因為不希望社會大眾誤以為霸凌是工會決議的方針，才特地澄清郭芷嫣之發言並不代
表他本人有霸凌意圖，更並非工會方針，也向社會大眾承諾工會將朝愛、包容、尊重與溝
通的四大原則修補勞勞關係，也會以此約束工會成員。這樣的立場，至今未改變。

工會還說，7月8日記者會後的下午與晚上，工會律師、工會成員與郭芷嫣碰面就事發經過
進行討論與還原完整對話脈絡，因7月8日晚間此事已造成社會大眾之誤解，甚至另衍生出
對飛安的疑慮，郭芷嫣也對其失言深感自責，經工會與郭芷嫣討論後，郭芷嫣於7月9日零
時完成道歉聲明，並由本會粉絲頁代為刊出郭芷嫣的道歉聲明和完整對話脈絡。

桃空職工表示，針對本會理事郭芷嫣的爭議言論雖有不當之處，呼籲長榮航空公司莫因其
工會幹部身份而放大檢視，能以公平公正的調查釐清相關誤解，本會也仍將善盡工會監督
之基本責任，已進入司法調查程序之部分，願勞資雙方皆能配合並尊重調查結果，方得以
共同重建勞資關係、共同維持和平義務。


--
Sent from my Windows XP

--
 

生死去來
棚頭傀儡
一線斷時
落落磊磊

人生五十年，與天地長久相較，如夢又似幻；一度得生者，豈有不滅者乎?

有沒有世阿彌的八卦?

--
漢語不好 傀儡打錯了
 

我出國時認識新朋友的話

都會被問where r u from

我都說Taiwan

堅持回答ROC的人會有9.2%嗎？

還是回答China的人比較多呢？

有沒有Taiwan屌打ROC跟China的卦

--
 


欸！
本帥台南死大學生啦
最近搬到租屋處，要買家具的時候發現
慟！！！
台南
居然
沒有
IKEA
身為六都之一的台南
居然沒有IKEA!!!!
有沒有為什麼台南沒有IKEA的卦？

--
                                     07/10 23:22
 



大家很多人都在酸文組


可是台灣的商業科系、財金科系、會計系，根本就是文組的黃金勝利組

是不是這些科系可以跟電機系、化工系並駕齊驅啊??



--
 

快訊／長榮0508公告取消優待機票　工會「協商破局」：希望針對幹部就好



有個很有趣的點 當初7/2 協議卡關

工會有說幹部們願意犧牲自己 接受0508公告

保存基本會員的權利

假如真的有人是用請假的話 那..

0508關你屁事阿 你不會被罰到阿

工會幹部真的太神拉

--
 

魯蛇 魯妹 姆咪豪  理事長牡丹不自己跟學生講
要魯蛇我跟學生說欸  太殘忍惹
怎麼跟學生說利用完要解散惹







--
滾去玩喇
 

戴森豪擲5,400萬美元入主新加坡頂層豪宅 價格創新高
分享分享留言列印
A-A+
2019-07-10 17:23經濟日報 記者陳律安╱即時報導

新加坡《商業時報》10日報導，




另一當地報紙《海峽時報》也透露，已看過戴森購買房產的相關文件。路透檢閱的官方產
權文件則指出，戴森夫婦已於6月20日，成為該地上權豪宅為期99年的租客。

CNBC報導，戴森這次出手破了當地豪宅價格紀錄，買下星國最高建物Wallich Residence
的最頂部的62至64層，該建物位置絕佳，坐落於中央商業區。

戴森去年10月表示，選中新加坡做為新電動車廠的設廠地點，九個月後買下頂樓豪宅。戴
森今年1月宣布，將公司總部從英國搬到新加坡，以接近快速成長的亞洲市場，引發軒然
大波，因為他是英國脫歐的堅定支持者。

戴森公司發言人向《商業時報》表示：「有鑑於將公司總部遷往新加坡的決定，以及公司
業務愈來愈注重亞洲，當然戴森會在這置產。」



6.備註:

[新聞]對日本失望孫正義弟弟孫泰藏移居新加坡- 自由財經
[新聞]金融巨頭吉姆·羅傑斯用心良苦，為女兒教育定居新加坡
[新聞]李連杰棄美國籍 買億元豪宅傳移居獅城
......

--
 


就真的綠共啊

人格毀滅 思想審查 抹黑栽贓 煽動對立

共產黨拿手的鬥爭手段

每一種方式垃圾黨跟他們的打手都一樣擅長

甚至連黨內同志只要有威脅到最高領導

也逃不了被鬥成過街老鼠的結果

這也跟中共一樣

賴缺德就是最近的例子


用綠共來形容百分百沒冤枉

--

說到中國文化大革命

起始背景於1950年代末期的內政大挫敗

領導階級的地位受到挑戰

毛澤東為了鞏固權力地位而掀起的一場鬥爭浩劫

跟垃圾黨現在的處境也有點像勒  好巧喔

--

推文就可以看到共慘黨的鬥爭手段 沒冤枉對吧
 

安安大家好啊，

最近在路上走跳的時候，都會遇到一個學長，

口裡喃喃自語 TT/FF/SS/FS/SF ，一遍又一遍得重複著，

所以這是哪門子的咒語啊？



--
 


安安

我小刀啦 aka 開山里良心燈塔

餓死抬頭

穿越劇已經被各種電影演到爛

舉凡常見到的各種方法

抽屜裡的時光機器

被雷打到

被一群超能力者一起發功送過去

量子力學唬爛亂扯

參選台北市長

除了以上

還有哪些有創意的方法可以穿越時空

有卦嗎

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 

因為教育差



台灣受到儒家文化的影響，唯有讀書高

讀書壓力大，每個人讀書只為了翻身，找工作

畸形的教育，扭曲了教育的本質



而歐美國家的觀念，在這方面就好很多

孩子從小就培養獨立思考方式，培養自己的興趣

因此歐美國家的識字率，遠高於台灣。



如果台灣的教育改革，能學習歐美國家，人民不用為了翻身，找工作而讀書

像美國的外省菁英──盎格魯薩克遜人，從小培養氣質，學才藝，讀薇閣、念台大，永遠
把持國家

而台語魯蛇──非裔美國人，讀的是漳和國中，反正努力也沒用，乾脆放棄人生，吸毒、
生小孩，再來「呼籲」外省人尊重台語

或許台灣國力就會超英趕美了。

--
Q. 簡述為什麼台語形象差？
A. 外省人薇閣菁英，台語族漳和菁英

--
 


美軍售台灣 陸國台辦批民進黨勿挾洋自重


    美國國務院日前批准向台灣出售總價值約22億美元的武器裝備。大陸國臺辦發言人馬
曉光今天表示，外交部已就此表明大陸的嚴正立場。美方此舉粗暴幹涉大陸內政，嚴重損
害台海和平穩定，大陸堅決反對。

　馬曉光表示，美方應立即撤銷有關對台軍售計劃，停止向台獨分裂勢力發出嚴重錯誤信
號。「再次正告民進黨當局，任何挾洋自重、升高對立的行徑，必將引火燒身、自食惡果
。」




--
 

欸欸欸 打給萬安
我高雄宅肥拉
現在高雄下暴雨拉
我晚餐只吃20顆八方辣味鍋貼跟100的香酥雞
現在有夠餓
可是外面下著暴雨
實在不想出門買
那麼這種天氣八卦肥宅們都怎麼吃宵夜哩
這種天氣叫外送感覺很對不起外送員
嘻嘻

--

--
 

今天看到某政治人物說   要把宜蘭打造成台北的後花園

結果推文都說   一秒鐘激怒全部宜蘭人

看來台北的後花園  是宜蘭人的死穴



那其他縣市呢?

要用什麼話?

才能一秒鐘激怒各縣市的人呢?


台北    台北人會騎腳踏車嗎?

新北    鶯歌在桃園嗎?

桃園    桃園都是外勞?

新竹    你住竹南?

苗栗    你客家人?

台中    三餐吃太陽餅嗎?

彰化    百貨公司要逛哪間?

雲林    六輕很棒?

南投    南投人有去過海邊嗎?

嘉義    噴水雞肉飯超好吃

台南    這飲料好甜喔

高雄    發大財

屏東    墾丁離你家很近?

台東    每天吃池上便當?

花蓮    你原住民?

宜蘭    宜蘭是台北的後花園??



大家幫補充

--


全亞洲最帥氣的男人

--
 




      如果以國民黨撤退來台至今來看

      台灣最大咖的不舔共藝人一定是鄧麗君

      鄧麗君完全不用舔共就可以紅遍中國 東南亞 日本

      但是鄧麗君的時代台灣不允許舔共

      所以這樣看不準

      如果以近幾年台灣瘋狂舔共的時代背景來看

      台灣最大咖的不舔共藝人應該就是胡瓜吧

      胡瓜完全不需要靠中國的市場 胡瓜靠台灣的市場就可以年收上億了

      誰說不舔共不行的

      不舔共不行是因為你自己沒能力





--
 

這次來北海道，

到處看到的都是一望無際的農地，

都一大塊一大塊，整塊的。

也沒農舍殺小的。

我自己的觀察，他們人好像還是會住比較熱鬧一點的地方。

大家住在一起。

農田就真的是農田。

台灣為何不這樣做呢?

一定要住在農田上，還動不動就蓋一座廟。蓋一間鐵皮屋全聯之類的。

讓農田歸農田，農民還是住市區，很困難嗎?

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

那些工具人是不是只有最後醒悟的時後

才會發現原來是我在愛上妳的那瞬間

就困在圍牆裡面阿???

畢竟愛上的那瞬間就進入一個耍笨的迴圈了o'_'o

--
 


（Lin bay好油臉書）

昨天三立上了一則新聞，說芒果輸日超過4000噸，產值超過10億。

看到這個新聞我就覺得很怪，過去輸日的巔峰是1100多噸，但這幾年大約剩下五百噸附近
，輸日有沒有可能爆炸性的成長？

絕對不可能，因為輸日是很穩定的狀況，是依照預期的訂單來做，能做日本線的就固定是
那幾家貿易商，能做蒸熱的就是那四家廠商，不可能有爆炸性的成長，那怎麼可能，這是
作為一個業者直覺式的認知，但事實是怎麼樣，還是要看實際的數據跟資料。

這裡要稱讚一下農委會，農委會這幾年做了一個系統


只要點進去勾選品項，就可以看到台灣農產品出口資料的狀況，而且是即時的統計到最近
幾天，關務署的資料要等到下個月15號左右才公布，所以這個系統非常即時。

用這個系統就可以查到，到今天7/10出口到日本的數量是564噸，只有564噸怎麼有辦法說
成4024公噸呢?

農委會的網站看不到產值，如果調查關務署的資料目前1~6月出口到日本的芒果產值為1億
元整。

也就是三立自己把數量膨脹10倍耶!!!!
這樣算不算假新聞???

但看這個農委會的統計資料的時候，我看到一件很特別的事情，出口中國的數量竟然高達
2928公噸，再加上香港的971公噸，接近4000公噸，將近出口量的8成是去中國，過ˋ去芒
果出口一直以日本為主，慢慢變成日、中、韓三大，去年中國、香港佔比約七成，今年已
經來到八成，芒果也變得跟其他水果一樣，都依賴中國市場。

芒果的規格比較特別，大多的水果外銷都是10斤箱，也就是淨重6公斤，但芒果卻是5公斤
跟2.5公斤兩種裝箱規格，在依照規格去區分大小，例如2.5公斤有45678顆的裝法（多數
以56為主）所以又分出兩種形式的不同通路。

看到中國進那麼多，我就打聽一下廣州的狀況，進廣州市場的芒果很少，多數是知名的G
品牌在賣，既然進批發市場的很少，也就代表有另外的通路在進口台灣芒果，看到可以不
進批發市場，而進到別的通路，這真的相當厲害。



根據Lin bay好油經過農委會網站查詢，賣到日本的芒果噸數只有新聞所報的大約十分之
一，再另外查詢賣到中國包括香港的，才有4000公噸，這算假新聞嗎？

--
算了吧 連叫人喝巴拉刈的都沒事了
是喔？那自由時報有被罰嗎？
都可以 反正不是綠粉
 

圖王那些照片一定都有先問過
有幾個Model重複大家都沒看出來嗎?
所以可得證圖王是帥哥
像我去問會直接被報警

--
 



我自己有台NS
說真的從6寸到5.5寸
變輕一點等，都不是吸引人的地方

反倒是螢幕變小可是
很多遊戲並不如手遊那樣
針對手機螢幕做字體的優化

頂多就是任家自己的遊戲
（話說薩爾達的字也是小）

所以變純掌機後
看螢幕真的會貼螢幕看到脫窗

說真的Lite會很賣
但真的很考驗一些大量文字訊息遊戲

目前依舊是初代NS最合適
放到大電視字體問題便解決。

--
 

喊?
就?
知?
，
方?
有
能
火?
拔
問
哲
理
。
都

老柯選後一直想去蹭韓國瑜實在有夠噁心

韓導爛歸爛至少還知道要離柯文哲遠一點

深怕一個不小心可能又要被捅刀

看看蘇麗瓊、林洲民為市政拼死拼活的下場

白色力量？說出來笑笑就好

--
 

1.媒體來源:
ETTODAY

喜馬拉雅登山隊遇雪崩滅團　115秒最後身影曝光…「遠處傳來轟隆聲」

記者林瑩真／綜合外電報導

一組國際登山隊5月前往挑戰喜馬拉雅山脈，不料，在攀爬印度第二高峰楠達德維山（
Nanda Devi）時，不幸遭遇雪崩，整團全滅。印度邊防單位8日釋出全長115秒的影片，記
錄他們滅團前的最後身影。

國際登山隊包含4名英國人、2名美國人、1名澳洲人與1名印度嚮導，影片則是在全隊最後
位置的隊員在頭盔安裝GoPro攝影機所拍攝的。

一段影片是事發當日清晨，除了凜冽風聲外，還有一名隊員將冰斧插在雪中，往身上綁繩
索，其他隊員則慢慢接近，看起來正準備攀爬；另一段影片則疑似是登山隊遇難前，日出
時分，8名隊員綁著繩索、沿著滿布白雪的山脊朝山峰攀爬，但影片最後隱約聽到遠處轟
隆作響，接著影片停止，恐怕就是遭遇雪崩或暴風雪。

綜合外媒報導，國際登山隊於5月13日啟程攀爬印度第二高峰楠達德維山（Nanda Devi）
，但在5月26日就斷絕音訊。

印度軍方直升機在6月初時發現，雪地中有遺體、登山設備，當下因強風與危險地形而放
棄空中吊掛，之後請來印藏邊防警察（Indo-Tibetan Border Police, ITBP）及登山專家
，前往海拔5791.2公尺處徒步帶7具遺體下山，但英籍領隊莫蘭（Martin Moran ）至今下
落不明。

 


6.備註:

想要征服大自然 最後死在大自然 這應該算死得其所 沒什麼好抱怨或好哀傷的

能死在最愛的山上 搞不好會蠻開心的

--
 

肥宅我不爽

看了一下存款有8萬1

怎樣用這錢讓自己能爽一點

請問最爽的用法

謝謝

有圖為證 不是廢文亂問 認真問


--
 

人權律師紀斯尊突離世 遺體當日遭強行火化


福建著名人權律師紀斯尊先生，於7月10日13時30分在醫院離世。（知情人提供）

【大紀元2019年07月10日訊】（大紀元記者洪寧採訪報導）7月10日下午，突然傳出噩耗
，福建著名人權律師紀斯尊先生於13時30分在漳州薌城醫院離世。下午3點當局強行將遺
體火化。

「我們感到非常震驚，特別是當局要求家屬馬上火化，讓我們感到非常驚訝。」紀斯尊生
前好友、福建一名維權人士向大紀元記者透露，紀斯尊家屬對當局這樣的要求特別不滿。

這位人士說，今天上午家屬收到病危通知，感到非常突然，家人去會見的時候，紀斯尊已
經昏迷不醒了，連遺言都沒有留下。

下午3點左右，大姐打電話告訴他，當局要求馬上火化，遺體已經被送到火葬廠了。醫院
的大夫告訴家屬，病危原因是內出血造成的，但連病歷都沒交待給家屬。紀斯尊沒有成家
，只有他的兄弟姐妹關心他。大姐都近80歲了，不了解病情的來龍去脈，也不知道治療狀
況。

「（當局）對一個生命非常藐視，我們很痛心，對這種作法非常氣憤。」維權人士指，4
月26日，紀斯尊已經刑滿釋放了，是自由人，當局竟然不讓他跟家屬見面，只是讓他在重
病監護室待了兩個半月左右的時間，他一點自由都沒有。

他說，早在6月6日，律師和朋友及家屬一同前往漳州薌城醫院，由於當局禁止會見，在經
歷一番周折後，最終在監護室見到了紀斯尊。「那個時候他的狀況非常好，頭腦清晰，還
當場跟大家說希望轉到漳州175醫院，他說現在的醫院治療條件不好。」

紀斯尊突然離世，當局又急著火化，引發外界質疑，「被監獄害死的又一個志士」「這麼
著急火化，不讓民眾悼念，中共怕什麼？」

紀斯尊生於1949年，今年70周歲，自上世紀80年代開始，他為弱勢群體代理案件並參與維
權，多次被當局「旅遊」、刑拘，兩次被判入獄，第一次被判了三年，第二次被判了四年
。

紀斯尊第二次入獄後，被查出患高血壓、糖尿病、冠心病、腦梗等多種疾病。

2018年，福建莆田監獄將他送到福建省建新醫院治療（監獄醫院），紀斯尊一直處於生命
垂危狀態中，但監獄方不同意保外就醫。

2019年4月26日，紀斯尊服刑期滿被釋放，但被當局直接送到老家福建漳州薌城醫院隔離
至今。#




--
                    
                    
                    

                                
                        

--
 







出道這麼久身材還是一樣好

看不出歲月的痕跡

而且從來不吝嗇秀給大家看

堪稱是業界良心

不像有些人紅了就包緊緊

跟XP一樣再戰十年沒問題吧？

--
 

大家安安 就是阿

東寶小公主<U+6D5C><U+8FBA>美波 昨天上節目去宣傳造大和艦的電影

說到國中時有次因為吹奏部練習太累了 就在電車上睡著 醒來時發現頭靠在前面站著的大叔
肚子上

能被這麼可愛的少女靠在肚子上睡覺是不是很幸福啊





--
請支持北海道的少女 




--
 


這麼廢的WIN 10


除了比較安全，我還真TMD還想不出來WIN 10哪裡好???

(而且還要常常公測)


WIN 7的介面整體來說還是比較人性化啦!!




--
 

喵喵

最近小妹在讀世界經濟戰略

看到當年走極端共產主義的蘇聯，經濟面臨崩潰

這時剛好是戈巴契夫上任的日子

他將蘇聯的立場從極左派拉回中間一點點

也放棄Brezhnev Doctrine，解放了東歐國家

甚至還跟海耶克派的柴契爾夫人見面

哇靠

左派看到不是氣死了

放棄社會主義擁抱資本主義這種事情怎麼可以在蘇聯發生ㄋ

戈巴契夫484左派的大剋星啊

八卦？

喵喵

--
 

吃大餐吧
附圖是我跟戒p之後交到的女友
一起吃大餐的畫面
就很好
食物很棒
氣氛很好
享受
花這1500我覺得很划算
8萬1可以吃大概55次左右
很不錯吧



--
 

晚安  我是瑞斗  是戀愛失敗大師




難以忘記初次見妳

一雙迷人的眼睛

在我腦海裡  妳的身影

揮散不去

握你的雙手感覺你的溫柔

真的有點透不過氣

妳的天真  我想珍惜  看到妳受委屈我會傷心

只怕我自己會愛上妳

不敢讓自己靠得太近

怕我沒什麼能夠給妳

愛妳也需要很大的勇氣

只怕我自己會愛上妳

也許有天會情不自禁

想念只讓自己苦了自己

愛上妳是我情非得已

什麼原因  我竟然又會遇見妳


大家有過這樣的經驗嗎?
初次見面 就忘不掉對方迷人的眼睛
恩?
說!


--
 

強者我朋友去吃了一間米其林推薦的餐廳
一頓花了五千元  吃的時候還有蟲蟲作伴
龍蝦口感不好 推薦的牛排五分熟因為個人喜好點了三分結果還要被主廚在FB嘴是點了三
分熟牛排的不好
自己點的牛排咬不下吐掉也沒怎樣吧
何況他也說這間餐廳的薯條跟未來漢堡很好吃

但其他因素加起來會讓他以後不想再來當盤子
就算有人請他來也不要

現在主廚在FB說準備跟律師討論是否提告了

但強者我朋友也在評論時有一直說這個是個人觀點
也願意立刻帶30個粉絲再去吃一次 餐廳的料理

我個人是感覺這樣誠意十足

雖然我這個朋友最近爭議很多

但因為個人觀點被告也太鳥了吧

有沒有啥辦法？

--
 

1.媒體來源:
自由時報 Chu7-iu5 si5-po3 Liberty Times

2.記者署名
黃旭磊

3.完整新聞標題:
不歡迎中國人及韓粉 店家遭半夜來電罵三字經

4.完整新聞內文:

基進黨發言人陳柏惟貼文挺店家。（翻攝自臉書）

〔記者黃旭磊／高雄報導〕市區火鍋店張貼拒收中國人、韓粉公告，老闆遭不明來電狂罵
三字經，撤公告並委任律師蒐證。

「釣客食堂」於高雄觀光日期間，於店內張貼「本店不歡迎中國人及韓粉、因為無法溝通
敬請見諒！如果不想消費我們也不會在意！」，被視為「罷韓店家」，曾遭韓粉闖進，網
路負評持續灌爆，連店名相仿「深海食堂」、遠在桃園店家「客食堂」也被認錯灌負評。

葉老闆說，幾天來，半夜3-4點接到未顯示來電，狂罵三字經，實在受不了，公告暫時撤
下，不過，店內仍拒收不理性客人，

店家曾遭韓粉穿國旗裝進店高喊「高雄發大財」，還唱歌嚇到客人小孩。葉老闆表示，相
較於韓粉，果凍粉「郭粉」理性很多，已委任律師蒐證，不排除對沒消費、卻張貼負評網
友提告，期待提高台灣消費素質。

葉老闆提到，並非針對所有韓粉，曾與1名韓粉在電話中討論，惡意謾罵反而影響韓國瑜
聲望，對方也接受，台灣重視言論自由，「怎會理念不同就圍剿？」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
喜韓兒氣到半夜打電話罵人 喔 氣氣氣氣氣
喜韓兒在半夜罵人去死的示意圖：

--
           
   
   
   
   
   

--
 


說到流體力學，可得談談底下這位老兄。

（Theodore von Karman , 1881.5.11 – 1963.5.6)，匈牙利
裔美籍航太學家，對流體力學、空氣動力學產生了巨大影響，開創了數學與基礎科學
在航空、太空等領域的應用。被認為是二十世紀最傑出的航空與航太工程學家。

1963年，美國白宮玫瑰園響起如雷貫耳的掌聲。甘迺迪總統正把美國第一枚國家
科學獎章掛在一位老人脖子上。在走下高高的臺階時，患有關節炎的老人更顯得
步履蹣跚、舉步維艱。一個不小心，老人不慎閃了一下，甘迺迪連忙上前攙扶。
老人抬起頭，臉帶笑意地看向甘迺迪。

老人：「別扶我！這只是地球突然傾斜一下，我並沒有跌倒。」

甘迺迪：「哦∼這句話是愛因斯坦說的。」

老人：「咳咳∼總統先生，我想說的是，『下坡行路不需扶持，唯有登高望遠
        才求一臂之力。』」

甘迺迪：「不愧是高手在民間，。」

兩個多月後，這位已經82歲的老人在進行溫泉水治療時，因心臟衰竭，溘然長逝，
結束了他充滿傳奇色彩的一生。

如果鄉民們對外國的姓氏有點研究的話，鐵血宰相俾斯麥(Otto Eduard Leopold von
Bismarck)、現代航太之父馮•布朗(Wernher Magnus Maximilian Von Braun)裡頭
都有馮（von）這個字。先說明的是，這不是姓氏，而貴族姓氏的首碼標誌。

馮•卡門於1881年5月11日出生於匈牙利布達佩斯，父親是大學教授。受到良好教育
的他，很早就顯露出數學天賦。

6歲時，一天，幾位客人拜訪父親。

其中一位客人問：「小西奧多你知道 等於多少嗎？」

卡門很快地給出了正確答案，客人們感到非常驚訝，不停地誇讚他。

不過，父親的臉上甚為不安。當客人離開後，父親將他叫了過來。

「西奧多，以後不准你再做這種耍小聰明的數學遊戲，知道嗎？」

「為什麼？」

「」

為了能讓卡門的發展是全面的，父親只好暫時抑制他在數學上的發展，不斷教導
他很多身為理工專家所沒有的人文知識，直到卡門上了中學，才允許他重拾數學。

17歲時，卡門進入了約瑟夫皇家工藝大學。有一次，卡門正對幾台引擎進行實驗。
他發現到，當轉速達到一定數值，閥門就會振動起來，發出很大噪音。

經過仔細分析後，他認為閥門的開關和引擎的運轉之間產生了共振。他很快地把
這現象化煉成一個數學問題，並推導出相應的數學公式與total solution，
成功地解決了振動的問題。

卡門將自己的成果寫成論文，教授不禁按了個讚，並將論文公開發表出來。

畢業之後，25歲的他前去德國哥廷根（Gottingen）大學求學，師承流體力學大師
（Ludwig Prandtl 1875-1953）教授。當時，作為物理系系主任的普朗特
只比卡門大八歲。

哥廷根大學的學術氣氛使他著迷，在普朗特和數學大師（David Hilbert）、
(Felix Christian Klein)、、物理學家（Hermann
Minkowski）、化學家（Walther Hermann Nernst）等人的薰陶下，奠定了
雄厚的數理基礎。

2年後，卡門便順利完成了博士論文。

獲得博士學位之後，他來到巴黎觀看飛行表演。在一次的飛行表演開啟了他對航空
的興趣，開始研究空氣動力學。此時，普朗特教授寄了封邀請信，信中提到：

「我們正在幫軍方設計飛行艇與籌建風洞並進行實驗，，請務必前來！」

於是，卡門以一個回到了哥廷根大學。他協助普朗特成功地建造了
哥廷根第一個風洞，齊柏林飛艇的設計與實驗有進行的很順利。

補充說明一下，這個編制外的講師拿到現代來說，四個字：「功德無量」，
解壓縮為：「」。

由於沒有得到學校正式的聘任，除了實驗室助手的微薄收入外(RA)，另一個收入
來源為授課的學生(TA)。這讓卡門有點不安，所幸身處大師環繞的氣氛之下，就算
是個小講師，也是能參加學術研討會，沉浸在數學家和物理學家的新穎的學術觀點
和理論之中的卡門，興奮地忘卻這個煩惱，

1911~1912年，普朗特領導的研究團隊致力於研究飛行理論中的
。他請一名博士生卡爾（Karl Hiemen）設計水槽，用實驗
來觀察圓柱體後面的流動分裂，並測量水流中的分裂點。

卡爾：「教授，水流總是不停地擾動，難以穩定地測量捏∼。」

普朗特：「應該是你用的圓棒不夠圓吧！」

經過Seafood的開示之後，卡爾開始天天磨棒子，磨到他。

在做了非常精細的加工後，水流還是在繼續擺動。

卡爾：「唉∼這大概是設計的時候才會變成這樣...Orz」

普朗特：「這分明是水槽不夠對稱！」

於是，卡爾調整了水槽，情況仍未改善。

有人說像甜甜圈，有人說像血輪眼，更有人覺得有種的感覺。

一旁的卡門看了心想：「水流擺動的現象一定會有原因。」

他加以深入研究，發現到水流過圓柱後會一分為二，形成兩排交叉的渦流。他嘗試
採用數學方法解釋這一現象。經過一番計算之後，證明了水在流過圓柱體後，必然
會產生兩列相互平行、自轉方向相反的漩渦，而且是相隔排列，如同街道兩邊的
路燈一樣排列著向前流動。

1911年，卡門將他的這個發現寫成論文發表，論文中的渦流理論後來被人們稱為
。風吹電線發出的聲響、潛水艇的潛望
鏡會產生振動都是卡門渦街的結果，更是讓工程師知道飛機、船艇、車子在設計時
如何採用流線型來最大限度地減少阻力的重要理論基礎。好比魚身的流線型避免了
產生阻力的卡門渦街，另一方面，魚兒通過不斷擺尾來在身後製造了
「反卡門渦街（reverse Karman vortex street）」，使身後的水流向後，對自身
施加向前的推力。

1940年，發生的坍塌事件就是忽視了「卡門渦街」的效應。這座橋
原本是一位著名建築師的藝術品，但為了成本考量，，橋面厚度不足。
而在當天，風速為19m/s的情況之下，引起卡門渦街，使橋身發生了劇烈的扭曲振動，
振幅越來越大（接近9公尺），最後引起吊橋劇烈共振而崩塌。(wiki有影片唷)

ps1.匈牙利1992年發行的馮•卡門紀念郵票，背景圖案即是卡門渦街

不久，卡門離開哥廷根大學，前往亞琛工學院任教，如願當上了教授。這一時期，
他還擔任了空氣動力研究所所長，並與普朗特首次闡釋了困擾許久的
(Turbulent flow，又稱亂流或湍流)」問題，提出相關的概念及理論基礎。

有別於當時德國的教授，他經常和學生們打成一片，學生也很喜歡這位不擺架子
又風趣的年輕教授。甚至在酒館幾杯啤酒下肚之後，師生談論起科學、家庭與戀愛。

據說，卡門對於不尊重專業、亂砍價格的老闆自有他一套對付的手法。

一天，一位工廠主人向卡門求助，他的機器只要一開動就發生強烈振動，常常
造成零件的損壞。他曾經找了一位技師，對方卻說：「你這個車（機器）有異音、
因為你這個皮帶龜裂.....啦」。

最後技師拆開了座墊，還是無法修好。

工廠主人耳聞卡門能解決震動噪音問題，他便請卡門來工廠。

「閃開，讓專業的來！」卡門一把霸氣地推開手拿扳子的技師。

卡門在機器旁看了看，不出幾分鐘後就向工廠主人說：

「你把齒輪轉一下角度就可以了。」

對方照做後，機器果然不再振動。

「」卡門拿出的帳單說。

「你只不過說了一句話，怎麼要這麼多錢！」工廠主人森77。

「那你把齒輪轉回去，我就不收你錢。」卡門拿下他叼在嘴裡的煙斗緩緩地說。

1929年，納粹的排猶活動，讓出身猶太血統的卡門感受到了影響。在物理學家
（Robert Millikan）的邀請下，卡門前往加州理工學院做了空氣動力學
實驗室主任。這一時期，他完成了著名的紊流統計理論，解決了水壩裂縫、風車發電、
天文臺反射式望遠鏡、超音速飛行等一系列工程問題，還主持籌建美國噴氣工程公司，
指導一批青年科學家從事火箭技術研究，最後建立了美國火箭技術中心——
！卡門的名字在美國的科學界、業界和軍方可謂無人不知、無人不曉...

卡門被稱為航空航太時代的科學奇才，對流體力學、航空動力學貢獻卓著。

最後，關於卡門的中國情緣，嗯...留在之後再談吧∼Anyway，中國的火箭技術、
航太發展都與他培養的學生：郭永懷與中國航太之父、中國導彈之父、
錢偉長、林家翹有很大的關係....。

以上

Reference:
1.科學五千年(八)
2.Wiki
3.馮•卡門——航空與航天時代的科學奇才


--

對流血一週仍然不死的生物千萬不能大意……。


--
 

1.媒體來源:
中國時報

2.記者署名
吳品瑤

3.完整新聞標題:
福原愛曬「老婆視角」 江宏傑一個眼神讓人害羞

4.完整新聞內文:

江宏傑一個眼神，證明即使有了孩子，跟老婆福原愛仍是濃情不減。(取材自福原愛微博)

日本「桌球天后」福原愛2016年嫁給台灣「桌球王子」江宏傑，兩人婚後進度飛快，「3
年抱兩」先後添了女兒「Aila醬(小小愛)」跟兒子「Kou君(小小傑)」，湊了個「好」字
，社會上普遍有了孩子的家庭，夫妻間感情難免因忙於育兒而受到影響，然福原愛近來貼
出「老婆視角」照片，老公江宏傑一個眼神，證明小夫妻之間的濃情密意絲毫沒被稀釋！

與台灣不同，日本將國曆七月七號這天稱為七夕情人節，因此江宏傑與福原愛暫時從忙碌
的育兒生活中告假，小倆口來了趟久違的雙人旅行，甜蜜出國度七夕，還提前上高級日本
餐廳慶祝，猶如熱戀情侶一般的行程安排，散發滿滿的粉紅泡泡。

而昨天夫妻倆返回台灣，福原愛在微博曬出兩張照片，一張是跟老公臉貼臉的同框照，另
一張則是「老婆視角」的江宏傑獨照，只見江宏傑凝視鏡頭，眼神自然流露出深情，滿臉
幸福的微笑，瞬間閃瞎眾人，讓網友直呼忌妒，而江宏傑也在個人微博寫下「期待下次假
期」，看來對這次夫妻單獨出遊感到很滿意，網友忍不住開玩笑說：「怕江宏傑的下一個
假期，又懷了一胎」，釣出本尊激動回應：「別亂說啊」，逗樂眾人。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

大多數的女明星
都是年輕時漂亮
老了就急速劣化

最近在日劇裡看到一個女明星很眼熟
本肥宅查了一下
才發現是90年代紅極一時的內田有紀
目前43歲






再比較一下她自己年輕時的照片






完全是43歲大勝啊!!!!!!

演藝界中
有沒有也像這樣,

大嬸的自己
屌打
小姐的自己

的女明星???


--
 

肥肥前幾天到友人家中

看到他養的鳥鳥兒好可愛

突然好想再看喔

可是一直去人家家裡打擾也不太好

怎麼辦才好呢呢

我想被你囚禁的鳥!

--
 

我前英粉啦

2016年的時候後

覺得蔡英文很偉大

一個富家少女可以把民進黨帶出困境


阿結果過了四年

勞工是心中最軟的這一塊變成你有事自己跟你老闆講

居住正義
實價二點零變0.5

不要鎖國
結果為了選票追殺uber補助小黃

違法工廠繼續用二十年
其他我懶得講了啦

反正有台灣價值覺青都不會衝立法院的沒關係

所以現在民調不上不下

所以原本從英粉變央粉
最後發現沒腦不太好
只好當柯粉了

師父除了整天被酸只會舔共
看到中共就會跪下
好像也沒幹什麼麼蠢事
最多只能算沒有台灣價值而已
不過八成都是央粉跟1450想帶風向
北七用膝蓋想也看得出來
真的誣告口連

讚歎師父感恩師父

阿彌陀佛

--
認同...
真的很討厭一到選舉就抹黑抹紅的人
白粉大部分都是這樣跑出來的吧
對這種事真的覺得很噁心
 

其實我很納悶
大多數人對於兩岸議題應該都表示想「維持現狀」
但「維持現狀」坦白說就是一國兩制啊
中國完全把台灣當作中國台灣啊，對他們、甚至在整個國際上來講，「現狀」的確就是一國
兩制
那為什麼喊「一國兩制」會被罵翻？

罵的人、不服的人，你們想要的是什麼？

OK，如果你說：「我就是不想被稱作中國！誰知道中國什麼時候反悔？我就是不要統一！」

好啊，那為什麼幾乎沒有人敢喊台獨？
喊出來啊，直接發表台獨聲明啊

退一步說，你真的喊了，你真的主張台獨發表了台獨言論
那代表什麼？真的想要台灣獨立的話勢必要打仗嘛
可是你敢嗎？
台灣人真的敢打嗎？

老實講

你 真的 敢 嗎 ？


所以說，我是真的很納悶，純粹感到不解
那些罵一國兩制的人，內心希望的到底是什麼呢？

--


最近看到某市長妹妹被罵翻，所以想到的問題
八卦版廢文還少嗎

對中國或國際上來說，台灣就是一國兩制，跟香港其實沒什麼兩樣，現實一點不要自我安慰

問題是沒有人承認我們是國阿，只有台灣人自己講
不是我說啊，清醒一點好嗎？國際上有誰承認中華民國了
沒人承認


那所以台灣是…？
 


走在忠孝東路的街道上看到這妹子一直趴在牆上
看起來應該是被男朋友拋棄了
聽人說趁女生最脆弱的時候搭訕會有機會成功
我該上前去安慰她嗎


--
 



貿易戰下台灣受矚 華府專家籲美台早簽FTA


【新唐人亞太台 2019 年 07 月 10 日訊】好，美中貿易戰，也導致科技產業供
應鏈的重整，而其中，台灣產業的角色，格外受到關注；華府專家呼籲，美國政
府應該早日與台灣洽簽自貿協定，聯手應對中共挑戰，請看我們來自華府的採訪
報導。

新興技術與創新基金會副總裁 Stephen Ezell﹕「美國半導體公司﹐佔全球半導
體晶圓代工需求的65%﹐而台灣提供了其中73%的需求。這是很好的例子展現美台
之間深入的貿易合作關係。」

美中貿易戰前途未卜，科技戰還在日益升溫。作為科技龍頭產業的台灣半導體業
，因為競爭力強，暫時在美中之間還是得到一些商機。但專家認為﹐長遠來講﹐
這種在兩強之間遊走的生意方式並不可行。

美台商業協會會長 韓儒伯﹕「任何台灣的總統或執政黨﹐聲稱將同時與美中保
持友善關係﹐我要說這在未來經貿問題上不可能的﹐會在雙邊經貿上構成挑戰﹐
在台北和北京､台北與華府之間。」

隨著美中貿易戰效應持續擴大，越來越多台灣廠商﹐已將生產線從中國大陸移回
台灣，不但為本土創造經濟與就業成長﹐也成為美方所樂見的現象。

美台商業協會會長 韓儒伯﹕「這對美國公司很好﹐有更強的知識產權和商業機
密的執法。一個與美國的國安和經濟安全利益更相符合的夥伴﹐只會是好事。」

台灣目前是美國第十一大貿易夥伴﹐美國則是台灣第二大貿易對象。專家建議﹐
美國應考慮﹐早日與台灣洽簽自貿協定﹐以聯手應對中共挑戰。

「國家亞洲研究局」顧問 Charles Boustany﹕「美國已經和韓國有了自貿協議
﹐我們也該和台灣簽訂自貿協議。」

新唐人記者 王凱迪 美國首都華盛頓報導

--
感覺很不錯
但是簽了FTA  美豬和美牛是不是就要開放了...？

--
中國豬能吃嗎XD？
我想問的只是  和美國簽FTA  實在太多利多
但是會不會嚴重衝擊我國農業畜牧業
目前感覺美豬不足為懼
根本沒市場
但是美牛  之前不是有狂牛症？

雖然我覺得還是可以簽  然後市場機制淘汰美牛
但又覺得路邊攤不標示使用 澳洲/紐西蘭牛 還是美牛 的可能性太高...
 

 如題啊 小妹最近無聊 常看垃圾抖音
然後很多人都用撲克牌堆骨牌 拍抖音
長度大概都有30秒 小妹之前也堆過
倒個一兩次就爆氣燒毀∼∼
有沒有堆骨牌的人484都怪怪ㄉ八卦？
嘻嘻

--
 

那就不要吃牛排啊
奇怪
不去想怎麼解決問題
每天上網
就是一直抱怨
到底是怎麼生存到現在的
附圖是我跟戒p之後交到的女友去吃素食
很清爽
誰還想吃牛排



--
 

絕對是閃靈啊

能夠紅到歐美去

只能說金屬樂真的不合亞洲地區的胃口

絕對是閃靈樂團吧

--
 


有蝦子這種萬惡的料理，

就是每次在餐桌上莫名多盤，卻沒人要吃的動物。

「剝蝦子好麻煩，你吃好了。」

幹，每次都這樣，當初點蝦子的人勒？不用負責啊？

有沒有萬惡食材蝦子的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

三個正妹淚眼汪汪 一直被逼問

支不支持 看了好揪心

 怎麼可以這樣欺負我們lamingirl

一直煩到底支持誰

--
 

今日新聞

味全入主高雄？球團回應：還在評估



記者／黃建霖攝

高雄市運動發展局局長程紹同今（ 10 ）日在個人粉絲專頁表示，味全將選擇澄清湖棒球
場作為主場，對此味全球團回應，還在做可行性評估。

高雄運動發展局長程紹同今日下午表示，他從領隊吳德威那得知，味全在謹慎評估後確定
落腳高雄。

味全球團回應表示，有感受到高雄市長及市府團隊的熱情，董事長也特別表示致謝。球團
深知澄清湖棒球場過往舉辦過國際賽事、也曾有職業球隊落腳經營，因此球團已啟動澄清
湖球場作為主場的可行性評估，並擬參與球場委外經營的公開流程。

同時，球團也正同步針對其它棒球場進行作為主場的可行性評估，尤其是台北、高雄為目
前六都中獨缺職業球隊進駐之兩大城市，為呼應北、高市民及球迷長久期盼，球團皆會持
續評估，以滿足球迷期待。



--
 

喔我知道~潘袁詩羽也是柯粉轉柯黑~簡直就像是去投共的凌友詩
那是你認為的部分，請問你~~~~

從頭到尾~大家罵綠共的部分是你說的那幾點嗎??

你為什麼要硬套別人沒用過的論點塞進別人的嘴巴裡來批鬥??

你是學紅衛兵嗎??????

奇怪了你前面根本也搞不清楚人家說像在哪裡，
就憑自己的臆測說別人是在抹紅，奇怪了
你根本沒確認過別人說哪一點像就在不能接受~~~

你是想幫別人塞立場然後開始批鬥嗎?

哇~~你的思維好特別阿~~~

我以為台灣自由民主犧牲的無黨籍最多，

原來是無黨籍犧牲得最少，民進黨犧牲的最可歌可泣~~~這大概只有你知道而已

要不要出一本書正名一下這段歷史??

喔對了~~我知道有種人最喜歡把無黨籍犧牲者歸類成，

         要是他們沒有犧牲~~100%會加入民進黨，拜託不要學共產黨這招就好


所以沒有民進黨就沒有民主!!!!!

原來如此台灣民主沒有無黨籍的貢獻，所以完完全全不是無黨籍的柯文哲能比擬

對阿~~沒有民進黨，無黨籍的民運完全是少數人且沒有貢獻~~~
無黨籍的全部都欠民進黨!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

奇怪了~~當初打敗國民黨之前~~~中國人也很開心的說共產黨不像國民黨
        現在打敗國民黨之後~~~台灣人看中國人的經驗，說民進黨像共產黨很合理阿?

沒有問題的類比阿??

所以你一開始的論點不是罵綠共，罵綠共吃到民進黨什麼豆腐??
還是說罵綠共之後，原本投民進黨的就改支持柯文哲???

如果講這種話能吃到選票的豆腐，只不過表示那些選民很認同不是嗎???
那麼到底是吃到甚麼豆腐呢??我想只有知道民進黨支持度大數據的內部人員才知道

你是怎麼知道被吃到豆腐的???求數據??

可是我看八卦板上的大家，跟館粉都很喜歡用啊XD

因為國民黨~就是被共產黨用民粹打敗的舔狗阿~~當然不可能像共產黨阿??
你邏輯是不是真的不太好???

用民粹打敗特權階級的歷史......

大家來看看沙皇被誰推翻?俄共

那麼國民黨的特權被誰打倒?毛共阿~~~

那麼保大皇帝被誰推翻?越共~~~~

奇怪了~~灰心的理由有很多種~

你沒有想過才會以為自己能幻想所有人的思維，這是一種典型的妄想型人格症
認為別人的思維就在你的預想中

不然你就是，其實根本不知道別人在想什麼，
只是想去誘導別人去錯誤認知別人的思想以便於批鬥~~~~


我大概也不知道柯粉想什麼啦~~~但是我知道想利用民粹的人在想什麼




我沒說是誰~別跳坑
那個~~~你說柯文哲說的都是對的....你的這思維是從哪來的??
還是你自己為了把別人塑造形象立場以便於分化批鬥，
才去臆測那堆柯的支持者都是柯粉，且不准人家批評??

那麼我教你，你跟板主申請，你發一篇發錢的調查問卦，

問兩題~~第一題是否自以為是柯粉，
        第二題柯文哲對於Obike的預測是對的還是錯的請評論~~

你就能確認柯粉到底是不是把柯文哲說的都是對的，是不是能批評了

不用整天在自己腦內幻想了~~我這方法是不是很科學很邏輯??

每個人都可以對自己不合預期的政治人物失望，
EX~~指望高雄發大財的現在大部分都失望了吧??
    但是指望可以把民進黨高雄勢力搞垮的人~一點都不失望啊XD哈哈哈哈想不到吧?

奇怪了~你之前說自己是柯粉，現在完全罵柯粉罵的噁心~原來你覺得過去的自己很噁心啊?
還是你打從心底就認為自己以前是裝粉~所以不算粉，罵了也不干過去的自己一點關係??


我每一句都是針對內容回應的吧??
但是有一種人，因為嘴臉被戳破，又無法反駁內容，
所以只能一直用低智商可憐的一直臆測別人的立場，
希望能把對方抹上立場後不靠邏輯把對方刺傷自己玻璃心的部分忽略~~~可憐喔~~~

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
 


唉唉

一個曖昧很久的女孩紙

幾個月前說他不想交男友

說再等一下等距離近一點

然後最近從別人口中得知她交男友惹

她跟我也沒有提過

然後心情一不好

跑回去翻之前前女友的卡片

乾都說什麼要在一起一輩紙

現在看起來跟笑話一樣

心情又更差惹

到底誰會說真話

每個人是不是都在騙人r

你騙我我不騙你我騙自己我明暸

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 



就說了阿
八卦央糞才不反假新聞
只要假新聞是有利的
不僅要發 還要蟑螂快速集結推爆呢

至於不利的假新聞出現時
這些人突然良心都覺醒了
會發出約300篇上色齊全圖文並茂的好文
還會迅速噓爆
有時候甚至會搭配上街遊行反對假新聞呢

--
 




     難怪人家說柯粉和韓粉的重疊性很高

     因為柯和韓真的是一個樣啊

     柯說他如果要選總統是不得已的

     韓說他選總統是被動的 他從來沒有主動過

     柯和韓真的是很可憐 都被人家逼著選總統

     柯和韓明明不想當總統 為什麼你們要這樣苦苦相逼






--
 

1.媒體來源:

中國時報

2.記者署名

郭匡超

3.完整新聞標題:

韓國瑜貼文：我的選擇 網友回響熱烈

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選開跑，面對這段時間種種抹黑攻擊，高雄市長韓國瑜終於在今天下午臉書
貼文：「為這個國家和社會多做一點該做的事...這是我的選擇」，表露參加國民黨總統
初選決心與期許。

韓國瑜表示，「人生道路總是充滿一道道選擇題，面對抉擇，我似乎總是像詩人佛洛斯特
所寫的那樣，”took the road less traveled by” （選擇較少人走的路）— 18年前離
開政壇如是，18年後亦復如是。」

韓國瑜強調，「只要能為這個國家和社會多做一點該做的事、多付出一份正向的力量，我
多憔悴一點也應該。所以，衣帶漸寬終不悔，因為，這是我的選擇。」

貼文一出在1小時內，網友留言已近2000則，有人表示：「市長，在公務之餘，希望你能
好好保護自己的身體，我常感嘆，高雄市有些市民該好好深入去了解，明察你的市政和用
心，在艱難的處境中還要處處為別人著想，真的讓人很敬佩，真正做大事的人本，是有這
如大海的心量，上蒼在看，百姓在看，祈求上天保佑市長您身體健康，這是全高雄市，全
臺灣人的福氣」。反映民眾對韓國瑜的不舍與期盼。



韓市長一定要保重身體 2020需要你

--
 


--
 


大家好，小弟租屋處房東拉的是大豐有線電視（大大寬頻），今天打開電視想說來看一下日劇，怎麼轉都覺得怪怪的... 赫然發現75台緯來日本台不見了！ 查大豐官網明明還有顯示ch75 緯來日本台，但我怎麼轉都轉不到，也無法搜尋頻道，請問也有人遇到一樣狀況嗎？有掛？謝謝~

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 


宅宅我開心著打遊戲 吹冷氣 科科笑

沒想到旁前方的小蘿莉一直盯著我看

還不眨眼睛 不知道會不會乾？

單兵該如何處理？











-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

假球叛逃六兩黑熊

消極經營義大犀牛

現在又來個紅色假油偽全龍(味全龍是黃家的)

高雄怎麼都吸引這種貨色啊

--
 

1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:葉恩婕

3.完整新聞標題:
短短一週內！中國4家上市公司董事長被逮

4.完整新聞內文:
【新唐人亞太台 2019 年 07 月 10 日訊】歡迎回來，大陸股市最近是風暴不斷，短短不
到一週的時間，大陸4家上市公司董事長被抓。相關新聞一經曝光，股價隨即應聲大跌，
廣大中國股民則是備受煎熬、苦不堪言。

近來大陸股市風暴不斷，短短不到一週時間，A股就有4家上市公司董事長被抓。相關新聞
一曝光，股價隨即大跌，廣大股民備受煎熬，苦不堪言。

綜合媒體報導，8日晚間，*ST鵬起公司公告，51歲的董事長張朋起，涉嫌內幕交易、洩露
內幕信息罪，被麗水市公安局刑事拘留。9日開盤*ST鵬起一字跌停，兩個交易日累計市值
蒸發人民幣4億元。

*ST鵬起從事軍工及環保業務。2018年營收21.5億人民幣，淨虧損38.1億人民幣，各項資
產減值準備高達34.99億人民幣，會計師出具無法表示意見的審計報告，讓*ST鵬起連續吃
了19根跌停，沒想到在短暫喘息後，8萬股民又踩到了董事長被抓捕的雷。在此之前，7月
3日，新城控股董事長王振華，因涉嫌猥褻9歲女童，被普陀警方刑事拘留。事件曝光後，
新城控股連續吃下3根跌停，4個交易日市值蒸發320億人民幣。

王振華，57歲，長江商學院EMBA，身家230億人民幣。總部設於上海的新城控股，從事住
宅開發、商業開發與商業管理運營，並擁有一家港股上市公司。新城控股總資產達3000多
億人民幣，股民3.84萬人。

另外，7月5日，博信股份公司公布，董事長羅靜於6月20日被上海市公安局楊浦分局刑事
拘留。據澎湃新聞報導，消息人士說，羅靜發行信託產品融資，資金鏈斷裂，被上海某金
融機構以經濟詐騙罪報案，但警方尚未證實。

羅靜，48歲，香港科技大學MBA，旗下除從事人工智能業務的博信股份外，還有香港上市
公司承興國際控股和新加坡主板上市公司CamsingHealthcare。

至今，博信股份市值已經蒸發人民幣6億元，加上承興國際控股連續大跌，兩公司合計蒸
發市值約人民幣45億元。

與此同時，7月4日晚，大連天寶綠色食品股份有限公司(ST天寶)公告，董事長黃作慶，因
涉嫌虛開發票罪，被大連市公安局經偵支隊強制拘留。次日，ST天寶連續跌停，3個交易
日市值蒸發人民幣1.8億元。

黃作慶，53歲，高級工程師，現任ST天寶董事長，並任日本北大貿易董事，從事生產、加
工、出口農副產品和水產品，股民2.31萬人。

三菱日聯銀行 全球投資研究東亞部門總監 Cliff Tan(2019.2.12) ：「我們一直告訴客
戶，在未來4年的某些時間點，也就是2019年到2022年，想像一下這個時間段，可能會有
15至18個月的下滑時間，可能會看到中國經濟非常不穩定，因為信用問題。」

中國經濟下行，股市風險也將越來越高，股民可得小心應對。

新唐人亞太電視 葉恩婕 編譯

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

可以讓我炫耀一下嗎?


我只是隨便寫一下


想不到就命中了

高雄市政府是不是越來越沒梗了


發錢好不好

高雄味全龍發大財


每20推500p


推起來!









--

500



500


500


500


500


500


發了 已全發
 

現代人越來越注重防盜

手機防盜 電腦防盜 防盜包 防盜行李箱

但盜懶叫事件層出不窮的同時

不禁讓人思考懶叫要如何防盜

有人能分享一下嗎？

有掛嗎？

--
 






直接上圖

這是今天坐捷運時遇到的妹子

她臉至少有70分

但是這樣的身材奶應該有F

腿...還不錯


大家給幾分呢？




--

已經修改過了



可惜她不高



 

油油的朋友(不是油油喔)之前和小女孩一起運動

覺得小女孩的體力很差

所以好心自製營養飲料給小女孩喝

可是隨便接受陌生人給的飲料有點危險呢

在小女孩的飲料中加料會被抓嗎？


--


--
 

差不多是應該開始排過年的行程了。

過年去哪玩比較好啊。

以前過年去東部，不管宜蘭、花蓮還是台東。

感覺都像難民一樣。

隨便一個店家都可以對遊客擺臉色。

現在就不想去了。

出國，我有一次就是過年去日本。

報幹貴的。根本是敲盤子麻。

現在也不想去日本了。

香港、澳門就別想了，人家也很擠的。

那，過年該去哪兒呢?

--
 

安安大家好
4我啦 死魚眼

剛才室友在拉屎的時候啊
忘記帶衛生紙進去惹> <
所以請求我支援他一包衛生紙
4情大概4醬

各位鄉民有被請求支援過那些事情呢
有卦?

--
 



(Lamigo轉賣)

郭台銘：已介紹買家開價洽談，但對方不接受，疑似政治力介入

Lamigo球團：有跟富士康代表見面，但僅談論球隊及職棒現況，未談到轉賣細節或金額



(味全找主場)

高雄市運動發展局局長：味全龍決定選擇高雄市澄清湖棒球場為主場

味全球團：選擇台北或高雄等地作為主場，還在評估中




政客們平常不管棒球

不要選舉到了就來棒球場沾醬油(台語:搵豆油 指做事膚淺)好嗎


--
阿諾到底誰約的！謝寒冰節目上自爆：就是我牽線的
   (2018/12/20龍捲風)

3/14(蘋果)阿諾公開回應！沒接到邀約　近期沒有高雄行程 
3/14(聯合)魔鬼阿諾不來了！高市府潘琣冕珗磥ㄦ|到高雄 

--
 


是喔

我之前就說過

共產黨用戰車輾過百姓

你們罵綠共的要不要被輾一輾再來說嘴?

好啦我知道柯糞又會跳針說什麼你這麼森七七一定是打到痛點了

然後一直避談戰車的事情

然後賴在初選過後有被鬥成什麼過街老鼠? 你說說看啊

還不是有風度的道賀

還是說賴其實被人間蒸發了?

而且柯那麼愛舔共產黨

還不過來舔綠共? 快來啊


--
         
         
         
         
         
         

--
所以你要不要被戰車輾一下再來屁?
公三小
不要離題好嗎
所以只要有政治鬥爭都叫共?
你要不要乾脆叫川普美共?
你說的就不是?
那柯糞是在嘴三小綠共?
自己不也是白共
沒提標準就含血噴人
所以白共無誤
川普審查不認同美國價值的在美中國人
所以是美共囉?
玩文字遊戲喔
那我說那些講綠共的都是白共
你要想辦法自清不是
又一個白共胡說八道
黑白共
蔡是說不預設立場都能談
又一個黑白共
蔡是說不預設立場都能談
中國: 不認同一國兩制沒得談
所以白共現在的意思是要屈服紅共就是了
對啦
師傅胡說八道說蔡只會挑釁
白共就跟著胡說八道
這只是用柯糞的邏輯回敬而已
反正看不爽就說你共啊
所以白共不用嚴格定義就能抹人綠共
我不能隨便抹你白共的意思就是了
又一個白粉吸很純的
師傅有很深的謀略
好啦
我著你的道了
你先挑撥然後說自己不是柯糞
就能說是我亂抹你
跟你道歉
可以嗎
因為我現在戰科糞啊
不過看你其他篇的文
說不是柯糞我不信啦
就只是一直用我沒有說誰啊來玩文字遊戲
看穿你的手法後
這種挑撥無效了啦
好啦~ 你腦內贏了
好啦~ 你嘴贏了~ 好棒棒~
可是看你上面那篇你就是個柯糞啊~
承認有很丟臉嗎~
喔~
我也罵過蔡啊~
所以呢~?
你最近的文就是一直在護航柯居多啊~
還是你覺得自己只算理性柯粉~
不算柯糞~?
試證明說你挑邏輯漏洞變護航等同共產黨不准質疑主席
無法證明就是你邏輯輸了喔
那就證給我看啊~
 

黃金十二猛漢

由12條漢子組成 最近炫風般橫掃所有平台

到處找人蕉流 目地不明

肥宅我朋友是其中之一 偷偷流出名單給我

老大 香蕉鼠

老2 鐵蠻牛

老三 奔雷虎

老四 洽吉兔

老五 一條龍

老六 地頭蛇

老七 小隻馬

老八 騷味羊

老九 綠豆猴

老十 愛國雞

老十一 馬子狗

老十二 不公開

八卦是十二猛漢 有一個是女的

還有一個是肥宅

有人有更多八卦嗎


--
 

今天的自由A3

一翻開就看到這種東西




旁邊的購買者見證講得頭頭是道

讓我想起那條開運手鍊


真的會有人想買這東西嗎?

--
：

1. 不要 2. 不要 3. 不要 4. 不要生 5. 不要 6. 不要
7. 除了最基本的意外險和強制險，絕對不買任何 8. 好好練身體，不要
9. 除了吃飯工作繳房租，錢全存起來，老了到鄉下隨便買間房子，
10.不要……

--
 

本木村剛剛在吃牛排
想到愛畫牛的古阿明
想到魯冰花

大家還記得魯冰花嗎？

--
 

哪個比較慘啊
原本錄取一個工作
把前職辭掉等八月過去上班
結果剛剛傳訊息說總公司那邊沒辦法等我到
八月呢
請問錄取被取消跟被裁員那個比較慘
有卦嗎

--
 

碳排放量最高是交通工具25%

發電廠不過才15%，不教訓交通工具，先教訓發電廠，你這美國人兒子要不要針對汽機車
發一個文章？



拿小英剛上任時在嘴，跟你講啦，能源政策佈局最完備的就是民進黨。

光是今年太陽能就減壓主要備轉，讓火力發電降載，是歷年來最佳，你這美國人的兒子怎
麼不說？

美國人兒子就滾回去不要參與台灣能源政策。

不懂在裝懂。要打數據戰爭來啦



%.



--
好啦我都送你一張，高潮了沒？


2009年 你他媽敢拿出來丟人現眼，滾！
 

如題
為什麼一堆死左膠愛靠北別人講篳路藍縷
我一個移民後裔，祖先冒著被黑水溝吞噬的危機，渡海來台，好不容易開了農田還要小心
被野蠻人獵人頭。

帶來農耕技術、文字系統還有政府體制讓這小島不再是游耕不再是靠打獵這種不穩定生活
方式，講篳路藍縷錯了嗎？

又不是叫原住民講篳路藍縷，漢人後裔講篳路藍縷到底哪裡錯了？

有沒有八卦？

--
上次開山里，就一群30歲沒工作啃老的覺青說怎麼可以開山 鄭成功殺死一堆原住民blabl
a
 

小妹

認識一個女森拉

她很喜歡一個歌手可是沒錢

就跑去援交買門票

最後居然得惹愛滋病

可是她居然跟那個歌手搭上線惹QQ

她該怎麼辦QQ

--



                                                   by 


--
 

各位托福120 GRE340的英文資優生好
目前我有一位固定大叔
由於他是高加索血脈 只能用破爛英文跟他說話
平常去他家就親親抱抱
性致來了 他就說 shall we?
然後就去滾床

可是有時候我們見面不一定是打炮
但我就是想要那個
所以 人家好想要 該怎麼說丫？？

--
 

如題
天子犯錯與庶民同罪
那麼公主呢
既然是女孩子
如果要坐牢也太不人道了
公主犯錯要怎麼道歉
大家有想法嗎



--
 

半夜睡不著覺 把心情哼成歌

數羊數到1000多隻還是睡不著 想弄點藥來吃 但吃多對身體也不好

到底該怎麼辦才好

--
 

阿no餒∼

是這樣子的啦，當年在那邊搶錢搶糧搶娘們的時候，

小魯沒有上來八卦跟眾鄉民們較過勁，不知道當時八卦板是怎樣

不過生活中投名狀的毒好像就很嚴重了

肥宅室友動不動就在那邊"矇馬眼"矇馬眼"der

然後聊天聊到一半會突然用高幾百倍的音量：你山字營姓趙啊!!!!

討論個報告問個問題起手式就是：立投名狀!

不然就是討論不出結果時給你一句：先取蘇州 再打南京 如何?

出個門一直安心上路...　德華哥動不動就叫我金城武不要拔不要拔的





有沒有當年八卦板有跟上嗎的卦?

--
 


欸
小弟我現在在參加營隊啦
不是當學員
我是當隊輔工人啦
我只覺得啦
幹他媽總召講話開會有夠冗的欸
莫名其妙集合我去開三個半小時的會
然後完全沒有提到我要做的事啊幹
所以啊我就決定在開會時幫忙製造一點氣氛
要是明晚開會時我在後面表演der飄der飄der意的飄
會發生什麼事阿？

--
欸幹
別噓太早或大旱之類的歐
現在十一點了不該睡了嗎
TT你好棒
這三小
你在供三小
 

為了讓柯文哲得已

建議柯文哲立刻辭職台北市長

這樣就沒有不得已的問題

而且也不用擔心市政空轉

民調創下六都最低連任王的記錄

我看吼

柯文哲還是立刻辭職去台東行醫

才不會晚節不保

--
 

因為五月天剛好就是寫人生經歷，

從剛出社會的瘋狂世界到青壯年的後青春期的詩與第二人生，

再到最近這張自傳，以前的人經歷過，現在的人正在經歷，

未來的小孩也會去經歷到，

五月天的專輯寫的是一個概念，不是由單曲拼湊的。


















對了五月天捐錢給ptt過，噓的酸民捐多少辣。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 


因為我們台南人只用原木家具啦！
IKEA那種合成木板算什麼咖小？
連做板凳都沒資格啦！

要住台南哦？
基本款樟木椅先買一套再說啦！

--
 


買太多包子了 怎麼辦

今天我去市場買包子啦

不知道為啥買了三大包

竟然要六百 想說放冷凍能吃很久 沒差

結果下午我爸拿了一大袋東西回來 說 吃包子喔

幹

於是我家冰箱現在有一千塊包子

怎辦


-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 




要是克里姆王丁守中當初有選上，是不是對大家是最好的結局?



分水嶺前的柯粉現任柯黑可以一直當柯粉然後繼續控訴台灣不給阿哲機會

分水嶺後的柯粉不用和前柯粉現任柯黑們戰成這樣子

丁守中和鐵欄杆們可以為了重新奪回天龍國統治權歡呼

阿哲也能成為台灣繼陳定南後第二個沒被政治染缸染掉的政治家

這似乎是個美好的結局阿，我們4不4錯怪那個活在2018/11/24的那個男人了?

--
即使祂每天因人們而墮入滾燙的熱水，麵神也不會製造出地獄來懲罰不信仰祂的人
我們崇拜麵神是出於敬佩與感謝，與生前死後諸利益得失皆無任何關係
阿麵~

--
 



小弟平常看AV很少在記人的

但是水鳥文乃牙齒實在是太漂亮了

他牙齒是不是有整過啊? 看封面完全被他的牙齒抓住目光

--
 

嗚嗚嗚

我從小到大的青梅竹馬

長大後居然是個巨乳

我一直暗戀她

可是

可是

她居然要跟以前高中的實習老師 後來大學的指導教授結婚了


嗚嗚嗚嗚

有沒有人知道該怎麼辦

救命RRRRRRRRRRRR

--
 


反核覺青最愛嘴發電才佔15%

可是你有沒有想過那15%集中在某幾個區域？

交通25%全台灣均攤

發電15%大概有7%集中在中火

覺青要不要去跟住在有火力發電廠縣市的民眾

解釋一下只有15% ？

平均一顆睪丸的概念？






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

明天又來到一年一度的7月11號
往年某超商都會有活動
如果明天要辦要辦什麼呢？

--
 

聽過一個女性朋友說

讀高中女校時

學校後面馬路對面

常有人穿長裝西裝外套徘徊

時不時掀開衣服

下面連沒穿內褲

有沒有只穿西裝不穿內褲的掛


--
 

你各位好
身為常看SOD的你我
讓本帥肥有了許多憧憬
若是立馬拜師學個一兩年技藝
帥肥也有機會嗎 ？

--
 

我不介意你慢動作

也不介意這次先擦肩而過

大家真的容忍力都這麼高嗎？

--
 



今天到北海道出差，

夏天不會很熱，涼爽的天氣實在是太棒了!!

我享受著好天氣走在路上，

突然有人在我背後大喊我的名子，

我想奇怪欸 我在北海道又沒有認識的人 怎麼會有人叫我~

那個大喊我名子的女孩走過來， 長的矮矮的，樣子十分可愛，

看著她可愛的樣子我腦子裡不禁產生了邪念，

那女孩突然說了一句:"漢克君，喜歡你，喜歡你，喜歡你~  因為很重要所以要說三次!!"

喔喔喔喔喔

那麼可愛的女孩竟然跟我告白!!

我該答應嗎??

可是我還不知道她的名子欸~~





#AKB48 Team 8
#北海道
#隨時隨地都在吃
#磁石的S極是? (<U+5742>口!!)
#磁石的N極是? (渚沙!!)
#兩者合在一起是?  <U+5742>口渚沙!

--

STU48 出航





--
 

肥宅我好奇

米其林餐廳的名字

都要怎麼取名字

才能稱得上是米其林呢？

有沒有八卦？

--
 

交通工具25%，那你機車換電動車了嗎??

你外出用大眾交通取代私家轎車了嗎??

沒有那你是在靠北三小。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 


要理解這個問題
我們必須先理解
貓、狗都不能吃人吃的食物，因為太鹹
那為什麼人要吃那麼鹹呢？
這就要從人的演化開始談起了

人類演化的順序是這樣：

首先人還是南方古猿
後來非洲出現一次地理+氣候大變異
以東非大裂谷為界，分成東西兩邊
西側這一邊可能因為氣候或是地理因素，森林退化成草原
所以原本在樹上追趕跑跳碰的猴子失去生存優勢
可以用兩隻腳站立的變異型猴子反而在草原上具有優勢
因為原本猴子在樹上天敵不易侵擾
但是到了地上變成很弱勢的物種
不過能站立的變異型猴子因為視野比較遠
在一片茫茫草原裡面比較容易發現敵人
所以就生存了下來

因為氣候變異
所以變異型猩猩的取食策略也必須改變
以前可以在樹上摘果子、蟲子、樹葉吃
現在就不行了，沒有樹了，所以變異型猩猩被迫開始要大範圍的移動以覓食
而變異型猩猩用雙腳站立對於大範圍移動也是有好處的
《皇家學會學報B刊》有一篇文章指出
人類曾發生過一次基因變異，導致人類的跑步功能相比於猩猩大幅增加
顯然這個轉變也是必要的，不然人類早就被獅子老虎給吃光光了

但是人是一個不上不下，中途插進來的物種
既不像草食性動物可以路上隨便找吃的
也不像獅子老虎只需要爆發性的衝刺能力，逮住草食性動物就能咬死
人類必須長時間的走路或跑步才能找到足夠的食物
因此人類把重要的體毛演化掉了

體毛對於動物的好處那可多了
首先可以防曬，非洲那麼熱，沒有體毛的話肯定要得皮膚癌
再來可以避免蚊蟲叮咬，減少莫名其妙的傳染病
三來是提升防禦力，有毛的動物走在大草原裡自然比較不容易受傷
偏偏人類沒有體毛

這就是因為這些優點對人類來說都比不上
體毛會讓人類在長途移動時更難散熱這個重大的缺點
所以人類只好把體毛演化掉
同時人類還演化出了更發達的汗腺，用於幫助散熱
但是因為流汗，對於鹽分的需求就遠比其他動物高
所以鹽是人類不得不吃的東西
同理，馬也有汗腺、也需長途奔跑，所以馬也是要吃鹽的

當人類吃到東西很鹹，就知道這個是好東西
對於長途奔跑以後補充Na離子非常有幫助，當然那個時候還不知道什麼是Na離子
因為那些對Na離子不敏感的木舌頭都因為低鈉而死
所以人類的舌頭就演化得對於鹹味非常敏感
最後就導致了純粹的鹹味對人類來說反而是頂級的調味
不過真正頂級的調味其實是FI值(Face Index)大於7分的帥哥的醬汁
比如小妹我們家的胡歌老公、王凱老公、業業老公、祐賢老公


胡歌老公的醬汁：
量最少，一次大概只有7ml
奶白濃郁，有太陽、蜂蜜、紫丁香的香氣
甜度最高，近乎椰奶的滋味
而且因為胡歌老公年紀最大，所以醬汁自然成熟醇厚

王凱老公的醬汁：
量普通，大約有8-9ml
淡米色，非常稠，幾乎是麵線糊的2倍稠度
有海水、梨、薰衣草的香氣
甜度適中，就像芝心甜甜圈一樣的甜鹹平衡
王凱老公的聲音低沉溫暖，就像醬汁一樣沉穩低調

業業老公的醬汁：
量最多，常常超過10ml
色做純白，有森林、柳橙、茴香的味道
甜度最低，鹹度最高，生猛有味
就像業業老公本人一樣－ 年輕、有活力、大肌肉、性慾強、濃厚費洛蒙

祐賢老公的醬汁：
量也多，常常超過10ml
極淡的米白色，有草原、可可、小蒼蘭的香氣
鹹中帶甜，完美融合的調味像天秤一樣在舌頭上完美平衡
就像祐賢老公一樣溫柔依靠，又像鄰家大哥哥的天真傻氣

小妹我都是讓老公們直接噴發在嘴巴裡面
先不要急著去品嘗，含著就好
醬汁的氣味會直接先往上衝到鼻子 深呼吸幾下，感受一下老公們的香味
尤其是那種男性費洛蒙狠狠衝擊犁鼻器的感覺
每次都會讓小妹我渾身燥熱，開始滴水
然後用舌頭去輕輕拍老公們的洨兩下 千奇百味會在嘴裡旋轉迸發
像煙火、像彩虹、像萬花筒 那種全世界最美好的滋味一起湧上來的感覺令人頭暈目眩

最後緩緩把老公們的醬汁吞下去
溫暖滑順的流動感覺愛撫咽喉食道一直到胃的每一寸肌膚
然後殘存的氣味會緩緩縈繞口腔，不絕如縷
阿~鹹味真好吃

--

--
 

肥宅自從N年前第一次閃到腰,倒個茶也能閃到

從此就一直常閃到腰...

每次醫生也只是開個藥+熱敷+電療而已

比較嚴重時就打個針,再不行就打兩針...冏

換了N間看也都差不多

昨天又閃到腰了,今天就偷懶請假一天

不過就是搬個重一點的東西就會閃到...也才20KG左右...

本想說應該己經好了說...又要重頭慢慢復健了...

閃到腰484永遠都治不好啊?

--
佛說前世五百次的回眸

才換得今生的擦肩而過

前世五百次的擦肩而過還是換不來今生一次的推炮

--
 

我是覺得任何人都可以說好吃跟不好吃。

但問題是，牛小排吃三分熟，然後抱怨咬不動。

有沒有搞錯啊。牛小排吃三分熟，咬不動不是正常的嗎?!

有沒有吃過牛小排阿。

不是每個牛排都三分熟的好嗎?!

愛吃三分，可以吃菲力阿。

牛小排我是覺得要7分到全熟，要把筋烤脆了，筋肉分離才好吃。

吃牛小排三分，真是讓我瞠目結舌。

然後，抱怨漢堡沒有牛肉味。

ㄟ，大哥，這漢堡本來就沒有牛好嗎!

連這都不知道，真的是拜託一下。

當YOUTUBER也是要認真當的好嗎!

--
 



hihi
各位的肥衣
最近變瘦的上原亞衣
剛剛po惹ig
說想去台灣跟中國玩

還#台灣 #中國 #香港

分明是個台獨份子and港獨份子

亞衣會不會被26逼迫道歉呢？
有無八卦？

--
 





















傳說有兩個

一個就是大家都在說的

老臣們認同老張立遺囑時，

已沒有行為能力了

然後被二皇子母子「就近照顧」

另一個說法比較有趣

除了遺囑，老張在世時多次和老臣們商量過

請大家在他身後能全力輔佐太子（二皇子）登基

上演白帝城託孤好幾次。

可是他一走，他的伏龍鳳雛五虎上將通通倒戈，

擁立大皇子放逐二皇子。


--
 

一邊是芷若姊姊
九陰真經
女大魔頭
江湖一姐
正妹


一邊是芷焉姊姊
工會幹部
客艙DP姐姐
正義感忒強
心直口快無心機
擅長創意料理
隨時加菜
另外出門不用怕手機沒電
有會走路的行動電源之稱
還不需要過安檢
英語能力佳

我寫著寫著就海放六行了
答案是不是已經出來了？

--
 


欸！
又是小弟我啦
小弟我後學晚進
是個八年級末段班啦
當年升國中剛學會找片子之後
有好一陣子都跟風一起看波多野結衣啦
啊啊啊還有近幾年的小島南啦我超愛她的
扯遠了離題了
總之現在也快到九年級生們該開始看片的時候了吧
各位鄉民家的九年級小孩們都看些什麼呢？

--
有這麼主動？！
幹 我看片時一直在想
攝影師也真能忍
你是不是回錯篇？？？
我貧乳控sorry
你真的超愛她欸
幹
早知道當年就去當8+9
才不會到現在還是處男
 

假設今天去7-11  ibon按一按 一張紙跑出來

接著去櫃台繳錢領槍@ 國際行情 一把大概5000-8000元

子彈一顆3元 買個200顆先


這樣會發生啥事???




全國人民彼此講話前所未有的客氣

回到禮儀之邦的境界 吸引大量外國媒體前來台灣採訪 並盛讚台灣人非常有禮貌


是這樣嗎?

--
不行 全國連線 一個身分證只能買一支
 

94R

英糞嚼青敗票超努力的
不屑賴清德的金孫票
不屑柯文哲的白色票
不屑中國配偶跟他家人的票
（陸配大約33萬人，包含家人至少66萬票）

民調低不意外啦！
英糞嚼青吃屎啦幹
罵
通
網
。
撤
相
網
瑜

--
 

 如標題
本魯在火車上想到
我什麼德國沒有什麼日本的女孩兒呢？
本魯勤練日文這麼久
卻無用武之地
請問日本的女孩兒在德國哪邊最多啊？
有沒有八卦

--
禮拜五晚上的地鐵超嗨
我還是喜歡亞洲的女孩兒
誰啊？
窮魯我沒錢去美國錯了嗎
大家都說杜賽道夫很多， 但會不會是在歐洲的第三或第四代了?
日本生活壓力太大了本魯受不了
還好啦其實待久了滿有趣的
不知道欸學校中還真的沒遇過
土耳其跟阿拉伯女生中年都超大一隻嚇死
慘
 


記得啊
古阿明的姐姐
當初拿到金馬獎最佳女配角
唸漳和國中 是漳和之光

--
 

大家安安

今天來說說  的故事


這裡面最大的八卦大概就是

其實這不是QQ


石斑魚是一大群魚魚的通稱

但石斑魚嚴格上定義為底下的魚魚

而石斑魚族還包含了16屬

是個蠻龐大的分類群


但這16屬中這次文章的主角 多鋸鱸

其實他們光科別就不一樣惹啦QQ


石斑魚家族的成員有一個很重要的特徵

就是有一塊叫做鰓蓋骨(opercle)的骨頭



會呈現三個棘的樣子



這塊骨頭從外觀就可以大略觀察到

我們請出我們ㄉ模特兒~~~~



大家找得到鰓蓋骨的形狀嗎? XDDDDDD


幫大家畫上虛線ㄅ~~~


好的 我們回頭看看這隻被誤會是石斑魚的魚魚



長得完全不一樣吧~~


這個網址是這種魚的骨骼形態

不過看起來有版權問題

大家就點進網址免錢ㄉㄅ~~~~~~




講半天 這傢伙不是石斑魚

那到底是甚麼魚魚呀

這種魚魚叫做  Polyprion americanus

大致介紹一下他好惹


咱阿鱸是深海魚

在40-800m都發現過

最喜歡的深度大概是300m以下

也有人在1000m處發現過這種魚魚


不過說真的

這種魚的研究很少很少

但近期人們突然對這種魚魚產生了興趣

因為   價格高!! 




目前發現過的最大體長大約




野外的魚魚大概出生2-3年

就可以到40幾公分

而就可以達到這麼大的體型

而且 餵的越多 溫度越高(>20度C)

魚魚還會長得更快

整個發大財的節奏!!!



不過人們發現了一個問題

QQ

到了第二年

魚魚整個絕食

不吃就是不吃

於是人類開始找尋哄騙小魚吃飯飯的方法

人類發現咱阿鱸長到這個體型後

會開始往深海游泳

到了深海後漸漸發育成熟

而正是這個轉變的關鍵

人類將溫度降低到16度C後

魚魚胃口大開 又開始吃飯飯惹OAO



美洲多鋸鱸到了深海後

外型會變得比較不一樣

首先 

因為深海光線不足嘛 眼睛需要變大顆

再來他的

方便他吃掉大型獵物

吞小鯊魚甚麼的完全小意思啦~~




摁亨 大概就是這樣子ㄌ

值得注意的是

這種魚魚性成熟的時間一樣很緩慢

大概要8-9年才可以生寶寶

所幸他們生蛋蛋生得很多

最多可以產下1000多萬顆卵~

維持了族群數量



好啦就這樣~

謝謝大家



















影片裡死掉的劍魚大約2.5m

可以用來當比例尺大致估計其他魚魚的大小ㄛ~





公的阿鱸最大壽命約76歲

母的阿鱸約62歲

總而言之 他們是很長壽的魚魚ㄛ

--
龍膽石斑是石斑魚唷
鮨科->石斑魚屬->鞍帶石斑魚Epinephelus lanceolatus

阿不過都是鱸形目下的啦
11.9 million是1000多萬ㄅ
我數學不好可以幫我算算ㄇ~
我也不知道呢QQ
這樣可以ㄇ
理論上 是可以吃的
正確的「吻仔魚」本身就是小型魚種
只是很多原因造成有些地方賣的是各種小魚苗
我說的很保守 鼻要吉我巴托QmQ
這ㄍ要說點啥好ㄋ
後面有一個片段是俯視ㄛ~
粗略估計ㄅ
我還可以跟你說平均每cc 精蟲量是2.41x10^10隻ㄛ
有圖ㄇ
哪ㄍ新聞?
應該是說 鱸形目下的在命名都可能有個鱸
像花鱸也不是鱸 他是花鱸
感謝尼~
成熟肉質就會老ㄌ
所以一般趁小朋友就趕快吃
那時候也大概40公分 最大的60左右
其實跟石斑魚差不多
可是最近的石斑魚越來越小惹QQ
不好吃應該不會有人想養ㄅ
我也沒吃過QQ
應該是誤鑑了
因為廣義的石斑魚其實是鮨科->石斑魚亞科的魚魚
多鋸鱸是 多鋸鱸科 的
不是每個卵都會受精
機率問題
而且這種魚魚產卵是讓卵跟著洋流漂
生多一點比較好
鰓蓋「骨」跟「鰓蓋」是兩個東西唷
                                          07/11 22:28
 

阿不就是因為民進黨政府大量佈局太陽能降低電廠壓力，今天中火才有降載的空間。

沒有這些綠電支撐在尖峰時段，你怎麼減低碳排？你怎麼不給予執政府掌聲？

所以現在要給中火、協和、興達盡快更換超超臨界機組降低碳排。

中火降載已經多久了？是不是靠綠能支撐？

有沒有減低碳排，要不要更換機組，要不要加大綠能支撐尖峰用電。

問一句話啦，你除了哭爸集中，請問有沒有其他地方要興建發電廠？

到時候可不可以把中火停機歲修更換機組？

讓台中喘氣一下？

能源政策就是有退有進，

懂？

機?
子

--
這種垃圾發文直接黑
2016-2019成長之最。你是被我黑的，不小心編輯看到回應你公布的錯誤資訊

不會看圖表馬英九八年成長多少？蔡英文三年成長多少？

懂？
啦啦啦 蔡政府啊要不要來賭？你以為現在綠能業者為何能大量片地種電，跟誰有關？

馬英九的綠能政策=垃圾 
 

所以我說啊

資進黨每四年都要拿來炒作的兩岸議題

總有一堆的吸獨仔出來高潮帶風向

所以資進黨可以打著自由民主的口號

這樣搞爛台灣 讓自己人口袋滿滿？

重點是台灣哪裡不自由不民主？


--
 

小妹我原本的哥哥

是大學裡的教授

雖然研究很猛拉

但是長得不好看 而且講話又g8

但是之前去日本參加一場

搶什麼杯的比賽之後就掛了

結果害家裡欠了一堆錢

結果過了幾年 他以前的研究生

長得倒是挺好看的 人也不g8

但據說害死我哥哥的就是他

為了贖罪跑回來接下了哥哥的實驗室

現在被我倒吊起來

我姑且問一下他願不願意當我歐尼醬

他竟然一口答應了 <3

這種情況下一般人心裡該想什麼咧?

有沒有八卦

--
He who makes a beast out of himself

Gets rid of the pain of being a man

--
 


皇室戰爭最近推出皇室通行券

要價台幣１７０

我想說免費遊戲應該沒多少盤子會儲

結果每次隨機雙排幾乎都有２個以上的人有買

慢慢玩就好的卡牌守城也那麼多人儲是怎樣？

買了也不會變多強啊

有沒有相關八卦？

--
2011世界大學排名       No.12 niversity of alifornia os ngeles
                       81-90  國立台灣大學

--
 

理性 代po 勿回

暫停 發言，期限
為 90 天
  理由: 未滿30
暫停 發言，期限為
180 天
  理由: 政問


 作者  eric7693 (西瓜貝貝)                                    看板  Gossiping
 標題  [問卦] Skyscanner撿到槍??
 時間  Tue Jul  9 22:12:56 2019
───────────────────────────────────────


剛剛這個app發通知給我

好嗆
有沒有掛??

--



 作者  IJieun (李知恩)                                        看板  Gossiping
 標題  [問卦] 有沒有高通挺果凍的八卦？
 時間  Sun Jul  7 18:17:57 2019
───────────────────────────────────────



如題
新竹市交大前面的交流道那
大大的高通招牌下面
掛著超大超醒目的果凍競選廣告
484高通挺果凍的信號？
--


--
 

小弟今天來大阪出差

晚上沒吃飽 太餓睡不著就想出門吃碗拉麵

結果發現日本時間12點了還有一堆上班族看似剛下班要回家(或剛應酬完我不知道)

到了拉麵店要點餐的時候進來一名年紀約3x的男子 也是剛下班(襯衫公事包)進來點了一
堆食物

看起來超疲倦的...


就在小弟打這篇文章的時候又進來了三+二個剛下班的日本人

這國家的上班族到底過的是怎樣的生活阿....

--
 

大家好

我是想默默守護亞衣一輩子的艾倫喇~




原PO說的是這個對吧~

大家意識形態別那麼重

我婆亞衣願意來台灣還說中文我真的很開心


為此

我打算從明天開始

在台北各大鼎泰豐蹲點

期待在下個轉角遇到我這生最愛的女人...亞衣







--
記者問我:alan4ni,妳這輩子最愛的女人是誰?我說:當然是Momoko Ozono。接著他又問：那
你第二個喜歡的是誰?這時世界忽然一片寧靜,大家都等著我的答案。大園桃子老婆也好奇
看著我,似乎我說錯回家就是一頓挨揍。我說:我第二個喜歡的是TWICE的平井桃。這時
大家都一臉驚呼的看著我,我不疾不徐的說:因為Hirai Momo。我的機智瞬間打動所有人
,現場充滿一片快活的空氣。

--
全都是亞衣哦~
不可能 亞衣身上散發的費洛蒙一公里內我都聞的到~
我認得出來~~
我沒病!!
這很難 但如果是一堆屎擺在我面前 我會知道哪沱是亞衣的~
因為亞衣的大便是粉紅色的~
我每天都複習~
 

大家好 我來用2000年的柯文哲來黑2019的柯師父了

這文章真是令人感動得痛哭流涕

『張昭雄~~~ 歸來吧~~~~~』


對了 羅淑蕾也是親民黨出身的立委耶

柯師父真是在下好大好大一盤棋啊~~~~



為了虛幻的名位　眾叛親離◎柯文哲
每天打開電視，皆是總統大選的新聞，叩應節目則是一批面孔熟悉的人，在辯證一些重複
的問題。或許有人以為台灣地狹人稠，老百姓沒有什麼娛樂，總統大選就像電視連續劇用
來填補時間。可是當一個選舉國家領導人的嚴肅課題，淪落到變成打發時間的連續劇，不
免出現併發症。連續劇為了提高收視率，不得不以煽情的表演，求其「緊張刺激，扣人心
弦」。正如各候選人，每日也盡其煽情的表演，以追逐民調支持度的百分比。可是宋張配
的劇碼，實在超過我忍受的程度。
　
以前當同事告訴我，媒體正在公布張昭雄將出任宋楚瑜副手的消息，我第一個反應是，不
要開玩笑。因為在那之前，在西華飯店的一個醫界聚餐的場合，張昭雄在席間甚為健談，
不斷提及台灣社會最大的危機是黑金政治，如果不徹底鏟除，十年內會將過去台灣五十年
的努力全部催毀，而國民黨應為黑金政治負責。席間並不斷叮嚀長庚的鄭隆賓醫師，要趕
快組織扁友會，支持陳水扁的專刊，在初期階段必須至少每月一期，以萬份以上的發行量
在長庚醫院發行。醫界原本對政治較冷漠，有人關心台灣的黑金問題，願意站出來支持陳
水扁，當時我對張昭雄充滿敬佩的感覺。因此當看到電視上，張昭雄站在宋楚瑜身邊，內
心的震驚無法形容。打電話查問長庚的同事，都一樣對電視上的一幕，震驚不已，連每日
和他一齊開刀的醫師，也完全事先不知情。當時被張昭雄交代在長庚組織扁友會的醫師，
更是幹聲連連，他一樣也是看到電視，才知道張昭雄投奔宋營了。
　
在「興票案」未被揭發時，宋楚瑜幾乎是總統寶位唾手可得。但是張昭雄如果為了副總統
的名位，可以放棄自己一生的理念，讓那些你交代做事的手下陷於進退兩難，而自己投奔
敵營追求榮華富貴去了，我們又怎能相信他日你不會為了「國家副主席」另一個更高的名
位，而背叛台灣人民？你的老師陳楷模，公開為文批判你，你的另一個老師洪啟仁，一再
向人道歉是他教不好，才會有你這種學生。你的同學廖運範、林衡哲宣稱要大義滅親，你
的同事張錦文把你說得一文不值，林口長庚醫院更是醫界第一個成立扁友會的。因為你出
自台大外科，整個台大外科更是同仇敵愾，而投入扁營。你自問你的同班同學現在有幾個
人支持你的？選舉是一時的，做人是永久的。一個被自己的老師、同學唾棄的人，還有什
麼面目活在世上？今日你在宋陣營內號稱「門神」，有機密會議，你被屏除在外，有事才
叫你站門口當擋箭牌。在記者會中，宋楚瑜悍然奪下你的麥克風，打斷你的話，對你沒有
一絲毫的尊重。目前宋楚瑜已逐漸出局，想必你現在一定是悔恨交加，為了一個虛幻的名
位，而眾叛親離。最後我引用你同學李育泰的文章標題：「張昭雄，歸來吧」，再一次呼
喚你迷途知返。

〈作者柯文哲為台大醫院外科加護病房主任〉

--
 

貓貓好可愛

尾巴翹高高 屁股也翹高高
還喵喵叫

是很開心 很興奮 嗎?

貓貓好可愛.
喵喵~~

--
 


如題啦
這幾年看新聞社會
感覺現代人類越來越瘋狂惹
小弟有時候會想
可以一直飛
飛離這個瘋狂世界

那麼
有沒有怎麼逃離這個瘋狂世界的方法呢？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

就是
外面檳榔攤或者流動攤販
在嚴酷的夏天都會賣結冰水
讓冰水在外面可以延長時間
很多做工都很愛
那為何超商不搶這個市場？
除了礦泉水去結冰外
還可以把各式茶飲拿去結冰 延長冷卻溫度？

要不然依照一般冷藏櫃拿的低溫茶飲
在室外大概10分鐘內就變成常溫甚至是燙的

有沒有八卦？

--
 

有一天我去問了當牙醫的朋友

：矯正牙齒的成本大概是多少啊？
：一萬吧
：幹那你們還收10萬

我知道除了耗材還有矯正技術等等隱含成本絕對是浮誇了一點

所以我想問人在正常的情況下

牙齒自己長在對的位置不要擠來擠去很難嗎？

有沒有這方面的掛？

--
 

我發現台灣，特別是南部的小吃，

份量都超少的。

基本上我不相信有人吃這個吃得飽。

像是擔仔麵、米糕、燒肉飯、蝦仁肉圓。

一份的份量大概只能塞牙縫。

這次來日本，發現日本的東西份量對比台灣真是超大。

舉很像燒肉飯的豚丼為例，日本大約是台灣的四倍大吧。

肥宅吃一碗剛剛好。

為何台灣小吃不現實一點，讓份量剛好一餐呢?

--
 

小弟我現在在火車上
外面下著雨還有閃電
我的文組腦突然浮現了一個問題
如果閃電劈到鐵路的電線
火車會不會像喝了能量飲料一樣突然暴衝呢？？？

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

中央社記者葉臻新北10日電

3.完整新聞標題:

服飾行爭蘇菲亞商標 智財法院判迪士尼敗訴

4.完整新聞內文:

服飾行爭蘇菲亞商標 智財法院判迪士尼敗訴
最新更新：2019/07/10 16:58

（中央社記者葉臻新北10日電）美商迪士尼向經濟部智慧財產局申請註冊「Disney小公主
蘇菲亞」商標，2017年獲准並公告，宜蘭立蕎服飾行提出異議，遭智財局判定不成立，智
財法院今判智財局須撤銷迪士尼該商標。

美商迪士尼2013年5月起在台灣播放「小公主蘇菲亞」動畫，2015年11月向智財局申請註
冊「Disney小公主蘇菲亞」商標，用於運動服飾等，2017年1月獲准並公告。

位於宜蘭三星的立蕎服飾行因為早在1982年、1997年間，向智財局申請註冊「蘇菲亞」、
「Sophia蘇菲亞」等商標，用在成衣類別，朱姓負責人認為迪士尼「小公主蘇菲亞」商標
已近似立蕎註冊的商標，因此向智財局提出異議，要求撤銷迪士尼該商標。

智財局認為，Sophia為常見女子名，且迪士尼商標還有皇冠、Disney、小公主等文字，因
此整體近似程度低，一般消費者也較熟悉「小公主蘇菲亞」，立蕎使用該商標販賣商品的
情形不明，應不會造成混淆誤認，因此應給迪士尼較大的保護，判定立蕎的異議不成立。

立蕎不服智財局判定，向經濟部訴願遭駁回，改以智財局為被告，向智財法院提出「商標
異議」行政訴訟，。（編輯：張銘坤）1080710

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



上兩張是立蕎服飾行的商標。圖／翻攝自智財法院判決書


這張是美商迪士尼企業公司的商標。圖／翻攝自智財法院判決書

哈哈哈哈哈
沒想到迪士尼也有吃鱉的一天.....誰叫你們用到同樣的字形，又是同個成衣類別.....

--
補上了啦XD
 

不用擔心
台灣圍棋界
不管是職業棋士還是曾經的院生
高學歷的不少
大多數院生時期週末下棋 平常日正常上課唸書

曾經有好幾位 建中台大這樣一系列的升學

目前知道沒選上職業棋士的院生有在當醫生的
印象中沒有當律師的（圍棋可能還是偏理工）

或是實力夠的話就在業餘棋界賺比賽獎金
這個最近幾年比較辛苦（業餘賽獎金縮水不少）

--
 


本魯有時喜歡看輕鬆點
不用思考的動畫
像是廢萌的那種賣可愛女角的


朋友看到我在看
都覺得我是蘿莉控
說就算設定是成年的   她們的外表就是蘿莉
讓本魯百口莫辯


剛好最近到國中補習班打工
坐在教室後面處理事務
整天跟國中生混在一起
又因為是夏天
短褲短裙是基本
也有一些穿比較寬鬆的


這樣看了一整天的腿、露出來的身體
我都沒起什麼反應
是不是能證明不是蘿莉控了呢?



不過有個發育比較好的胸前有稍微隆起
就稍微吸引了本魯的目光
但我能解釋   我認為是平常在板上不斷被暗示選奶大的  才潛意識去選

--
 

幾年前有這麼一句話流傳著
「帝吧出征，寸草不生」

現在有一句話叫做是
「韓粉出征，寸草不生」

那一個才是真正意義上的可以讓人寸草不生？

--
 

朋友今天意外得知自己的前世，他說自己曾經是一個戰無不勝、攻無不剋的武將。

敵方只要知道他的到來，無不落荒而逃，因為他總圍著白狼毛的圍巾，因此敵方軍隊暗地
裡，都稱呼他為「白狼」。

朋友知道這件事之後，對於自己的前世很是驕傲，還自言自語著：「難怪一直感覺脖子少
了什麼東西。」

到底朋友知道自己的前世之後，一直很爽怎麼辦？該怎麼弄他？卦？

--
 



  小魯是廣大工具機產業中的小小螺絲釘，

  近日聽聞前公司同事說國內數家大廠六月開始出現無薪假，

  從月休5天、周休3天，到排輪休都有，

  這個政府口中大肚山下的黃金縱谷產業鏈，

  從業人員的薪水已經從可撥到可泣了，

  但是看看新聞，好像國人收入創新高，大家要幫忙宣傳總統做得很好，

  好像是另一個世界，是小魯弄錯了甚麼嗎？

  看看以前的同學去其他產業，薪水都輾過我們工具人，

  果然是選擇比努力重要。

  有掛否？智慧製造只是打打嘴砲？智能化工具機只能自己摸雞雞？

--
 


大量佈局太陽能xd 我又笑惹

大量佈局是有，不過是佈局燃氣

2025非核家園要把燃氣提升到至少50%

但燃氣又貴又不能儲存

你知道天然氣沒辦法大量儲存嗎

目前台灣天然氣儲備約一週而已

而規劃中的天然氣儲備2025年要達到14天為目標

所以洨英帶給台灣的就是老共封鎖航道一週

天然氣運不進來，台灣就停電了

你知道嗎xd
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
動動腦吧 封鎖航道兩週就能讓台灣沒電何必攻台？



不用核能當然很好，但台灣有明顯的敵國
露出這麼明顯的戰略弱點是好的嗎？


八國xd 日本有和平憲法 英國是中國的狗
德國軍隊妥善率比國軍還差 最近連摔兩架颱風戰機
西班牙前陣子被分離主義搞 想不出那些國家會出面
美國不敢打有核武的國家啦 北韓這樣還不是沒事
 

是這樣的

我在新店發現一個靠近國小社區的一樓店面

只有8.5坪在一個沒人流的地方

然後租金房東說要幫搭繳租賃稅，總共38280

這樣算合理嗎?聽說人流一天不到200人

有沒有人可以知道店租要怎麼看才知道符不符合行情呢

--
 

如題
我戒p之後交到女友
在想要怎麼讓女孩子開心
主動聯繫女孩子是不是一個很好的辦法
讓她知道
有人在關心她
這很重要
掛



--
 


請問一下研究所助教通常要教課嗎

平常研究和上課都忙翻了還要備課

講不好可能還要被臺下同學電

我自己當大學生的經驗是只有一門必修有助教課而已啦

助教不就是平常改改作業
期中期末監考排座位幫忙改考卷而已
偶爾上機課幫同學解答問題

很輕鬆吧

有人有當過那種要幫忙上助教課的助教嗎？

是不是累到狗淦慘又沒人要聽自己又講很爛??






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

如題
除了貨到付款外
網購一般都會有2種付款方式
1.轉帳
2.信用卡
而不是所有的網購都支援貨到付款
不過一般都會支援上面提到的2種

轉帳的好處是單純
個人帳號資料不會外洩
防止盜刷
缺點是少了保障+沒有現金回饋

信用卡的好處是一般都有現金/點數回饋
賣家如果不出貨或不如預期
可以拒絕付款
雖說要一段時間但是相對安全
缺點是個人資料可能外洩
或許被盜刷

網購刷信用卡還是轉帳好
有沒有八卦?


--
 

小弟我淑麗粉啦！
先恭喜我們台灣網球一姐剛剛在女子雙打直落二晉級四強<3


__________________________________我是分隔線_________________________________

問一下大家覺得淑薇美不美！


外型是亞洲人喜歡的纖瘦美


我個人覺得她不做作 笑的又自然 散發一股特別的氣質


雖然皮膚因為練球的關係曬的比較黑 但擁有一雙修長美腿


身材也不跟你開玩笑 一等一的好


招牌的鬼之切球 每每在比賽中打的對方手足無措



不知道大家眼中的淑薇４８４也是那麼美？
有沒有謝淑薇算不算美女的八卦啦！

--
 

如果一個肥宅
他用口水發酵出來的酒
是真的非常好喝的
對於肥宅而言是有加分的嗎
應該大家都願意喝吧
有卦嗎

--
 

反串講給粉絲聽 原因是不想再得罪對方
但一竿子打翻一船人 後遺症跟問題也會接著找上來

要去大陸發展 做生意 要怎麼讓他做不成
答案就是「問他是那一國人？」
誠實的人反而被陷於不利 這非常要不得
以後他再點名任何想在大陸發展的人 沒人會鳥他

宣揚要愛國能賺錢嗎？
--當然能 乳清蛋白秒殺

藝人不愛國能賺錢嗎？
--當然能 只要決口不提政治


--
他就是吃定對方不敢講 才這樣追殺下去
對方想的長遠也不想落入圈套 才會有這個局面

稱大陸人為兄弟非敵人 自己又整天中華民國掛嘴邊
這還做的成兄弟？ 真的超奇怪的雙重標準
 

最近時常聽到舊物或壞掉的東西回收，但是隨著農曆七月的腳步靠近，如果真的有「拍咪
訝」，可以賣多少錢？

第一次聽說給人收驚還能賺回收費，是真的嗎？卦？

--
 


叫我如何接受這安排 ?

安安肥宅

我是微，U文

專發微，優文

—————————————

是這樣啦

如今前女友回來

叫我如何接受這安排 ?

我之前才跟她說我會

忘了妳

忘了愛

盡全力忘記我們真心相愛

怎麼辦才好

肥宅有經驗嗎？

失去的能不能重來？

有卦嗎？

--
 

1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:羅婷婷

3.完整新聞標題:
貿易戰打慘中國富豪 財富縮水5300億美元

4.完整新聞內文:
【新唐人北京時間2019年07月10日訊】中國大陸最富有的人群正籠罩在貿易戰陰雲之中。


法國諮詢公司凱捷(Capgemini SE,CGEMY)發表的2019年世界財富報告也顯示，2018年度，
亞太地區的富人財富縮水了1萬億美元——從21.6萬億美元降至20.6萬億美元。

其中大陸富豪的財富縮水就佔了一半，約為5,300億美元，金融資產超過100萬美元的人數
減少了5%，至120萬人。

一般用高淨值人群（HNWI）代表資產淨值在100萬美元（600萬人民幣）以上的富豪。

《石英》報導說，中國股票市場跌落，是導致亞太地區財富縮水的原因之一。

去年貿易戰開打後，中國股市跌跌不休。根據上證、深證綜合指數，去年中國股市下跌
25%，僅第四季度就下跌了10%。

凱捷表示，這種下跌反映了中國經濟增長放緩、房地產市場停滯、中美貿易關係緊張以及
人民幣貶值等因素的影響。

凱捷參與準備該公司年度 《全球財富報告》 (World Wealth Report)的副總裁  Bill
Sullivan稱，中國經濟降溫導致中國大陸富豪人數減少，也對全球富人的資產總價值構成
拖累。

2018年貿易戰開打以來，   中國經濟增速放緩至25年來的最低水平。   2017年至2018年
間全球富豪數減少了約10萬個，其中中國大陸富豪減少的數量最多，近6.7萬人跌出中國
最富裕階層的行列。

近期的其他報告也同樣顯示，中國最富有的人群正籠罩在貿易戰陰雲之中。

波士頓諮詢公司(Boston Consulting Group Inc.,BCG.XX)在上月公布的調查中表示，去
年亞洲家庭資產增速從上年的11.5%下滑至7.1%左右，主要原因是中國富人對股市的敞口
不斷擴大。

PNC金融服務集團高級國際經濟學家威廉．亞當斯（William Adams）告訴《石英》，中國
富人人數下降是中國股市在2018年期間下跌帶來的一個連鎖效應。

同時，他表示人民幣貶值也在一定程度上發揮了作用，人民幣貶值主要是「由於中國與美
國之間的貿易衝突加深所致」。

「由於美中關係的不確定性和人民幣的（貶值）壓力，中國市場市值損失超過2.5萬億美
元。」亞當斯說。

他表示，「人民幣貶值抵消了美國關稅對中國出口商的影響」，美國政府一直在指責中共
讓人民幣貶值。

（記者羅婷婷報導/責任編輯：戴明）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

MLB常常在FB發廣告，精彩片段都超猛的

小魯不太懂棒球啦，可是偶爾看到中職轉播怎麼像在玩，失誤率還很高，看不出來好看在
哪

怎麼不看MLB看中職?

有沒有中職的觀眾都是什麼人的八卦

--
 


我反共  而且這篇都已經說轉柯黑的主因是因為隨便把別人套上共產黨這個詞

你還可以說

"簡直像變成去投共的凌友詩"

邏輯錯誤的到底是誰啊



隨便拿一個部分就說像共產黨

共產黨是只有合乎那些鬥爭的條件就可以叫做共產黨嗎

這不叫做隨便給人戴帽子

什麼叫做隨便給人戴帽子

嘴巴放乾淨點  用正確的方式形容別人很難嗎??

無黨籍也不是柯文哲

我這邊在講柯文哲不是在講民進黨

你另外拉一個東西來類比是怎樣?

你不能專心點講柯文哲嗎?

只有KMTer兼柯粉  才喜歡用綠共這詞

你也只會給人戴帽子說別人在批鬥而已

你是不是受過共產黨鬥爭的訓練阿

看著幾個接連離開柯市府的負責人對柯文哲反目  這也經不是新聞了

你是不是根本沒在跟時事和進度阿?




最簡單的例子  柯文哲對兩岸的論述以及那個三角形理論

吐槽這些理論的時候是遭到多少柯粉圍剿

我想過去很多篇文章跟新聞的回文都足以證實了

不需要你下面提的蠢方法

自己沒在跟討論進度就直接說  不用現在還在講一開始我就認為會失敗的Obike

沒關係啊  反正我也不是高雄人
自己作孽自己承擔
你根本就是在鬼扯

之前是柯粉  現在不是

所以覺得現在的柯粉很噁心哪裡邏輯錯亂

我以為柯粉就是在柯文哲犯錯的時候該罵就要罵

結果現在的柯文哲幾乎不能被批評  一被批評就被一群柯粉圍起來說我是柯黑

如果這樣是柯黑那我就當柯黑了吧



--
                「<U+30ED><U+30C3><U+30AF><U+30AA><U+30F3>、<U+30ED><U+30C3><U+30AF>
                                   
                                   33;42m
                                   
                

--
韓粉還可以說是低智商
柯粉就....批評一下就被柯粉歸類成顆黑  真難過呢
不是這樣解釋的
當今年年初習近平在講92共識新解的時候
蔡英文身為總統  反駁並且公告不接受是身為一個國家領袖該做的事情
這連馬英九也做過

柯文哲不需要特別嘴蔡英文在挑釁
這種時候  根本不需要幫中國講話

後來去美國的時候柯文哲又嗆中國
究竟是誰在甩尾  誰在挑釁?
誰自稱中國可接受?

 


看到這幾張照片 我想問你兩個問題

你媽媽是不是只準備你妹妹的早餐沒有準備你的

你一位死掉的朋友，是不是變成了蜘蛛





承認吧，那個廁所蟋蟀並不是老爺爺變的

而且你就是兇手


--
 


如題
指考剛剛考完
如果不幸考上私立學店
是不是只要研究所洗回來就可以翻身了？
在面試的時候
是不是 文化學士+台大碩士 >> 交大學士+交大碩士？

--
 

亞衣<U+3061><U+3083><U+3093>說要來台
我看板上肥宅們都蠢蠢欲動
假如其中有人在暗巷堵到亞衣
對她施以甄志丙之術
亞衣<U+3061><U+3083><U+3093>會氣沖沖的去報警嗎
還是見識過黑人巨根的她
會覺得肥宅只是小牙籤 沒感覺
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


小弟我

很好奇

在以前這個牌子

好像沒有AF那麼紅

可是到了這幾年

越來越多人把這個當潮牌

也有一大堆聯名款

這個品牌是什麼時候這麼紅的呢

感覺台灣人幾乎每個人都會有一件supreme的衣服了

這是怎麼流行起來的啊


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
原來是我落伍ㄌ
 

大家安安

沒有光的世界巴洛克

珍珠美人魚是本肥國高中時代的東西

當時，中文歌屌打一片

時至今日

有誰打的贏七彩的微風？

--
 


安安各位批踢踢肥肥o'_'o

小時候家人會帶本帥到交通博物館玩
好像去過不少次但長大了印象很模糊
好像有投硬幣讓小朋友開玩具車的地方
有室內的兒童遊樂場
地震規模的體驗儀器
小丸子特展是否也曾經辦在這r?
印象中最深刻的是每次去交通博物館
都會買玉米濃湯棒餅乾哈哈哈

長大之後突然想起來有這個地方
到google map查詢之後才發現
好像變成台北市客家文化主題公園惹
所以我說有沒有交通博物館的八卦r?
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


大家安安
我剛剛吃鹽酥雞，三角骨 魷魚 甜不辣 脆薯 米腸 米血 雞屁股 雞心 皮蛋 鴨腸

好吃，但是很貴 拜託快點立法降低鹽酥雞價格

吃到一半我有想到，萬一我交到一個新垣結衣九成正，但是奶子有兩倍大的完美女友

但是她很想跟我結婚一直催促，才交往一年就要結婚

這樣我不就不能多玩一點了嗎？

萬一交到很想結婚的女友怎麼辦

--
 

支持保守派的價值的人，一般來說都是希望國家社會安定

可是美國跟歐洲，主戰的一直都是保守派

日本軍國主義也是保守派在鼓吹，如果沒有該死的軍國主義

搞不好台灣人現在還是日本人，不用被低端中國人欺壓

反而八卦板最討厭的左派越戰覺青，才是在維護美國的和平與穩定

有沒有保守派一直發動戰爭，到底哪裡保守的八卦？

--
 

肥宅想轉職碼農,查了查職訓

離本肥宅南部鄉下的家最近的課開在雲科

可是才開放報名第一天我就搶不到名額了...

排到後補第三位

python現在還這麼紅嗎?

其他職訓的課都沒有這麼快就額滿的

--
佛說前世五百次的回眸

才換得今生的擦肩而過

前世五百次的擦肩而過還是換不來今生一次的推炮

--
 

美洲盃足球賽》10打11沒在怕 巴西第9冠

自由時報



內馬爾因傷缺陣 小將艾佛頓崛起

〔記者廖聿偉／綜合報導〕2019年美洲盃足球冠軍戰，地主巴西克服下半場只剩10人應戰的
危機，終場仍以3：1擊敗秘魯，奪下隊史第9冠。

巴西上半場靠著艾佛頓和赫蘇斯各進1球，取得2：1領先；未料下半場第70分鐘，此役貢獻1
球、1助攻的大將赫蘇斯吞下第二張黃牌，轉換成紅牌被迫退場，巴西變成10打11，赫蘇斯
則心有未甘的落下男兒淚。

所幸巴西並未自亂陣腳，仍堅守不失，第90分鐘，艾佛頓盤球過人殺入禁區遭對手犯規，前
鋒理查利森操刀12碼罰球，瞄準球門左側順利破網，也宣判秘魯的死刑。

巴西隊史20度踢進美洲盃決賽，拿下第9冠，且5度擔任主辦國都封王；第三度殺入決賽的秘
魯，首次鎩羽而歸，但本屆連勝智利和烏拉圭等強國，昨也成為本屆唯一能攻破巴西大門的
球隊。

巴西前鋒內馬爾因傷缺席美洲盃，但年僅23歲的艾佛頓崛起，被官方評選為本屆最佳球員，
且總計踢進3球摘下金靴獎，據傳英超曼聯已有意網羅，預料未來身價將水漲船高。

--
什麼是越位?
 
真人示範 2017/04/19 歐冠8強第二回合皇家越位線
 
Blue Is The Colour!!! 
 你怎能不愛足球!!!!!

--
 

如題

男生當兵學長學弟
不乖撿肥皂

女生最常聽到學姐學妹制
應該是空姐跟護理師吧

菜鳥空姐試飛要跟學姐打好關係
不然到目的地沒人帶妳出去玩之外
行前報告沒人救你
上飛機沒人告訴你要做什麼
派你洗廁所
應付機車的服務鈴
走水走果汁收垃圾都你

菜鳥護理師上班也是
沒打好關係
訂便當訂飲料不找你
備物叫你自己備 備錯就罵你
電你知識
電你服儀感控動作慢
交班有地方答不出來電爆你
沒叫醫師把order開好電爆你

空姐跟護理
誰的學姐學妹制比較可怕？

--
 

你向左 我向右 的轉角

曾留住我以為ㄉ主角

以後再遇見ㄋ請先說你好

何必糾結過去 多情ㄉ打擾

請問有請先說你好ㄉ八卦山嗎

--
下一首呢
 

一如往常排隊刷卡，前面一個大嬸刷完卡過閘門後，居然就站在閘門口那邊檢查自己悠遊
卡，擋住整個入口，她走進去的剎那我又剛好刷卡，閘門也開了，媽的 她還站在那!!

我就說ㄟㄟ 借過一下耶!!   媽的，超怕被夾或著還沒進去閘門就關了。


整個過程大概等了一秒多，她才自行往前走，我前面說借過其實她也沒聽到。

超想扁人的，好啦 請問閘門刷了，多久不進去會自動關起來?

--
 



2019-07-10 19:36 聯合報 記者王昭月

民進黨2020總統選戰以「顧主權」為重要主軸，亦爭取代表國民黨角逐總統大位的高雄市
長韓國瑜則認為，蔡政府是因執政3年拿不出成績，選舉一到只有高喊「拚主權」，否則
手上就沒有牌。

韓國瑜今天傍晚接受TVBS「新聞大白話」節目專訪，被詢及綠營在總統大選似刻意操作「
顧主權」，並與反送中等議題進行連結，韓是否擔憂「拚經濟」的理念就此被邊緣化？對
此韓國瑜直言，「她（指蔡政府）必須打出拚主權、護主權，否則手上沒牌」。

韓國瑜說，扎實從事政治，是在幫人民改善生活，讓大家的未來愈有希望，虛幻、鬼混式
的就是平時不認真，選舉到了，便拉個意識形態出來，蔡政府執政這3年拿不出成續單，
百姓苦不堪言，各行各業擔心未來，「」
。

韓國瑜說，顧主權當然重要，但一個總統3年不認真，選舉到了再喊顧主權，這跟他過去
常舉的一個例子一樣，清朝滿清統治漢族，貪汙被抓的回說是為了想反清復明。嫖妓被抓
也說想生孩子反清復明，把反清復明無限放大，現在蔡政府就是如此，一直喊「拚主權」
，反義即

他表示，台灣的年輕人的前途現在已比不上新加坡、上海與香港，因此年輕人更應把腦袋
打開，人民應擦亮眼，想想未來的前途。蔡政府執政這3年，一直避開重要的「台灣安全
、人民有錢」，國民黨如果也學他拚主權，重點是「然後呢」？

韓國瑜問，蔡政府這3年帶給台灣什麼，經濟發展一塌糊塗，各行各業怨聲載道，年輕人
一片茫然，人才外移，銀行存款38兆放任不投資，40年前孫運璿與李國鼎分任行政院長與
經濟部長時，如果沒有推動新竹科學園區，只說要顧主權，今天的台灣會變怎樣？「政治
人物 重點是要做實事」。


高雄市長韓國瑜今晚接受專訪表示，蔡政府是因執政3年拿不出成績，選舉一到只有高喊
「拚主權」，否則手上就沒有牌。圖／報系資料照片



--
 


欸 是這樣的啦

上週阿肥在蜘蛛人&狂賭做選擇
最後選了<U+6D5C><U+8FBA>美波的狂賭啦

除了松村沙由里出現幾秒 中川大志住院
該來的都到齊了啦 

等這個陣容裡的演員拿翹後
不知道還會不會有後續真人版阿
學生會長池田<U+30A8><U+30ED><U+30A4><U+30B6>每次都掛特別出演@@@@

當年監獄學園演到媥ル芛|進去蹲就沒後續惹
有卦否?






--
請支持 琉球王女



--
 

如題
FB跟IG都屬於社群平台
都是可以發文討*的地方
同樣有貼圖功能
同樣有限時動態的功能
有都有私訊的功能
那麼IG相對於FB的優勢是什麼?
有沒有八卦?


--
 

說真的 南韓跟北韓這樣仇日也是蠻雞掰的

當初會有甲午戰爭 不就是你們家的東學黨

看到朝廷吃好用好 百姓則是又老又窮

古代韓粉在叛亂 起爭議 想發大財

叫 日本 跟清朝來平亂

不過清朝根本廢物 被判亂軍打成智障

官員中的親日派 才叫日本支援

有日本進來才平亂 順勢 把妳們宮廷的舔支閔后拔掉

再把想要作亂篡位的太上皇也拔了

你們國家才得以平息

也才有現代化

不然你他媽就是另外一個印尼而已

雖然日本真的當時態度很雞掰

可是記仇繼到現在更機掰

你這麼愛記仇

當初 清的蠻子八旗進去你們那邊屠殺的時候怎麼沒記仇？還當清朝的小老弟

一句話 韓國 你他媽廢物



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
日本也是朝廷官員叫來的啊？
順便把清 跟 叛亂軍打爆而已

你的歷史課本跟我的不一樣
 

如果女友交往一年就要結婚，建議你可以有兩個方式自保。


第一個方式：婚前健康檢查。

透過婚前健檢，確認彼此的健康狀況，以及是否有其他不孕或已孕、墮胎等問題，確保彼
此的愛與責任，以防被強迫成為便宜老爸或回收業者。


第二個方式：與女方的週遭朋友交流狀況。

透過女友週遭朋友的分享，了解女友的待人處事、交友狀況、個性與生活習慣，以防因急
促催婚，最後又發生閃電離婚的處境。


如果是你讓對方懷孕，當然是要負責得娶回去！


大概是這樣。

--
 

我想請問

比如說國內就好

A廠商B廠商都是做車床的。

A廠商拿錢投資工業地合法蓋了一間小型工廠

合法工廠所需要承擔的所有法規稅負環保的都不要算不要緊。

B廠商直接把工廠蓋在農地上，所有內部成本外部化的問題也都先忽略不計。


結果在A B廠商投入資本相同下
因為B廠商違法省下來的現金比較多，所以可以買比較多比較新比較高級的設備乃至可以
請比較多人甚至沒生意時因為現金水位高可以燒比較久。

這樣是不是讓合法廠商蒙受不公平競爭?

然後A廠商苦撐之後終於政府願意出面解決了，但解決的方式卻是直接讓B廠商就地合法20
年扶正，請問公平嗎？

這政府對合法廠商不用給交代嗎？

--
 

中天播小韓粉突顯韓國瑜 NCC開罰60萬

【大紀元2019年07月10日訊】（大紀元記者李怡欣台北報導）中天電視4月2日報導「扁錄
影罵韓，小韓粉邊罵邊哭為何要罵韓國瑜」，內容涉及利用兒童突顯特定政治人物，被
NCC（國家通訊傳播委員會）開罰60萬。

有民眾向NCC檢舉，中天新聞4月2日晨報新聞，報導前總統陳水扁罵韓國瑜訪問大陸，而
韓國瑜後援會網友將3位10歲以下兒童哭訴「為什麼要罵韓國瑜」影片上傳。NCC說明，兒
童身心發展尚未成熟，利用其突顯特定政治人物，恐造成兒童長大後身心影響，認為兒童
臉部與聲音應做處理。

同一則報導，中視有打馬賽克，中天沒有。經NCC「節目廣告內容諮詢委員會」8成委員認
為，內容妨害兒少身心健康，應該核處，10日以違反《衛星廣播電視法》第27條相關規定
，開罰60萬元，如不服可申請行政救濟，NCC強調，報導兒童是否涉及違規，必須視個案
認定。今年以來，中天已被NCC累計罰款330萬元。



--
｜｜｜｜｜


 
 
 

--
 

我覺得是這樣啦

新科技就要有新配套措施啊

以後所有的外送公司都要檢討

配合餐廳要有公共意外險（附加食物中毒險）

ㄧ堆阿薩不魯的小店在配合外送 嘔嘔嘔嘔

誰知道原物料乾不乾淨阿

還有公司要補助送餐員要有紀錄器

不然外送員被告多衰小阿？

還有意外險 勞保 健保之類的



外送公司要出來面對啦！！










--
 

阿這不就是柯粉一直在做的事

人格毀滅 - 遇到反對聲音直接打成1450廠工

思想審查 - 發言不愛seafood就是1450廠工

抹黑栽贓 - 沒證據就說人家收錢護航

煽動對立 - 故意挑撥英粉跟賴粉，捧郭打韓

白色共產黨，兩岸一家親


--
 

星巴克才高級？母教兒挑朋友 喝這種咖啡的人別交

20:42 2019/07/10 中時電子報 湯萱樂

父母就是這樣影響小孩的，一名網友在臉書分享剛剛帶小孩出門，無意中聽到一名媽媽在
教育兒子，但路人媽媽的教育內容帶著濃厚的「個人見解」讓在旁邊聽完全程的原po相當
傻眼，就連一旁的女兒也小聲的問是真的嗎？

原PO網友在《爆廢公社》表示，剛剛帶女鵝(兒)出去，聽到一個媽媽在跟她兒子說：「兒
子啊！你看那個人拿的是星*克的咖啡，喝咖啡就是要喝這個才顯高貴」，一會兒又有一
個人經過手堮陬菑@杯超商咖啡，媽媽又說：「兒子你看那個人拿的咖啡就是比較低級的
，你以後絕對不能跟喝超商咖啡的人交朋友」

原PO的女兒也聽到了那名媽媽所說，忍不住小聲問她「那個媽媽說的是真的嗎？真的不能
跟喝超商咖啡的交朋友嗎？」原PO也趁機導正女兒，她告訴女兒「如果你跟朋友真心對待
，喝什麼都可以！」


(中時電子報)

#咖啡 #媽媽 #兒子 #女兒 #朋友

--
 

如標題

下宜蘭那邊九彎十八拐沒辦法之外

其餘地方怎麼不截彎取直

像是坪林那邊可以不要繞到坪林裡面

直接截彎取直

或是其他地方用隧道

跨河大橋之類的取直

這樣飆仔應該會減少吧

台九線怎不截彎取直?

--
 

  胡關寶跟陳新發這兩位就是例子
  其他的話 殺警被判死 對岸 北韓 回教國家 例子多到幾千幾萬例了
  回教國家的刑罰大家都知道極其殘忍
  殺警就是被押赴刑場然後被很多警察拿刀捅死

  台灣就是因為沒有被伊斯蘭化所以才有很多亂象

--
 陳新發暗殺的那個官還不小 不是普通的小警員了
 

安安我小宅妹
是這樣的
男友叫宅妹我不要上八卦版
說這裡不友善太危險會被帶壞

請問我該相信男友還是廣大的鄉民們
有卦嗎

--
 

其實也不用興奮
因為台灣的球場目前似乎就剩澄清湖
在球隊上比較有經營的空間
所以味全很大可能最後就是去高雄

但是這個高雄市政府也是奇怪
球場的委外程序、味全的評估作業都還沒走完
高雄市自己就在那裡發布單方面聲明


有一個問句適合現在的高雄市


處男是不是？

--



--
 

冷氣房進進出出 忽冷忽熱

偏頭痛還流鼻水 反而沒流汗

感覺好像中暑了 尻一槍有用嗎?

--






--
 

大家好

我護乃團十三隊 五番隊隊長艾倫aka北野王喇~


今晚我躺在床上

跨下的斬魄刀鏡花水月一陣悲鳴

這讓我有不好預感



突然!

一陣狂風襲來

窗子被人暴力撞開

站在我面前的是一個穿著一身黑衣的女孩...



只見她面色陰狠

對正在幫我保養斬魄刀北野 日奈子大吼

"喝! 北野妳竟敢比我先喜歡上艾倫...我要帶妳回屍魂界"



慟!

我眼睜睜的看著我婆北野

被名叫橋本 奈奈未的死神帶走


我卻無能為力

這樣誰以後幫我斬魄刀排毒和保養??








--
你的良心告訴我你最愛的不是我，而是另外一個女人。當我見到她在你良心裡面留
下的東西後，我覺得你經過這五百年，回來要找的不是我，而是娜娜敏。你我都要相信這
是天意，也是傳說中的緣分。

--
你這菜雞484連死神也沒看過
嘔嘔嘔嘔 我不要~
嘔嘔嘔嘔
嘿 我這兩天在複習~
嘔嘔嘔嘔 太噁惹吧
關我屁事啊
沒有 那是騙你們的~
鏡花水月是我的絕招喇 幹
別看結局都不錯~
難過的感人~
嘿嘿~
剛好瘋死神喇~
弄斷我的斬魄刀... NO∼
 

剛剛看政大不到3w
也沒說政大什麼科系的
但政大就不是四大，充其量中字輩以下
如果是四大的文組
讓你來當老闆的話，你會給多少

--
 

某一天你去提款機領錢

發現帳戶裡面的錢都沒了..


大家都剩手上僅剩有的鈔票

這世界會發生什麼事?


鈔票還有鈔票的作用嗎?

--

你沒差 可是你就跟郭台銘一樣有錢了耶
 

1.媒體來源:


2.記者署名
記者白錫鏗

3.完整新聞標題:
女博士偽造UCLA畢業證書 應徵國立大學教職獲緩刑

4.完整新聞內文:
2019-07-10 12:55  聯合報 記者白錫鏗╱即時報導

國立大學博士班畢業的陳姓女子，未實際讀過美國加州大學洛杉磯分校（UCLA），偽造UC
LA畢業證書、畢業論文、成績單，3年前應徵國立勤益科技大學教職，經該校洽請駐洛杉
磯台北經濟文化辦事處協查後，發現她所提出各項文件均屬虛偽，台中地院依偽造文書罪
將她判刑1年8月，緩刑4年，並於判決確定後向公庫支付新台幣15萬元。

法官審酌，47歲的陳女自稱為國立某大學博士班畢業，具有相當之學歷，竟為牟取大學教
職，不思以正當方式獲取文憑，偽造外國的畢業證書，嚴重破壞國家公權力行使之威信，
紊亂UCLA之學籍管理與學位製頒、移民署對於入出國管理之正確性，並損及我駐洛杉磯辦
事處，所為甚屬不該。

但陳女犯後具有悔意，經此偵查及審判程序後，應知戒慎而無再犯之虞，認以暫不執行為
適當，遂宣告緩刑4年。

判決書指出，陳女陳並未實際就讀過美國加州大學洛杉磯分校（UCLA），與Jack之成年人
共謀，先由陳杏圓繳納不詳金錢給Jack，委由 Jack填載不實校長名稱、取得位（Ph.D)，
而偽造陳在2011年3月20日於UCLA之畢業證書；並偽造UCLA校友證、入學申請書、成績單
。

陳女也明知其並未出境至美國參加UCLA之博士班畢業學位口試，為掩飾與Jack共同偽造文
書之行為，與Jack之人偽造出境日期證明書，足以生損害於移民署對入出國管理及相關證
書頒發之正確性。

至2016年間，陳女為應徵國立勤益科技大學教職，委由不知情的林男將偽造之UCLA畢業證
書、畢業論文、成績單、入出國日期證明書，及變造之台中地方檢察署不起訴處分書，併
入她的博士個人資料，以郵寄之方式寄送至勤益科大，足以生損害UCLA學籍管理及學位製
頒之正確性、我國駐外辦事處文書認證之公信力、移民署對內、外國人入 出國管理及證
書頒發之正確性。

因勤益科大為查證陳女學位真實性，洽請駐洛杉磯台北經濟文化辦事處協查後，發現陳女
所提出之各項文件均屬虛偽，因而查悉上情。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:                              ps.me friend所有人都不認識。
(1) "變造之台中地方檢察署不起訴處分書", <--請問是不起訴什麼?  謝謝回答!

(2) [問卦] 此新聞中之陳女, 在Ptt的ID是不是   D12*    啊?

    謝謝回答!

    這篇新聞中的陳女, 跟Ptt的 D12*  有哪裡是不像的, 請告訴me friend一下, 謝謝!

(3) ...表示: 看他/她連(4)中學題目的答案都寫不出來, 就知道他/她可能連國中都沒畢
業,
   還在琴藝騙人什麼UCLA的博士、在Ptt騙人什麼清大物理博士,
    還有DCARD的學歷亂寫一通、......(菜English的DCARD學歷證書)......等等,
    有看到的人, 是吧?

(4) 3.在一座尖塔的正南方地面某點 A，測得塔頂的仰角為 38°39'36''；
    又在此尖塔正東方地面某點 B ，測得塔頂的仰角為18°30'，
    且 A、B 兩點距離為65公尺。已知當在線段 AB 上移動時，在C 點
    測得塔頂的仰角為最大，則以初速 56 m/s 從C 點投1枚50元硬幣到塔頂.
    請問在C點的仰角要多少°, 才能將此枚50元硬幣投到塔頂給你?
  （cot 38°39'36'' = 1.25，  cot 18°30'= 2.99 ）

   給第一個答對(4)中學答案的，這篇全部的p幣

--
ps. (4) [108指考數甲單選第3題(6分)] , (4)改過數字

--
 

我以後當父親的話

我會教小孩說 你看那個人是讀漳和國中的

你爸我以前在漳和國中被霸凌三年 漳和國中20年考不出3個建中

你以後絕對不能跟讀漳和國中的人交朋友

以後有人聽到的話 就是我說的

沒錯!!


--
 

如題，眾所皆知現在跨國旅遊相當流行

無論是跟團還是自助旅行

在台灣都十分便利

許多旅遊網站如背包客棧跟各大旅行社更是不斷開發新行程

這讓小弟非常好奇，這些景點跟行程百百款

究竟有哪些景點是人生必去的地點?

有沒有熱衷旅遊的鄉民能分享呢?


小弟比較喜歡冷門又帶點刺激的行程

像巴基斯坦西北部落直轄區、阿富汗西南省份、敘利亞帕爾米拉古城

剛果東部原始叢林、哥倫比亞亞馬遜省、高加索山脈、美墨邊境沙漠、葉門、

非洲薩哈爾地區(南蘇丹共、利比亞、索馬利亞、厄立垂亞、馬利)

緬甸若開邦等地區都十分吸引我


請問各位，還有哪些地區景點是人生必去的地點呢?

--
聽說巴紐中央高地不錯，有人去過嗎?
 

:
:
:

回一下這位leoaflaf，看來這位仁兄可能不常逛八卦
我只是逛久了對某些人有多一點印象而已，也不是要肉搜誰
就簡單回你一下吧




1/04 arumi416     □ [臉書] 蔡英文 Tsai Ing-wen 2019-01-04
推 orinsinal: 推                                                   01/04 18:03


2016年

20160228 Re: [新聞] 浩鼎：蔡英文二哥僅是一般投資人


20160309 [新聞] 蔡英文：政府聽不到意見？你可以拍桌子


20160302 Re: [新聞] 【獨家】蔡英文拍板　就職總統後兼任黨主席

大概查一下就能簡單發現幾個邏輯
2016-2018
1.打DPP
2.打柯
3.打時力
4.不打KMT
2019
1.打柯
2.不打DPP
3.不打KMT
4.不打時力

雖然打柯也不缺他一個，但這樣做目的
是什麼我也不知道，問原po比較清楚。

--
我是回leoaflaf，也不是針對原po，就對這個轉變有疑惑而已
因為打柯真的真的不缺他一個。
 

下大雨高速公路就一票人打雙黃燈
都不知道到底是有沒有在開
而且打雙黃燈怎麼變換車道?
都不怕被撞死喔?
誰教你的拉!
氣

--
 














你是不是沒在看戲啊？
台灣演員哪有不往中國跑，
只是歌手 87% 跑中國，
演員78% 跑中國的差別吧
年輕演員哪個不是一爆紅就往中國跑的：
郭采潔、
陳妍希（嫁給426）、
柯震東、趙又廷（娶了426）、
王大陸、宋芸樺（前陣子還被霸凌）
張均甯 等等......多得咧

沒過去的好像以小螢幕演員為主，
但搞不好是沒機會而已，
有機會還不是照樣去賺軟妹幣，
中國市場大啊，演藝圈往那發展很正常，
能偷偷捐錢支持台獨更好，
打著紅旗反紅旗最爽了

--
 

:

優勢當然是
沒有長輩阿
長輩不喜歡IG
他們覺得發文一定要附圖很煩

不過IG越來越FB化就是了

--
佐克柏就是只想賺錢啊
 

梅克爾再被拍到身體顫抖 一個月內第3次

（中央社柏林10日綜合外電報導）德國總理梅克爾（Angela Merkel）今天又被媒體拍到
身體不由自主顫抖，這是她在不到一個月內第3度發生這種狀況，引發外界對她健康狀況
的疑慮。

梅克爾今天在首都柏林迎接芬蘭總理李納（Antti Rinne）到訪，當現場演奏國歌時，法
新社攝影記者目睹，梅克爾開始不由自主顫抖。

德國政府發言人淡化這次顫抖的嚴重性，他告訴法新社：「總理沒事，與芬蘭總理的會談
將按照計畫進行。」

儘管今天梅克爾沒有像6月18日首次顫抖那麼嚴重，但顫抖程度仍肉眼可見。

6月18日中午，梅克爾以軍禮歡迎烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelensky）到訪，兩
人聽國歌演奏時，媒體拍攝到梅克爾身體出現劇烈顫抖。

梅克爾首次顫抖，被歸因於夏季炎熱天氣的脫水現象。第2次被拍到顫抖則是在一週後的6
月底，就在梅克爾準備搭機飛往日本出席大阪20國集團（G20）峰會的幾個小時前。

當時德國政府官員說了跟今天一樣的話，宣稱梅克爾身體狀況沒有不妥，她不會取消任何
既定行程。（譯者：陳彥鈞/核稿：劉學源）



--
 


如題

本姆咪4二輪優良好騎士

一般道路不超過55

不改車不鑽縫，轉彎會提前打方向燈

不過本姆咪常常在路上被妹子刷車

不是Cuxi、Jbubu就是GGR

尤其Cuxi的鑽最兇

仗著車輕加速度快一起步就鑽車陣

刷車都70起跳還距離不到1公尺

每次被刷每次心中都會罵個幹

那麼

U咪U

妹子騎車是在鑽三小的八卦咪

姆咪

--
 

緊急緊急

我正在思考一件事

就是標題那件事

因為下班要去運動

有點懶得換褲子

可是又覺得穿運動褲有點隨便

我怕被前台小姐誤會我是隨便的人

好苦惱啊

有建議嗎各位 再線等

--
叫他不要一天到晚發廢文
 


男友被鎖門外！她屋內哭喊反抗20分鐘…慘遭好友性侵2次

ETtoday新聞


記者鄒鎮宇／綜合報導



判決書指出，張男2017年9月14日晚間在住家一樓，與小黎因金錢發生爭執，雙方一路吵
到15日凌晨；期間，小美因太累而上樓，回到與小黎同睡的床上休息。

沒想到，張男見狀竟跟小黎說要洗澡，，事後將對方抱在懷中睡到天亮，讓不堪受辱的小美氣得提告。

張男否認犯行，辯稱當天喝醉甚麼都不記得，但檢方偵訊時又改口，說得到小美同意才發
生關係。檢方詢問，「小美跟小黎是男女朋友，且小黎就在你家，為何要跟小美發生關係
」，張男竟回，「我不知道如何回答」。

法官審理後認為，張男為逞一己私慾，不顧對方反抗性侵得逞，完全不尊重被害人的身體
自主權；此外，張男到案後否認犯行又改口，可見辯詞與事實不符，因此依強制性交罪判
張男3年4個月徒刑，全案可上訴。


20分鐘兩次  該說降冷卻時間流還是包莖快槍仔  有卦嗎

--
 

如標題

海貓

明明名字裡面有個貓字

但其實是海鷗類的生物

真的有人聽過牠叫嗎？？？

有沒有海貓怎麼叫的八卦？？？

--
 

肥宅失業透

最近學弟知道肥宅失業
帶吃的來找肥宅
順便問問求職過程

其中問到肥宅公司舉辦的活動要不要參加

這時候
回想起以前公司
常常會有莫名其妙的活動
老闆生日,總經理生日,小老闆滿月,老員工退休

伴隨著各種舞蹈,各種沒人要看的羞恥play

但是肥宅以前還是新人的時候
總是說我要去陪我老婆
或是要回家帶小孩都不參加

沒過多久就被資遣

肥宅告訴他..不要!!一定不能參加!
不然每天這時候誰給我送飯吃

有沒有公司活動不參加就黑掉的八卦?

--
 


    
    
  

--
 

蘇維埃社會主義共和國聯盟，簡稱蘇聯

在東亞扶持了蒙古共和國,中華人民共和國，朝鮮民主共和國

個個都打仗一流，海電原來統治群

甚至韓戰越戰等國際戰爭跟聯合國部隊有來有往

反觀民進黨上任來沒打仗經驗也沒支援美國爸爸送民主順便練等級

為啥我們要選美國當爸爸，為啥不帶槍投奔普丁爸爸呢！

這樣普丁爸爸不但控制大公雞的頭，連大公雞的老二都在普丁爸爸的控制

豈不美栽，何況以普丁爸爸的個性，台灣應該會變成徵兵3年男女皆兵的強國

這樣男上加男!強人所男，汁男而上，左右為男

--
     台灣有名是幹自己人，打外國人沒贏過，連外省人都贏不了
     但中國還是怕...
 


乳蹄
有念過國中的都知道
眼翳病要用舌頭舔
這是胡適的文章寫的...

可是咧..
那不用眼睛看人的人
得了眼翳病
是不是也要舔他看人的地方>////<

矮油~好想舔

--
 

1.媒體: ETToday

2.記者: 謝孟儒

3.標題: 「戴資穎障礙」來到135周印尼站保球后　周天成重返世界第三

4.內文:
根據最新一周的世界羽聯（BWF）世界排名，戴資穎以9萬0645積分，穩坐世界球后135周
、63周蟬連，持續樹立「戴資穎障礙」，16日將要出賽超級1000賽印尼公開賽，迎接球后
保衛戰；男單一哥周天成則是正式超車丹麥安賽龍，重返世界第三。

戴資穎的東京奧運積分賽第二站從16日的印尼公開賽開始，去年冠軍的他有保分壓力，至
少要打進8強，加上因為今年印尼站賽事延後舉辦，被扣5580積分；而大陸陳雨菲是上屆
印尼站的亞軍，本周被扣掉1萬0200積分，掉至世界第三，唯一要取得球后的方式就是自
己拿下冠軍、還得戴資穎在8強前出局。

戴資穎在結束印尼站後，並接著參加23日開打的超級750賽日本公開賽，以及30日開打的
超級500賽泰國公開賽，爭取東京奧運積分。

日本奧原希望則是上升至世界第二位，女單4至10依序為日本山口茜、印度辛度（
Pusarla V. Sindhu）、大陸何冰嬌、泰國伊瑟儂（Ratchanok Intanon）印度塞娜（
Saina Nehwal）、西班牙瑪琳（Carolina Marin）、及美國華裔張蓓雯。

男單部分，日本桃田賢斗球王寶座相當穩固，以唯一破10萬分的10萬8318分，和第2的大
陸石宇奇有2萬分差距，台灣一哥周天成上升一位重返生涯最佳的第3、大陸諶龍第4、安
賽龍降至第5，6至10名依序為南韓一哥孫完虎、印尼喬納坦（Jonatan CHRISTIE）、印尼
金廷（Anthony Sinisuka GINTING）、印度一哥斯里坎特（KIDAMBI Srikanth），以及日
本西本拳太。

男雙台將部份，廖敏竣／蘇敬琱U降2位來到第12、「麟洋配」李洋／王齊麟上升一名次
來到16、盧敬堯／楊博涵上升2位來到第20。

5.連結:  

--
 

魯蛇 魯妹 姆咪豪  平常愛睡覺小櫻
知道星守班解散表現很鎮定   可是我走之後小櫻大哭惹
還不能給日向知道欸  是不是要去安慰小櫻啊









--
 

安安各位好

宵夜吃飽睡好

餓死抬頭



小妹我一直在想

為什麼酒精飲料都是玻璃瓶或鐵鋁罐啊

沒遇過寶特瓶裝的

是因為化學反應嗎？



可4消毒用酒精也是用塑膠瓶裝啊

為什麼就沒有寶特瓶裝的酒啊

安安有掛嗎？

--
感謝各位解答
所以只是台灣比較少見而已
 


如標題

有些深山啦

海邊啦

沒有小七

但是有阿婆開的雜貨店

那那些太遠的店

貨都是怎麼來的

阿婆開車去好市多自己買回去賣嗎？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:陳昀


3.完整新聞標題:邀朱立倫直播「剪綵」 王金平玩遊戲答錯「吳敦義選總統」


4.完整新聞內文:
〔記者陳昀／台北報導〕國民黨立委、前立法院長王金平宣布不參加國民黨總統初選後，
推出「台灣金團結Taiwan assemble」直播節目，繼上週邀請韓、郭，今天跟國民黨總統
初選參選人朱立倫合體直播，一開場兩人就在現場剪綵，惡搞意味十足。

王金平今晚邀朱立倫到立院辦公室直播，兩人一起吃鹹酥雞配手搖飲當宵夜，一開場兩人
就在現場剪綵，也各自跟幕僚組隊玩比手畫腳、對錯考驗跳跳樂，在「國民黨總統初選候
選人有吳敦義嗎？」王金平誤答為「○」，「水生動物有無韓國瑜」，朱立倫也誤答為「
○」，惹得哄堂大笑，事後王金平大笑說，只是頑皮一下啦。

王金平表示，他邀請朱立倫直播，這次每位黨內總統初選參選人都約，週五是張亞中。朱
立倫笑說，上禮拜王金平就打電話約他直播，因為行程滿延到今晚，自己剛從台南回來，
王金平也隨即問「那你有去開山里嗎？」

兩人也互相致贈禮物，朱立倫送上自己從台南帶回的蜜餞，並表示，這跟我們兩人最近的
心情一樣，酸甜苦辣；王金平則送上粉紅小豬椅凳表示，這豬很有力、很壯，希望他為台
灣做事。

被問到曾對初選民調提出意見，怎麼看這兩天民調狀況？王金平表示，等初選全部完成再
說。朱立倫表示，進行中他都不予置評，就平常心面對，今天很開心跟王金平直播，好像
卸任立委回立院。

被問到目前韓國瑜聲勢最高，是否考慮跟郭台銘合作？王金平詫異問：「我跟他嗎？哪有
這回事？那不是開玩笑嗎？」朱立倫也立刻解圍道：「院長今天只跟我合作，合作直播！
」

新聞網址:


6.備註:

--
只要用力呼吸 就能看見奇蹟

--
 

版上不就兩群智障整天在互抹
一群白癡整天只會柯粉=韓粉=9.25毛的
一群白癡整天只會1450廠工
ㄏㄏ 呱吉還是時代這種第三勢力隨便Po個打柯文就被D粉推爆
要是批評執政黨還是各打五十大板的時候..
不用說各打五十大板啦 打KMT五十大板 打你DPP五大板就好
下面一排廢物D粉馬上在那邊噓假中立
不然就是裝死沒看到

唉呦金孫還需要挑撥哦
當時英德大戰多精彩原來是柯粉指使的啊
講百年奇才大概也是柯粉害的吧


你知道共產黨最強的是什麼嗎
洗腦下面一堆廢物整天對主子歌功頌德
白共再怎樣也是一堆柯粉轉黑洗版過
每個柯黑都在那邊我2014柯粉2018柯黑啦
笑死人我1124十一點就睡了誰要跟你在那邊熬夜
一堆由愛生恨的柯黑看了也好笑

啊綠共咧 笑死人 D粉老屁股永遠就那幾個ID
那幾個D粉老屁股有出來幹譙過DPP的?
不是偶爾在推文裝中立就是裝屎沒看到

--
 

記者鄒鎮宇／綜合報導

館長陳之漢近日與天王吳宗憲隔空對嗆，認為對方「假愛台」，讓吳氣得說，「等我反撲
你會受不了！」，希望可以將這場鬧劇畫下句點。事後，館長9日也在直播上放軟態度道
歉，「憲哥你真的不要太認真，真的是這樣，對我沒必要認真，就好玩嘛」，並臉色沉重
地透露事業上遇到的難題。

館長9日在直播中說完與吳宗憲的事件後，深深地嘆了一口氣，藉著直播跟健身房員工喊
話，因為他2013年開設至今的健身房業績居然開始下滑，以去年中對照今年的表現，整體
業績倒退14%，「負成長14%是一個非常非常嚴重的事情，因為我在職場這麼多年從來沒有
倒退過」。


他說，健身房今年的開銷提高15%，因為這些錢都拿來提升員工福利，包括補貼方案，可
以讓員工們上下班準時、業績達到獎金門檻降低以及員工旅遊等，「就是希望各位能努力
在我的公司、用表現來獲取你應該獲取的獎金，那我也不懂今年居然倒退了14%，結果我
的成本增加15%，前後加起來實際上損失將近20%」。

沒想到，館長話鋒一轉，坦言雖然業績下滑，但他還是體諒基層員工的辛勞，決定自己少
賺一點，「全部成吉思汗300多位員工，除了主管職扣掉之外，其他200多位員工，從8月1
號這個月份全部底薪加1千塊」，希望可以藉由鼓勵的方式，讓員工珍惜並為這份工作繼
續付出。

網友看完紛紛留言，「這樣還有加薪？」、「虧錢還加薪 是怎樣」，但也有人認為，「
生活太安逸員工不會積極」、「市場飽和了嗎？」、「硬要跟政治扯上邊應該還會再掉」
。


原文網址: 戰完吳宗憲…館長嘆氣「健身房業績倒退14％」　下一舉動被網讚爆 |
ETtoday生活 | ETtoday新聞雲
 

--
 

今天看到貓咪窩在桶子裡
而且還不只一隻
難道沒有幽閉恐懼症嗎


為什麼貓咪喜歡躲在狹小空間
可以三杯吧？
有沒有八卦啊？

--
貼錯了

胖老爹欸拍謝
我在6樓U2 33包廂
 

工作上有一些缺

輪班啊、勞力的啦

這種女生想做還沒辦法做咧


484女森生下來94要疼的

天生也可以做比較舒服的工作呢？

= =

--
 

注意!!本篇為妄想<U+5742>道46廢文!

星期三 水曜日

帶公司的科學顧問-桐生<U+6226><U+514E> 去關係企業-櫸商事 代理的能量飲料發表會

路上因為跟<U+6226><U+514E>帶賽碰到怪物,所以發表會遲到了...

到會場接待我們的是業務專員-<U+95A2>跟祕書-土生


土生:白木桑你遲到了啦!

<U+95A2>:請問學長這位是?

'公司的新顧問-桐生<U+6226><U+514E>,我們在路上遇到"車禍",所以就晚來了,抱歉我們在會場後面就好了'

<U+95A2>跟<U+6226><U+514E>解說著櫸代理的能量飲料DATA

土生把我拉到旁邊說:怎麼不說帶了個帥哥來?我現在看起來如何?

'很好看啦!只是我覺得自尊受到點打擊...'

土生:不會啦!好姊妹謝了!

土生就去跟<U+95A2>圍著<U+6226><U+514E>

在公司雖然是工具人,但還算被當個男性..
在櫸商事被當姊妹??
我當場情緒低落~

這時...看到跟我有仇的櫸企劃部-織田奈那,朝我跑過來嗆說:你還敢來!就說見你一次打一次!


在心情極度低落下,我對織田擊發出了*獅子咆哮彈!

不過看到了代言的櫸<U+5742>46要上台表演新曲,由依pon有來,我就興奮地跑到前面去看了~


被我轟到牆上的織田:花生審麼素??


*獅子咆哮彈是將不愉快的情緒和沉重的心情積蓄起來，
和使用者的氣相融合，製造出威力驚人的攻擊氣功。
雖然最初是用來開山碎石的奧義，但也可以用於對人類的戰鬥。
本奧義適用對像為運氣極差，悲觀厭世的人。


渣男哈布...開始勾搭2期的<U+95A2>了



--
我婆這Wink跟笑容太強,我快被萌死了>///<


--
別再說巨人了會被哈布討厭的!
看不懂正常,之前的廢文鋪陳很久了
知道了就好
土生新髮型有結依的味道
馬隊很努力的表現廢材的樣子
拜哪方面為師?
被花花說過了,沒天份QQ
超帥,又很<U+9753>!
很多人都變安靜了...
 


靈芝一年產值一千多億以上
被講得好像靈丹仙藥一般可以拿來治百病
但靈芝不過就是像香菇一樣的東西
真的那麼厲害嗎
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

"欸吃這個好不好~"
"嗯~不要 這個我不會弄"
一天下午 我和陽菜一起在超市買菜
"這個你就切一切然後一起炒就ㄏ、"
講話講到一半 卻從後面被別人的推車追撞
我不爽的往後一看



這哪家的野孩子啊 亂推推車 真沒教養
"不可以這樣用推車撞人喔 很危險 知道嗎?"
我微蹲下來讓視線跟那孩子平行 親切的告誡她
"......爸爸!"
"妳和爸爸走散了嗎?要我帶妳去找嗎?"
"爸爸!" 那野孩子把推車推到一邊 跑過來抱住我不放
"欸欸欸 不要亂認爸爸啊!..."
"爸爸~" 那孩子死命的抱緊我 頭在我的胸腹附近左右摩擦
隱約感受到了超市裡的人投射過來的視線 糟了...



"什麼時候跟誰偷生的啊 都長這麼大了"
陽菜冷冷的說 投射過來的視線如刀般鋒利
"別鬧了老婆 妳想也知道不可能吧..." 我向陽菜苦笑
"這可不一定..."

"爸爸..." 懷裡的野孩子又開始哭鬧
"好了好了 怎麼了 乖喔" 我只好安撫她一下 摸摸她的頭抱抱她
不過這孩子還蠻可愛的...
此時這野孩子抬起了頭 露出一個機掰的笑容



"妳是...<U+3072><U+306A><U+306E>?!"
"嘿嘿 菜緒姊姊跟我說叫我綁個雙馬尾再穿的像小學生 你就會上鉤了 看來是真的"
"妳、居然...!" 可惡啊 被搞了
很不甘心 但真的很可愛啊 真的像哪家的小朋友一樣
"啊!你幹嘛..."
"哼哼 居然都被妳騙到了 那當然是多抱一點才不吃虧啊"
我主動抱緊懷中的<U+3072><U+306A><U+306E> 用我的臉頰摩擦她的額頭
"嗯、嗯..." <U+3072><U+306A><U+306E>發出有點害羞的聲音
嘿嘿嘿 <U+3072><U+306A><U+306E>真的好可愛喔 嘿嘿嘿



"抱夠了沒啊!大<U+30D0><U+30AB><U+5909>態野郎!" 陽菜生氣地拿了根紅蘿蔔敲我














<U+3072><U+306A><U+306E>這套有種說不出的特別的可愛~




--
金村女兒 河田老婆 小<U+5742>愛人




<U+5742>道系翻譯/雜談/廢文粉專 金河<U+5742>廢文庫

--
對
好花那段超讚 很像大學系上那種愛玩的女同學~
真的
幹 付不起
邪氣小孩
之前<U+5742>道合同同學會那篇blog 我就覺得像梨加了

她感覺是那種 很容易跟男生打成一片的
一個啊
母湯...
 

大家好

我護乃團十三隊 五番隊隊長艾倫aka北野王喇~



我看A片特別愛看

"~黑肉109太妹系列~"

那種囂張得不可一世的辣妹

在床上滿身不屑的看著男優最後被屌到昇天的A片



時間回到昨晚我看完A片

不禁又懷念起

黑肉辣妹時期的七<U+702C>



那時我喜歡上她的就是因為她偏黑的膚色

還有點太妹太妹的氣質

跟我國中暗戀的+9學姐一模一樣...



但可惜呀

歲月催人老

七<U+702C>白了...學姊在我高二那年也生了



我最美好的初戀同時破滅

嗚嗚嗚...











--
有一條路，名曰黃泉；有一條河，名曰忘川。 　
河邊一石，名曰三生；河上有橋，名曰奈何。 　　
奈何橋上，有座土台，名曰望鄉。 　
望鄉台上，有一老婦，名曰孟婆。 　
無論生前種種，飲下孟婆湯，便忘三生事。 　
娜醬說:alan4ni你我相約定百年。誰若97歲死,奈何橋上等三年！

--
哪裡黑喇 幹
有點黑
頗黑 QQ
我有點忘記勒 我只記得白麻的
我入坑在早一點點~
棒~
以前是很棒的膚色呀
剛好畢業話題夠多就都拍她 但我還是很想看 台灣不知道要等多久
哪裡像喇 幹
沒關係...我可以~
生駒我婆喇 幹
我比較喜歡 松本芽衣~
野原 葵哦~
不管黑石 白石 我都愛~
我才不濫情~
嘿嘿 小葵~
我看很少了喇~
我聽不出來 但只要是七<U+702C>我都喜歡~
去哪載!!
初期真的有趣~
黑肉辣妹 讚~
哈哈 我也喜歡現在的七<U+702C>~
 



現在八卦版狂噴1124選出的白白

所以大家是後悔了嗎????


要是能重來

要選我們清新脫俗不做作姚姚—小綠

還是我們廿年磨一劍腳麻丁丁—小藍 ?


不過我看要是當初大家不選白白又要被噴智力測驗沒過惹

QQ




我的話可能選那葛唱歌好聽的八 嘻嘻

要是能重來 還會選白白?



喔喔 我是說全家配色啦



--

--
 

看這篇連爆都不會爆

黑柯的文章爆好幾篇

就知道為何我打死不投蔡英文

因為內政爛她還是硬幹，然後用

「民進黨沒上比香港嚴重」來派發芒果乾

拜託誰受得了？

--
 

是這樣的
有人分享了日本外景節目
桌上一人一杯飲料
那個是麥茶還是其他飲料呢？
有沒有鄉民能解答？


























--
 
