

高中新課綱「漏接」 30萬新生被迫補課
2019-07-20 23:57聯合報 記者張錦弘／台北報導

高中新課綱八月上路，很多。 圖／聯合報系資料
照片



高中新課綱八月上路，從高一逐年實施，但因新生國中上舊課綱，和高中資訊、化學、生物
科的新課綱有銜接問題，教育部為此規畫廿幾節銜接課程，補助高中額外開班上課。
，明後年高一新生也適用，共卅幾萬名學生
受影響。

教育部國教署組長韓春樹指出，十二年國教新課綱有別以往國中小、高中課綱各自規畫，而
是十二年一貫，避免重複。但因新課綱從小一、國一、高一逐年實施，今起三年的高一新生
沒上過國中新課綱，尤其。

韓春樹說，經各學科中心檢視，資訊、化學、生物科要上銜接課，也規畫出課程，採線上或
實體教學，共約廿三個小時，由國教署補助鐘點費，暑假或開學後上課。例如資訊銜接課程
共十六小時，包括其中六小時要實體上課；化學要
上兩小時實驗課；生物則只要上一小時線上課程。

包括北一女、南一中等各地高中，八月中下旬都要求新生到校上銜接課程。南一中校長張添
唐說，現在高中資訊課有四學分，南一中原本就特別加強程式設計。因不同國中畢業生的資
訊能力差距大，以往南一中新生入學後，本來就要花幾小時補足文書處理等基本資訊能力，
新課綱資訊課卻減為兩學分，實在太少，對國家發展不利。

蘭嶼高中校長楊瑞良指出，受限少子化教師員額總量管制，該校國中部過去都沒聘到合格的
資訊教師，前兩年雖聘到台大電機系畢業生當代理老師，但較缺乏經驗，無法循序漸進；八
月總算聘到一名合格生活科技老師，兼教資訊。蘭嶼國中畢業生若到本島念高中，資訊能力
差一截，更需銜接教學，若直升蘭嶼高中，只有餐飲科，沒普通科，較無銜接問題。

金門高中校長廖俊仁也表示，離島不易聘到合格資訊教師，金中每年級十班，新學年只有一
名合格及一位代理資訊教師，暑假無法幫全部新生上完銜接課，開學後再補上。但他強調，
盡管許多國中資訊課教得較粗淺，但有興趣的學生可持續透過網路自學，今年該校就有名高
三生參加全國資訊學科能力競賽獲第六名，透過特殊選才進清大資工系。

建中校長徐建國表示，，而是開學後每周上一小時，因為若暑假廿
八個班級同時上資訊課，教室不夠；加上許多新生要到國外旅遊，因此統一開學後才上。




--

你才是香蕉 你全家都香蕉

--
 


K島的宅宅們流傳著一句話：
「工作你就輸惹」

所以，如果你還有剩下一一點肥宅的驕傲

就該堅持到底才是，懂了嗎

履歷什麼的都該立即撕掉才是





--
WTF man
幹，兇宅喔
 

影／亂花錢、沒有財政紀律　柯文哲開重砲：國家





記者陳聖璋 / 台南報導 - 2019-07-21 14:35:08

台北市長柯文哲今（21）日至台南鹿耳門聖母廟參拜，接受媒體訪問時表示，目前台灣的社
會制度、民主生活方式，是台灣人民的最大諷刺；「亂花錢、沒有財政紀律，國家亂七八糟
，這是現階段急需解決的」。


媒體提及2020大選，恐中牌可能又被拿出來操作，柯文哲認為，台灣的主權沒有人說要犧牲
，台灣人民有自己選擇的生活，李登輝對台灣歷史最大的貢獻，就是讓台灣走上一條沒有辦
法回頭的民主之路，「目前這種社會制度、民主生活方式，是台灣人民的最大諷刺」。



柯文哲說，經濟也是，沒有人要過苦日子，大家都希望有比較好的生活，可是，現在看到這
種亂花錢、沒有財政紀律，國家亂七八糟，這是現階段急需解決的。

關於北、南兩地支持度的差異性，柯文哲指出，利用假日有時間到台灣各地看一看，一來增
廣見聞、認識朋友，對他而言是學習之旅，並無考慮支持度的問題。


對於作家陳芳明在臉書上以「政治沒有永遠的朋友」為題發文指出，柯文哲當年選台北市長
時，有台大醫生透露，，目的是希望不要讓柯文哲繼續留在
醫院；以及「可以把最親密的戰友塑造成敵人，大概也只有柯文哲能夠辦到」等。

柯文哲表示，他與陳芳明相熟，陳芳明是台灣文學的前輩，有時是理念價值的因素，自己在
台灣政界和許多人格格不入。柯文哲強調，「我很討厭那種政治利益交換，我的缺點是太有
理想，有些可以妥協的場合，我就不願意妥協」。

柯文哲指出，像他這種留美派、到國外看過，算是讀比較多書的人，雖沒辦法一天達到，但
北美、西歐、北歐，甚至日本這些比較文明的國家，文化是可以學習的。柯文哲說，他相信
日本政治也有派系，但不會這樣明目張膽的利益交換。

柯文哲表示，他在當台北市長後比較有機會接觸政務，
就不是很喜歡；明明做不完，卻要求在短時間內將預算消化掉，。

媒體提問，針對高雄市長韓國瑜近日就治水議題與中央發言交鋒的看法。柯文哲說，口水沒
有用，每個城市的防洪能力不太一樣，很多事現階段不是一百分，也不是一、兩天就能解決
的事；但現在不做，將來還是不能解決。







--


--
 

開薰~
終於登入600次惹
想當初辦得時候一堆版都不能推文 <U+2639>
雖然我知道一堆人登入次數遠超過我
但我還4很開心<U+263A><U+2665>  <U+2665>
等等要去煮泡麵來吃囉
嘻嘻 <U+2708><U+2708>

--
 

1.媒體來源:

電子報

2.記者署名

丁世傑

3.完整新聞標題:

柯文哲批政府亂花錢 亂七八糟

4.完整新聞內文:

無黨台北市長柯文哲21日在台南表示，大選走到現在，不是正常國家該有的現象，政府亂
花錢，沒有財政紀律，國家自己亂七八糟，這才是現階段應該要去解決。

根據中評網報導，柯文哲21日走訪台南市安南區土城正統鹿耳門聖母廟，柯文哲表示，台
灣的主權，有沒有人說要犧牲；台灣人民有台灣人民選擇的生活。他每次講說，李登輝對
台灣最大的貢獻，就是讓台灣走上一條沒有辦法回頭的民主制度。

柯文哲指出，目前這種生活方式，目前這種社會制度方式、民主生活方式，這是台灣人民
的共識，而且是最大共識決，沒有人會去犧牲這一塊。經濟也是，沒有說要去過苦日子，
當然是希望過比較好的生活。

但柯文哲強調，我們現在看到就說這種亂花錢，沒有財政紀律，國家自己亂七八糟，這才
是我們現階段應該要去解決。

柯文哲表示，最近這段時間，


柯文哲說，。工程
明明就做不完了，可是要求時間內把預算消耗掉，那就是浪費國家的錢。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:




師父到底是要前瞻的錢，還是不要前瞻的錢啊？

想拿錢又要嫌，師父上輩子是不是什麼惡婆婆之類的角色啊？

幸好在這滿天下都1450跟柯黑的黑暗時代

電子報依然願意向師父伸出友誼的手

報些師父的好消息，讓師父感受到人間的溫暖

--
 

小弟妹親戚又來家裡炫耀子女了

女 26 佛教大學醫檢畢業 洗成大碩士後 備考一年上醫檢師
北部某醫學中心就業 起薪四萬五

她媽說每周加班"一天" 薪水可到六萬????!!!
工作日前滿一年後跳槽到某醫院新開分院 薪資五萬五

問了醫院友人 她認為每周只加班一天就到六萬不太可能
應該是親戚澎風比例居多

想問廣大神通 年薪各個300萬以上的八卦鄉民
甘無可能? 醫檢師薪資這麼高喔?

--
 

如題
我在日本啦
剛口渴想去買被珍奶
結果每一家都在排隊是三小
喝了也沒覺得比較好喝
這個世界怎麼了





--
 

現在白衣黑社會據傳已轉移陣地，

傳聞目前在 屯門 同天水圍站。

不論是在哪，

目前還在香港夜遊的人請小心安全，

尤其"穿黑衣"，被打的機率很高，

也不要保佑香港警察會維持秩序

1) 打電話給警方，會用"之前有人通報"的理由掛斷

2) 即便在現場，警察會無視離開



2小時後的香港，即便是支持警察的人，

已經沒有警察來保護人了。

--

算了，我還是回你吧

我第4句是重點，

"目前還在香港夜遊的人請小心安全"

-> 非香港人的旅客，目前還在外面夜遊中

如果你的字典，夜遊也是抗議的一種，那我無話可說。

 

各位鄉民生日快樂 我是毛毛象

今天是毛毛象的生日 已經沒什麼感覺了

但是每年到十二點 總會有一個平常沒聯絡的朋友傳生日快樂

已經連續好幾年都當第一個了 誤差不超過十秒

其實 即使晚個七八個小時也還會是第一個啦…

反正她就喜歡每年搶第一個跟我說生日快樂

這樣有什麼代表的意義嗎

有沒有八卦

--
你是在對不起什麼
生氣氣
這是啥
好
不能
謝謝丹尼爾大
夜長夢多 嗚嗚
回去唸書
謝謝mina 我很開心喔
東吳貓為何要羨慕毛毛象呢
謝謝L大
感謝C大解說
 


我們學校真的超多去逢甲 不曉得為什麼
乖乖去綁鞋帶
一中比較大
徵求學妹一起體驗
睡不飽晚上都去補眠 以前四樓還有漫畫看
怎麼說 我知道一些考不上一中的會去讀私校

大灣分數會高是因為招生人數少 位置那麼偏僻




對面是台南公園 晚上一堆流浪漢跟甲甲

以前不知死活某天晚上跑去閒晃真的遇到兩個 = =

突然想回學校看看 現在校慶12月改到5月 還要等快一年QQ

男女合班有夠羨慕 幹






有個美術老師上課都在放影片

浪費我一本書的錢

--

老婆騎大車車 <U+30FD>(=^<U+30FB>ω<U+30FB>^=)<U+4E3F>



--
 

漸凍人真的很辛苦


日本參議院大選 力爭上游漸凍人當選
2019-07-21 22:54 中央社記者楊明珠東京21日專電

日本參議院大選今天投開票，在比例代表制（改選50席）名單中，政治團體「令和新選
組」確定有一席由罹患俗稱漸凍人症的<U+8229>後靖彥當選。

「每日新聞」報導，61歲的<U+8229>後靖彥原本在商社上班，41歲時肌萎縮性脊髓側索硬化症
（ALS）發病，目前身體幾乎無法靠一己之力活動，需要有人照護，如果要與人溝通，
也需要經由特殊機器。他目前是一家看護與照護服務公司的副社長。

<U+8229>後得知當選後，請別人幫他發表當選心得表示，他雖然看起來很柔弱，但他的意志耐
力比人強，他會努力做好工作，制訂身障弱勢者所需的制度。

時事通信社報導，政治團體令和新選組代表、參議員山本太郎今晚在東京一家飯店說：
「我們被說成是颱風眼，既然我們成立了新政團，就有志要奪取政權。對於消費稅調漲
等現狀，我覺得要有一個能打開局面的存在（組織）。」

對於政府預定10月調漲消費稅，山本強調，那樣只會讓有錢人愈來愈有錢，應該廢除消
費稅才對。

山本與約200名支持者在這家飯店一起觀看電視播報的開票情況，開票後不久，傳出令
和新選組獲得席次，會場響起一片歡聲和掌聲。

政治團體令和新選組今年4月1日成立，領袖是44歲的山本太郎，山本之前是藝人，2011
年起成為社會和政治運動家。

--
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名〔記者羅凌筠／台北報導〕

3.完整新聞標題: D奶女星撐爆「童貞殺」上衣 火辣側乳整顆掉出

4.完整新聞內文: 2019/07/21 07:09

 黃語辰寫真集秀出性感曲線。（人人娛樂提供）


〔記者羅凌筠／台北報導〕

雞排妹師妹黃語辰發行首本寫真集，17日旋風襲港，
現身香港書展和過百粉絲相見歡，
現場不時有讀者大呼「女神、女神」，氣氛熱烈，十分火爆。

黃語辰浴照惹人遐想。（人人娛樂提供）


黃語辰高中時，因為眼睛大大樣子清純，是學校裡的公認校花，
一直被很多學長學弟追求。

她受訪時透露：

「因為我比較喜歡打高爾夫球、潛水、愛旅遊、健身瑜伽，
  平時生活裡會穿大T恤、戴鴨舌帽，像個大男孩，但其實，我內心比較柔，
  我是一個小女生，如果戀愛的話，我可能會是小鳥依人的那種。」

黃語辰寫真集秀出性感曲線。（人人娛樂提供）


黃語辰坦言，為了準備這本寫真集，籌備了足足兩年，
從策劃、化妝、髮型、造型、攝影到發行工作，自己都有參與，寫真嘗試了多種風格，
希望可以帶大家走進她的內心世界。

她笑說出寫真集感覺生了個孩子一樣，特別珍惜和珍貴，不管銷量多少，
這就是送給自己的一份禮物。

黃語辰「童貞殺」T恤性感尺度破表。（人人娛樂提供）


黃語辰寫真集秀出性感曲線。（人人娛樂提供）


書中她時而化身畫家，時而化身水手，時而躺浴缸，時而騎馬，
其中一件「童貞殺」運動T恤，更火辣掉出D奶側乳、蜜桃臀蛋，
令人鼻血直噴，凹凸有致的身材十分吸睛。

黃語辰表示，接下來的工作重心會放在影視劇上，
會去讀表演系專業給自己充電，希望不久的將來，可以讓大家看到她的作品。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 鄉民請給分

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 




剛剛一直有看到一些言論是
「幹警察又要警察，香港人ooxx...」


而且還不少。


我真心無法理解怎麼樣的腦袋才能有這種想法，就算和港人有世仇也不至於如此吧？

對面那個政權禁絕黑社會，卻又利用黑道攻擊平民；
對面那個政權沒有自由，卻又利用別人的自由進行鎮壓....


如此無恥的政權，我實在想不到有什麼理由去支持他...甚至不可能不去同情被他所鎮壓的人民。


也許對俄羅斯、對蘇丹、對新疆發生的重大事變我們能夠冷漠，因為離得遠，人之常情。

但今天在時空距離不到兩個小時，語言相通、文化相近的地方發生了類似的慘劇、悲劇


竟然還有人能夠嘲諷與冷漠


先排除這些人是五毛的可能性

能這樣想的人腦袋構造究竟是長怎樣，有沒有掛？

我實在無法理解。


-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1053.

--
 

看到這個我就覺得智障

支那人要去進攻別人家的網路就必須要先翻牆

光想到要*翻牆*這件事我就覺得有夠支障

上網還要翻牆

真他媽可憐的支那人

這些人不是愛國

是愛共產黨

而且愛到腦袋不正常了

可撥

--
 

你各位好
本帥應為得到許多網址 影音作為研究用途
而用了90GB的流量
方案是吃到飽啦
但真的感覺越用網速越慢
有沒有用太多會被降速的卦 ？

--
但為啥跑很慢啊 鄉下基地台太爛嗎
我都用hao123 菜逼八
 


小弟我

很好奇

第一次租了luxgen的車子

因為我本身算是愛台灣的人

我機車就是騎台灣製造的gogoro

電視用禾聯的

手機八年前是用htc 四年前用Asus

然後

沒有然後了

要從新北開到台南啦

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 









如題
小弟明天要去高雄台南出差三天
不過聽說發大財市登革熱蠻嚴重
尤其是在目前大水過後
災情可能會更加嚴重
請問各位鄉民
除了噴防蚊液之外
還有什麼好方式嗎？
還有哪些地方盡量避開呢？

--
 


  七月初剛去了中國出差一趟
  還不是廣西
  是離香港超近的深圳
  辦公室在就皇崗口岸出來,目前深圳最高樓平安金融大樓附近

  香港遊行?
  辦公室根本沒人知道
  現在大多數的中國境內幾乎都看自己國內的媒體
  官方不給講
  哪個媒體敢報導..
  大多數的同事平常就是刷刷維信朋友圈,下班看抖音
  再來就是就是一群人約一約去車工廟喝酒跑吧虧妹子...
  根本沒機會接觸到國外的消息

  另外VPN越封越緊
  現在過去都是直接開國際漫遊...不然真的沒法上網
  建議直接開吃到飽
  當地國際漫遊超怪.流量消耗不知道為什麼異常的高
  單純看個網頁..打幾場怪物彈珠...一天流量都可以吃到快1G




--

"For a man to die of no apparnet cause, for a man to die simply because
 he is a man,brings us so close to the invisible boundary between life
 and death that we no longer know which side we are on."

--
 




不過msn12345679找出2004年前的舊新聞指出，

soyud12也發文指出，這又是韓導軍團的最新力作，戲碼「抓到了！原來陳其邁的小編是
他本人」。他表示，韓網軍的邏輯就是：陳其邁家24層樓→小編住24樓→其邁本人就是小
編→其邁自導自演快退選。

不過只要上網查就知道，「百立海洋帝國」23樓、24樓是待租中的空屋，高雄人也都知道
陳其邁不住海洋帝國，韓導軍是自導自演習慣了，以為每個人都與他們一樣低能嗎？

soyud12諷刺，。

soyud12說，這些人真的很會一搭一唱，每個人都跟韓導一樣演技一百分。

網友Justice5566則挖出

這篇新聞整理得很詳細 幾乎把事情始末都講清楚了

總之就是KKC再度被打臉後又再度默默消失八卦板

而且看來忙著打電動的梗不能再用了 因為他現在在政黑很活躍

我猜他會說這都是DPP的迫害吧

--
 

為了考上理想的第一志願
小弟到現在已經重考了四次
中間還去當兵一年，卻總是功敗垂成

雖然一直考不上，卻練就出一身解題的好技巧
剛才我麻吉說要介紹我去當JK的家教老師
而且對方可愛，母親善良，薪資更是優渥

畢竟小弟家境清貧，父母都待業
妹妹也是無業遊民，所以這點讓我很猶豫

請問我是否改設停損點去當家教
還是再接再厲準備明年的指考呢？
真的很煩惱，希望大家能給我點建議
謝謝

--
 

我說中國網友也太衝動了吧

竟然自殺 真的有夠智障的

為了替中共報仇 竟然曝自己有VPN的事實

真的出師未捷身先死

讓我們懷念牠

以下附上中國翻牆法規

翻牆有違「計算機信息網絡國際聯網管理暫行規定」
第6條和第14條規定，遭處以警告並罰款
人民幣1000元（約合新台幣4500元）。

--
 


先澄清一下我沒在看那些東西

只是常常在新聞上看到那些小說的書名都落落長

如果把八卦版的文章標題拿來當輕小說書名

會不會也蠻適合的


到底哪篇文章的標題看起來會熱賣呢

有沒有輕小說把八卦版文章標題當書名到底哪本會熱賣的八卦

--
男人沉思時在想的事情          女人沉思時在想的事情

1.感情事                      1.我的另一半是不是劈腿

2.如何賺更多錢                2.怎麼減肥
                                           《民明書房 男女心理大揭密》

--
 

六月剛從中和國小畢業

九月要讀台北縣中和市縣立漳和國中了

我剛看完掰掰演劇社第9集跟灌籃高中第31集

下個月 八月底要去漳和國中進行新生訓練

可是有聽我國小同學說漳和國中是流氓學校 可是我爸媽沒打算讓我念別間

應該不會出事情吧?!

讀漳和國中要注意什麼??

--
1996年台北縣沒錯R
 

香港警察向示威者開槍射布袋彈

同場，還有發射催淚彈

香港政府現在公開強烈譴責示威者：衝擊中聯辦，公然挑戰國家主權

布袋彈的彈殼：





--
 

安安大家好我是冠宇啦

前天又買了條m.2 PCIE SSD

加上本來就有的那條剛好可以組RAID 0

想說這樣子應該可以10秒開機

沒想到重灌測試之後

發現根本沒變快還是一樣要20秒左右才能開機

這速度實在太慢惹QQ

有木有人可以告訴我到底怎樣才能10秒開機R

有木有掛

(限定windows 10)

--
 

日本聲優的專業程度 相信ACG肥宅都懂

可是美國像是迪士尼或是皮克斯 夢工廠等等知名動畫電影

為什麼都沒有考慮找專業的日本聲優來配音呢?

我想迪士尼動畫如果改成聲優配音 水準一定可以提升很多

有沒有八卦?


--
 

打給後 大家好 大家好 打給後

小魯28歲 單身肥宅

前陣子 被家人瘋狂精神轟炸

一直逼我買房

說繳貸款當作存錢

到時候不住還可以賣掉

後來貸了700萬/10年

加上家人給的400多

在一個鄉下買了一棟3樓的透天

因為都在外地工作

結果房子只有兩個死老頭住

公寓也還沒租出去

也不知道住這麼大間要幹三小

搞的現在玩手遊

一個月只剩兩萬可以課金

完全拼不贏台戰....

年紀輕輕就背了700萬房貸的肥宅是不是很可悲？

有沒有掛啊？

--
有什麼問題嗎？？
 

1.媒體來源：聯合

2.記者署名毛琬婷

3.完整新聞標題：台日交流再添一筆 6馬拉松好手將赴日移訓

4.完整新聞內文：
台日體育交流將再添一筆，中華馬拉松協會與日本松山市政府雙方達成多項合作計畫，松
山市政府允諾將今年七至八月期間，提供台灣6位可能參加2020年東京奧運馬拉松項目的
選手及兩名教練，前往松山市進行精英訓練，並負擔所有訓練相關費用。

這次「邁向2020東奧之路」台灣菁英馬拉松選手首移地訓練計畫，台灣將由中華馬拉松協
會理事長盧瑞山擔任領隊，率領教練團及選手簡招旺、許玉芳、何盡平、鄭瑞竹、張宏賓
、吳睿恩、謝千鶴、蘇鳳婷等人，前往日本進行移地訓練。

台灣長跑女將謝千鶴今年6月才在日本參加第271回日體大長距離競技會，在女子5000公尺
以16分10.20秒打破許玉芳保持10年的全國紀錄，同時她也是女子半程馬拉松的全國紀錄
保持人，她在2018年的大阪半程馬拉松跑出1小時12分19秒，改寫全國紀錄。

明天「邁向2020東奧之路」台灣菁英馬拉松選首移地訓練計畫將舉行記者會，日本方面派
出曾代表日本參加2004年雅典奧運女子馬拉松項目第五名的土佐禮子，而她個人馬拉松生
涯最佳成績為2小時22分46秒，她將現身記者會，與大家分享她的跑步心得。土佐禮子明
晚七點也將在台北田徑場，與國內長跑愛好者互動與經驗分享。

5.完整新聞連結：

--
 


i'Analyseur

超好用的IP比對網站

不知道從什麼時候開始就登不進去了

該不會是五毛被抓出來太多
習大大一怒之下要鎮壓i'Analyseur嗎？

那現在要去哪分析IP阿

--
我看每個標題旁邊都有數字，例如+46、-8、+300，這是什麼？
 


你陷入的泥淖
不是那麼輕易可以掙脫的吧？
成績毫無起色
大家有新的生活圈
班上的同學也不熟
你去補習班的路上一直在想的吧？
那對你真的很難熬呢


不過還是發生神奇的事呢
放棄了課業的你
卻在最喜歡的科目有了成果
放棄了跟同學交流的你
卻被越來越多同學搭話
我真的覺得很神奇呢
有多神奇呢？
你常常唱的


大概就是這種感覺吧！


有了這些契機
你才終於能在那個假日踏上腳踏車吧？
於是你擺脫了徬徨
恢復了自信
看到你發自內心的笑容
我才發現你已經很不同了呢！


所以啊
你的事才會
讓我在我十八歲的畢業典禮
不捨地把眼淚哭乾了呢


你做得好的事  有
做得不好的事也很多
不過我一點都不後悔唷
因為你就是我
我能明白你為什麼那麼做
希望我做的事
也能不讓你失望


你  是十七歲的我
不知道我能
是二十歲的你嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
夏天的夜晚很短
我能留下什麼
或由時間荏苒

--
 



不知道是黑道還是民眾

剛才一陣混亂看到有人撲街啦

今晚抗爭特別激烈

多關心鄰居










--

拿棍棒的嗎?
 

安安 晚安 魯題
有點餓
這時候只吃一顆水煮雞蛋
有撥殼 蛋白蛋黃都吃
不抹醬油

再去刷牙睡覺
會不會很傷身體
有卦嗎

--
 

可以感覺到美國人身體很脆弱
才38度而已就會喪命
一堆靠近赤道的地區都沒在該該叫了
有沒有美國人身體很虛的八卦
笑死

--
 

那葛
本魯
要去高雄
自己一個人
玩個兩天
想問大家吼
要住哪
不排斥背包客棧
乾淨 安靜 CP值高即可
地點在鹽埕 鼓山 左營
有八卦嗎？

--
 

忽然發現父親節要到了

預算5∼7千 可小捏

選手有

半自動義式咖啡機（我最想買這種

美式咖啡機

摩卡壺

膠囊咖啡機

哪種比較好？

不要推手沖!!!老人沒那麼厲害QQ


--
  他們有寄杯 但我覺得蠻浪費錢的
  10萬太貴了啦
  我討厭喝豆漿∼_∼
  啊完全忘記 只看台灣的XD
  QQ 有時候在家裡就有咖啡無價
  我之前買手沖的給他們 他們就完全不用QQ
  我覺得打奶泡的那個感覺有點難清（？
 

1.媒體來源:

三立

2.記者署名

黃宣尹

3.完整新聞標題:

「怨恨蔡英文」說引陳芳明感慨　柯文哲：我缺點是太有理想

4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲近來對民進黨以及蔡英文政府砲火猛烈，更在接受媒體專訪時表示「怨恨
蔡英文」，引起諸多討論。作家陳芳明表示，柯文哲說出「怨恨小英」時，自己深深感受
了「政治沒有永遠的朋友」，陳還說，「可以把最親密的戰友塑造成敵人，大概也只有柯
文哲能夠辦到」。對此柯文哲今早在台南受訪時也做出回應。

近來柯文哲頻頻攻擊民進黨與蔡英文，陳芳明有感而發表示，柯文哲說出「怨恨小英」時
，自己深深感受了「政治沒有永遠的朋友」這句話。

陳芳明說，以白色力量自我定位的柯文哲，其實最初受到許多民進黨的幫忙，「他當年選
台北市長時，我的一位台大醫生曾經告訴我，台大醫院很多人都投票給他，便是希望不要
他繼續留在醫院，只有讓他當選才能送走他」。

陳芳明表示，「那時我才知道他的性格」，陳芳明說，現在姚立明罵柯「忘恩負義」，姚
應該是最有資格批評柯文哲的人，當年柯文哲能夠當選市長，完全是由姚立明鼎力相助，
「如今可以把最親密的戰友塑造成敵人，大概也只有柯文哲能夠辦到」。

柯文哲今早在台南參拜正統鹿耳門聖母廟時受訪時被問及此事，柯表示，其實自己跟陳芳
明很熟，「」。

柯文哲接著說，「我們這些留美派，在國外看過，也算是讀比較多書的人，雖然沒辦法一
天達到 ，不管是北美、西歐或北歐那種比較文明的國家，他們的文化制度還是我們比較
喜歡的，甚至就算日本，那種政治上比較清廉，我相信日本政治也有派閥，但一定不會說
很明目張膽利益交換」。

柯文哲表示，自己當台北市長後，常有機會實際接觸政務，「」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

不喜歡前瞻還要跟中央要錢

太有理想 結果大巨蛋 大灣北......

--
 

各位現在還在念大學文組的知道怕了齁

等到這批國高中生畢業 開始進入職場

程式設計邏輯基礎概念 演算法都是基本技能

誰還要用純文組的

等著被時代淘汰吧

哈哈哈

大笑三聲

加入我失業一族行列吧



--







--
 


阿魯我是獅子王中沒路用的鬣狼啦

我想說回到家一切放輕鬆，穿著內褲，也不是故意，常常屁就自然放出來

睡覺也是，舒服重要，也是常放屁

另一半就常臭個臉，甚至用手煽，或開房門透氣。一副嫌惡樣

有這麼嚴重嗎？她說她才不會這麼做，還叫我有膽在公司老闆面前爽朗放出。

有很特異獨行嗎


大家一起聞









--
認真求解
腸胃正常孺動
呸呸呸，我上個月檢查糞便很ok
我外食族，奇怪，你們都不會哦？
老芋仔你接受嗎
 

有人跟我一樣也是極左的嗎？

我個人研判因該是穿太多有拉鍊的褲子所導致
國小穿了6年卡其褲
國中3年
高中3年
大學後又一直穿牛仔褲

最後我想也是最大的主因
因該是我雞雞太大了
導致我每次要掏出來都會卡一短時間

極左的因該都是右手掏鳥的關係吧？

--



--
 

如題

本肥從暑假開始就沒吃過早餐惹

於是我心血來潮

決定早起

吃

早

餐

各位覺得我應該ㄘ什麼好ㄋ

丹丹？

還是麥當當？



--
 


感謝B大整理呀
其實這咖跟借WIfi的那位都是同類人啦
當時很早就槓上他們兩個了
不過一堆愚民看了他們似是而非的文章後
完全不去思考
整天只會推中肯  真的很好笑

kkc第一次離開八卦是因為被發現是宋粉  惱羞離開
後來藉著之前聲勢正盛的柯文哲  又再度扮演柯粉大將軍在八卦復活
中間還非常挺韓呢XD

現在他應該完全不敢提他曾是韓粉的身份

說真的啦
挺韓比較容易切割啦
但他之前挺柯挺這麼大  以他這麼愛面子的個性
怎麼可能像我一樣大方承認自己挺錯呢
這種為了自己的面子繼續瞎挺柯的人
竟然還有鄉民覺得他中肯
我看這些鄉民應該要去檢查腦子才對
看是不是跟韓粉一樣


kkc會不會再來八卦?  短期內不會啦  他怎麼丟得起這個臉xd
下次再回來大概又是哪個救世主跟素人政治明星又出現吧
然後他繼續挺錯死不認帳回到政黑取暖xd
這種人的宿命大概就是這樣吧

--
政黑就是個取暖的地方
讓無法待在八卦的人取暖的地方
下一個過去的我看就是那個什麼阿森羅莉塔自以為正義的北藍吧
 



中原野戰軍獨立二師

一三九團三營九連

團長沒讓士兵吹信號

給九連

結果全連陣亡

剩一個直在找其他人的連長

有沒有中野三九的八卦?




-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
 


嗨∼各位還沒睡的帥哥美女


都三十好幾的大叔，沒辦法體會什麼是情感交流！


拜託各位帥哥美女舉個例子讓我體會一下


舉的好有機會與我體液交流唷^_<
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

各位的肛門一進去就是直腸

然後再進去就是大腸

也就是賽最多的地方

然後大腸再進去就是小腸

賽在腸堶惇O連續的

所以賽可能會接到小腸

那棒賽時除了棒大腸堛瑭氻]會棒小腸堛瑭伅?

小腸是可以吸收養分的

如果把小腸堛瑭伝峊X來是不是可惜了?

--
 

就是阿
每個禮拜那個第777777篇文
一堆人在搶

啊到底有啥好搶的啊？
是不是吃飽太閒沒事幹？

--


我不要
可惡，竟然沒有突然冒出一堆文章
 


如題
點解每次到快777777的時候就一堆人發廢文呢？
是噗是大家吃飽太閒了，還是都是喜韓兒哇

請大家不要嗆本新警察

peace

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3.

--
叭叭　英文下台

--
 


又到了搶777777的時間
但是今天是禮拜一半夜 夜晚時分

還有多少人在等搶777777呢
有沒有八卦？

--
 


超級討厭糞兔兔卡娜赫拉

騙肥宅錢 斂財出周邊

還有貼圖一大堆

跟土匪P助一搭一唱


看了就凍抹條

氣氣氣氣氣氣氣


有人也'這樣'嗎?

'這樣'是怎樣?

就是






















超級討厭糞兔兔卡娜赫拉

啦!

--

幹

都糞兔兔害我沒搶到

超級討厭糞兔兔
 

72
如月千早

偶像大師的腳色之一

綽號洗衣板 72



因為胸圍72而得名

有沒有如月千早--72的八卦


--
 

欸欸欸

嚼起來像橡膠

花生還會卡牙縫

唯一的賣點就是便宜ㄅ

會買來吃的都是什摸人啊

<U+306D><U+3047> 有咪有<U+30CF>掛?

嘻嘻




幹 就是林北啦

爛學店 販賣機都只賣垃圾

肥宅又懶得出門

只能吃噴

--


--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

大家會跟本肥一樣

有個非常在意的心上人

讓本肥在無數的夜晚都想著

想見妳 沒有妳 城市再炫也沒意義嗎???

還是說只有本肥這麼多愁善感阿o'_'o???

--
接唱R
哪部
 


如題啦

大家都愛777

拉霸也是要777才是大獎

到底777有甚麼魔力啦?

卦?

為啥不是888

999

一定要777?

再說搶777到底有甚麼用啦

嘻嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 




這個白衣人跟一群人拿棍棒要打抗議民眾

結果....

自己看吧

剛剛直播是他被救護人員CRP之後上救護車

目前狀況未知


--


--
 

欸欸欸欸

剛本帥帥追劇追到一半啦

想說休息一下來搶個777777

應該會中八

可4我才小康捏 應該可以不用發錢八

cc

--
 

大家安安

如題

最可愛的老婆啦

竟然背著本宅跟妹妹私底下調戲玩了起來



看起來還很幸福的樣子

怎麼會這樣

本宅484該加入戰局

有卦嗎？

--
 

多久了 我都沒變
愛妳這回事 整整六年
妳最好 做好準備
我沒有打算 停止一切
想說我沒有志願
也沒有事情好消遣
有一個人能去愛 多珍貴
沒關係妳也不用給我機會
反正我還有一生可以浪費
我就是剩這麼一點點倔 稱得上 我的優點
沒關係妳也不用對我慚愧
也許我根本喜歡被妳浪費
隨便妳今天拼命愛上誰 我都會 坦然面對
即使要我跟妳再耗個十年 無所謂
妳和他 沒有如願
轉載來自　魔鏡歌詞網
短短半年內 開始分裂
我的愛 依舊沒變
連我自己都 對我欽佩
有的是很多資源
我有的是很多時間
不去愛才是浪費 多不對
沒關係妳也不用給我機會
反正我還有一生可以浪費
我就是剩這麼一點點倔 稱得上 我的優點
沒關係妳也不用對我慚愧
也許我根本喜歡被妳浪費
就算我再去努力愛上誰 到頭來 也是白費
不如永遠跟妳耗 來得快樂 對不對

明天又是禮拜一

小美會不會還是把我當成空氣

為什麼新來的男同事來幾天就搭訕小美

他憑什麼！？ 他有比我更瞭解小美嗎？

各位情聖請告訴我該怎麼抽離這一切

--
 

如題我包恩


我日本朋友是在女校啦

每次他們去保健室的時候 保健室都沒有人

結果他們就在裡面做色色的事了


然後還有一對朋友

是學生會長和成員的配對呢呢

--

--
 

到底有什麼好搶的啊
幹我沒有搶到啦
本來要發錢欸
替我省一筆

掰屁掰 我還沒打完字
你們不要欺負小妹我喔
我氣氣氣氣氣
喔
--
 

阿肥我大學生啦

身為一個北飄的善良的歹囝

平常都待在學校吃喝玩樂

早就厭倦南部鄉下的乏味生活

即使暑假到了也不太想回家

但是!!!

只要一想到家裡有可愛的妹妹等著我回家

我買車票的動力就瞬間暴增10倍!!!

平常待在台北讀書

根本沒有什麼時間和妹妹相處

所以寒暑假就顯得更重要了!!

而且暑假爸媽去上班

頓時就變成了我和妹妹兩人獨處的時光!!

最近每天都過著 早上叫妹妹起床

中午幫妹妹買午餐

下午幫妹妹買手搖飲料的生活

這樣484很幸福啊?

你各位覺得呢？ o'_'o

--
 

油油因為發太多廢文

妹妹想休了油油怎麼辦？？

被妹妹拋棄怎麼辦 嗚嗚嗚嗚嗚嗚

—
都是妹妹害油油沒搶到777啦

油油很傷心<U+2639>

嗚嗚嗚嗚嗚嗚
--


 


搶到777777ㄉ鄉民我給他10000P(稅後)

大家說賀母賀啊

剛剛吃了麥當勞九號餐還是有點餓

等等來煎蛋餅吃^Q^

幹，不要噓我喔，給點尊重!


--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

汝題

777777覺吱森77

今晚又到了緊張刺激的拉霸時間了

會不會剛好拉到777777

然後剛好1450 覺吱森77呢

有沒有777777吱吱森77的掛？


好緊張啊 會不會拉到大獎

--
幹 沒搶到還浪費扣打 衛生紙擦一擦懶覺頭來去睡
各位大哥我錯了
 

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

戴安瑋

3.完整新聞標題:

門市驚現「貞子」網嚇到 小7回應了

4.完整新聞內文:



網友在《爆廢公社公開版》分享影片，是統一超商大玩貞子梗。（翻攝爆廢公社公開版）

農曆鬼月即將來臨，有網友分享一張他到統一超商(7-ELEVEN）時被嚇到的影片，並說，
「沒膽會嚇死」。文章一出，立刻引起網友熱議，有網友說，「很有創意」，不過，也有
網友說，「好靠背喔」、「半夜進去會想打人」。統一超商表示，這是為掌握中元拜拜商
機，展開的「陳列達人」競賽活動。

網友在《爆廢公社公開版》分享影片，是統一超商電動門打開後，右手邊有一被麥香紅茶
等飲料堆疊的方城，裡面有一身穿白衣，雙手放在飲料堆疊的牆上，頭髮全部向前攏，頭
頂還有根繩子，會隨著繩子，慢慢從飲料中升降的「貞子」。原PO說，「沒膽會嚇死」。

文章一出，立刻引起4千多人按讚，500則留言。有網友說，「是想嚇死人」、「恍神會被
嚇死」、「這叫站大夜的怎站啊」、「大夜的時候她可能不只上下，還會出來走一下」、
「沒人敢去吧」、「半夜進去會想打人」、「應該會被砸店」。

還有網友說，「我反而不會理它，麥香比較吸引我，直接拿整排在說了」、「原來麥香是
鬼在賣的」、「也太好笑」、「好靠背喔」、「歡迎光臨地獄」、「眼睛業障重！！」、
「很有創意，但小朋友，以後絕對不敢再去那間」。

至於是哪一家統一超商門市大玩此貞子梗，原PO未說明，但從影片中可看到是維群門市。

7-ELEVEN表示，掌握中元拜拜商機，7-ELEVEN也展開「陳列達人」競賽活動，各門市會將
箱裝的飲料、泡麵、零食等做大量創意陳列，更有門市以主題方式佈置，吸引消費者關注
，預計帶動單店門市業績成長1∼2成。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



--
 

我肥宅啦

戰慄時空

惡靈勢力

這兩款真的是經典中的經典

我從還在媽媽10元到現在都還等不到3

有沒有這兩款遊戲死不出三的八卦？

卦！？

--

--
 

大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇


我聽朋友說

先講清楚是朋友喇


很多台灣妹都不給親

服務態度又很差

進門先臭臉要水費,還要自己洗澡


Line茶魚廣告都寫親嘴看感覺

但感覺你媽個逼 寫這個就是不給親

有的還只能小親親 幹妳老師


我心底就會臭幹

妳都敢漱我的臭懶趴了

難道我嘴比懶趴還臭???


真的是落翅仔假在室，拗梨仔假蘋果







--
有一條路，名曰黃泉；有一條河，名曰忘川。 　
河邊一石，名曰三生；河上有橋，名曰奈何。 　　
奈何橋上，有座土台，名曰望鄉。 　
望鄉台上，有一老婦，名曰孟婆。 　
無論生前種種，飲下孟婆湯，便忘三生事。 　
娜醬說:alan4ni你我相約定百年。誰若97歲死,奈何橋上等三年！

--
哈哈 我有買到哦 還有5張~
反而越南妹服務通常都不錯
嗚嗚嗚  我明明很帥
 

剛剛看香港的元朗黑道白衣人 無差別的攻擊市民

市民只能自保 卻不能還擊

實在覺得很氣憤






其實偶爾在台灣也一樣

面對黑道8+9挑釁式的攻擊

你只能自保

能夠還手嗎

一還手 就變成互毆

走到法律途徑的時候 有辦法全身而退嗎

法官也只是各打50大板 打人就是不對 你還擊就是失去立場

但是遇到這種孰可忍孰不可忍的狀況

一再羞辱 一再挑釁 真的能不出手還擊嗎


 面對這種狀況 警察公權力又裝死的狀況

到底應該怎麼辦呢

有沒有八卦

--
 



他有點大隻，它好像會飛..怕死..我應該要趕他出去嗎？還是不要動就好了

--
36.229.85.115 07/22 00:31
跟手掌差不多吧
180.177.33.135 07/22 00:33
神人在此 找到了 乾 有夠噁的
 


安安

我小刀啦 aka 蘆洲良心燈塔

餓死抬頭

本刀是精靈寶可夢aka 神奇寶貝愛好者

起手選御三家是每個訓練家的常識

草剋水 水剋火 火剋草

相生相剋 沒有誰比較強

本刀萬年起手火系 除忍蛙外 忍蛙太帥

一般而言勁敵都選水系

剩下來的邊緣草系 博士都怎麼處理

三杯還是清蒸

有卦嗎？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 




     假設你現在單身 沒結過婚 沒有孩子

     而你遇到一個正妹已經有孩子了 但她現在是單身

     會造成她這樣的結果可能是因為離婚或是老公死亡或是未婚生子等原因不管

     你願意娶她嗎？

     結婚後你要怎麼對待她的孩子？

     如果以後你跟她有了孩子 你又會怎麼對待她原本的孩子？





--
 

欸欸欸

怎麼辦啊

真的收到大娜娜的紅包了耶

真的是 真的是嚇屬了>\\\\\\<

用時空寶石讓時間停在22:22:22果然是對的

有圖有真相

應該要怎麼辦呢



--
 

吳品潔


（英語：Wu Pin Jie，

  1993年8月29日－），

台灣女演員，

現為尚裔國際文創娛樂及怡佳娛樂經紀旗下共同經營之藝人。

畢業於中國文化大學中文文藝系

2019年因飾演三立電視台偶像劇《你有念大學嗎？》

中「簡貞怡」一角而備受注目。

有沒有吳品潔的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

如題

在肥宅我有印象的時候 之前777777文大概都出現在禮拜天晚上9點多左右

結果不知道啥時就越來越晚

現在居然要過00:00才有欸

Ptt是不是真的要過氣了

--
 

剛不小心追完紙房子第三季

沒有要來爆雷的意思

裡面的Tokyo 超他媽的也太正點啦



身材好、臉又兇

要死不死愛上個宅男

各位鄉民可以嗎？

對了五樓被赫爾辛基男人間的幫忙


--
 

如題

小弟我過幾小時就要當兵了

剩下幾小時可以吃好吃東西

自由滑手機

過幾小時就要當兵了怎麼辦

屁股該洗乾淨一點嘛？

八卦？

--
 

剛剛問學弟明天晚上要不要來一下
我揪到很多人可以一起
學弟說他是1號
我說我也是1號
我們兩個面面相覷
思考著撞號該怎麼辦










有沒有籃球同隊都打1號該怎麼分配的卦？


--
 



當年在那邊推文的也是共犯啦

沒有人在那邊推文幫他爆文

他講話也不會那麼大聲

結果現在KKC黑了

當初在底下推文的鄉民

現在把他當笑話看

笑得好像沒搭過這台失智列車

當初還有一狗票人說要把他送去

北市府當幕僚

還是什麼競選團隊

結論就是

柯糞吃屎

--
 

魯蛇 魯妹 姆咪豪   突然被姐姐拉進空教室欸
 還說接下來說的不能給別人聽到欸
我跟姐姐會不會插出愛的火花啊






--
 


如題，看到板上關於香港白衣之亂的文章，
下面都會有一個叫做fBZ的在回文。

但小妹我越看越覺得… 這個文體怎麼跟那個
已成為回憶的廣西五毛realtw如此的相似呢？
把帳號蓋起來… 我還以為realtw又再次復活了呢

有沒有五毛推文都有標準文體的八卦呢？

對了，我是覺得可以送個帳號部，看看
fBZ跟realtw的關係啦，感覺會很有趣呢

-----
Sent from JPTT .

--
推 hk416: 我遇到日本人問路 日本人講的英文 我都聽不懂 我都是直接
推 play123: 肛下去
→ hk416: 載他去目的地 但有一次真衰遇到警察攔下來 因為他沒安全帽
→ hk416: 我就跟警察說他是日本人要問路 我聽不懂 載他 然後就把他
→ hk416: 丟給警察 讓警察載去 然後我也沒有被開罰單 畢竟是他沒戴
推 terry79: 保險套

--


天才小釣手4你？
難道這就是傳說中的工人智慧嗎？
我不能說，但通常人的第一直覺都是比較準的
 

義美小泡芙打開後仔細數

會發現有23個

請問為什麼要放23個?

放23個為什麼不賣23元?

這是甚麼八卦?

--
 

我覺得八卦很奇怪
人家就已經不來這裡了
還要一直討論別人為什麼不來

是怎樣
住海邊管很大

想去哪
就去哪

合則來
不合則去

就是這麼簡單
痛打落水狗並不會讓自己比較厲害啦

傻眼

八卦素質
可見一斑

--


相見以後再酸再攻擊嘛，對不對!!
樂芙不喜翻滾動：(
 

通通給我注意!

我只支持 超越藍綠 反資方 沒有養網軍 跟勞工站同邊 不貪腐 的人!

答案就是柯文哲!


柯文哲市政能力跟阿扁不相上下!

這是這幾年台北人公認的!



至於DPPER 對於勞基法 工廠農地 置若罔聞

去年開始，我就不可能投DPP的!



我以前淺綠

現在我清醒了!


所以去年開始，我超越藍綠!投了廢票 就是空白票

民進黨去年開始，已經少了我的一票


明年開始，我準備支持柯文哲!

好不好!!!

0.0

--
晚餐 大陽春麵60元 空心菜40 四季半糖30
無消夜
 

這就是手腕不夠好的緣故了啦

不過，通常他們都覺得親吻
是自己最後的一道心靈防線

不給親是正常的啦！除非夠帥那就另當別論

像這張圖就給了我們很好的啟發



--
 

均一教育平台基金會董事長呂冠緯醫師當初在附中以全校第一、全國第七名的高分應屆考上
台大醫科，與建中前二名成績相當。
整體成績來看，去年台清交成政加醫科比率：
建中69.8%
附中53.8%
雄中53.0%
中一中47.5%
南一中44.8%
整體實力是建中>附中>雄中>中一中>南一中
大概是這樣

--


台大每個系都很強，台大冷門的數學系錄取分數比成大電機系還高。建中北一附中以就讀台
大前段中段科系為主。
附中醫科45人。建中附中很多能上私立醫科的去念台大其他系，而且附中出國留學的很多，
去年高達69人。中南部醫科情結很重，強的一窩蜂念醫科。台大加醫科：附中255人，雄中2
19人，中一中207人。

 

自由

編譯魏國金/綜合報導

一群白衣暴徒持棍棒在香港地鐵站攻擊反政府抗爭者

〔編譯魏國金／綜合報導〕一群蒙面男子二十一日深夜在香港元朗西鐵站攻擊反政府示威
者，他們當中許多人身穿白衣、揮舞棍棒，並對人拳腳打踢，有人被打到昏倒。該事件使
香港當前的動盪更加升高。

香港立場新聞報導，在現場採訪的記者也被人持棍棒襲擊，頭部、手指皆受傷。有人被打
到頭破血流，一名男子被打得血流滿面。

報導說，車站內許多人被攻擊得倒在地上，白衣暴徒還追上月台，在月台上見人就打，有
不知情的家長帶小孩進入車站，險象環生。暴徒一度進入列車內，攻擊車上的人，致使列
車未能駛離，大批乘客逃離車廂。

報導說，記者在現場等待半小時仍未見警察到場執法，至深夜十一時十七分，終於有十名
警察到場，但攻擊者已散去。




塗黑國徽的是暴徒，打人的不是

--
 





我記得以前菜單上還有牛肉湯麵
但現在只剩牛肉麵
還有一堆阿沙布魯的新麵
查了一下在2013年還有看到討論牛肉湯麵的文
揪竟是哪年讓三商拿掉菜單牛肉湯麵的呢

--
真的嗎 改天我來試試
排骨飯也好吃喔！
Hi 阿肥 現在點排骨飯還是有三色豆啊
幹 那你要給我差價啊
泡菜才好吃
 

大家好

看了一下統計

台灣有一千萬人開證券戶

大概有2.3百萬個帳戶有在流動

幾乎每戶應該都有人在玩股票

而且公務員事業有成的中老年人

幾乎在家就是守著股票談股票

有沒有人家裡真的完全沒人再碰股票的

--
 




　　晚安打給賀阿，魯蛇本人實在太困惑了，

　　就是那個阿，我附近有隻小強（大隻的），最近好幾天都會大概在這時間，

　　出現在廁所附近的同一個地點，然後還站在基本上同一個位置 = =

　　就在那邊無限的待機，也不知道在幹嘛，就站著然後兩隻觸角一直晃
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（頻率大概 1 Hz）

　　最高紀錄他大概站了 3 個多小時吧，然後我就去睡了，所以他其實站更久

　　他到底在幹嘛 = =
　　（我沒有要附圖謝謝


--

　　其實感覺滿有道理的耶
　　最近 wifi 很不穩又慢，速度跟撥接差不多ㄅ
　　他是不是連不到在生氣氣


　喔喔喔喔！！
　果然也有人遇過，不過我只是好心不殺（我想看他到底在幹嘛
 

自己很少在玩遊戲

剛換成用mac系統也不會覺得有什麼困擾

不過ㄚ剛剛打開app store

發現那些要錢錢的遊戲 畫風都還蠻特別的也沒很貴

但感覺都蠻用心做 遊戲畫面也都頗精緻

想說玩個幾款看看

不知道各位有沒有什麼遊戲可以推薦呢

有卦嗎

嘻嘻

--
 

浪味仙 浪老<U+5E08>

可以一口氣吃完一桌菜

吃辣更是一絕 麻辣鍋湯底當飲料喝

所以跟他打賭吃完免單的人都輸了

抖音上面各種大胃王

很好奇到底是真的嗎?


--
 

如題



香港白圾力量出頭~

在街頭爆打黑衣民眾

黑衣一般被認為是黑道的衣服

白衣被認為是醫生~清純~無關色彩~前進的象徵

而香港的白圾力量手持棍棒爆打街頭黑衣民眾

帶給台灣人什麼樣的啟示呢?

是92共識好棒!

還是香港就是太自由了!

還是不要理他~不要挑釁就好了?

各位有得到什麼啟示嗎?

--
 

恩~是的，中國的解放軍的陸軍真可以說是天下無敵

日本打中國打了8年還打不下來，中共瞬間就橫掃整個大陸

你就知道中共的陸軍有多強

韓戰的時候，美國這麼強的國家，也敗給中共的陸軍

你會說"運氣啦

越戰我中共再敗你美國一次，還有什麼話說??

之後還發生中蘇珍寶島戰爭，不好意思啦還是中國贏

所以說中共解放軍的陸軍天下第一，真不是開玩笑的

當然韓、越戰是局部性的戰爭，現代戰爭陸軍的重要性大幅下降...



現代戰爭是科技工業戰，中國大陸是每個人都專業化，軍事也是專業化

專心一致，不像台灣每個人要耗費40%的時間精力想政治去投票...

我不是軍事專家，我研究了30分鐘大陸武統台灣的情形，快速說明一下

純粹軍事上的學術討論...獨派不要生氣喔



首先中國大砲飛彈萬彈齊發，就可以打掉台灣很多軍事目標，讓你廢掉反抗能力

跟愛滋病一樣，別的病怕白血球但我專殺你的白血球....

之後登陸台灣，登陸的方法有100種以上，陸海空皆可，登入後也是專打軍事目標

殺掉你的白血球，之後還要封鎖控制交通要道如:機場海港

不只封掉你反抗能力，還吸收你的能力，你的軍事設施變我來用

再來封鎖電磁訊息的溝通，再斷一條，電力也要斷一斷

其他斬首、無人機、心理戰....其他戰術都可使用上

至於善良統派老百姓需要去打嗎??答案是不用，路邊戰、道路巷口戰

都不會發生

做到以上占領台灣需要幾天呢???? 只消3天

這時美國國會剛開始準備要開會，已經來不及了

突然有人回報:什麼!!!已經打完啦...SHIT...WHAT THE FUxx

等於說只是封掉台灣而已，不會死太多人，畢竟兩岸一家親，都是同胞親兄弟




大概是這樣，我只研究30分鐘啦，給大家參考看看

0.0




--
打到38度線，美國敗退
 

漏氣！台中珍奶節裝置藝術消風 市議員籲快撤掉

自由









〔記者張菁雅／台中報導〕台中市政府正舉辦首屆台中珍奶節，並在台中火車站前廣場打
造大型珍珠奶茶裝置藝術。台中市議員江肇國今日前往查看，發現珍珠消風、奶茶斑駁，
痛批「真是落漆」，要求市府趕緊撤掉。

台中珍奶節邀請民眾票選十大珍奶，除了上網投票，市府觀旅局在台中火車站前廣場設置
實體投票箱，並打造期間限定的大型珍珠奶茶裝置藝術，邀請民眾拍照留念。

江肇國今日在臉書po文表示，台中珍奶節預算高達300萬元，但他看到的是「消風的珍珠
、斑駁的奶茶，只有『塑膠吸管』還直立著」！看來這個裝置藝術不只美學有問題，連品
質都不行，「珍珠竟然用膠帶黏的」。

江肇國呼籲觀旅局趕緊撤掉裝置藝術，「不然放在台中的門戶前，真是落漆」。

觀旅局表示，珍奶裝置藝術剛開始狀態不錯，拍照起來很漂亮，但小朋友經過會去踢或推
珍奶造型氣球，氣球原本有底座固定著，因不勘一再被踢、被推，氣球與底座分離，工作
人員只好以膠帶固定氣球，但仍然遭到破壞，反覆幾次下來，就出現膠痕，觀旅局也很無
奈。

觀旅局指出，如果珍奶裝置藝術狀態不好，就不適合拍照，該局考慮是否移除，明天就會
做出決定；另外，由於網路投票占了9成以上，未來若移除裝置藝術，投票箱會移到旁邊
的台中車站旅客服務中心，並加以公告，不會影響民眾投票。



--
 













天啊
你是時空旅人嗎
還活在2013

今年2019了
誰還在吃牛肉湯麵啊

你有聽過別人吃
餛飩湯麵
貢丸湯麵
排骨酥湯麵的嗎？

牛肉麵三元素
牛肉、牛湯、牛麵
缺一不可

牛肉湯麵到底什麼鬼
不吃有牛肉的牛肉麵
到底在想什摸

牛肉湯餃就算了

= =

--
 


各位安安
小弟每天都會去游泳
遊走在全桃園各地泳池及烤箱
常常在烤箱裡面聽到老人們在聊政治
但是幾乎都在罵韓總機
我還以為非韓不投是全台潮流


有沒有老人們也開始覺醒的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Mi MIX 2.

--
聽到一堆要投菜 說到要投韓被罵到出烤箱
 


余函彌
成名於台大五姬，俗稱"資工彌"
國立台灣大學資訊工程學系和台中女中畢業
後成為主持人、服裝店業者

上面有在問匡匡的
猛想起還有個彌彌
逛了一下她的ig
反倒是比以前正耶


貼個兩張近照





有無余函彌的八卦？

--
 

稱中國沒對不起香港 黃智賢：港人自己努力錯方向

自由時報

〔即時新聞／綜合報導〕香港民眾「反送中」抗議一波接一波，親中藍營名嘴黃智賢日前在臉書對香港人開砲，， 

黃智賢19日在臉書發出337字文章，內容質疑香港人「你在想什麼？」，她敘述自己在香港街頭，與「不靠天，不靠地，白手衝撞，小跑步行走的香港人」擦肩而過，在當地隨處可見的外籍人士也是香港的一部分，造成今天的局勢，「究竟是（港人）自己努力錯了方向，還是大陸（中國）對不起香港？」

黃智賢認為，香港在回歸中國之前，沒有軟硬體等科技業，英國在當地實施的自由貿易與國際金融政策，「是成就香港的兩大支柱」，100%的資本主義在香港衍生「赤裸裸的貧富差距」，英國女皇的「殖民地風情」，雖有「自由法治」，但卻「沒有民主」。

黃智賢寫道：「22年後的今天，香港，香港是不是找到了自己的定位？是否忘記了自己，可以是中國的明珠？記不記得，接受了多少大陸（中國）默默的支撐？」，黃智賢覺得答案十分肯定：」




--
 

當然是罷工的損失嚴重 造成航空公司大促銷啊

但我猜公司也會因為促銷 順便教訓一下白目惹事的空姐們

只是 我還是不敢買

1.會不會準備上飛機了 空姐突然在登機門說「停止執行勤務」

2.和空姐們要東西 例如好餓要泡麵 我想喝可樂 會不會被覺得很貪婪?

3.我的餐點味道會不會怪怪的? 我不想因為搭飛機還得看拉肚子

所以 在長榮處理那堆罷工空姐的人評會出來前

至少有上過電視的那幾個麻煩通通開除

李瀅 林昱嘉 曾予柔 周宛平 蔡羽盈 至少這幾個麻煩一下 紙菸才有伴好不好?

否則 再便宜 至少我的話都不敢買

各位會因為長榮大促銷買機票嗎?

--
你很貪婪 你要原味的幹嘛?
貪婪啦你 睡衣不可以要 結果通通都被空姐幹走拿去拍賣
這不要說我亂講話 拍賣網站找一找 根本就照妖鏡
 

肥宅認識的說要送我一隻比特幼犬，但是想到比特犬上新聞的畫面不是咬死人就是咬到半
殘，讓肥宅我怕怕的

跟朋友講說比特太恐怖了，肥宅我沒那個心臟養，但是飼主說新聞都亂報讓比特犬汙名化
了，要我放心的養

肥宅我只好輾轉的說先回家問問家人意見

不知道有沒有版上有養過的?目前為止想到的只有先買好鐵手套其他的靠鄉民補充了

--
 





代表人物：四無君
人物稱號：平風造雨
代表詩號：無我不能之事，無我不解之謎，
          無我不為之利，無我不勝之爭。



                  

    deepdish         新聞超貼         水桶1M

    madaniel         刪除推文       水桶1M+退文

    god46            文章超貼         水桶2M               累犯

    gggger           手動置底       水桶6M+退文

    enzo660          字數不足         水桶3M















● 


     10 +   7/21 god46        □ [問卦] 聯絡簿不簽名的都是哪些人？(Gossiping)
     11 +   7/21 god46        □ [新聞] 找不到人！台南法官翹班釣…(Gossiping)
     12 +   7/21 god46        □ [問卦] 慶記是賣東山鴨頭有名的嗎？(Gossiping)
     13 +   7/21 god46        R: [問卦] 上嘴唇比下嘴唇厚的484都… (Gossiping)
     14 +   7/21 god46        R: [問卦] 中國興起封碑運動？        (Gossiping)
●   15 +   7/21 god46        R: [問卦] 愛我 好嗎？               (Gossiping)
















--
玉筆難圖，千篇離騷。
入世不踏滄桑路，出塵不落槁朽蘇。
別離書卷，人海乏渡。
閒時舞劍點飛霜，誰人疏狂，自在如吾。
一詩一劍定風波。

--
 



出沒在香港元朗的白衣男子集團，手持棍棒，看到路人就猛尻猛打

這股白色力量（WHITE POWER）強行以武力介入地鐵站的乘客

把香港人打的頭破血流，比恐怖片還誇張

數十個白色力量成員追殺著無辜老百姓，那股狠勁彷彿有殺父之仇似的

要把路人往死裡打

這股白色力量，會不會成為香港人一輩子難以抹去的陰影啊？

以後看到穿白色衣服的，或是自詡為白色力量的，會不會讓香港人瑟瑟發抖？

--
 

如題
我是看到那個
召傳播妹來打遊戲王的新聞辣

這樣看來，其實叫妹也不一定要啪啪
而且好像真的有不少人
叫傳播妹來是來當雜工，不是來啪啪的

那這樣傳播妹
是不是可以視為一種人力派遣阿
甚至以後就直接正名叫做人力派遣好啦
有沒有八卦？

--
 

香港已經連續抗議很久了，絲毫沒有退燒跡象
中共正處貿易戰期間不敢指揮武警和解放軍處理
但又拿不出辦法讓民眾自己回家
會不會狗急跳牆，直接鉅款匯給黑幫大佬，請他指揮小弟們上街打人，試圖威脅年輕人使
他們不敢再上街抗議？
會派出黑道公然攻擊示威民眾，是不是代表中共已經壓不住香港了呢？

--
 


自殺不算意外，所以我知道意外險不會賠

但壽險會賠嗎？因為壽險好像只要沒呼吸就會給保險金了

但不確定會不會因自殺這因素而免責，有大大或業務知道嗎？謝謝

--
要確定才試啊！人生又不能重來 至少先確認要走前能留一些給家人會比較有價值
原來要兩年 長知識了 謝謝有回答的大大
好像不錯，但這樣會不會害到倒楣的司機 還是別害到別人好了
不小心自撞到路邊 應該就算意外不會算自殺 謝謝大大的建議
台灣的未來靠大家守護了 別讓韓國的那條魚那髒東西選上台灣就還有希望
唯一牽掛還有個高齡的阿嬤要照顧 我也很不捨 會先想辦法好安置好再說
大大 謝謝您的關心 您人真好
 

想知道穿著開放的各位！
平常展現自己傲人身材的男女們
通常思想約開放的人
穿著上會越開放嗎

還是說有穿著保守 但是思想很外放的人嗎
需要各位朋友經驗分享！

--
 

速食店的炸魚排堡 很多看起來都很好吃 像是...

麥當勞-麥香魚



儂特利-北海鱈魚堡



摩斯漢堡-摩斯鱈魚堡



FIRST Kitchen(日本)-<U+30D5><U+30A3><U+30C3><U+30B7><U+30E5><U+30EC><U+30BF><U+30B9><U+30B5><U+30F3><U+30C9>



等等...

台灣目前應該基本只有麥當勞跟摩斯有賣炸魚排堡

當中哪家的魚排堡才是最強的呢?

偷偷放一張日本溫蒂漢堡特別的漢堡好了




--
補上漢堡王 
 


肥宅我鍵盤討論一下


不穿校服最麻煩的還是安全問題

以校安方面最頭痛的就是要怎麼馬上分辨你是否是本校學生

雖然說市面上還是有學校的制服可以購買，耍點心機還是可以混進學校

但是當你降低了混入學校的門檻時，學校所面臨的威脅就會增加

你想想，上下學時段如果都是便服，一個外來的人要混進學校根本EASY

誰知道哪天會不會有個瘋子突然想要報復社會大砍高中生？


比較彈性的作法應該是學校服裝的多樣化，不要只有制服和運動服

校方多增加幾款校服款式或是直接開放學生自行設計，會議通過後就當校服用

時間是一年一審，多幾款休閒服不是很好？像美國大學也會賣本校的相關服飾

這個模式拿來台灣用也是可以行得通阿。

:

--
 



香港人能堅持到現在已經超出預期了吧

不過看起來支那完全沒在抖的

畢竟他們養得狗實在有夠多

像今（昨）天就跑出一堆白衣黑道當支那走狗

在這種黑道、警察都是支那走狗的情況下

沒有外國強勢介入香港是不是就沒救了？

-----
Sent from JPTT on my Sony E6853.

--

老實說  KMT這種垃圾根本就不該存在


就弱智在那同文同種啊

 

求
惡
是

呃...我以為是單純假新聞，
原來是：有承諾撥錢45億給海地無誤，
但這筆錢是貸款給他們，不是送的，而且要求要有台廠參與興建。

還款期限、有無擔保、如果斷交，錢是否能取回？
政府有一併說明嗎？45億不是小錢@

--
 

新界元朗大量穿白色衣服的黑社會成員
手持武器亂打途人
老人女人小孩都不放過

總之就是見人就打！！！




--
不盡然！！！是見人就打！！！
老人也給打到頭破血流！！
 

欸欸 本肥前天去看柯南啦

買票的時候 可愛的售票員妹妹跟我推薦套餐

原本回說不用 但是她太可愛了

又推薦說吉拿棒跟水蜜桃冰沙好喝 我就加購了...

結果多花240 一杯冰沙+中爆米花+吉拿棒+水行俠鑰匙圈

好像很不划算欸 怎麼辦qq

好氣氣

--
昨天又去看 沒遇到她 小傷心
不過那天換餐剛好又遇到她幫我用餐點 她還小驚訝一下 可愛
新時代凱擘
看不起威秀
妹子可愛啊 我又不好意思拒絕第二次
肥宅看到妹子就無法招架
前天的簽單603 昨天的364 qq
不過妹子可愛就算了 希望能讓她開心有業績
秀泰太貴了 威秀又太遠=_=
 

對!超級喜歡打砲!!!


情人節如果有女友，帶去高級商旅1800元

幫女友脫光衣服全裸，擦潤滑油!


最後對著大玻璃 讓女友看著窗外的煙火

我從背後一直阿魯巴女友

讓她的32C美奶 一直摩擦大玻璃!!!


連續碰撞!讓女友一直叫個不停!一直高潮!

這天要買五盒岡本


10分鐘過後，一起裸睡!


所以打砲真的很爽!

就跟A片演der一樣!對不對!



然後隔天中午起床，

帶女友去台灣之光「鬍鬚張」 讓她點個飽!!!

爽不爽!!!

0.0

--
星期日放假
星期一又要上班了
不能一天用兩個嗎 五盒用整年 爽不爽!!!
晚餐 大陽春麵60元 空心菜40 四季半糖30
消夜 生活泡沫綠茶 鋁罐裝 10元 315ml 糖14.2g

 

這個之前陳凝觀節目早就講過了


「
據北京經濟權威人士表示：12天12起 工廠爆炸極不尋常，極有可能跟近期中美大戰有著
密不可分的關係，中美貿易戰越演越烈，全球供應鏈吹起大搬風，外資能逃 但中資如何
逃？北京『習政權』日前已經下達『禁倒閉令』，強制命令內地企業必須維持現狀，不得
遣散關閉公司，要與黨同心維持『共存共榮』『打倒美帝』的共同目標∼



不過工廠即便不營運，為了維持現狀還是得支付員工薪水，已造成工廠老闆苦不堪言，但
是的唯一
方式∼工廠老闆們哀怨嘆道『為了生存 有如禽獸』，還不如相信韓流『韓上習下 發大財
』∼
」


最後工人還是會失業，造成社會動亂不穩定因子，共產黨怕造反怕死了，
又要增加維穩經費。

發大財






--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

看美劇的時候啊

常常聽到Senator這個詞

也就是參議員的啦

參議員身邊還有挺多隨扈

我就想到啊

我們的總統

出訪美國

好像都沒有跟美國總統見面

幾乎最多都是跟參議員見面

我就google了一下

整個美國的參議員也才100個

還比我們台灣的立委少

三億多人口中脫穎而出的這100人

是什麼樣的存在

有沒有卦

--
 

對

基本上想要在兩個敵對立場的勢力中進行「折衷」的動作本來就是違反邏輯的行為，全世界大概也只有台灣人不認為這違反邏輯，因為大部分台灣人其實沒有邏輯可言
會認為可以在美中兩個敵對勢力當中取中間值、做折衷，基本上是把美中關係錯誤類比為左右之爭的結果

民主國家的左右之爭是路線之爭，無論左右都是站在民主的立場上，但美中之爭是民主vs.專制兩個不同立場的對立，是敵對關係絕非路線差異而已
民主跟專制怎麼折衷？難道你家的人一半送進集中營、一半不用嗎？
還是你下半身進集中營、上半身不用？

其實不是反共教育，而是洗腦教育，是為了奠定kmt長期統治的基礎而已
受「反攻大陸」教育的那輩基本上都是洗腦被洗最深的，而這輩的人因為剛好遇上經濟起飛，所以都自視甚高、認為自己掌握社會資源、坐擁好幾棟房產、炒地皮發大財都是自己應得的
而這些人道現在還掌握大部分社會資源，這就是台灣問題的主要根源之一
個人向來都稱這些人為「文革世代」，因為這些人絕大多數都是識字的文盲，而且更糟的是他們不肯承認自己不懂，還反過來要求後輩要承認他們是對的，不然就是爛草莓、年輕人不該領那麼多薪水blabla



從這個影片可以看出該世代大部分人的主流價值觀：
1.相信美中台戰略三角說
2.認為中華民國就是台灣，以中華民國而非台灣為認同依歸
3.相信藍綠一樣爛(但投票時藍可以考慮、綠則否)
4.對經濟成長的看法停留在「台灣錢淹腳目」的年代(對世界的看法也是)
5.認為經濟可以解決所有問題，包括國防、外交、治安等等公共事務，認為只要有錢別人會自動不打你

而且以上價值觀在那一輩基本上已經宗教化，所以他們會無視事實(前面就說他們沒有邏輯了)
簡單說台灣現在需要的不是救世主，而是馬丁路德
文革世代的主流價值觀如果沒有人出來「宗教改革」改掉，代之以理性的邏輯思辨，那台灣只會是死路一條

--
根據？
我比較覺得這證明你沒有邏輯，因為你很明顯文不對題
推文本來就不適合回文，你怪人插文是很好笑的事情
而且你回應從頭到尾沒有對題
「理性=沒有情緒」其實也是台灣人很常見的迷思
理性的定義是「就事論事」，也就是說別人講邏輯、你講禮貌其實也是一種不理性
因為這沒有就事論事，這叫轉移焦點
其實生氣無所謂，如果我真的講錯，你生氣當然沒關係，就證據拿出來打臉即可
重點是就事論事，你生不生氣是你自己的事，跟討論無關
簡單說公私要分明，你的情緒是你的私事，別人管不著，但既然要討論，那討論就是公事，就事論事是基本尊重
對台灣而言就是
別傻了，霸權你沒份的，所以阿拉伯國家該不該被揍輪不到你來說三道四
你只要知道對台灣而言就是民主跟專制兩種選擇即可，講其他都多餘
任何事情就事論事的結果都一定是這樣，重點是自圓其說、不自打嘴巴
模稜兩可連價值觀都稱不上，因為你的立論基礎不是就事論事，而在於「你的說法傷到我的感情我很不爽」
這是典型的公私不分，自己的主觀情緒跟討論議題混為一談
 


這讓我想到人生第一次翻牆是小時候某個愛用的色情網站突然封鎖台灣ip！我也忘了是什
麼網，那時候為了攝護腺的健康第一次這麼認真研究vpn...
結果你他媽的狗國竟然是為了假裝愛國出牆罵人而翻牆？厲害了 狗的國

--
 

有趣的是

這種雇用黑道的招式

如果被歐美發現是官方勢力

美國,英國依然會制裁中國

套句柯粉常說的話

中國確定要打這葛？？

--
 

白色是香港8＋9
要來打人的
黑色是原本抗議的
那香港人下禮拜要穿什麼
顏色去抗議
麻煩提供有創意的香港人感謝你

--
 


小弟
我明天想去X亞或原X屋買組裝機
心裡已經有單了
聽說X亞可以殺零件小風扇 出來
原價只聽過殺個整數
可是小弟我沒有殺價經驗
有沒有殺價神人教個幾招傳授給小弟



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7.

--
 

如果有雞排店賣雞排說

同性戀買雞排要1000元

但是反同的話只要10元

然後被覺青威脅上新聞

鄉民會用行動支持嗎？

--
 

夏天的風吹入我心中
你站在海邊望著天空
你說世界是多麼遼闊
渺小的我們擁有什麼

當時的我們還很懵懂
你就像溫室裡的花朵
保護著你不讓你凋落
捧在我手心不曾放手

時間滴答地走
年華似水地流
年少輕狂的愛能多久
你放開我的手
綻放出燦爛的花朵

更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿ㄈ歌詞網
每當夏天我吹著溫暖的風
想起當時我們愛得很灑脫
美麗的蒲公英散落空中
隨著風搖曳得很自由

每當夏天我吹著溫暖的風
我們的故事簡單卻很生動
花瓣掉落在我的手中
握著我們曾經的感動

每當夏天我就喜歡吹著風
我們的故事簡單卻很生動

有一天你也會想起我




--
 

安安 大家好，我是魯宅。

沒救了，
在這一波白衣人不怕露臉，
又有官員跟白衣人握手，
攻擊以小竹條籐條(?)操作後，
以傷痛為主卻不會造成重大傷殘，
意思也是不怕你抓？！

感覺的出來有幾股力量在香港當做角力搏鬥，
要讓事件繼續延燒擴大。

相信以後連一般民眾出門都會開始帶防身武器，

仇恨等級提升中，
未來落單說不定雙方就往死堨插A
衝突對立中，傷亡一定會擴大！

沒有強國(美英等)介入

鎮壓戒嚴感覺遲早的。





-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8 Pro.

--
然後又不小心誤傷亡警員，這樣才有鎮壓的名義
看到官員跟白衣握手致意，讓人心一片寒
感覺這次不會拖到明年了
 

當時紙菸加料說 被認為 1.單純開玩笑 2.個人言論自由不該被侵害

但是 有點公民素養的就知道 自由是有限度的

1.不妨礙他人為前提 2.不危害他人安全為前提

且 林智群大律師還認為 紙菸的發言要成案的機率很低

結果美國運輸部馬上告知長榮 有旅客投訴 要求說明

飛安這種事情不可以開玩笑 在強調自由也強調法治的美國人眼裡 更是如此

在美國開玩笑說要加料 大概FBI先抓人去偵訊了吧?

那麼 桃園市空服員職業工會的親愛幹部 會長廖廖 秘書長詹雅菱 副祕周聖凱

還有號稱專業豪華的律師團

會發函譴責美國危害個人言論自由? 美國居然不勞勞相挺?

或是譴責美國是政府和資方迫害人權的幫兇嗎?

--
 


烏克蘭提前進行國會大選

今天投票

根據出口民調

喜劇演員，喔不，

現任總統 Zelensky 率領的 "人民公僕" 贏得 42.7% 選票

第二名是 親俄派 的 "Opposition Platform -- For Life"，贏得 12.9% 選票


人民公僕黨不收過氣的政治人物

凡是當過國會議員的

不予提名！




--
 


理工不熟，只大概知道台大法律的薪資狀況

通常台大法律畢業的考上律師不難，當然也是有沒考上的

有道是你在霖澤萬才中間拿石頭隨便k一個人，很高機率會k到律師

司法官的薪水比較死，不討論，律師的薪資成長空間比較高

司法官封頂好像200多萬年收的樣子

律師的話，多數新手年第一年會到100出頭

因為台大很多在大所上班，起薪比一般其他學校的高了一點點

大概3~4年內會升到200左右

之後看個人造化，所內升的上去就繼續待著

客戶認識夠多，不想被所內抽太多，會自己出去開

約莫執業5年後的薪資開始看個人造化

業務能力強的就持續向上攀升，業務能力普通的就慢慢熬

通常年紀越大，人脈越廣，案源會越多，薪資天花板會一直往上拉

而且很容易超越當司法官的同學，薪水可能是同屆司法官的好幾倍

只討論台大法律的話，個人評估是保底200年收，上限的話就不一定，幾千的也是有

至於理工可能賺的比律師還多，這就不知道了，可能請理組的補充了

--
你是覺得太少還是太多？
 

最近長了一點知識

以前我認為
拿著手電筒跑步
就能製造出超越光速了

但好像不是這樣

你人往前跑

跑在你前面的光
是光速

追著你跑的光
也是光速

你眼前跟眼後的光
都是一樣的光速

不合邏輯啊

這意思是說
我跑步時速50公里的話

前面的光會配合我減慢25公里
後面光也會配合我加速25公里
我的速率是50公里
剛好抵消掉

然後達到一個相對於我，而絕對的光速

是這個意思嗎？
我有沒有理解錯誤0.0？


這樣的話
光，根本就是活著的啊

光又無處不在
你們難道不會覺得毛毛的嗎？


--



我認真科學探討文，不要亂噓好爆
想吸引我注意，暗戀我也不是這樣的吧
認真求知的男人最帥了我懂

不要學她的壞習慣= =
 

餓死抬頭
肥宅我最近在看金庸的小說
我發現阿~段譽最後才知道自己爸爸是乞丐
所以喜歡他的那5個女生都不是自己妹妹了
這不禁讓我思考，如果我一夕之間多出5個表妹我應該怎做呢?

肥宅們覺得呢?有沒有卦~

--
虛竹的爸爸是方丈 嘻嘻
 


如題
逐字稿就只是把某個人講過的話再打出來一遍
而且還是從政黑轉過來

明明禁止政問
但逐字稿裡滿滿的都是某個阿北的名字
又沒什麼卦點

反觀鬼島歌王終於又出新歌
結果被砍掉

這是為什麼

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

繼續關心香港最新情況


香港人更加確定香港危在旦夕  資產朝不保夕，


這樣週一香港的銀行又要出現大擠兌了




--
 





代表人物：南無君
人物稱號：掀九河
代表詩號：南無無川掀九河。



                  

    johneypetter     新聞超貼          水桶1M

    ANDYJEFFPO       字數不足          水桶3M

    tupolevtu160    無意義噓文*2       水桶5M             累犯




   4 +   7/21 johneypetter □ [新聞]遭酸年收2千萬還說嘴林飛帆…(Gossiping)
●    5 +   7/21 johneypetter □ [新聞] 謝金河又開砲！點名時力把…(Gossiping)






101.137.121.191 07/20 00:18
101.137.121.191 07/20 00:19
101.137.121.191 07/20 00:19
101.137.121.191 07/20 00:20
101.137.121.191 07/20 00:20
101.137.121.191 07/20 00:23
101.137.121.191 07/20 00:23
101.137.121.191 07/20 00:24
101.137.121.191 07/20 00:25
101.137.121.191 07/20 00:32
101.137.121.191 07/20 00:32

101.137.191.229 07/20 03:36
101.137.191.229 07/20 03:37
101.137.191.229 07/20 03:37
101.137.191.229 07/20 03:37

101.137.191.229 07/20 06:57
101.137.191.229 07/20 06:57
101.137.191.229 07/20 06:57
101.137.191.229 07/20 06:57
101.137.191.229 07/20 06:57

 101.137.73.149 07/21 13:09
 101.137.73.149 07/21 13:10
101.137.73.149 07/21 13:12
101.137.73.149 07/21 13:12
101.137.73.149 07/21 13:13
 101.137.73.149 07/21 13:13
 101.137.73.149 07/21 13:13
 101.137.73.149 07/21 13:15
 101.137.73.149 07/21 13:15
 101.137.73.149 07/21 13:16
 101.137.73.149 07/21 13:16
 101.137.73.149 07/21 13:16
 101.137.73.149 07/21 13:17
 101.137.73.149 07/21 13:17
 101.137.73.149 07/21 13:17

--
玉筆難圖，千篇離騷。
入世不踏滄桑路，出塵不落槁朽蘇。
別離書卷，人海乏渡。
閒時舞劍點飛霜，誰人疏狂，自在如吾。
一詩一劍定風波。

--
 

俄羅斯、烏克蘭、哈薩克、越南、日本、玻利維亞、巴西、義大利....

出過最多世界小姐的地方好像是南美洲，

有沒有世界各國哪一個地方美女最多的八卦?

--
 

大家可能看比賽都會覺得他的外場教練是我們曾經的台灣之光蔣澎龍
但是，實際上每天陪他一對一訓練的教練，是來自山東魯能的綦戈



這個在影片中幫我們的林小弟按摩，說著山東口音的教練，就是綦戈

綦戈是曾經的中國青年二隊（由於中國桌球人才爆炸，實際上青年二隊
只要去國際比賽，跟世界各國的球員對抗完全不會落於下風，甚至實力
經常還遠勝，只是因為前面還有更強的隊友，所以無法出頭），後來
綦戈去了山東魯能桌球俱樂部打球，當教練，他前一位最有名的學生，
就是桌球大滿貫金牌得主，張繼科。因此他是非常非常炙手可熱，優秀
的教練。

林昀儒的父親是宜蘭大學休閒產業與健康促進學系副教授林學宜，由於
林昀儒的天份，林家從2015年就自費每月13萬請了綦戈來台灣專門一對
一訓練林昀儒。綦戈不是有錢就可以請到的教練，雖然這薪水應該比綦
戈在山東魯能當教練要高，不過能出更多錢的人也不在少數，綦戈來到
台灣以後觀察林昀儒好幾天，確定他的確有天份之後才願意收林昀儒當
徒弟。他105年參加國手選拔賽的時候，綦戈就已經在訓練他了。

這是他寫在牆上給林昀儒提醒的話。





在能連續擊敗馬龍、樊振東之前林昀儒已經在許多比賽囊括無數冠軍（
順道一提，能在單打比賽連續擊敗馬龍跟樊振東，就像是在網球能連續
擊敗Federer跟Djokovic差不多），因此成為中國2020東京奧運的潛在敵
人，這一場技驚四座的比賽（而且他還是大比分級敗樊振東）之後，馬龍說，
林昀儒已經成為東京奧運金牌的主要競爭者，可以想見他們會開
始針對林昀儒作各種研究。他跟張本智和兩人已經成為這個世代中國隊的
最大挑戰者。

不過可以想見，在這場比賽之後，很多人又會開始沾光，但是，他拿的是
父母家人自己的出的錢，訓練他的是中國的教練，他的成就跟我們，還有
一堆鍵盤俠一點毛關係都沒有。當然我們可以支持他，可以酸輸掉還說風
涼話的馬龍，但是不必在此同時酸中國人，這種地圖砲同時傷害到訓練他
多年的綦戈教練，非常感謝綦戈教練，林昀儒沒有辜負你的期望，下一步
就是在奧運擊潰中國隊，就是最好的報答。

中國給他的外號是「冷面殺手」因為他在球場上不管贏球或輸球都非常冷
靜，跟張本智和那種充滿熱情的打法完全相反。

--
這個賽制跟奧運不同，確實參考成份不少
但是難道在大師賽擊敗Federer跟Djokovic拿下冠軍也只能當奧運參考？
 

  大家好大家晚安

  沒事朝聖一下以前的文章

  原來阿聯酋月薪80k-10k

  我覺得好像也沒比長榮好多少

  大家覺得有沒有什麼要討論的

  這個我有朋友其實幾年前考上長榮機師

  原以為可以認識美美的空姐

  但是他飛的是貨機

  都非阿拉斯加啊 這類

  好處是可以看美美的極光





--
 

根據維基百科的解釋：
七年之癢，是指婚姻到了第七年時，人們可能對婚後生活的平淡規律感到無聊乏味，而經歷
外遇等危機的考驗。「癢」即不舒服之意。這個考驗是感情中的轉捩點，一旦成功，感情便
能朝向良性健康的方向發展；反之，則可能二人分道揚鑣、分崩離析，最終可能導致感情解
體、勞燕分飛。

這是肉體上還是心靈上膩了呢？
有什麼方法可以解決？

--


先生請自重....
女士請站內
^_________^
 


有


請太陽花成員 林飛帆 黃國昌 摸奶廷過去支援港獨

將太陽花成功佔立法院 衝行政院 堵國防部 教育部的經驗

親自到香港 帶領港獨覺青週週抗爭一定可以成功


還可傳授 "警察後退" 口訣

公民可以不服從 破壞公署佔馬路

但警察敢動手犯法就告



將這些太陽花成功經驗帶到香港實地操作 相信香港行政特首一定會下台


香港人只需出機票錢  相信太陽花成員一定很樂意去香港幫助你們
--
 

李永樂做這麼久了 發片的頻率也算蠻高的

不像其他人會開始接業配
(我也想不到他的風格要怎麼業配 拿來分析工作原理?)


從這點來看 李永樂算不算真正有心推廣科普的油土伯阿?

有八卦嗎

--
 

剛剛我問我媽

你去年投給誰？現在會後悔嗎？

結果她跟我說

傻瓜 我們都一樣

相信這個他不一樣  卻又再一次受傷

相信付出會有代價

代價只是一句  傻瓜


我媽想表達什麼？

有人知道嗎？

--
 

剛剛看小丸子

突然想到以前國小 國中也要值日生去搬午餐

先不說永遠洗不乾淨的把手 搬完手都很臭

現在想想真的是莫名其妙

一般的飯菜就算了 打翻了也不會怎樣

頂多被嘴個一兩天

可是如果是熱湯打翻  根本超危險阿

更不要提有些班級在三四樓



大家以前在學校有搬過午餐ㄇ?

--
有的人也會自己帶便當 只是蒸的便當蠻怪的
搬到輕的得通常很爽 輕的通常也是好吃的
幹 神臭
而且很燙 根本超危險

根本不知道那些大人在想甚麼 ==
高中才可以訂
對阿 而且美其名說是無障礙 根本都老師再用
不同學校不同ㄅ
對小學生真的是狗幹重
幹噁 不過倒是真的有發生過
國小搬到炸物跟肉都覺得很爽
人+4
國小真的是莫名其妙

高中都訂燒臘便當
想到就恐怖 校方真的不知道在幹嘛
 

恭喜愛爾蘭人SHANE LOWRY在自家主場(冠軍獎金200萬英鎊)

也是THE OPEN 睽違68年回到愛爾蘭舉辦

至於Tiger則是第一天就打包回佛羅里達了

因為愛爾蘭太冷了

有沒有愛爾蘭夏天仍很冷的八卦

--
 


手遊通常很多課金仔

學生又沒什麼錢

如果有的手遊開局就送玩家100連抽是不是夠誠意


有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

說真的
不敢想像台灣警察和白狼的組織
聯手打台灣抗議民眾的畫面

但這個畫面實現的那天
感覺已經越來越近

-----
Sent from JPTT on my HUAWEI CLT-L29.

--
 

這當然是很荒謬的事情，但是卻不是奇怪的事情
因為中國國民黨在台灣做過一模一樣的事情，而且比香港更兇殘

外省幫就是眷村出身的人，假如真的要掃黑的話，只要把名單拿出來
一個一個點名就抓到了
把外省幫的軍人老爸抓來，叫他們管好小孩，否則就判軍法
方法多得是，那為什麼外省幫猖獗呢？

因為外省幫就是中國國民黨控制台灣的手段
由於怕被美國、西方社會譴責獨裁暴政，那就找外省幫來做

這就是為什麼外來者的黑道，卻比台灣本地人還猖獗的原因
而且外省幫吃國民黨的奶水，擴大地盤有強大優勢


中國國民黨不是管不動外省幫；而是，外省幫就是中國國民黨培植的左右手


所以很多推文說香港很扯等等
那代表你根本不關心台灣，只會看外國發生甚麼事情而已

不過這也不奇怪，因為到現在，大學、教育體系都還是外省控制
轉型正義根本是笑話，是假的
外省人就是加害者，卻由外省人主導轉型正義，外省人只想文過飾非、掩蓋真相、消滅證據
根本不可能轉型正義

外省人甚至喊出：外省人也是受害者。這種無恥的話
外省人沒有是非對錯、沒有道德良知
到現在沒有任何人出面做良心控訴，反而繼續攻擊被害者，反而說自己是受害者


香港的狀況根本很輕微



--
你的反串確實反映了外省人慣用的帶風向、洗腦手段
有良知
中國國民黨派出的暗殺殺手。後勤人員現在在台灣組黨，唱和中國共產黨
 







































小弟有個在學生會當會計的朋友

老是嚷著要繳什麼幸福稅之類的

好像還一個人五萬

結果聖誕夜卻跟學姊兩人單獨相處

直接脫離處男了也說不定

是不是喊著要繳什麼稅的人結果都是自己欠稅欠最兇的R

--
 





代表人物：東無君
人物稱號：封四海
代表詩號：東無無浪封四海



                  

    genaro           濫用爆卦*7       水桶42M       七日內文章全數退回




      5  7/12 genaro       
      6   7/13 genaro       轉 [討論] 190710 暑期市政體驗 柯文哲影片逐字稿-1
      7   7/14 genaro       轉 [討論] 190713 柯文哲媒體受訪逐字稿
      8   7/17 genaro       轉 [討論] 190716 柯文哲媒體受訪逐字稿
      9   7/18 genaro       轉 [討論] 190717 南港區市政座談 柯文哲影片逐字稿
     10   7/20 genaro       轉 [討論] 190720 柯文哲媒體受訪逐字稿
     11 + 7/21 genaro       轉 [討論] 190721 柯文哲媒體受訪逐字稿

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

依據B16 水桶10年 318篇文章全數退文+刪除

執行結果：
knans3699 181篇刪除
mike901003 137篇刪除

刪除：共318篇
退文：因系統與站規限制，非一周內無法補退 退0篇


    180   7/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    181  7/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16

    136   5/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
●  137  5/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
-------------------------------








公告共計刪除2142篇分身帳號與侮辱女性文章


●    1     8/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
      2   7 8/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
      3     8/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
      4   4 8/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
      5  10 8/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
      6     8/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
      7     8/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
      8     8/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
      9   6 8/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
     10   3 8/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     11  31 8/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
     12     8/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     13   3 8/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
     14   7 8/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
     15   5 8/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     16  X4 8/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
     17   3 8/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     18  X1 8/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     19     8/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     20     8/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●   21  57 8/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     22   6 8/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
     23   1 8/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     24     8/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     25   2 8/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     26  17 8/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
     27  42 8/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
     28   3 8/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     29  23 8/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
     30  43 8/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     31   1 8/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     32   8 8/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
     33  X3 8/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     34     8/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     35     8/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     36     8/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     37   5 8/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     38  爆 8/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     39     8/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     40  11 8/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
●   41   3 8/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     42     8/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     43   4 8/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     44     8/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     45  13 8/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
     46   5 8/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     47     8/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     48   1 8/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     49   1 8/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     50   4 8/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     51     8/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
     52     8/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     53  16 8/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     54   8 8/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     55     8/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     56     8/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     57  18 8/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     58   4 8/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     59     8/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     60     8/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
●   61   1 8/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     62   3 8/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     63  X1 8/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     64   9 8/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     65  X1 8/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     66  46 8/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
     67     8/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     68   3 8/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     69     8/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     70   5 8/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     71     8/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     72   4 8/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     73   3 8/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
     74     8/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     75   3 8/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     76     8/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     77   7 8/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     78   6 8/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     79   3 8/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     80   3 8/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
●   81   6 8/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     82   2 8/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     83     8/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     84   8 8/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
     85     8/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     86     8/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     87  X1 8/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     88  12 8/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     89     8/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     90     8/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     91   8 8/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
     92  30 8/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
     93     8/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     94     8/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     95   3 8/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
     96   5 8/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     97     8/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     98     8/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
     99     8/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    100     8/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
●  101  58 8/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    102   2 8/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    103     8/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    104   8 8/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    105     8/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    106     8/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    107     8/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    108   2 8/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    109     8/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    110  27 8/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    111   3 8/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    112     8/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    113   3 8/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    114     8/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    115     8/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    116   1 8/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    117  13 8/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    118   6 8/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    119   3 8/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    120   5 8/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  121     8/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    122     8/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    123  X1 8/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    124     8/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    125     8/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    126   9 8/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    127     8/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    128   7 8/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    129   5 8/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    130     8/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    131     8/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    132     8/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    133  X3 8/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    134  22 8/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    135     8/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    136     8/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    137     8/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    138     8/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    139     8/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    140     8/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
●  141     8/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    142   3 8/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    143   4 8/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    144     8/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    145  18 9/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    146  14 9/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    147   5 9/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    148     9/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    149     9/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    150     9/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    151  X2 9/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    152   3 9/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    153   5 9/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    154     9/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    155     9/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    156   7 9/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    157  14 9/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    158  21 9/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    159  X1 9/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    160   9 9/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  161   9 9/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    162   3 9/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    163   1 9/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    164     9/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    165     9/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    166     9/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    167     9/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    168   2 9/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    169   4 9/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    170     9/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    171     9/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    172  X2 9/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    173     9/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    174   3 9/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    175     9/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    176  X1 9/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    177     9/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    178   5 9/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    179     9/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    180     9/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
●  181     9/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    182     9/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    183     9/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    184   2 9/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    185   4 9/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    186   4 9/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    187     9/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    188   1 9/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    189   8 9/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    190     9/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    191   4 9/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    192     9/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    193     9/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    194   1 9/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    195   1 9/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    196   2 9/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    197  33 9/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    198     9/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    199   2 9/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    200  X1 9/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
●  201     9/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    202     9/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    203     9/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    204   7 9/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    205   2 9/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    206     9/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    207  26 9/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    208   6 9/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    209   3 9/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    210     9/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    211   4 9/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    212   2 9/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    213     9/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    214  11 9/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    215  X2 9/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    216  X1 9/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    217   5 9/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    218     9/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    219  X3 9/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    220  X1 9/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
●  221     9/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    222     9/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    223     9/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    224   5 9/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    225     9/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    226     9/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    227     9/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    228  X2 9/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    229     9/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    230   1 9/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    231     9/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    232   2 9/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    233     9/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    234     9/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    235  21 9/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    236     9/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    237  12 9/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    238     9/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    239     9/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    240   7 9/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  241  37 9/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    242   3 9/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    243     9/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    244   3 9/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    245     9/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    246     9/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    247  X1 9/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    248     9/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    249     9/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    250     9/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    251     9/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    252     9/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    253     9/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    254  X1 9/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    255   3 9/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    256   6 9/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    257     9/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    258     9/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    259     9/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    260     9/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
●  261   2 9/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    262   3 9/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    263     9/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    264  24 9/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    265     9/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    266   5 9/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    267   2 9/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    268     9/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    269   1 9/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    270     9/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    271   5 9/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    272     9/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    273  X3 9/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    274     9/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    275   4 9/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    276   1 9/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    277   5 9/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    278   1 9/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    279     9/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    280     9/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
●  281   2 9/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    282  X2 9/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    283     9/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    284     9/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    285   8 9/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    286   2 9/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    287     9/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    288     9/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    289     9/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    290   8 9/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    291     9/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    292     9/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    293   4 9/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    294   2 9/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    295     9/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    296   1 9/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    297   9 9/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    298   7 9/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    299   7 9/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    300   3 9/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
●  301   110/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    302   210/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    303  2110/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    304   810/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    305  1110/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    306  X410/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    307  1210/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    308  2110/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    309   910/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    310   810/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    311    10/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    312   810/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    313   310/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    314  X310/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    315   310/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    316    10/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    317   510/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    318  3210/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    319   310/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    320   710/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
●  321   910/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    322   710/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    323   810/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    324    10/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    325    10/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    326   310/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    327    10/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    328    10/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    329  1310/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    330   310/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    331   610/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    332   210/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    333    10/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    334   210/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    335  爆10/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    336   710/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    337    10/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    338   610/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    339   210/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    340   410/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
●  341  2610/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    342  4210/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    343  5310/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    344   110/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    345   410/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    346   110/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    347  2710/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    348   710/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    349   310/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    350    10/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    351  2110/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    352    10/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    353  1010/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    354  1810/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    355   210/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    356    10/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    357   510/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    358   410/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    359   110/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    360    10/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
●  361    10/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    362    10/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    363    10/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    364   610/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    365   710/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    366  2510/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    367   510/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    368  9910/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    369   810/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    370    10/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    371   510/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    372    10/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    373   510/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    374   710/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    375   510/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    376  2010/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    377   110/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    378   910/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    379    10/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    380  1310/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
●  381   410/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    382   310/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    383   710/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    384   410/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    385   910/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    386  1210/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    387   411/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    388    11/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    389   611/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    390    11/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    391   311/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    392    11/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    393  1011/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    394   911/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    395    11/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    396   311/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    397    11/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    398    11/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    399    11/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    400   511/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
●  401   311/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    402    11/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    403   411/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    404    11/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    405   811/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    406    11/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    407    11/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    408   911/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    409    11/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    410 s 411/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    411    11/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    412    11/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    413   511/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    414  1911/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    415  1311/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    416   911/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    417  1711/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    418    11/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    419   911/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    420  1611/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
●  421   811/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    422  1911/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    423  2911/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    424   411/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    425  1611/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    426   311/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    427   311/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    428  1111/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    429   311/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    430   111/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    431   711/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    432    12/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    433  1312/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    434   712/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    435   312/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    436    12/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    437   812/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    438   612/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    439    12/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    440    12/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
●  441   212/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    442    12/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    443    12/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    444   112/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    445  1012/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    446    12/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    447    12/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    448  7712/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    449    12/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    450   512/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    451    12/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    452    12/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    453   312/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    454  1612/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    455   312/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    456   812/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    457   612/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    458   412/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    459   312/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    460   412/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  461   812/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    462 s 112/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    463   412/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    464 s 112/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    465   412/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    466   912/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    467  4612/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    468   112/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    469    12/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    470   212/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    471    12/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    472   112/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    473   612/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    474  1012/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    475   512/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    476    12/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    477   112/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    478   812/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    479    12/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    480    12/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  481  爆12/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    482  1112/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    483   312/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    484   512/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    485  9912/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    486  1812/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    487   912/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    488   212/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    489  1012/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    490   412/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    491   512/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    492   112/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    493  6412/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    494   112/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    495   412/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    496   312/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    497   112/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    498   212/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    499   112/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    500  2012/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  501  1212/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    502  爆12/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    503    12/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    504    12/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    505    12/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    506    12/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    507   112/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    508  2012/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    509    12/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    510  3812/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    511   112/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    512   712/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    513    12/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    514  9212/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    515  1012/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    516   312/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    517   512/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    518    12/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    519   512/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    520   512/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
●  521   612/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    522  X912/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    523    12/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    524  2312/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    525   412/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    526  1012/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    527    12/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    528  5612/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    529   712/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    530   712/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    531   512/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    532   612/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    533  1212/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    534   212/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    535  1212/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    536  4312/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    537  2112/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    538    12/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    539    12/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    540  2612/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
●  541  2612/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    542   812/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    543   712/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    544    12/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    545  1512/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    546   112/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    547  1212/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    548    12/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    549  4112/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    550  1212/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    551   712/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    552   112/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    553   412/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    554   312/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    555   112/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    556  2512/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    557   612/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    558   812/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    559    12/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    560   112/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
●  561   912/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    562    12/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    563   912/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    564    12/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    565    12/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    566  2712/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    567  X212/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    568   912/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    569   612/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    570    12/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    571   212/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    572   312/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    573  6112/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    574   112/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    575    12/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    576   512/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    577   312/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    578    12/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    579   712/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    580    12/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  581   612/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    582   312/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    583   412/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    584   512/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    585  1112/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    586  1312/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    587   812/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    588  4112/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    589    12/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    590    12/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    591   912/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    592  3912/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    593    12/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    594    12/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    595   112/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    596  1812/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    597   9 1/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    598   5 1/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    599     1/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    600   1 1/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  601  11 1/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    602  X1 1/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    603   4 1/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    604   5 1/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    605     1/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    606     1/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    607     1/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    608   7 1/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    609   6 1/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    610     1/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    611   4 1/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    612   3 1/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    613   5 1/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    614     1/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    615   7 1/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    616   2 1/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    617     1/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    618  25 1/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    619  60 1/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    620     1/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  621   5 1/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    622  68 1/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    623     1/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    624   4 1/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    625  20 1/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    626   9 1/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    627   6 1/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    628   9 1/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    629   7 1/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    630   1 1/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    631   7 1/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    632   2 1/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    633   8 1/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    634     1/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    635   4 1/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    636  16 1/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    637  10 1/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    638  14 1/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    639  59 1/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    640  13 1/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  641   7 1/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    642   8 1/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    643   3 1/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    644   1 1/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    645   4 1/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    646   2 1/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    647   6 1/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    648   2 1/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    649  爆 1/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    650   3 1/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    651  爆 1/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    652   5 1/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    653     1/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    654   5 1/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    655   2 1/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    656  39 1/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    657   1 1/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    658  54 1/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    659   9 1/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    660   4 1/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  661     1/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    662   5 1/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    663     1/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    664   3 1/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    665     1/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    666   4 1/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    667   2 1/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    668  20 1/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    669     1/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    670   3 1/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    671   3 1/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    672     1/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    673   2 1/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    674     1/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    675   8 1/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    676     1/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    677     1/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    678  78 1/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    679   4 1/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    680  21 1/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
●  681   3 1/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    682     1/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    683     1/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    684   5 1/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    685     1/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    686  12 1/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    687   1 1/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    688   4 1/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    689  71 1/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    690  19 1/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    691   8 1/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    692   1 1/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    693  43 1/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    694  爆 1/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    695   5 1/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    696     1/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    697     1/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    698  19 1/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    699   7 1/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    700   9 1/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  701   1 1/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    702   4 1/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    703  31 1/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    704     1/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    705  13 1/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    706   7 1/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    707   5 1/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    708   5 1/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    709   1 1/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    710  37 1/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    711  45 1/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    712     1/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    713  21 1/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    714  20 1/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    715   5 1/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    716   8 1/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    717   3 1/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    718   4 1/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    719  17 1/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    720   3 1/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  721   6 1/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    722   3 1/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    723     1/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    724  爆 1/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    725   7 1/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    726   5 1/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    727     1/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    728     1/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    729   5 1/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    730   9 1/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    731   3 1/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    732   3 1/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    733   6 1/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    734     1/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    735  95 1/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    736     1/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    737   1 1/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    738   2 1/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    739   1 1/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    740   4 1/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  741   6 1/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    742  13 1/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    743   9 1/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    744   1 1/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    745   3 1/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    746   4 1/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    747  13 1/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    748     1/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    749  41 1/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    750   9 1/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    751   1 1/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    752   2 1/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    753   1 1/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>16
    754  爆 1/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    755   3 1/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    756  70 1/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    757   3 1/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    758   7 1/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    759  14 1/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    760   2 1/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  761     1/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    762  16 1/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    763     1/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    764     1/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    765  爆 1/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    766   1 1/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    767   5 1/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    768     1/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    769  爆 1/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    770   1 1/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    771   1 1/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    772   3 1/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    773   3 1/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    774     1/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    775   5 1/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    776   8 1/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    777   2 1/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    778   1 1/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    779   1 1/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    780   3 1/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  781   5 1/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    782     1/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    783  28 2/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    784   7 2/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    785  17 2/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    786   3 2/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    787   4 2/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    788   6 2/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    789     2/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    790     2/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    791   4 2/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    792   5 2/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    793     2/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    794   5 2/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    795     2/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    796     2/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    797   1 2/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    798  14 2/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    799   5 2/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    800  17 2/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  801   5 2/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    802   6 2/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    803   6 2/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    804  45 2/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    805  11 2/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    806  34 2/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    807  12 2/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    808   1 2/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    809     2/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    810     2/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    811     2/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    812     2/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    813     2/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    814  35 2/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    815     2/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    816   4 2/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    817   7 2/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    818   8 2/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    819   1 2/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    820   6 2/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  821   6 2/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    822   8 2/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    823   4 2/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    824  62 2/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    825     2/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    826  22 2/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    827   5 2/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    828   9 2/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    829   5 2/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    830   1 2/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    831   8 2/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    832   5 2/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    833   2 2/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    834     2/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    835   9 2/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    836   4 2/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    837  12 2/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    838   6 2/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    839   3 2/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    840   2 2/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  841     2/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    842   3 2/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    843     2/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    844  80 2/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    845     2/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    846   4 2/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    847  22 2/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    848   8 2/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    849     2/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    850     2/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    851   4 2/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    852  11 2/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    853  33 2/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    854   1 2/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    855  11 2/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    856   2 2/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    857   3 2/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    858  23 2/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    859  17 2/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    860  19 2/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
●  861   2 2/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    862   9 2/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    863  X4 2/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    864   2 2/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    865   2 2/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    866   3 2/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    867     2/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    868   1 2/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    869     2/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    870  10 2/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    871   8 2/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    872     2/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    873   1 2/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    874   1 2/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    875   5 2/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    876  33 2/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    877  19 3/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    878   3 3/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    879   2 3/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    880     3/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
●  881   3 3/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    882   8 3/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    883   9 3/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    884     3/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    885   3 3/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    886   3 3/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    887   3 3/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    888   7 3/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    889     3/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    890     3/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    891   5 3/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    892  17 3/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    893     3/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    894   1 3/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    895   2 3/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    896     3/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    897     3/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    898   6 3/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    899  10 3/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    900   2 3/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  901     3/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    902     3/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    903   8 3/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    904   5 3/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
    905     3/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    906     3/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    907     3/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    908   3 3/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    909  13 3/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    910  54 3/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    911  14 3/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    912   7 3/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    913     3/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    914   5 3/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    915     3/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    916     3/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    917   8 3/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    918     3/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    919   3 3/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    920   8 3/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
●  921     3/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    922     3/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    923  10 3/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    924   5 3/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    925  27 3/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    926   8 3/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    927  26 3/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    928  25 3/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    929  54 3/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
    930   2 3/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    931  42 3/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
    932     3/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    933  11 3/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    934  X2 3/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    935   2 3/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    936  10 3/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    937     3/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    938   1 3/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    939   8 3/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    940   3 3/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
●  941   6 3/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
    942   2 3/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    943   2 3/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
    944     3/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    945     3/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    946   6 3/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    947     3/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    948   4 3/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    949   4 3/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    950  15 3/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    951     3/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
    952   6 3/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    953  X1 3/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    954  11 3/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    955   1 3/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    956   6 3/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    957   8 3/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    958  51 3/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
    959   7 3/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
    960   5 3/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
●  961     3/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    962   7 3/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    963   2 3/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    964   2 3/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    965   2 3/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    966  15 3/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    967     3/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    968   3 3/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    969     3/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    970  53 3/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
    971     3/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    972  X2 3/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
    973   5 3/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    974   3 3/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    975     3/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    976   6 3/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    977  70 3/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
    978   3 3/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    979   1 3/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    980   4 3/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
●  981   4 3/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    982   3 3/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    983     3/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
    984     3/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
    985  55 3/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    986   2 3/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    987   1 3/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    988     3/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    989   4 3/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    990  81 3/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
    991   7 3/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    992   8 3/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    993   1 3/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    994     3/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
    995  29 3/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
    996     3/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
    997     3/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
    998   5 3/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
    999  17 3/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1000   5 3/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
● 1001   6 3/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1002   3 3/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1003  10 3/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1004  15 3/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1005  20 3/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1006   1 3/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1007   2 3/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1008   5 3/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1009   1 3/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1010  27 3/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1011   8 3/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1012  49 3/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1013   9 3/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1014     3/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1015  32 3/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1016   1 3/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1017     3/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1018     3/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1019  60 3/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1020     3/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
● 1021  13 3/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1022     3/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1023   4 3/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1024     3/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1025   3 3/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1026     3/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1027   7 3/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1028  11 3/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1029   8 3/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1030  38 3/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1031     3/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1032   4 3/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1033     3/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1034  32 3/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1035   1 3/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1036   6 3/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1037  78 3/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1038   2 3/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1039   4 3/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1040   6 3/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
● 1041     3/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1042   3 3/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1043   3 3/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1044  爆 3/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1045   5 3/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1046     3/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1047   4 3/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1048   6 3/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1049     3/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1050  14 3/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1051     3/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1052   5 3/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1053   5 3/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1054  爆 3/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1055   5 3/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1056   7 3/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1057     3/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1058     3/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1059  17 3/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1060     3/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
● 1061     3/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1062   4 3/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1063     3/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1064  75 3/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1065   6 3/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1066   5 3/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1067   3 3/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1068     3/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1069  36 3/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1070  爆 3/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1071  43 3/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1072     3/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1073   1 3/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1074  41 3/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1075     3/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1076   3 3/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1077     3/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1078  12 3/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1079  爆 3/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1080   1 3/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
● 1081  爆 3/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1082   5 3/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1083  爆 3/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1084   1 3/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1085  38 3/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1086  15 3/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1087   7 3/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1088   8 3/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1089     3/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1090  65 3/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1091  爆 3/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1092   1 3/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1093     3/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1094     3/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1095   5 3/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1096  X3 3/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1097     3/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1098   7 3/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1099  35 3/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1100   4 4/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
● 1101   4 4/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1102     4/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1103     4/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1104   8 4/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1105     4/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1106     4/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1107     4/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1108   2 4/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1109     4/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1110   3 4/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1111     4/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1112   1 4/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1113   3 4/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1114     4/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1115   4 4/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1116   1 4/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1117     4/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1118  爆 4/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1119  15 4/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1120   9 4/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
● 1121  41 4/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1122  X1 4/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1123   2 4/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1124  52 4/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1125   6 4/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1126  X7 4/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1127  62 4/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1128     4/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1129     4/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1130     4/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1131   1 4/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1132     4/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1133  11 4/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1134     4/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1135     4/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1136   6 4/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1137   4 4/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1138   9 4/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1139   7 4/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1140     4/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
● 1141     4/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1142   8 4/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1143   8 4/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1144   3 4/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1145   4 4/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1146     4/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1147   1 4/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1148     4/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1149   7 4/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1150   4 4/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1151   4 4/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1152     4/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1153  10 4/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1154  20 4/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1155   6 4/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1156   5 4/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1157   2 4/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1158   1 4/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1159     4/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1160   3 4/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
● 1161  61 4/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1162     4/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1163  46 4/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1164   8 4/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1165   7 4/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1166   1 4/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1167   6 4/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1168     4/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1169   9 4/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1170     4/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1171     4/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1172  15 4/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1173     4/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1174   6 4/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1175   8 4/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1176   3 4/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1177  19 4/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1178     4/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1179  爆 4/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1180   2 4/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
● 1181   2 4/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1182   2 4/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1183     4/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1184  16 4/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1185   4 4/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1186   4 4/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1187     4/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1188     4/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1189     4/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1190   1 4/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1191   5 4/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1192   2 4/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1193   2 4/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1194  X7 4/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1195   6 4/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1196  28 4/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1197   1 4/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1198  14 4/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1199   2 4/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1200   9 4/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
● 1201     4/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1202     4/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1203   7 4/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1204  14 4/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1205  17 4/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1206     4/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1207   1 4/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1208     4/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1209     4/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1210     4/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1211  爆 4/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1212   5 4/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1213   3 4/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1214     4/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1215  43 4/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1216  27 4/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1217   2 4/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1218  18 4/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1219  17 4/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1220   7 4/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
● 1221  27 4/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1222     4/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1223   8 4/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1224  14 4/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1225   6 4/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1226   1 4/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1227  29 4/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1228     4/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1229   3 4/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1230  21 4/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1231  30 4/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1232     4/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1233  爆 4/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1234   1 4/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1235     4/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1236  11 4/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1237     4/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1238   1 4/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1239     4/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1240   1 4/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
● 1241     4/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1242     4/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1243   3 4/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1244   1 4/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1245   4 4/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1246     4/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1247   8 4/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1248     4/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1249   2 4/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1250     4/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1251   6 4/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1252     4/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1253   9 4/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1254   6 4/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1255   4 4/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1256   3 4/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1257  10 4/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1258   9 4/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1259     4/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1260     4/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
● 1261   5 4/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1262   4 4/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1263     4/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1264   3 4/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1265  37 4/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1266   4 4/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1267   4 4/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1268  30 4/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1269     4/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1270   2 4/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1271  爆 4/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1272   6 4/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1273     4/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1274  16 4/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1275     4/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1276     4/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1277   7 4/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1278   4 4/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1279   7 4/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1280     4/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
● 1281  爆 4/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1282     4/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1283  24 4/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1284     4/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1285   9 4/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1286   4 4/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1287   9 4/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1288   4 4/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1289     4/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1290  X4 4/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1291   1 4/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1292   1 4/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1293   5 4/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1294   5 4/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1295   3 4/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1296     4/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1297  爆 4/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1298   3 4/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1299     4/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1300   2 4/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
● 1301   1 4/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1302   8 4/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1303   1 4/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1304   9 4/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1305     4/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1306     4/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1307   3 4/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1308  爆 4/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1309   2 4/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1310     4/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1311     4/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1312   7 4/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1313     4/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1314     4/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1315   2 4/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1316   6 4/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1317   1 4/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1318   2 4/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1319     4/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1320  15 4/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
● 1321     4/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1322   2 4/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1323     4/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1324     4/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1325     4/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1326   1 4/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1327  爆 4/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1328   3 4/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1329     4/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1330  爆 4/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1331   7 4/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1332  12 4/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1333  12 4/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1334     4/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1335   6 4/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1336     4/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1337     4/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1338   6 4/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1339   1 4/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1340  X8 4/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
● 1341     4/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1342  26 4/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1343   7 4/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1344     4/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1345  12 4/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1346   4 4/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1347     4/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1348   7 4/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1349   1 4/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1350   3 4/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1351  爆 4/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1352   3 4/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1353     4/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1354     4/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1355     4/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1356   4 4/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1357   4 4/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1358   3 4/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1359   3 4/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1360   1 4/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
● 1361  38 4/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1362   2 4/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1363     4/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1364   9 4/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1365   1 4/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1366  15 4/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1367   7 4/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1368     4/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1369   3 4/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1370   7 4/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1371  11 4/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1372  12 4/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1373   4 4/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1374   7 5/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1375     5/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1376     5/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1377     5/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1378  20 5/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1379     5/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1380   2 5/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
● 1381   1 5/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1382  45 5/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1383   1 5/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1384     5/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1385   2 5/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1386  47 5/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1387   1 5/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1388     5/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1389   2 5/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1390  15 5/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1391   3 5/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1392  16 5/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1393   2 5/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1394   4 5/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1395   1 5/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1396     5/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1397   5 5/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1398     5/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1399  57 5/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1400   6 5/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
● 1401  22 5/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1402   7 5/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1403   7 5/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1404     5/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1405   2 5/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1406   3 5/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1407  12 5/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1408     5/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1409  13 5/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1410   1 5/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1411   2 5/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1412   6 5/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1413   3 5/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1414   3 5/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1415   3 5/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1416     5/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1417     5/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1418     5/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1419  16 5/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1420   5 5/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
● 1421     5/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1422     5/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1423   4 5/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1424   8 5/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1425   5 5/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1426   3 5/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1427   6 5/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1428  24 5/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1429   7 5/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
   1430   2 5/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1431   4 5/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1432   1 5/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1433     5/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1434   1 5/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1435  64 5/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1436   1 5/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1437     5/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1438     5/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1439   7 5/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1440     5/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
● 1441     5/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1442  10 5/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
   1443  16 5/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1444   5 5/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1445  13 5/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1446  91 5/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1447   9 5/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1448   2 5/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1449     5/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1450     5/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1451   2 5/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1452     5/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1453   6 5/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1454   4 5/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1455  爆 5/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
   1456     5/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1457     5/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1458     5/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1459  99 5/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1460     5/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
● 1461     5/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1462  28 5/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1463   1 5/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1464  16 5/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1465     5/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1466   2 5/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1467     5/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1468  X3 5/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
   1469     5/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1470   5 5/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1471     5/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1472   8 5/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1473   2 5/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1474  X1 5/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
   1475   6 5/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1476   1 5/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1477     5/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1478     5/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1479   3 5/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1480   7 5/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
● 1481   1 5/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1482  28 5/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1483  22 5/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1484   7 5/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1485     5/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1486   8 5/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1487   1 5/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1488   5 5/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
   1489  X1 5/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1490   8 5/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1491   1 5/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1492   8 5/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
   1493   6 5/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1494     5/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1495   8 5/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1496     5/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1497   1 5/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1498     5/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1499     5/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1500  18 5/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
● 1501   3 5/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1502     5/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1503   1 5/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1504     5/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1505   4 5/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1506  74 5/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
   1507   6 5/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1508   2 5/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1509   3 5/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1510   2 5/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1511   2 5/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1512   8 5/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1513  X1 5/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
   1514   2 5/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1515     5/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1516   1 5/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1517   5 5/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1518   9 5/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <mike901003>B16
   1519   4 5/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1520     5/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
● 1521   8 5/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1522   5 5/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1572   3 5/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1573   8 5/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1574   4 5/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1575  25 5/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1576     5/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1577     5/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1578   1 5/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1579  20 5/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1580     5/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
● 1581     5/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1582   3 5/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1583   2 5/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1584     5/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1585  X5 5/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1586   4 5/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1587  13 5/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1588   3 5/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1589  13 5/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1590  61 5/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1591  X2 5/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1592   8 5/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1593     5/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1594   3 5/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1595   1 5/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1596     5/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1597   2 5/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1598   1 5/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1599     5/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1600     5/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
● 1601   1 5/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1602   3 5/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1603  16 5/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1604     5/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1605     5/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1606   2 5/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1607     5/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1608  12 5/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1609   2 5/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1610  20 5/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1611  爆 5/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1612  31 5/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1613   6 5/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1614   2 5/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1615     5/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1616   1 5/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1617  21 5/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1618   4 5/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1619     5/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1620   3 5/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
● 1621   3 5/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1622  13 5/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1623   2 5/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1624     5/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1625  38 5/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1626   1 5/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1627   8 5/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1628   1 5/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1629   3 5/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1630  19 5/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1631     5/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1632   9 5/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1633  X1 5/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1634     5/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1635  37 5/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1636  22 5/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1637   1 5/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1638  XX 5/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1639     5/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1640     5/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
● 1641     5/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1642     5/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1643     5/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1644   2 5/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1645   5 5/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1646     5/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1647   2 5/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1648  15 5/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1649   1 5/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1650   2 5/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1651   2 5/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1652   2 5/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1653  X8 5/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1654   4 5/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1655     5/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1656   1 5/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1657   8 5/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1658   4 5/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1659  爆 5/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1660   5 5/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
● 1661     5/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1662     5/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1663   2 5/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1664   2 5/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1665  爆 5/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1666   4 5/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1667     5/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1668     5/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1669   1 5/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1670     5/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1671     5/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1672   4 5/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1673   2 5/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1674   3 5/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1675   6 5/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1676  爆 5/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1677   6 5/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1678   5 5/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1679  X1 5/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1680   1 5/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
● 1681  爆 5/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1682     5/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1683     5/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1684  XX 5/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1685  49 5/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1686  43 5/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1687   2 5/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1688     5/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1689     5/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1690     5/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1691   1 5/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1692     5/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1693   7 5/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1694   6 5/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1695     5/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1696   4 5/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1697  X7 5/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1698  爆 5/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1699   6 5/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1700     5/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
● 1701     5/31 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1702   3 6/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1703     6/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1704   5 6/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1705  48 6/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1706     6/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1707  15 6/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1708  X1 6/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1709  99 6/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1710     6/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1711     6/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1712     6/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1713     6/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1714   3 6/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1715   4 6/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1716   4 6/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1717     6/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1718   7 6/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1719   8 6/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1720     6/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
● 1721     6/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1722  13 6/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1723  X3 6/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1724     6/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1725     6/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1726   9 6/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1727     6/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1728   5 6/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1729  爆 6/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1730   3 6/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1731     6/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1732  48 6/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1733   1 6/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1734  72 6/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1735  X1 6/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1736   7 6/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1737   7 6/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1738     6/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1739   6 6/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1740   7 6/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
● 1741   3 6/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1742   7 6/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1743  45 6/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1744   6 6/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1745  49 6/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1746   6 6/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1747  15 6/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1748   3 6/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1749   3 6/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1750  X2 6/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1751  43 6/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1752   6 6/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1753   4 6/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1754  22 6/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1755  25 6/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1756     6/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1757   8 6/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1758   9 6/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1759   2 6/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1760  X6 6/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
● 1761   4 6/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1762   6 6/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1763  X2 6/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1764   2 6/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1765   4 6/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1766   9 6/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1767     6/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1768     6/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1769  17 6/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1770   3 6/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1771   2 6/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1772   9 6/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1773   6 6/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1774  90 6/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1775   7 6/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1776   5 6/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1777   2 6/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1778     6/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1779   8 6/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1780  10 6/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
● 1781     6/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1782   8 6/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1783   4 6/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1784   5 6/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1785  24 6/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1786   5 6/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1787   5 6/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1788  99 6/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1789   9 6/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1790     6/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1791  20 6/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1792     6/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1793   3 6/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1794   3 6/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1795   4 6/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1796   5 6/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1797   6 6/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1798   3 6/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1799   2 6/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1800  23 6/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
● 1801  爆 6/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1802   7 6/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1803  XX 6/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1804  99 6/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1805  40 6/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1806  26 6/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1807  24 6/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1808   7 6/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1809     6/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1810   4 6/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1811     6/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1812   1 6/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1813  13 6/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1814     6/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1815  11 6/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1816  29 6/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1817   6 6/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1818   4 6/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1819     6/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1820  18 6/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
● 1821  爆 6/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1822   4 6/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1823     6/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <intensity123>B16
   1824  26 6/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1825   7 6/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1826     6/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1827  爆 6/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1828  95 6/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1829  15 6/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1830     6/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1831   3 6/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1832  27 6/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1833     6/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1834   2 6/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1835   6 6/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1836  10 6/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1837     6/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1838   6 6/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1839   5 6/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1840   3 6/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
● 1841  26 6/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1842   2 6/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1843   8 6/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1844  99 6/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1845     6/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1846   5 6/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1847  98 6/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1848     6/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1849  X1 6/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1850     6/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1851   9 6/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1852     6/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1853   1 6/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1854  爆 6/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1855   3 6/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1856   1 6/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1857     6/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1858     6/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1859     6/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1860     6/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
● 1861     6/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1862  13 6/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1863   4 6/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1864     6/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1865     6/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1866     6/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1867  21 6/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1868  24 6/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1869     6/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1870   1 6/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1871     6/21 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1872   6 6/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1873   5 6/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1874   4 6/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1875  爆 6/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1876   4 6/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1877     6/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1878 s   6/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1879   9 6/22 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1880   1 6/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
● 1881     6/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1882   2 6/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1883  91 6/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1884     6/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1885   3 6/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1886     6/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1887   3 6/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1888     6/23 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1889     6/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1890  爆 6/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1891   1 6/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1892   1 6/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1893   2 6/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1894   1 6/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1895   1 6/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1896     6/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1897   5 6/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1898   4 6/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1899   2 6/24 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1900   7 6/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
● 1901     6/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1902  26 6/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1903   3 6/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1904   5 6/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1905   4 6/25 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1906  13 6/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1907  93 6/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1908     6/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1909   1 6/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1910     6/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1911   7 6/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1912  76 6/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1913   6 6/26 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1914  68 6/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1915   4 6/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1916   7 6/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1917   6 6/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1918   2 6/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1919     6/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1920  48 6/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
● 1921     6/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1922   4 6/27 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1923  59 6/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1924     6/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1925     6/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1926   9 6/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1927   1 6/28 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1928     6/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1929   8 6/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1930   9 6/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1931  15 6/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1932   1 6/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1933  爆 6/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1934  12 6/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1935   4 6/29 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1936   7 6/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1937     6/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1938   3 6/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1939     6/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1940   5 6/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
● 1941  46 6/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1942   2 6/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1943  X1 6/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1944  X6 6/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1945   9 6/30 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1946 s18 7/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1947  19 7/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1948     7/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1949     7/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1950  24 7/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1951  43 7/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1952     7/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1953   3 7/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1954   6 7/01 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1955  26 7/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1956     7/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1957     7/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1958     7/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1959     7/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1960  10 7/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
● 1961     7/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1962   1 7/02 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1963  16 7/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1964   3 7/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1965  24 7/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1966  21 7/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1967  12 7/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1968   4 7/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1969     7/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1970   2 7/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1971     7/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1972   1 7/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1973     7/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1974   5 7/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1975   2 7/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1976     7/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1977     7/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1978   6 7/03 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   1979   7 7/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1980     7/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
● 1981   7 7/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1982   5 7/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1983   9 7/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1984   7 7/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1985     7/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1986  33 7/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   1987     7/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1988   1 7/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1989   1 7/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1990     7/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1991     7/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1992  10 7/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1993   3 7/04 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   1994     7/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1995  11 7/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   1996   1 7/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1997   6 7/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   1998     7/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   1999   5 7/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   2000   1 7/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
● 2001   6 7/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   2002   4 7/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2003  11 7/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   2004  83 7/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   2005     7/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   2006  爆 7/05 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   2007   5 7/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   2008   2 7/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   2009     7/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   2010   9 7/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   2011   4 7/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   2012   2 7/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   2013   1 7/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2014  40 7/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2015  14 7/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2016  81 7/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2017  87 7/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   2018   8 7/06 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   2019     7/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2020  14 7/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
● 2021   1 7/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   2022     7/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   2023 s 7 7/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2024 s13 7/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   2025     7/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2026  26 7/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   2027     7/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2028   8 7/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   2029     7/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   2030 s 6 7/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2031   5 7/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   2032   8 7/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   2033   2 7/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   2034     7/07 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   2035   5 7/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   2036  爆 7/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2037  爆 7/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2038     7/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2039     7/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2040     7/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
● 2041  爆 7/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   2042   2 7/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   2043   1 7/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   2044  16 7/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   2045   1 7/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   2046   4 7/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   2047     7/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   2048  34 7/08 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   2049     7/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   2050   5 7/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   2051   1 7/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2052  爆 7/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2053   7 7/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>B7
   2054   1 7/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2055     7/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2056   3 7/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   2057   4 7/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   2058     7/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2059  X5 7/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   2060   3 7/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
● 2061     7/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2062   7 7/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   2063   2 7/09 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   2064   4 7/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   2065   4 7/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   2066   6 7/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   2067   4 7/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2068  27 7/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2069   7 7/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2070   7 7/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2071     7/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2072   6 7/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   2073   5 7/10 -            □ (已被ReDmango刪除) <pttloser5566>b16
   2074     7/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2075     7/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2076  10 7/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2077     7/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2078   7 7/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2079   1 7/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2080     7/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
● 2081     7/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2082  16 7/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   2083     7/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   2084     7/11 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2085  12 7/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2086   6 7/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2087   5 7/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   2088   2 7/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2089   4 7/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   2090     7/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2091     7/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2092     7/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2093     7/12 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2094     7/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2095   1 7/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2096  16 7/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <knans3699>B16
   2097   4 7/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2098   5 7/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2099     7/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   2100   7 7/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
● 2101     7/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2102   2 7/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2103     7/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2104   9 7/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <TSMConduty>b16
   2105     7/13 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2106   2 7/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2107     7/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2108  11 7/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2109     7/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2110     7/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2111   4 7/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2112     7/14 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2113  16 7/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2114     7/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2115  10 7/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2116     7/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2117  17 7/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2118   2 7/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2119  爆 7/15 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2120   6 7/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
● 2121   1 7/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2122   8 7/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2123   6 7/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2124   1 7/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2125     7/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2126     7/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2127   7 7/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   2128  11 7/16 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   2129   2 7/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   2130     7/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2131   9 7/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   2132     7/17 -            □ (已被ReDmango刪除) <kiske011>引戰侮辱女性
   2133   3 7/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2134   3 7/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2135   3 7/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <Nokia6233>b16
   2136   2 7/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2137   6 7/18 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2138   2 7/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2139   5 7/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2140     7/19 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16          ●
2141  69 7/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16
   2142     7/20 -            □ (已被ReDmango刪除) <a9zeros>b16


--







--

奇怪 你不是應該在7/14被B桶6M了嗎?

可能漏掉執行了 我幫他補回

 

囤積症的家裡堆很多東西

有時候連鄰居都會被影響到

家人的生活品質感覺好不到哪裡去

有同住的家人可以分享一下心路歷程嗎？


--
 

會啊

像今天我搭浦東到發大財

有個空姐 長的好看 奶又大

沒圖嗚嗚嗚 好想要IG

而且長榮的飛機餐也算還好

東航 華航難吃

更別說那個春秋 吉祥那種廉航

而且長榮有啤酒能喝

當然選長榮
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 

對日本有說不出的感情

對日本女孩也有各種嚮往

日本人似乎很少有胖子

有人說飲食影響 也有人說是走路多

去日本玩了幾次

還真的幾乎沒看過幾個胖的日本人

而且 沒有胖的日本女孩

難道日本沒有胖女孩

有卦嗎

還是有圖


--
 

如果一些香港人抵擋不住
支持香港人移民台灣
台灣是你們最堅強的後盾
一人一信支持香港民眾移民台灣

--
 

八卦板宵夜時間安

小妹我剛剛跟男友去永豆爽一波

男友推薦我吃鹹豆漿

剛好小妹我這輩子還沒吃過鹹豆漿

於是我們點了兩碗來吃吃看


結果老闆娘一端過來我差點吐出來

竟然跟嘔吐物有99.87%像



幹我整個食慾全無

但我看男友吃得津津有味

身為優質女友

我也只好愛屋及烏

試著愛男友所愛的鹹豆漿

想不到一吃不得了

有夠好吃

如果不是他的長相太噁心我一定再點一碗


話說除了鹹豆漿之外

還有什麼食物是不可貌相的低調美食？

求卦

--


等了五分鐘，終於吞下去了。

呼。

--
 


我最近報名了五天四夜韓國旅遊

全部費用含稅7200

搭的就是長榮

也許是剛罷工完

機票都超便宜吧

旅行社拿這票

好像不用錢一樣

有機會買我當然不買長榮

買到虧到






-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
購物團，不過我打算不買，嘻嘻
今天逛旅展發現的，原本要報名8000的，沒想到還有更便宜的
只有最後一天是購物，前幾天包括遊樂園的票都是旅行社出，最後一天再來裝死好惹
 


誰都知道民主是前人的鮮血換來的

和平抗爭有短期效果就不錯了

在沒軍隊沒武器的情況下

不得不說只能用屍體換取國際關注

當然也可選擇妥協

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

魯蛇 魯妹 姆咪豪  魯蛇只是摸花音欸
以為是被變態摸欸  知道是我摸的竟然還罵窩變態欸
要怎麼教訓花音啊 嘻嘻




--
 


夜店不知道要幹嘛 邊緣肥宅一直被趕去旁邊

只能站在牆角滑ptt

你們去夜店都在幹嘛 有卦嗎



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 ATT的啦
 











不完全正比吧
而且正比不是這樣用的
應該要用正相關才對

像我其實觀念很開放
尊重任何人跟聲音
能接受超級沒道德的笑話
我自己也會講這種地獄笑話
但還是要看場合跟人啦

我對約炮嫖妓沒意見
女生要出來賣也沒意見
(各種形式的賣，例如：給人養)
反正銀貨兩訖
雙方開心就好

但是我自己是不會去約去嫖
也不會去養母豬

然而我的打扮
除了一頭長髮及胸
(單純懶惰剪頭髮，完全沒修剪過)
其他部分就很樸素
牛仔褲、素T這樣

放假
能穿短褲就不穿長褲
能穿拖鞋都不穿鞋

一年到頭
不對，活到今日
幾乎沒有特別為誰還打扮過
365天如一日這樣

就是一個隨興
舒服就好
其他人怎麼看

I don car

我的部分說完了
現在談談那些穿著開放的人好了

我的看法啦
就一句話



為了求偶、交配方便
實際上思想開不開放
不見得

很多都是思想開放自助餐吧

= =



對了
很多文青女生
表面很矜持保守
讀多了文學

特開放
--



這麼氣，噓兩次，是不是被我說中了，淫蕩

藝術大學啊，思想很活潑奔放
打扮又不會很像出來賣的那種淫蕩
 

最近漫威看太多

可是我不是外星人

也不想被奇怪生物咬

也沒被國家當成生化實驗

又吃不到能力果實

想問聞水能練成什麼超能力嗎？

大家一起來聞水

好不好？


--
 

日本女生跟台灣相比真的明顯比較少胖的
而且擦身而過還會聞到淡淡的櫻花香味
有些正妹吐出來的二氧化碳還是粉紅色的..很誇張  我真的看過不少次

反觀台女 唉

--
 

這我認識啊 他是我朋友的女友

她本來在醫院待的好好的護士 結果變成癡漢醫生上司的性奴隸

有一次她上司吃她的屎然後七瀨就斯德哥爾摩症候群發作 漸漸愛上醫生==

--
 

肥宅我最近看電視上一個戲劇故事

是這樣的,

在南部長大的小孩 從小都阿嬤帶大

因為阿嬤都說閩南話

然後媽媽在台北工作 打算把小孩接上來台北

還跟小孩說 上來台北後要講國語 少講點台語

轉學到台北念國小後

自我介紹時

結果他只會說閩南話/台語 不會講國語

然後台下的小朋友都在笑

肥宅我個人好奇

台北人真的都不會講閩南話嗎?

祖先從閩南來台灣的話 爺爺那輩應該也會講閩南話才對吧?

台北人真的都不會說閩南話嗎?一句都不會講嗎?

有八卦嗎?




--
 



如題

大家都去玩死人棋了

ARAM找人要找半天才能湊齊QQ

海鳥他們也都離我而去

嗚嗚嗚

有死人棋 沒朋友

有沒有死人棋變成現在的趨勢

ARAM或成最大輸家的八卦?

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

QQ

看來

我要和大家say goodbye了

對不起我常常說一些女森很破

對不起我常常說台女不好

嗚嗚嗚嗚版主放過我好不好




台女救世劍 台女最高

--
QQ
好
好
不4 只是剛好我有認識一些
好
88
趁我要被桶之前快發廢文
好
嗚嗚嗚嗚嗚
有公告
那是公告別人的啦 我素行不良
好
其實我也不知道
 

每次吃泡麵的時候

吃完一碗還是很餓

感覺很空虛

而且完全沒飽

這次下狠招一次煮兩包

媽的吃到想吐 膩爆==...

外面吃麵加麵也是加一球 明明也吃得完 游刃有餘

現在換成泡麵完全無法????

有八卦嗎

--
真的 幹 懷疑是麵有油炸過 整個超油超噁超膩
另外一半要怎麼收啊
水餃我吃15個剛剛好捏
媽的感覺更噁ㄋ
我是加一包半的油 乾麵 湯不喝
449ㄉ
 

暫停 發言，期限為 180 天
  理由: [文章] 761570 bird5566 引戰




使用者bird5566其應於7/14水桶6M，剛才發現使用者於公告下發言，補執行。

--







--
 

真的刪掉了耶XD
可是我找了鬼島夢想家的文章
（29）（28）都還在阿，怎麼（30）就要刪？？
真的是柯文哲調侃不得嗎？
聽歌也能崩潰...粉真的吸很多

--
 

看到香港其實蠻擔心的

更擔心的是周XX最近的發言

我相信他不是智障，他有理智 但這樣才更令人害怕

是不是嗅到了什麼

寧願花錢初選也要讓對岸覺得他很努力在當吳三桂

是不是真的時間近了所以上國際媒體時不忘輸誠

我相信他不是笨蛋，這後面一定有某種佈局

好可怕


--
 

肚子好餓，想吃現炸薄皮嫩雞，配焦炭蛋塔。

麥當勞幾乎都二十四小時，肯德基身為速食店老二，

為什麼不跟進啊？

--
 

反
世
既然要說違反邏輯，
請教你根據是什麼？
為什麼兩個敵對勢力中進行折衷是違反邏輯？
世界歷史已經告訴我們這是大國常常在做德事。

最成功的就是拿破崙戰爭後的英國。
利用歐陸矛盾在中間權衡。

歷史已經有無數相同的證據。
閣下卻憑個人愛好就稱「違反邏輯」？
為
還是沒看到合理的推理
vs
結果你的推論就這樣？

那請問一下新加坡是不是專制國家？
難道你以為新加坡是民主國家嗎？
怎麼新加坡跟民主國家又可以折衷了？

世界上最霸道的政府之一是沙烏地阿拉伯
怎麼又是美國的好朋友呢？

是為了奠定kmt長期統治的基礎而已
奠定統治基礎是有的，但是哪裡能推論不是反共教育？
你這是亂湊了。當時紮紮實實就是反共教育沒錯。
起
誰說的？現在掌握資源最多的是誰？
是民進黨的蔡英文。

的
:
這就是一種自大心裡......
那些人，不論基因、努力一點都沒比閣下差。 
-2/67959091_651177932069449_4254453097130
這些都是台大，國外國關學者的主流理論
你一個外行的，倒是頭頭是道？

人
邏?
到目前為止，你不斷說他們文盲，洗腦
但你連一個可以的論述都沒有。
現在再貼一個宗教化....
台
事實上，現在的價值管確實亂了，
但不見得是老一輩的問題。

有沒想過你們正在另一波被洗腦的氛圍呢？

講些簡單的比喻
沙烏地阿拉伯到大使館殺了美國記者的新聞有印象嗎？前不久的。

請問美國怎麼處理？符合民主自由價值觀嗎？

這只是前言，你對政治與人性還不了解。

英國，民主之母對吧？
為什麼將鴉片送到中國，甚至不惜武力開關呢？

日韓，都是民主國家對吧，
現在兩國節節高升，甚至彼此超越中國成為最討厭的人，理由為何呢？

英國統治香港時期，終審法院在英國，香港更是沒有所謂民主，港督英派，為何香港人不
抗爭呢？


你要是只看表面，是看不准的。


--
這就是文不對題了。

為什麼香港人當時不要求民選總督，現在要求呢？

答案很簡單，就是對未來生活的盼望感。

當時工作機會，賺錢機會，發展前景都好。

現在則是讓人不安，這是重點。

這邊在回應原po,介於兩個敵對勢力中間沒有折衷可能

至於美中台，當然有特殊性，要專案探討

美國絕對要拉攏，不能得罪這是對的。

問題在於台灣怎麼同時小心，避免隔壁衝突進一步擴大。
謝謝喔。
不是，我指的是上街頭抗爭背後其實是為了未來(經濟，就業)

剛開始香港割讓，確實有過不少抗爭啊。
大罷工什麼的，不過確實要查資料。
 


是這樣的啦
最近香港黑幫打人  警察在旁邊無視
然後台灣常常會看到新聞說什麼竹聯幫阿 天道盟阿 還有一堆什麼堂口之類的犯罪
可是都沒有一次大規模的掃黑
而且還有一些有黑道背景的可以從政

有沒有台灣政府也不太管黑道的卦


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

我尋找沙漠綠洲 出現海市蜃樓
我彷彿看到他在那裡等候
想起了他的溫柔 滾燙著我的胸口
迷失在昨夜的那壺老酒

夢裡回到最初 浪潮起起伏伏
徬徨著未來又徬徨著孤獨
漫長人生旅途 花開花落無數

有沒有這首歌超洗腦的掛呀呀呀？
我剛才喝好多酒呀！！！

--
腦公要你抱抱，我就不喝呀，懂？
 

嗚啦吧哈跟著唱  手發光  天發亮  你無法擋
嗚啦吧哈跟著唱  看對手  倒光光  也算正常

有沒有嗚啦吧哈的八卦？

--
 


如果共匪真的打過來

在這個當下

我們會作什麼

應該是說

得知訊息後的下一秒

會有什麼反應

有掛嗎






-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
舔共的人臉上有寫字嗎，搞不好自己的親戚裡就有欸
 

香港現在的狀況大家都知道
萬一香港人支撐不住怎麼辦
台灣是否該做些什麼?
我覺得我們應該發起一個活動





--
 





每次想到跟前幾任的交往過程，

總覺得當下好像也不用到分手，

但就是分了，心裡總想像，如果當時沒分手

現在還在一起會是怎樣?有八卦嗎?




我這裡天快要黑了 那裡呢
我這裡天氣涼涼的 那裡呢
我這裡一切都變了 我變的懂事了
我又開始寫日記了 而那你呢
我這裡天快要亮了 那裡呢
我這裡天氣很炎熱 那裡呢
我這裡一切都變了 我變的不哭了
我把照片也收起了 而那你呢
如果我們現在還在一起會是怎樣
我們是不是還是深愛著對方
像開始時那樣 握著手就算天快亮
我們現在還在一起會是怎樣
我們是不是還是隱瞞著對方
像結束時那樣 明知道你沒有錯 還硬要我原諒
我這裡天快要亮了 那裡呢
我這裡天氣很炎熱 那裡呢
我這裡一切都變了 我變的不哭了
我把照片也收起了 而那你呢
如果我們現在還在一起會是怎樣
我們是不是還是深愛著對方
像開始時那樣 握著手就算天快亮
我們現在還在一起會是怎樣
我們是不是還是隱瞞著對方
像結束時那樣 明知道你沒有錯 還硬要我原諒

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


元朗港鐵站白衫人毆打市民


看到這樣的影片 很痛心  好好的香港怎一夕變成無政府狀態


垃圾共產黨 習包子都去吃屎


還有太陽花覺青 跟 1450躲在PTT八卦版

藉香港反送中 只為幫民進黨作弊蔡主子獲取政治利益


只會看好戲利用香港人的不幸 從中搧風點火

藉機來抹紅攻擊作弊蔡英文的對手韓包子 跟柯

就為了幫作弊蔡英文騙選舉票



不去幫香港人  只會利用香港人的不幸來從中抹紅挑撥韓柯獲得選舉利益

幹拎娘 你們這些綠共 良心給狗吃了嗎



--
 


如題
在因緣際會下拿到台灣1%人的個資
有身份證、住址、電話、姓名、學歷
要怎麼運用呢
有沒有掛?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00ID.

--
沒有小馮的喔
派喔
g軟是是誰
你先在這裡打出身份證，我幫你找
。
找到了，是E12345678對不?
玩膩了，大家晚安
我按一下產生器
占占占
 


昨天日本參議院選舉，晚上八點截止投票，

時間一到各家媒體馬上公布自家的出口民調。

雖然只能說是預測，但各媒體差距相當有限，

政黨可能當選席次，甚至個別選區結果馬上底定，

半小時內陸續出現喊萬歲的當選新聞。

即使到現在還在進行開票作業，但其實已經沒什麼影響了，效率極高。

為什麼台灣的選舉，媒體不流行進行出口民調呢？

還是其實有，但準確率太低一直沒被重視？

求解∼


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


其實我一直覺得很奇怪欸

明明廣東粥啦 鹹粥啦 料加多一點都比鹹豆漿更像嘔吐物

幹他媽的裡面還有顆粒欸

為什麼大家只酸鹹豆漿啊？

難道香港的東西比較好嗎 嘻嘻

--
 

深夜覺得餓的時候

我都買袋裝味味a排骨雞麵加王子麵

18+10塊，有時候會加一顆茶葉蛋

總價38元

本體、粉包、茶葉蛋加王子麵加熱水先泡

泡三分鐘瀝半乾水，加醬料包拌勻

嗝∼it’s science!

大概4醬


--
這啥？
爽呀
半夜店員洗機器哪有關東煮湯可以加？
 

覺得最可怕的是微博上面一片歡慶香港人被打成爛泥，外加一票愛國網站跟元朗人致敬。

這種順我意是同胞，不順我意就置人死地的觀念也是奇蹟了。






--
 

原文恕刪
我只想問，現在架站販售VPN還有賺頭嗎？

畢竟帝吧看起來人數不少，隨便抓個10分之1
應該就夠吃飽了吧。

順便再把使用VPN的名單送去網信辦，
把這些違規的劣等公民舉報出來，
何樂而不為？

有沒有人知道，哪裡在教怎麼開站販賣VPN的？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8.

--
推 hk416: 我遇到日本人問路 日本人講的英文 我都聽不懂 我都是直接
推 play123: 肛下去
→ hk416: 載他去目的地 但有一次真衰遇到警察攔下來 因為他沒安全帽
→ hk416: 我就跟警察說他是日本人要問路 我聽不懂 載他 然後就把他
→ hk416: 丟給警察 讓警察載去 然後我也沒有被開罰單 畢竟是他沒戴
推 terry79: 保險套

--
 

失眠好幾天了
明天要開始上班 現在完全調不回來
6.要去通勤 下午重訓 晚上比賽
現在只能卻睡不著只能在這發廢文
失眠到底怎麼克服啦
完全沒有睡意RRR

--
 



馬的，我最討厭焗烤類還有義大麵類的東西。

焗烤類跟宿便一樣，搞不懂這麼多人喜歡吃幹嘛。

還有什麼千層麵、貓耳朵、通心粉、燉飯這類的東西

這些主食加上起司焗烤根本嘔嘔嘔嘔嘔嘔

會吃的大概是喜歡吃噴，幹。

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

這幾次某些時候發文每次都被說改時間

想想還是回應一篇文章好了

反正今日QUOTA還夠




對 被你發現了
薩諾斯是機器人嗎
母湯克魯斯
時間寶石
我屁股沒時間
薩諾斯
嗯
對
你應該早點發現的
討厭 大家都知道怎麼改時間了
你試試看 很簡單的
對
我是修改大法師
不要
被發現了 嫩
你不懂 我是時空旅人
我還是薩諾斯
有 對不起 我對不起開山里里民
你是第一個發現的
可以 你當上文章修改大法師就可以了
因為我是薩諾斯
對
有
對不起 欺騙你感情
你第一個發現
對@@
抱歉= =
是 就是我
抱歉幫復
對 讚喔
蘇趴欸唉
下次要看對喔
火!
對
欸 討厭耶 幹嘛說
沒有 我倒是想學寫程式 買東西方便
裝上時間寶石?
對
好喇 7pupu耶
我菜機 抱歉嗚嗚
請
大概....coolmantsai這麼蔡
YES
抱歉 我真是罪孽深重 欺騙那麼多人
HAI
OUI
期待下次光臨
不假他人之手
別等了 就是現在
Vang
不敢了 嗚嗚
紅燈 抓不到~
你選板主就可以了
這我一定改
<U+0434><U+0430>
前凸後翹
首先你要是薩諾斯
嗯 不改

 
對不起喇 被你發現了










好啦 所以改文章的


這行應該也不會出現了吧 嘻嘻

畢竟要是改文章 一定會出現那一行對吧

--
↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓幹! 騙我 這是什麼↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓
 

幹幹幹
怎麼明天又是星期一啊
六日真的過得好快喔
不過沒差
小弟我現在在放暑假
嘻嘻
各位有多少人跟我一樣在放暑假的
舉個手讓我看到好嗎？


--
女友一號

女友二號

女友三號


--
幹幹幹 恐怖連結
軟兒早安啊^^
 




騷亂香港新界地區的白衣人士之一

揮著棍子就突然倒地了，據說還是名叔父輩

有沒有人賤自有天收的八卦?








--
◣
                ▏  
▋◣
 ▍
                       噗嚕噗嚕.. █


--
 

小弟肥宅我民國100年從陰間回到人間

記得當年跳了13次退伍（基本傘訓5次+漢光演習8次）

滿好奇現在四個月夏令營是不是沒辦法體驗跳傘的快感了囧？

台灣傘特在我那時候都是自願加入

沒有不願意但被抓去當傘兵跳傘

由於低空傘著陸力道很大

因此傘訓有至少一半的時間都在練習著陸

只要著陸沒有滾好滾滿可能就會骨裂骨折

出去頭沒低好低滿耳朵臉頰可能像被鞭刑

幾乎每梯都會出現受傷的人XD

上飛機不敢跳教官絕對不會丟包丟出去

丟了運氣好沒受傷也可能1985催下去

受傷了教官好不容易終身俸練功到一半可能就此GG了

不敢跳下飛機就是退訓而已

退訓其實也蠻爽的

在營區打雜（掃地 打飯之類的）

然後等到一定的時間到抽籤

聽說有故意來傘訓然後再退訓

因為打雜的時間可能將近一個月可以很爽

新訓一個月 傘訓到後面退訓又快一個月
最後打雜再將近一個月

馬的勒 11個月都剩下8個月了

確實大部分的籤是外島籤 但已經拖了很多時間了 所以才有人故意來再退訓

八卦是...

傘兵有危險加給

每個月好像多大約2000

幹 本肥宅比一般基本傘訓多跳了8次

風險高了這麼多但每個月還是只有多2000

而且跳漢光演習風險更高（7架飛機同時跳+背著裝備 我被抓去扛著拐拐跳QQ）

說到漢光忽然一肚子氣

風險高就算了 幹 我們還是演426

跳下來有廣播對我們心戰喊話

我們就被招降了.........

我真的不懂馬囧那時候來看這麼爛的劇本不會覺得很無聊嗎= =

--
114.137.215.9 07/22 02:01
 

之前去原價屋組電腦
他的表單算出來現金價是77,030
我也沒有跟他殺
他就直接給我現金最優惠74,500元
想要多殺一點錢很簡單
買好一點殺價空間就多了

--
就都盡量衝頂
買好一點
 

移民臺灣這種條件太高了啦
其實呢

現在是暑假
大學該收的學生也收完了
但肯定有不足額的校系會開獨招

不要笑
當年我朋友聯考考不上暑假後去考興國管理學院第一介獨招

哎呀這種學校很多啦
技術學院 科大一堆
趕快準備一些文件

來台灣繳個學費
就可以好好享受臺灣的自由空氣了

臺灣很多學校快倒了
覺青又不生小孩

會來幫幫忙吧on9

--

當然是好到香港人
人家來避難又不是真的要讀書
 來臺灣當大學生本來就要花錢
現在這個時間想念大學當然是考獨招啊

年紀大一點也沒關係啦
小飛30幾了才剛從開南畢業
 還不是在臺灣當youtuber



 

這個小妹剛好有點研究
慟！原來失眠有這兩種方法！！
民眾大喊！太實用了！！
往下繼續閱讀.....






















簡單說 有兩種方法
一種是睡覺
一種是不睡覺
大家是不是都明白了呀><
嘻嘻OuO

--
 本人上學術網站呢 僅為了吸收知識 並無交友意圖:))
 嘻
嘻
 拜託別...
 


乳提
洨弟偶爾會去晃晃
看到有個很誠懇的女孩兒因為把前鏡講成內鏡被鬧到受不了d文
他悶484只要貧果不要女人R
----
Sent from JPTT on my 哀鳳

--
小小小
阿ˊ0ˋ
五樓呢？
倫家比較喜翻g奶
夾起來的男森口以嗎？
 


現在的漳和國中

讀書風氣已經比一二十年前好很多了

可能學校還是有霸凌的狀況

但比起以前

整體學生素質真的比前還要來的好

讀漳和國中的話

還是要注意不要跟八加九走太近

現在的漳和國中可不敢說都沒有流氓

好好地讀書

有事情就呈報老師

現在哪個老師敢吃案

就等著蘋果見

所以應該比起以前

老師比較不會莫視學生的權益

然後

霸凌你的劉豫龍跟朱國源

聽說現在一個是警察

一個是機車行老闆

他們改天當面跟你道歉

看你要不要原諒他們囉

--
 


鳳梨直接吃舌頭容易破
（好像是有什麼小刺的關係）

但常被拿來當很多創意料理

鳳梨+披薩 被莫名討厭一波 我是覺得還可以

鳳梨+蝦球 很多人愛

鳳梨+綠茶 也還ok


鳳梨單吃我不行
加什麼吃才正確呢？

--
屁 南部都用保力達配飯吼
4這樣啊
這個可以
這個也可以
做成罐頭的比較不會刮舌
滷？
八寶冰裡面有鳳梨我會挑出來欸
我覺得 醃的更難吃
方方黃黃
喔喔喔 感覺不錯欸
為什麼懶叫要擦乾
 


小妹我吃過最有效的大概就兩樣
分享給你參考
1.天然蔬菜
2.未加工肉類

小妹我每餐只要吃半盒蔬菜，肚子就好撐
然後再吃個兩片肉，幾乎可以飽一整天
所以小妹我每天都只吃2餐而已
早餐吃一般早餐店或麥當勞
晚餐就吃自助餐，偶而起床起得太晚就會一天只吃一餐

小妹我都是去附近的東豐自助餐，愛吃什麼就夾什麼
夾東西的原則就是塞爆
因為這間自助餐店的算法就是便當盒上面的部分一格10元
夾半格也是10元，夾到蓋不起來也是10元
所以小妹我每次都夾3樣蔬菜到快要蓋不起來
然後再夾兩片雞腿，跟一份豆類製品，比如豆干/豆腐
這樣100元就可以吃得很飽了
而且蛋白質的攝取量也夠

纖維質其實還是少了點，一天人類要吃到27g纖維質
單靠吃青菜其實很難達到
比如高麗菜100g只有1.1g的纖維質
空心菜2.5g
蘋果1.5g
基本上還沒吃夠纖維質的量就已經飽到吐了

所以小妹我會再補吃40g左右的奇亞籽
奇亞籽不但有大量纖維質(40g大概有15g纖維質)
而且裡面有非常棒的ω-3
可以平衡自助餐裡面過多的ω-6
詳細的比較可以看小妹我的另一篇文章


這樣吃下來不但肚子很飽
而且營養素都有吃到非常均衡
吃得好、吃得飽、吃得天然，身體自然會有感覺
天然少加工的食物就是最棒的減肥藥
如果要效果更好的話可以額外補充一些微量營養素
比如FI值(Face Index)大於7分的帥哥的鮮奶

胡歌老公的鮮奶：
量最少，一次大概只有7ml
奶白濃郁，有太陽、蜂蜜、紫丁香的香氣
甜度最高，近乎椰奶的滋味
而且因為胡歌老公年紀最大，所以鮮奶自然成熟醇厚

王凱老公的鮮奶：
量普通，大約有8-9ml
淡米色，非常稠，幾乎是麵線糊的2倍稠度
有海水、梨、薰衣草的香氣
甜度適中，就像芝心甜甜圈一樣的甜鹹平衡
王凱老公的聲音低沉溫暖，就像鮮奶一樣沉穩低調

業業老公的鮮奶：
量最多，常常超過10ml
色做純白，有森林、柳橙、茴香的味道
甜度最低，鹹度最高，生猛有味
就像業業老公本人一樣－ 年輕、有活力、大肌肉、性慾強、濃厚費洛蒙

祐賢老公的鮮奶：
量也多，常常超過10ml
極淡的米白色，有草原、可可、小蒼蘭的香氣
鹹中帶甜，完美融合的調味像天秤一樣在舌頭上完美平衡
就像祐賢老公一樣溫柔依靠，又像鄰家大哥哥的天真傻氣

小妹我都是讓老公們直接噴發在嘴巴裡面
先不要急著去品嘗，含著就好
鮮奶的氣味會直接先往上衝到鼻子
深呼吸幾下，感受一下老公們的香味
尤其是那種男性費洛蒙狠狠衝擊犁鼻器的感覺
每次都會讓小妹我渾身燥熱，開始滴水
然後用舌頭去輕輕拍老公們的鮮奶兩下
千奇百味會在嘴裡旋轉迸發
像煙火、像彩虹、像萬花筒
那種全世界最美好的滋味一起湧上來的感覺令人頭暈目眩
最後緩緩把老公們的鮮奶吞下去
溫暖滑順的流動感覺愛撫咽喉食道一直到胃的每一寸肌膚
然後殘存的氣味會緩緩縈繞口腔，不絕如縷
阿∼老公的鮮奶真好喝

--

--
 


以前去一個同學家

他媽媽都把沒吃完的零食

用夾子夾起來

然後茶几上都這種東西

我們吃的時候

都會看有效期限

有的已經過期了




後來我同學也是這樣

洋芋片都買好事多特大包

各種零食都是這樣

第一次也是唯一看到巨大包鱈魚香絲

也是他帶出來吃的

我是覺得

零食沒一次吃完

第二次打開來會變難吃



他家大掃除

也是很壯觀

因為囤零食的人

也是什麼都囤的

不過會大掃除

應該症狀沒很嚴重

嚴重的

是另一個朋友的老婆

把她陳年的垃圾丟了

會哭很慘



據說

這種人是對物品有過強的責任感

所以要負責把他們收起來 不能丟

--
 

垃圾柯韓本一家

是要抹什麼？？

韓有沒有接受日經採訪說要簽和平協議？
有

和平協議的下場就是今天的香港

柯有沒有說統獨假議題還有對香港發表一大堆屁話
(ex:小波浪，不隨之起舞、敵人犯錯不用再補一腳)
有





態度問題  別再說人抹紅 芒果乾  我操

--
有什麼風向好帶?

講的難道不是事實

不想當柯學家錯了嗎
 


嗨多摩

我必須說

蜘蛛真的可愛

身為一個蜘蛛愛好者

雖然蜘蛛是蟲

但我真的很想和蜘蛛結婚

來看看我家蜘蛛:


笑起來真好看!!

生氣的樣子也好棒

認真的蜘蛛最漂亮惹

嗚嗚嗚嗚嗚!!!難過的蜘蛛好惹人憐愛


大概是這樣

請問和蜘蛛結婚要辦什麼手續

求指教!!

--
 

是這樣啦
我走路如果第一步是跨出右腳就覺得怪怪的
有沒有大部分的人跨出第一步都是左腳的八卦？

--
這是U文好嗎
 

幹你娘

我昨天跟一個女生約下班去看電影

她還買了電影票

然後我現在凌晨兩點打開行事曆才發現

我應該明後天要去嘉義出差兩天



幹你娘怎麼辦啦！！！？


--
嘉義設站的位置不可能5點半下班7點半到信義威秀…

幹
只能放生出差了
 


本魯柯學家，秉持著柯學的精神來分析這次鬼島夢想家刪文事件。

鬼島夢想家aka鬼島歌王是八卦板起家的知名素人歌手，他從2012年發表第一首單曲，
走紅至今。

鬼島夢想家(1) 含淚投票不知驚


鬼島歌王會在八卦板發文，每次發歌常常爆文，還有很高的機率會登上新聞版面。

（影）鬼島夢想家參戰新作品：韓導主題曲「自演自導」


神曲！改編陳雷猴賽雷　網友KUSO雙面刀鬼吹狗雷


（有片）「朱仔欲選無 」 鬼島歌王又有新作


（太多了，隨便列幾個）

要說鬼島歌王不是小有名氣的人，他的發歌文章毫無重要性，比對歷來的新聞報導，
好像說不太過去，起碼他比八卦一堆的垃圾爆卦有名多了。

鬼島歌王的文章通常不會被八卦板主m，舊文往往是被系統自動刪掉了，但近期還是有
留下兩篇文章：

爆11/02 rhino0314    □ [爆卦] 鬼島夢想家(28)韓導主題曲-自演自導
3111/22 rhino0314    □ [爆卦] 鬼島夢想家(29) 厚友誼片尾曲-新北地獄去

這次刪文的板主是Bignana，刪文理由是非重大。



可是這執法理由很奇怪，既存的其他發歌文中，在11/22那篇剛好是在Bignana任期內
（2018/Nov/11）。


當時的內容是諷刺侯友宜，不過Bignana好像覺得沒什麼問題，文章就留著了。

可是！到了7/21這篇，內容是諷刺柯文哲時，一切就不一樣了！突然就變成非重大，
然後把爆卦文給刪掉了！

一模一樣的文章，從2012年發到2019年，7年期間沒被八卦板主刪去，為什麼到了今年
的7月21日，會以爆卦內容非重大為由把文章刪掉呢？這還是一篇很高機率會登上新聞
版面的文章，是有哪裡不重要呢？

唯一的理由，莫非只是因為這首歌是諷刺了才被刪掉！？

諷刺錯人看來真的很可怕啊！什麼人可以得罪可以嘲諷，就是不能嘲諷柯文哲。

--
 

小弟我有嚴重PTT成癮

明天就要去當兵了

預計應該不能用手機

要被與世隔絕了

當兵時怎麼戒PTT成癮？

卦？

--
褲子脫下來吧！屁股翹高
 

:


以下轉載自某FB

其中一個黑社會叔父“飛天南”心臟病發死<U+5497>。而家相關字頭非常憤怒，所有子弟兵<U+651E>晒架餐出<U+569F>。

社團朋友話有隊兵會去大埔，因為<U+55F0>度有連儂隧道，會去<U+55F0>度發洩

================

倒下的是其中一個大佬，因為突然掛了
相關的堂口全部憤怒，叫小弟全部集合拿傢伙，所以現在依然聚集在南邊圍村，準備下一步行動

鴿子也知道他們現在憤怒中，但是不敢去動
因為背後有某建制派的議員撐腰

今晚很不平靜...

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

安安打嘎欸賀，

本宅一直對鳳梨有深度研究，

日常中將鳳梨融入到各種料理中，

是十分常見且平凡的，

一個人要是對食物品味不再講就，

那稱此人為下流也絲毫不為過，

我在此呼籲你各位的，



















批薩一定要點夏威夷的  ，

齁呷。

--
滿足當下的美味 而不是沈浸在餘韻之中 這才是正常！
世界如此廣大，縱使你無法接受 夏威夷批薩依舊永垂不朽
齁呷
加個地名讓大家印象深刻
 


水水可愛但水水不說

水水宿舍約只簽半年

下學期宿舍要趕人惹

水水就開始找地方住

找到附近ㄉ雪兒皓絲

感覺環境還滿溫馨ㄉ

而且價錢也算是便宜

水水就寄信去問看看

早上讓管理人加臉書

管理人說先來聊ㄍ天

看跟住戶悶適不適合

我悶約後天晚上九點

水水沒住過雪兒皓絲

水水應該注意什麼ㄇ

肥宅兒們有沒有八卦

在下面推噓分享好ㄇ


嘻嘻 ★

--
逸兒也可愛 :))
凶巴巴 :((
嘻嘻 
水水看不懂 :((
share houseㄉ中文4什ㄇ @@
水水自己一ㄍ女森會怕
水水也覺ㄉ自己很幸運 QQ 差點就來不了惹
搞不好會變成台女幹日本鬼ㄉ故事
看什麼 @@？
寄生家庭 XDDDD
84ㄛ4外面自己租ㄉ沒有家庭可以寄生
水水才21還不想結婚 :((

聽起來好溫馨 謝爾聽起來像喜翻釣魚ㄉ叔叔
因為學校只給簽半年 :(( 下半年要另外抽
可4沒抽到ㄉ話到時候才在找會很趕
而且就算抽到也怕那宿舍會離學校很遠 :((
豪 謝謝托尼 <33
謝謝西娜 :)) 不過水水沒有錢 QQ
那間share house只有住五個人應該還好(？)
去聊聊看如果感覺不對勁應該就會縮惹 :((
小鐵這ㄍ哪部 @@
禮拜二想讓tutor幫忙看期末報告
但水水現在才寫到剛好一半多一些
應該這兩天又ㄅ用睡覺惹 QQ
在縮一次44看 沒被屌打過484
日本三點半惹ㄚ
現在可以騎腳踏車
可4札幌11月開始積雪就只能走路惹 :((
學長最近感覺也忙 :((
在想要不要跟他八月中一起去看向日葵田
水水上次已經去過惹 草莓好大好甜ㄛ
嗚嗚 地下道應該蠻溫暖ㄉㄅ
放ㄍ碗搞不好還有零用錢可以拿
這間應該就算家庭式ㄅ 目前住戶四男一女
那ㄍ大盒ㄉ484 阿瑪總有ㄇ
水水也想跟席德寶貝住住看 :))
平常IG開直撥都沒人要看
這ㄍ大家會比較有興趣ㄇ :))
水水4ㄚ 但水水想去ㄉ學校只有兩間
年下也ㄅ4不行 可4要攻ㄉ起來ㄛ
四男兩女聽起來也不差ㄚ
搞不好去聊完就被封鎖惹 嗚嗚
有ㄚ 記錄小秘密ㄉ生活
還有偷偷追羊羊 >< 應該沒有被發現ㄅ
沒有GG
可以在札幌也置ㄍ產ㄇ ><
水水玻璃心可愛ㄚ 嘻嘻 :))
接受這ㄍ4實有這摸奔潰ㄇ
 


怎麼辦 求救

一個月薪水才三萬

女友生日

說想去香港迪士尼住國賓

從訂機票開始  就1萬了（兩人）

國賓廳訂了一晚2萬2左右

還要買門票快五千

還沒算要吃什麼..就先刷了3萬7


我下個月還有學貸要繳 還有房租和信用卡貸款


怎麼辦？

--



 

光是原子振動產生的波

波 = 波長 * 頻率

原子有自身的振動頻率 (幾兆赫茲以上)

所以除非你可以比這個頻率更快....

再說

當你推了原子

等於讓他往前推

那原子跟原子間的距離變短了

所以頻率不變情形下

如果波長變短

好像波速反而先變慢??



--
 



ㄜ 原來還有在吵這個啊

靠北 還要浪費一篇扣打回這個


剛剛水桶的時候看到有人檢舉啦就順手DELETET掉了

不過就唱歌而已 有什麼好爆DER

事實上也不用想太多 我沒有很多時間去搜尋誰發了什麼文

檢舉板檢舉什麼我就處理而已^Q^

竟然有人說我是柯粉 大概是沒看過我的廢文ㄅ

有時候廢文發一發就爆了我也不知道為何 ㄏㄏ

而且我不知道我去年任期中有這樣的爆卦耶

我只記得四叉在當吉祥物的時候  海洋五六挖坑給我跳的時候 我很操勞而已QQ"



--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--
 

ㄤㄤ

小肥我辣

剛剛在看csgo比賽

現在說要等下一場65分鐘

哪招???

幹會不會太扯

還是這邊ㄉ肥宅都沒有再打fps==

乾五八卦

--
天線g軟: 
哈利g軟:
毛利g軟:
魔女g軟:
火影g軟:

--
 

元朗的東西超好吃

沒去過之前印象中只有曾志偉在那賣老婆餅

之前跟本版的香港人去元朗吃飯

大排檔跟點心幹爆好吃

只是離我住的灣仔遠到靠杯就是了

一堆台灣島民只會去港島跟尖沙嘴旺角

就以為看完香港了

嘻嘻

--
所以才會有滯台支那人拿陸家嘴說嘴全中國
嘻嘻
 


身上紋身的黑社會人士持棍棒毆打示威者。（推特）


元朗出現一大批身穿白衣衫，手持棍棒的不明人士。（推特）


香港白衣暴徒在元朗攻擊示威人士記者，多人受傷流血。（影片截圖合成）

香港局勢急劇惡化 中共出動黑社會

【大紀元2019年07月22日訊】（大紀元記者周建鵬綜合報道）7•21日43萬人發送中大遊
行後，元朗發生多宗反修例市民遇襲個案，其中在元朗西鐵站一批身穿白衣、戴口罩、手
持武器的暴徒，攻擊示威者，當時西鐵列車打開車門停駛，白衣暴徒進入車廂施襲，民主
黨立法會議員林卓廷和《立場新聞》受傷。

日前，網絡上久流傳元朗有鄉事派人士，以白衣為記，部署襲擊反對修訂《逃犯條例》示
威者。

網媒TMHK報道指，該記者21日晚於元朗站一帶，發現一名約30歲姓蘇、穿黑衣的男子被4
到5名被身穿數名白衣暴徒以竹枝毆打至滿身傷痕，施襲者發現有記者在場拍攝後逃去。

另外，接近11時，一批身穿白衫、戴口罩的暴徒，手持長棍、竹枝等武器，在元朗西鐵站
大堂，襲擊參加反修例遊行返回元朗的示威者，暴徒又以硬物拋擲向人群。民主黨立法會
議員林卓廷社交專頁的直播片段看到，當時在車站的西鐵列車打開車門停駛，車廂廣播叫
乘客下車。


香港元朗白衣暴徒追打示威者。


白衣衫暴徒闖入車廂打人。


市民下跪祈求白衣暴徒不要再打了！

該批暴徒進入停泊在月台的車廂內施襲，示威者則以雨傘防備，有車上示威者和乘客不斷
尖叫和哭泣，有人跪在地上希望暴徒停手，但面部被暴徒揮拳擊中。包括《立場新聞》一
名女記者在內的多名記者受傷。立法會議員林卓廷手部、嘴角受傷流血。TVB新聞前記者
柳俊江遭群毆，被打至頭破血流。

白衣暴徒襲擊市民並離開後，列車才開車。港鐵亦宣佈，因應元朗站有大量人群聚集，為
確保乘客安全，西鐵線列車不停元朗站。防暴警察30分鐘後才到場。

元朗錦繡花園區議員杜嘉倫表示，有元朗居民報警救助，唯只收到「驚就唔好出街」的答
覆。立場新聞訪問元朗西鐵站現場報警的女士，她表示，十時許，向999報案熱線簡述站
內情況後，但接線生只說「我知道」，隨即收線。另有片段顯示，市民被白衣人士毆打期
間，有警員到場但見狀立即掉頭離開。

至凌晨近 12 時許，元朗仍有多名白衣惡煞毆打途人，未見有警員執法，有人倒地失去知
覺，其中另外，亦有人倒地失去知覺，需由救護員進行心外壓急救。


中共出動黑社會，毆打恐嚇反修例的市民。

民間人權陣線發表聲明，強烈譴責在在元朗一帶暴力對待平民的白衣暴徒。又對警察在元
朗不執法，縱容暴徒襲擊立場新聞記者、一般市民，感到非常憤怒。警方一方面在上環毫
無必要的情況對示威者施放催淚彈，另一邊廂在元朗有真正的暴徒追打途人、記者、議員
，令他們嚴重受傷，警方對此種完全破壞法治的暴徒卻從未執法，令人憤慨。

民主派立法會議員緊發布急聲明，強烈譴責警方失職，令元朗淪為黑社會治港，見暴徒糾
眾見人就打的惡行，無法無天，令人髮指。警黑合作之嫌疑，更是鋪天蓋地。民主派議員
要求立即與林鄭月娥會面，商討解決香港的 空前民間災難、以及管治危機。

香港記者協會、香港攝影記者協會、獨立評論人協會發聲明強烈譴責元朗站毆打記者的暴
行。◇



備註:


香港街訪：？一國兩制的看法？


香港街訪：What Chinese People Really Think About Hong Kong Protests


紐約/倫敦街訪：你對香港反送中的看法是什麼？


鎮港之歌《自由路》新唐人電視臺 大紀元時報 聯合出品

--
 
    「一個幽靈，共產主義的幽靈，在歐洲遊蕩。」《共產黨宣言》以「幽靈」做開場白
，絕非馬克思一時的心血來潮。這個幽靈是在另外空間中由「恨」和宇宙低層各種敗物構
成的邪靈。它原本是一條蛇，到了表層空間的體現形式則是一條紅龍。它與仇視正神、正
義的撒旦為伍。這個邪靈的目的就是要毀滅人類，在神歸來挽救眾生的最後關頭，讓人不
信神，讓人的道德敗壞到已經聽不懂神的教誨而最終被淘汰，元神被永遠銷毀。

--
 




近來香港政府受不了抗議行動,決定教唆治下黑幫社團一起幫忙鎮壓,社團大佬接到政府

命令後,認為有利可圖,決定看到一個打一個,現在聽說有某個社團大佬因此掛掉,是否要報

仇還不知道,如果古惑仔接到政府鎮壓抗議群眾命令,此次古惑仔劇名要什麼為好?謝謝大

家~





















--
 

澳立法會議員：公開直接制止中共迫害法輪功



【大紀元2019年07月22日訊】（大紀元記者李倩西澳洲阿德萊德採訪報導）在全球法輪功
學員紀念反迫害20周年之際，各地政界人士紛紛表態支持，他們公開譴責中共的暴行。南
澳立法會議員弗蘭克斯（Tammy Franks）在近日接受採訪時表示，澳洲聯邦及南澳政府已
關注中共活摘器官的罪行，她認為應繼續曝光中共這種反人類罪惡，更公開、更直接地制
止中共迫害法輪功。

中共強摘器官是駭人聽聞的侵犯人權

今年6月中旬，位於倫敦的獨立人民法庭，經過一年多的獨立調查和聽證，得出結論：中
共活摘良心犯器官，按需殺人，用於器官移植牟利，這種邪惡一直在發生著，構成反人類
罪、種族滅絕罪的可能性也相當之高。隨後數日，全球有近30家媒體進行了報導。

南澳立法會委員弗蘭克斯在接受採訪時表示，這些被曝光的罪惡是對人權的駭人聽聞的侵
犯，絕不可置之不理。她本人也曾在州議會中站出來表示反對強迫器官摘取，反對對法輪
功學員的持續迫害。她認為這個問題新州前參議員萊農（Lee Rhiannon）在2017年底的議
會延時發言中說得很好：

「澳大利亞可以為居住在中國的少數群體做出更多貢獻，特別是為法輪功。澳大利亞與其
它11個國家共同簽署了一份有關中國人權狀況的聯合聲明，這份聲明呼籲中國堅守其法律
和國際承諾。我提請一個被越來越多人關注的問題，即在中華人民共和國境內發生了國家
准許的未經同意摘取良心犯器官的行徑，其中法輪功修煉者、維族人、藏族人和基督徒是
被強摘器官的受害者。《聯合國禁止酷刑公約》要求中國對法輪功學員遭受酷刑並被強摘
器官移植的指控進行獨立調查，並酌情採取措施，確保此類虐行的責任人受到起訴和懲罰
。中國共產黨對法輪功長達十多年的迫害違反了國際人權條約。」

2016年，澳洲聯邦參議院在無反對票的情況下通過了由維州綠黨參議員萊斯（Janet Rice
）與塔州自由黨參議員艾伯茲（Eric Abetz）聯合發起的《限制不正當器官移植》的動議
案。弗蘭克斯表示：「這是旨在至少確保澳洲人不會有意或無意地捲入海外的器官強摘與
販賣。一些州議會，如南澳和新州，也對類似的立法進行了討論。」

「鑒於中共的日益擴張，國會議員們繼續提出中國境內少數群體面臨的人權問題尤為重要
，包括藏族人、維族人、法輪功學員和民主與人權倡導者。」

應直言中共違反人權 須用各途徑施壓
今年7月20日是法輪功反迫害20周年，法輪功學員一直呼喚正義和良知，要求全球各界制
止中共暴行，結束迫害。弗蘭克斯表示：「今年4月4日，眾議院還收到了有13,346個簽名
的請願書，要求總理和外交部長『公開、直截了當地』呼籲，立即停止在中國對法輪功的
迫害。」

對於媒體廣泛報導的中共違反人權的罪行，她說澳洲聯邦議會、州議會都已知曉。「中國
對少數群體的持續迫害是有詳細記錄並眾所周知的，各國必須利用其影響力途徑向中共施
加壓力，以制止其侵犯人權的行為。」

弗蘭克斯強調：「我們需要更直接地譴責侵犯人權行為，特別是對在我們地區以及與我們
有直接貿易和政治關係的人。我們需要確保在（與中共）討論其它問題時提出人權，而不
是將人權與政治需要脫鉤，我認為這是確保中共感受壓力和變革必要的關鍵因素。」

關於近期美國等國家政府表示將嚴審簽證申請，對人權迫害者拒發簽證，或凍結他們在美
國的資產與拒絕其入境，弗蘭克斯表示這確會給人權侵害者相當的震攝。「澳洲政府肯定
也需要做更多工作來反對侵犯人權。可以利用澳洲與中國的各方面的關係作為私人和公開
發聲的途徑，以結束在中國的侵犯人權行為。」她說，「我相信，以適當的外交政策、經
濟關係和輿論平臺，我們可以確保讓所有國家採取行動制止種族滅絕或侵犯人權行為，並
且追究侵犯人權國家的責任。」

最後，弗蘭克斯感謝為反抗迫害而奮鬥的社區民眾，他們為信仰、自由及民主而堅持了這
麼久。「作為一個國家和一個社區，我們與您站在一起，譴責企圖對批評中共侵犯人權的
禁聲。我支持反對迫害的法輪功學員，並讚揚你們所有人對真誠、善良和忍耐原則的堅守
。在這個紀念日，我與你們並肩而站。」

責任編輯：陳紫雨

--
 



這個我很有研究

基本上

每個人有用的方法都不一樣



我大致把方法分成三類

一個是把自己搞很累

大概就是爬山跑步游泳打球大掃除

一個是放鬆身體的肌肉

可以泡澡 給人按摩

或者油管找催眠的錄音

前世今生的那種催眠也可以

也有人推薦幾個英文字母的放鬆音樂

好像BGM之類的



最後一個方法

就是吃藥 鎮定劑或安眠藥

有一種微量元素氣泡錠聽說也不錯

我吃過沒什麼效

頭痛要吃止痛藥

如果身體不舒服 也是會睡不著



這幾種方法都試了

我相信一定睡的著的

我都混搭使用









記得以前看過一系列偵探小說

作者說

睡不著就是你不夠累

有時候 就是這麼簡單的原因而已

--
 

教育部主管法規明文規定:

國民小學及國民中學普通班班級編制規定如下：
一、國民小學每班學生人數以二十九人為原則。
二、國民中學每班學生人數以三十人為原則。





但是我看教師版,看到有人說漳和國中一班只放21人

漳和國中班級人數21人 與

已經牴觸了,已經違反教育部主管法規了

教育部是不是該查一查了

有八卦?





--
以下這半年ryan0714123在本版霸凌我的噓文紀錄
噓 ryan0714123: 朱老闆笑你
噓 ryan0714123: 你應該去欣輪車業朱老闆那邊賠罪兼拜年
→ ryan0714123: 欣輪車業朱老闆還在等著你跪下來道歉！
→ ryan0714123: 你適合被人研究
噓 ryan0714123: 讀漳和沒自殺算你厲害
噓 ryan0714123: 可以創漳河警察、漳河老闆，詳細討論在學期間如何矯
→ ryan0714123: 正問題同學的經歷。
→ ryan0714123: 不好吃
→ ryan0714123: 再不跟欣輪車業朱老闆道歉，就繼續沒人回
噓 ryan0714123: 你是不是有告我阿？
噓 ryan0714123: 自己不努力，整天怪東怪西，這就是漳和王
→ ryan0714123: 點賴清德讚的通通南部同學，可撥仔
噓 ryan0714123: 難怪讀漳和
→ ryan0714123: 請方清正朱國源好好招待
噓 ryan0714123: 你這咖指控我是方清正，證據呢？

2019.7.22註記

 

我只能說香港政府傻了荒了
不知道是中南海給的指令
還是月娥自己想的
香港人又不是嚇大的
拿香港小混混來恐嚇
就好比
台灣抗議時
出現統促黨出來打人
這分明幫對方催票欸欸欸
台灣屢試不爽
月娥是真傻還是裝睡
快叫醒他啦

--
 

安安 是這樣啦！

我朋友 他肥宅

矮醜窮 油臭禿 樣樣精通

整天不是喝珍奶 就是喝早餐店奶茶！

吃就吃麥當勞或微波食品！

但今天（就是剛剛）手滑買錯

買成 一日蔬果！



這種東西營養價值如何？

有沒有醫學高材生或健美巨巨有研究的

可以說明一下ㄇ？

謝ㄌ！

（對了不要叫我看營養標示 我文組！看不懂！懂了嗎？？？）










--
靠杯 不要逼文組肥宅爆氣= =
真假 是沒啥人想買嗎？
靠杯 你也是個不健康的肥宅!!!
是因為難喝還是真D不健康啊

如果真的不健康 我改喝奶茶好ㄌ
幹 真的 這到底= =
完全自慰用的飲料嗎
了解 謝謝大大
喝ㄌ 真的...想到也有吃水果吃到糖尿病的 這應該差不多的意思
謝謝大大 還有其他健科飲品可以推薦的嗎 無糖豆醬有些品牌真的喝不下
 

如題啦，等等六點中天的晨間新聞會播出，他

會怎麼報導香港元朗區的事件呢，會是香港元

朗區居民，對於不斷遊行的暴動民眾感到不堪

其擾，自發性組成的社區保安隊這樣子嗎？有

人知道？

--
 

據說是開創電視賣屋平台的先例..( ︶︿︶)_╭∩

尤其當年SARS期間業績更是水漲船高

後來逐漸消失了

不知有人聽過或看過台北夢享家這個節目嗎?


--
 

哥陪你

看到那個被桶的 我想我也完了

哥經常都會去推文說

好想跟她來一發

對

我是真的好想跟她們來一發

QQ

--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
 

魯妹我常常聽男友抱怨

公司的小妹衣服穿很鬆 可惜比小馮還要平

害他眼睛不知道該看哪裡 看臉還是看粉紅的的頭

有沒有女孩衣服穿很鬆的八卦?

















--
 

2016全台除了苗栗和花蓮

通通都選了對了候選人 證明自己不是低能

但是過了兩年

2018
台灣的6都剩下2都 中國則增加了4個直轄市

2020
更低能的測驗更要來了
但是隨堂考感覺不太妙...


為什麼智力會退化

484老年癡呆?

八卦?

--
 

幹...

單位的學姊去釜山玩

回傳了一張自己的臉照在工作群組

我一打開看，是一張老臉

我就回說「學姊你也玩變老的軟體喔」

結果學姊回說「沒內，我只是素顏」

......

現在群組氣氛一片尷尬

幹我該怎麼辦

自請離職ㄇ

有八卦？

OAQ

--
 


大家晚安
香港抗爭事件演變到現在
中國明ㄉ不能出手號稱來暗ㄉ了
黑社會力量一出動可能有些人真的會害怕出門遊行ㄌ
反觀一下台灣
不知道台灣黑社會親中多ㄇ?

--
 

本汪承認，我就是加班領薪水的1450啦，我爆肝加班賺錢，你們柯粉只能自己花錢啦。

就是我眼瞎開第一槍打到自己人的啦。

勞資看黑柯神曲看的爽爽的，按個下一頁文就瞬間消失，連業績都來不及做完，當然不爽
啊，好在英明有神武的版大，現在一切都沒事而了。

誤傷，誤傷。

B版大原來是自己人，我錯了，虛心道歉，對了，如果有人也想加入1450大家庭黑柯，前
十年算是實習，不支薪，萬一菜桶沒選上，也不支薪，歡迎加入嘿嘿嘿科科科行列，謝謝
。

--
這就是國王的新話啊
版大最帥了
原po是死肥宅
 



        本滷 兩個同事 是中國人

        而本滷職務範圍很常要與他們討論 且他們人也不錯


        那 與他們講話時 要怎區分 台灣 /中國?

       如: 這東西是"中國"製的 (中華人民共合國)

         "我們中國人就愛存錢.." (這的中國就含台灣)

        "台灣國內市場" "中國市場"



        我是一律中國全替換為天朝 中國人替換為漢人

        台灣國內換為島內



        那 這解還可以吧

        不要講甚統獨 大家是來求財的 不是來亂的

--
        我用"貴政府"

        那全包含呢?
        且大陸也不好　海南島　廈門島 可不在大陸上喔
        身在胡邦心在漢的人比想像中多　還多很多　只是音量很小爾
        不要沒事找麻煩
        去激怒他們幹甚?
        海南是"島"
 


如題
我遠房表哥阿樂
一開始是開計程車的
前陣子因為被高利貸逼債
繳不出房租所以換了一間聽說有鬧鬼的房子

結果竟然在夢中夢到六合彩數字
說也奇怪竟然簽了之後還中獎了
隔天夢裡就出現一個大叔說那些錢都是他幫阿樂贏的
要阿樂把自己的東西都分一半給他

有沒有阿樂應該怎麼辦的八卦？

--
 


大家安安

香港實行一國兩制到現在

目前貌似快炸裂了

一週一次大規模遊行外加三不五時衝擊政治機關

台灣似乎都還沒這麼頻繁過

今天更有貌似親建制派人士結合黑道攻擊市民的懷舊手法

不過同樣經歷過外國統治的澳門，在治權回歸中國後

也實行一國兩制

為什麼澳門現在還是馬照跑舞照跳？

有沒有八卦？

--
 

再來就看天亮黑衫軍的反應了

我猜一早

黑道打人應該會變國際新聞

香港人還是孬

虧我上週陸陸續續買了好多雨傘
（二十幾隻買到我港幣花完 XD）

支援他們

不過林北回美國了

說真的

香港人示威太客氣了

你現在對付的是共產黨不是國民黨！

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

如題

台灣可能也會發生相同的事情
先來未雨綢繆一下好了

方案一：雨傘龜甲陣
利用雨傘打開圍繞一圈成為防守陣形
雖然看起來好像無敵
可是雨傘其實很脆弱
遇到颱風就無法抵擋的雨傘
整理來講也是擋不住鐵條的

方案二：趕快開發高碳鋼骨架加上克維拉傘布
成本最高，但幾乎無敵
堅硬的骨架用來刺擊和敲擊無人能敵
強韌的傘布可以抵擋石頭甚至小刀
要是再把雨傘的尖端開鋒
就能把白色的衣服弄成紅色的破布
經年累月的鏽蝕也能在攻擊後造成破傷風

方案三：隨便拿一個鐵條藏在一般雨傘裡
最便宜的方案，絕對比好折凳更好用
美國人人有槍真的是有他的道理
在華人地區有槍的絕對是壞人



唉
天佑香港

--
 

我剛剛跟剛認識的妹子離開茶館
哇不愧是中部 真的是太可怕了！

本來我們只是剛好在喝茶聊天談情說愛約跑
突然旁邊有兩三個8+9說
這次六大幫派聚眾包圍什麼頂的
好像是某個伊朗伊拉克那邊的超大幫派
在國內深根的堂口
（有道上的朋友可以解答一下
我只是平凡老百姓不太理解圈內事）

反正那群人就是一副很興奮 講得自己很威風
準備要去助威讚聲撈便宜的

這時候有一個感覺是富二代的型男
直接回嘴他們：你們去還不是去送死？
結果對方一眼不合拿著鯊魚劍、狼牙棒等法器就要跟對方對幹起來了
結果那個富二代
媽的！身旁直接站起來一票拿AK的衛兵
而且完全沒有要講道理的意思
不給道歉的空間直接請吃一整排的慶記！
哇我本來以為8+9或是流氓已經夠屌了
原來這種不知是軍二代還海外毒梟的
才是真大哥！！
後來這個富二代在旁邊跟他的幾個感覺是貼身保鑣級別的聊兩句
我也順便跟旁邊的妹子說幾句討論幾句
想趁機揩油臭豆腐嘿嘿
結果對方順風耳
大拍桌子罵說誰在那鬼鬼祟祟的
哇這人很像我仇人...我差點直接跟他打起來
還好那個富二代制止了
害得人家小心肝噗通噗通跳
是說這個富二代長得跟我媽有點像..
開著他的法拉利走之前還回眸看了我一眼
還是他是甲甲啊？我有點懷疑...
總之 想問一下現在境內最大勢力是哪裡？
是不是真的有很多火力和實力都不是檯面上看到的這些咖能比的真正的大人物躲在後面操
控整個地下社會甚至一般社會的秩序？
有卦嗎？

--
 

中國人努力奮鬥之後，中國終於慢慢崛起，恢復的昔日大國的風範，
你們可以去看看統獨的比率，其實支持統一的人
有增加約5個百分點，自認台灣人不是中國人的比率
也創下新低....
但最近為何反中和台獨的聲浪(如遊行什麼的)大幅上升
因為時間是在中國這一方，美國和台灣這些人著急了
，加上網路自媒體發達，開始加倍力量攻擊中國


你說外國人反對中國，其實有一部分的外國人也開始親中了
像臉書的祖克伯(還娶中國老婆)、youtuber火鍋大王、
英國作家馬丁雅克、還有這個影片的外國宅男


真的是越來越多外國人喜歡中國，但是這些人之中
很有可能是有假貨的....
例如之前有個德國網紅叫做德國自干五老雷
他就是假裝愛中國，粉絲超多，但他其實是西方民主派
，最後露出真面目無所不用其極黑中國


所以我要說的是，中國人不需要外國人的吹捧，不需要外國人虛假的稱讚
，中國人今天的成就是靠自己努力、勇氣、智慧打拼出來的
中國只需要實事求是，腳踏實地，照自己的規劃持續進步就行了


外國人的吹捧也好、謾罵也好，不用太在意，
世界上沒有任何國家可以侵犯中國，只有中國自己崩潰，
他們就是想從內部搞垮中國，支持中國的朋友一定要了解

----誰要是敢把台灣那一套一人一票虛假的民粹型民主移植到中國，
    誰就是中國歷史上的千古罪人------------

共勉之
0.0




--
 

乳題

看了幾部香港黑社會亂毆遊行民眾的影片

裡頭的香港市民遇到暴徒個個到處逃

幾乎沒有組織能力跟抵抗的機會

只有零星幾個拿雨傘對抗的當墊背

如果今天的香港市民跟台灣役男一樣受過軍事訓練

更甚者如果今天受到毆打的是台灣人

在陰間學到的一些技術在面對敵人時應該至少能開個掛吧

如果香港人受過軍訓是不是反擊的機會會大些？

--
還沒！
 

有個問題困擾哥幾天了

為毛林勞發文ID會變XD





兩個app都一樣

而且我沒拿過你的錢

QQ

--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
怕.
喔喔原來如此 哥懂了
 


今天我妹說有點熱要裸睡

她自己脫完之後突然說什麼

這樣被你看光很不公平 你也要脫

我拒接之後她就跳上來跟我拉扯

媽的

我又不覺得熱 脫三小幹



--
歡迎您使用以下短句鼓勵原PO
1. 真厲害呢!   2. 我之前都不知道呢! 3. 真不愧是你!
4. 品味真好!   5. 原來是這樣!       6. 對不起啦!
7. 沒問題的啦! 8. 事情一定會更好!   9. 我愛妳!

--
 

如提

近幾年台灣慣老闆太多 一堆人往公職窄門擠

30年前沒人要當的公職 教職 國營 現在變成一堆精英在搶

但看看簡章 公職國營教職那起薪真是可笑的低

國營37K 高考44K 一個學店工科碩士去科技業三流公司都能超過44K了

科技業一年是16個月以上再領的 還有獎金比本薪高的 公職就那可憐的14.X

國營有時候多發一個月 被立委民眾照三餐罵肥貓

在台北的公職教職國營 一輩子也買不起房子

新房就3000+起跳了 一輩子到65歲才賺3000的買個毛

只有科技業強者和醫法商買得起吧

說考上國營公職 就穩定一輩子的到底在想啥阿

考上了一輩子根本魯窮低端吧 還有被刁民靠背過很爽

8+9在FB賣東西都賺比你多吧

有沒有八卦


--
 

怎麼跟之前台灣學運時同一個路數？
看來kmt跟中國共產黨同一個屎道出來的
嘖



--
 

石沐凡-台大醫學系五年級

前女友是金門女帝和小馮

寫著一手優美的毛筆字 以及會織圍巾給女友

馬楷德語校友 原住民大鵰所有人




魏郁軒-重考生 以考上台大醫為目標

曾經是小馮的唯一 感情專一

目前牙齒矯正中







女性鄉民們會選誰呢？



--
 











睡到一半頭突然很痛
吃止痛藥還是很痛
感覺是偏頭痛
已經持續3小時了
幹他媽真的好痛

有偏頭痛的卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
急診好貴
謝謝你 我現在不會痛了 下班馬上去看醫生
 

考上就滾去南部R

南部一坪不到10萬吧

尤其台南彰化那些的 一坪5萬左右而已吧

1500萬就夠買個300坪了 好巨大!

1500萬只能在台北市大安區師大附中學區10坪小套房




--
 


安安大家好
4我啦 死魚眼

工作的地方最近要淘汰螢幕
打算找個32吋以上的螢幕
可是螢幕規格材料插頭和螢幕的樣式都好複雜

怎麼辦
該從選擇平面還是曲面開始嗎？
有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我覺得有種就開國家殺戮日

現在兩邊都怕法律責任

真的打起來還不知道輸贏啦

目前香港何不用雷霆手段解決

在那邊歹戲拖棚

台灣人在那邊被打

民進黨最好是派f16直接轟炸

不然真不知道每年繳稅是在繳三小


--

港警沒快打部隊嗎 ...出來掃一掃了吧
兩邊都掃掉 真的歹戲拖棚 打成這樣跟無政府一樣
 

澳門人少，福利好，補助超多。

幾乎人人有房，成績好唸書還不用花錢

是很有差別的，加強版的金門這樣。

澳門學校也是蠻值得參考的


--
 

幹 肥肥我真的hen森氣
對面有群種族嘴不得的一直開趴
狂放那種Hip Hop還要配很重beat的音樂
把整棟房子搞得乒乒乓乓的...
可是肥肥我就只是個肥肥..
就算手持+9鍵盤也不敢多說什麼 QQ

不過我實在很想報復
所以我決定把很油的歌放到最大聲
讓他們一出門就滑倒!
肥肥我真是邪惡 嘻嘻

但現在問題來惹
肥肥我平常只聽古典音樂 對這方面不是很懂欸~
聽說八卦這邊有很多常常讓人滑倒的朋友
可不可以推薦最容易讓人滑倒的歌呀~

--
這麼一說....... 我突然發現我還真不知道這邊警局要打幾號=  =
應該不是110.........吧?
 

如題 已經困擾小弟很久了
幾乎每個晚上都能聽到我家衣櫃出怪聲
喀喀喀
請問是有什麼東西嗎 有沒有八卦?

--
 

我當口委

但是好不想簽名

我的簽名會一輩子放在那本論文中

一千塊的口試費用買一個簽名

大家會簽嗎

--
 

最近在新聞跟臉書都會看到一個叫阿鴻的
急著幫韓導澄清有沒有淹水，明明就同區
的，我家外面都滿出來了你跟我說沒淹水
阿鴻你家外面菜市場就都水了還在跟我開
玩笑，然後今天我仔細一看阿鴻這個人的
臉越看越眼熟，哇靠，這不是我同學的爸
爸嗎？看了實在覺得尷尬，這位阿鴻以前
也是當過我們這邊國中當家長會副會長吧
實在不知道這麼多年沒見了，想法跟看法
也越來越高深了，請問這樣以後見到這位
同學我要怎麼辦？有掛嗎

--
 

睡不著 想去7-11或全家買個飲料

要買什麼 酒也可以 有推薦的嗎？

話說全家新的blue moom很好喝

--
難喝
monster只在美國喝過 喝到一種很酸的
 

如題

本肥宅先

馬的我身體不舒服

手腳靠北痠痛

睡不著覺

結果熬夜打電動

現在上PTT發這廢文

有沒有現在還不睡的人是因為什麼的八卦？

--
 

今天無聊吃飯看個中天

一下說水退很快

三小時水已經退了

一下說淹水嚴重水深及腰

堪比823水災

所以到底是怎樣阿

看中天真的不會精神錯亂嗎


0.0..


--
 


















香港目前也不是真普選啊

林鄭當然沒差

有差的是台灣吧

明年假如不覺醒 等著跟香港一樣吧

想想西藏血腥鎮壓

想想香港暴力衝突

--
 

白痴才去考軍公教，

薪水低不說，

你退休金未來因為少子化，

只會砍半再砍半.....

蠢蛋才去考軍公教....咈咈


--
////Ω
 ≡
 
Ο◤Ｘ
   Σ ╲  \／
Σ  •   ︰  

--
 

難得問正經的
今天沒有要講港片或是什麼電視劇或小說劇情了
也不是問歌別歪樓哈
問一下
到底什麼心態的半夜不睡覺無聊人
真的這麼無聊會在留言放嚇人圖片或gif的？
（大部分一樓好像比較多）
是以為真的有人會被嚇到？
還是單純只是覺得暑假要拉低自身智商配合？
我是不知道到底什麼人這麼無聊啦
阿就真的沒有很恐怖也都老梗了
要不然誰來試試看 看誰的最恐怖好了？
有卦嗎？

--
 

剛剛在附近發現一間很豪華的酒店
好奇就進去看看 發現有100層樓以上
還有超大一個室外游泳池
名字好像叫DEL LUNA
但查了一下沒有這間酒店啊
有沒有八卦?

--
 

真的現在是拿下香港的好時機，如果在春秋戰國，在已經內亂的香港，台灣一定出兵攻打
香港，趁機開疆闢土，請問如果拿下香港 ，台灣會有多大收益

--
 



看了很多網路影片

那個東西基本上就不是給人吃的

老闆靠著這種傷害人的東西，以一種賭博的概念販賣，大賺鈔票

一堆人吃了身體不適，痛在地上打滾

這種店家，又因為youtube炒作，賣了更多這種麵

我真的很好奇 一個正常有良心的人看到一個一個人吃了痛在地上打滾

甚至催吐 送醫

他是用什麼心情再端出一碗給下一位客人

用這種高價賭博的方式 販賣人體無法承受的食品 真的是法律可接受的嗎？

--
我有腦子 不會去挑戰

我個人覺得傷害身體的東西本來就不該販賣
更何況他是用定價500吃完免費還送你500 這種方式行銷

建議大家可以搜尋大王麻辣乾麵
去看看那些倒在店裡地下室地板呻吟的客人
我覺得賣吃的賣成這樣 真的太誇張
 




既然都要說真的

其實要說真心話是

也不算沒救


說到最後

也不用多久

20年吧

香港就會變成跟中國內陸其他城市一樣

大概跟北京上海差不多

小孩從小走複製人軍團路線

一路考上來

學會了解到為了國家淹個幾個村莊死個幾千人

沒事沒事

學會民主不能當飯吃

知道中國世界上最偉大的國家

然後大家一起努力出國移民



香港怎樣也不會被轟炸夷為平地

也不可能突然倒退200年變成小漁村

就算被邊緣化

就算比北京上海來的低一點

也是中國前幾大城市


香港一定不會沒有人住

老香港人死光了

總是會有新香港人出現

畢竟大家都是中國人

要有多少新香港人就有新香港人



所以香港有沒有救

基本上怎樣都稱不上沒救

至於到了個人層級的問題

97年下決定的那天

很多事情就已經決定了

路是自己選的

只是代價來得早了一點而已





--
 

先說這是篇認真文
也不是要嘲諷還什麼的

剛剛看科技版一個可憐工程師寫的文章
他做工具機，從文章看還算蠻有能力的
還去過日本留學
結果人家開24k給他
還整天對他大吼，出事黑鍋都給他背
甚至做壞的產品還要他自掏腰包賠

就我自己出社會工作看到的
這才是社會現實，這才是現今的就業環境
年輕人早就處於讓人不忍直視的惡劣處境了
我不知道為何PTT多數人都愛假裝自己過的很好
都愛假裝自己年薪破百萬，我相信一定有
但我也相信大多數是沒有但又要假裝有的

我不解的是為什麼不正視問題？
為什麼不把現實戳破，讓大家看看
我們現在面臨的現實有多殘酷！
大家都沒想過也許就是這樣欺騙自己
讓政府也以為你們真的過的很好
統計的時候也沒有呈現真實的數據
沒有即時的對政策作調整
錯失了可以改善這個環境的機會

這問題有解嗎？

--
 



小妹生活圈裡會看到的制服
大概就長榮 長女 光華 慈幼
而也很常見的一中制服
小妹看了是沒什麼感覺
不過根據小妹的一中朋友說法
每次朝會制服都會濕透
讓他有點受不了

至於他說的是他的制服還是別人的制服
小妹沒有再多問
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
夏天的夜晚很短
我能留下什麼
或由時間荏苒

--
 


大家好
我是大奶正妹-中野零nine
大家叫我零奈就可以惹


4說看到這篇R
就無聊去檢舉版看看我有沒被檢舉


結果沒想到
竟然有


┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [文章] a000000000 多篇? │
│ 文章網址:     │
│ 這一篇文章值 0 Ptt幣                                                     │
└─────────────────────────────────────┘
●79797   1 7/19 hateOnas     □ [文章] a000000000 多篇心得文


怕.jpg


看來我的死對頭檢舉王
想趁柯糞勢力拿下版主位子的時候
趁機把我掛惹



然後某a版主的回應也很耐人尋味
推 arsonlolita: 考量版面風格暫判未達,並將此案送版務討論 07/19 12:08




很有趣呢

連版主都在發廢文的八卦版
竟然一般人回文裡面是心得文還需要送版務討論
三天惹  有討論出捨摸嗎?






我直說喇
出來混
沒在怕der


上次八卦桶obov之後發生捨摸事
幹超爽der
拜託再來一次
好想要喔
八卦需要大趴體
很久沒有惹











結論就是
柯糞吃屎
柯糞看選不贏
精神崩潰
嗆不贏
精神也崩潰
想把八卦版變柯糞版?
來R
看看最後是誰吃屎

糙他媽B
吃屎柯糞
= =
































--
 


安安

有沒有人跟我一樣覺得這些抗爭港人就是在等著暴力鎮壓的犧牲者出現ㄚ

說不定不少港人心理也有準備惹

看什麼時候支那受不了用解放軍動手   然後事情就變成政府殺人  歐美更有理由制裁中國

所以支那才會找黑道白衣人去打這些抗議分子吧

因為支那也知道只要動用到官方武力  一定就很難善了不是?

現在情勢就支那想裝死  看能撐多久就撐多久  想說等港人抗爭到累了自然潰散

如果不主動出擊像死魚一樣毫無反應der支那  港人也許就真的沒救惹

所以接下來雙方可能會有更激烈的交鋒ㄅ

搞到死人當然不好  但如果犧牲一些人當烈士好讓支那處於劣勢  老實說並不會不划算


--
 

從晚餐後就莫名頭暈

現在躺在床上完全不能動

轉頭或抬頭就覺得天旋地轉

脖子和背的肌肉也很痛

好不容易爬到床頭吞了顆普拿疼也也沒用

現在有種如果要坐救護車一路晃到醫院

我還不如去死一死好了

抬頭就暈到受不了

坐車我應該沒辦法承受

各位大大有沒有緩解的方法

等比較不暈了我再去醫院


--
 


香港朋友傳給我元朗現場的事發經過
原文是粵語，朋友將部分語句改成普通話

--
兩個鐘前，我在元朗站經歷了一場撕殺。

當時正坐西鐵返屋企，當中還有好多普通市民可能是上街回家或者放工。

在途中，一直收到一寫寫住「不要在元朗下車」的air drop。大概十一點，
列車到了元朗站，依然有不少人下車，
但落車的時候月台已經有好多市民（目測是年輕人居多）在向車廂的乘客講：
「不要下車呀！快點走呀！下面有群白衣人打得那些乘客都爆血了。」

起初，沒有什麼乘客理會，照樣下車。
但月台的人拼命叫乘客不要下，甚至有市民不斷問車廂裡面有沒有First AID在，
有人流好多血想急救，同一時間亦有市民叫乘客往裡面站一點，讓更多人上車，
事情擾釀了幾分鐘。

當時有些中年師奶、阿叔不耐煩：「搞這麼久還不開車？阻住曬」、
「不要阻住人回家」、「早知道不上這架車啦」，
甚至有個師奶講了一句：「打就打呀，不要打到我。」
那一刻聽到這些說話真係好生氣，為什麼可以這麼自私這麼冷血？
你不幫手就算了，還在這裡這麼多話。
正想開口叫他們不幫手就閉嘴不要吵，突然車廂有廣播：
「列車暫時未能開出，基於安全，請車廂內所有乘客落車。」

落車？我開始都以為自己聽錯，但廣播一直重覆叫人離開車廂，
即時有乘客鼓噪：「出面這麼亂你要我們下車？」、「可以走去哪呀？」
由於當時我站在近車頭位置，不知道白衣人原來已經在車尾位置。

當時有人在場叫穿黑衫的人快點換衣服，
我旁邊有位乘客亦好好心提醒幾位外藉穿黑衣的人士小心，
同一時間突然又有廣播：「請車廂內所有乘客落車」，
結果整車人相繼落車，但說真的落車可以去哪裡？

下車那刻真的好慌忙，到底可以怎麼走？
想著走回返車尾，怎知車尾有人大叫；「走呀！打到來喇！走呀！」
那一刻真是亂到什麼都看不到，完全分不清哪些是白衣，哪些是乘客，
只知前面不斷有人亂走；到底你要走去哪裡？完全沒有人知道，
你想走回進車廂，裡面已經有人正在亂打；
你想走下樓梯去閘口位，有人大叫；「不要下月台呀，死定了！」

上面有人正在追打，下面有人要上來打你，根本困獸鬥，不是說笑，
完全是屍殺列車一樣，總之能避就避…

當時我正站在樓梯口，於是下去閘口位；
當下去，我看見起碼有60多70個手持藤條、木棍的白衣人在，不斷棒打欄杆同叫囂；
更甚的是，他們發瘋追住一個不知記者還是乘客，
然後追到一個出口，那個人跌了，然後起碼有6個人衝去圍住他用藤條木棍狂打，
然後一腳踢爛了他手上的相機，直飛前面條柱爆開了，
極有理由懷疑是想毀滅一些影像。

那一刻刻我又驚又生氣，我本能反應叫了一句；「屌你老母打乜撚<U+5622>」，
在場亦有其他乘客都幫口：「乘客來的！不準打」，
但當然白衣人的回應是呼喝：「關你撚事呀屌你老母，收嗲！」
然後有個白衣人企圖衝進來打乘客，但不知是不是靠嚇，
進來了然後又出去，然後成群白衣人好似贏了足球一樣在那裡叫囂。
當時我身邊有對剛在元朗食完飯的情侶，
我即刻和他們講：「我們Stay在一齊，起碼大家都安全」，
我都好多謝他們同車上另一位乘客借出行動充給我充電。

那一刻刻元朗的情況已經失控，現場是一片瘡痍，
最生氣的是警察現在才來到了解發生咩事。
喂，被人打完你才來看發生什麼事？你他媽沒事吧？
當場有市民破口大罵，但警察只是用不耐煩的聲音：「唔好阻住警察做事情」、
「那你現在這麼燥都沒有用」。

說真的，如果不是你們視而不見，不及早阻止白衣人入站，
我們一群乘客會被人恐嚇？現在不是說「有事找警察、沒事屌警察」。
除暴安良是你們的責任，做警察就有責任做事情，
不是因為最近被人罵好大壓力就選擇性不用做做，甚至不做的啊！

後來，因為我們的列車在沒有通知下離開了，我同那對情侶都沒有車走，
唯有各自Call計程車離開。臨走前我上回去月台望一望，
只見一片狼藉－地下有傘、有眼鏡、有木棍、有手袋、甚至有血…

只需幾分鐘，元朗站就變成屍殺場地…

講真，那刻離開車廂真是迫不得已，
但我不明白為什麼港鐵會要求乘客在危及關頭下離開車廂，
裡面有老人家和小朋友的啊！而後來為什麼人離開車廂，你又會把車開走？
可能真的是我miss了廣播，陷入無人管的狀態，十足十現在的香港。

我驚，整個人都在發抖，但其實我更生氣，
氣為什麼一群鄉（紳）黑（社會）可以這麼無法無天；
我望著那個疑似記者被人按在地上打，但我完全救不到他；
而我更加沒有想過，下午看影片看到白衣人打人，夜晚我是親眼看著這件事發生…

現在香港的情況，就是連你搭車這麼正常的事都有機會出事，
而警察做事是可以慢成這樣...

整天說示威者是暴徒，現在你看清楚哪些才是暴徒沒有？
如果你非要反駁：「暴徒被人打是對的」，
這個已經不是對與錯這麼簡單，而是冷血、沒有良知、和沒有人性，
得罪說一句，你枉為人。

--


來源：



--
 




這個到底要怎麼正視＠＠

先說早期能上PTT的

現在大概都2X 3X歲的這群人

學經歷都不會太差

畢竟絕大多數都是112 113 114 之類的畢業的

取樣就已經是偏誤了


一個112 113 114的畢業生

說22歲出社會10來年

到現在3X歲

除非去當公務員爽

都不用說文組理組

年薪百萬應該是個低標吧





當然過去幾年PTT有很多其他社會人士加入

大家社會經歷不同

背景也都不一樣

小屁孩大學生也逐漸增加

這當然是好事

但如果因為這樣開始懷疑人生

其實也真的很沒有必要


因為現實社會中

本來就不容易看到一大群高學歷的人在這裡互嘴

更何況

敢互嘴的通常都是薪水比較高的

所以加入了PTT看到在互戰薪水的時候


先考慮一下自己的年紀

再來考慮一下自己的學歷

再來考慮一下自己的家庭背景

如果你知道跟你嘴半天的人

人家爸媽是上市櫃公司老董

或是人家在大安區幾套房子

大學畢業就送出國

甚至他已經50歲了

那麼說自己年薪百萬其實是一件很魯蛇的事情







當然這個政府有他的問題在

但是比起PTT互嘴

政府的數據其實更為真實的多

但是你拿PTT的互嘴資料來崩潰

其實真的沒有必要


幫你總結一下

1. 早期PTT的使用者高學歷者居多

2. 收入特別高的人才會拿出來嘴

3. 政府比你想像的更有料.....


--
白手起家的人更好嘴吧

拿薪資單出來往那些11X的書卷王臉上丟

這不是更爽嗎XD
這是甚麼鳥結論

你去跟郭台銘比財富然後輸掉了

這不是很正常的事嗎

這哪裡算是很廢智障了...
 

逃
就是這樣

他們不是黑道
而是執行者
執行港共的意志

你沒看還有人拍到兩個港警從地鐵站現場走掉？

球證、旁證、主辦、協辦都是他們的人
你還想怎樣？

香港從1997年被中共接收就注定會有今天了
早晚的事

沒辦法了
香港沒救了


如果台灣人不想落到這步田地
2020就絕對不能投錯人

--


 

大家晚上好

如題

阿肥曾經在冰箱堶捲M出放了幾個月的臭雞蛋

想倒到馬桶沖掉還不想心把馬桶堵住了

那幾天散發出的味道讓阿肥有點難受

但是最近

阿肥居然想不起臭雞蛋是甚麼味道了

本於回味與實做的精神

阿肥今天一直在思索一個問題

要怎麼短時間做出一個臭雞蛋?

目前放在冰箱幾個月耗費時間過長先排除

各位有甚麼好方法

希望可以交流交流


--
 

肥宅我最近都是一天睡超過12小
隔天就會失眠睡不著
然後再隔一天再睡個起碼15小
是不是要去看醫生啊

不是有人說人類不分日夜的話
真實生理時鐘是48小時睡一次覺

還是我已經順從我身體的渴望回到最真實的狀態
成為進化過的人類了

--


蛇丸我偶像

被國家唾棄的免役體位消防局也收嗎
 


如題

TPA 第六人 打 SUP 的女生
（雖然我應該要叫她阿姨了）


在我高二那年很紅


後來也有看她直播 LoL 一陣子

不過我 LoL 打得太爛，直接放生這款遊戲。


剛剛在整理 Twitch 追蹤名單突然看到她

最近的精華好像都是一些 chat？ 不打遊戲了？


有沒有可樂林（colalin）的八卦？

--




--
少數覺得女生很可憐的時候
還沒 準備撈早餐
生日快樂
想要什麼禮物？可以說看看
可是她 2012 的時候真的很可愛
戀愛惹 >\\\<
抱歉 更正惹
對 OwO
妳是要不要跟我在一起？
我昨天有路過欸 看起來 不便宜
不過去買看看好了
感謝支援
好吧 只能助推了 OwO
我關掉五年了
打算今年把它打開XDDD
太爽拉！感謝情報 今天就去吃！
OK
改天去看看
XDDD
別鬧了= =
別人有老公了
你們兩個去公證好了
很少遇到比我還崩的
 

會不會是梅尼爾氏症阿

我媽跟我之前暈過一次

媽的有夠慘 站著吐
坐著吐躺著吐趴著也吐

暈倒我媽一直喊要死掉了
好像是耳石脫落引起的

就是腦袋幫助平衡的東西
後來我媽去複診每次都給醫生敲耳朵

趕快去掛急診 那個真的會把你十年吃的都吐出來 靠北暈的

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
看嚴重程度 那個真的會把你十年吃的都吐出來 不誇張 我有暈過 只能躺在床上
嚴重起來真的會吐到你認為快死掉
靠北很真實 想說牆壁跟地板都是歪的

對我媽那時候暈到跪趴在馬桶上面
請擔架還一直吐
我也暈過三秒吐的 那天真的生不如死的感覺
 

邏輯的重點在於脈絡，也就是你的回覆要根據我講的，這個叫做就事論事
例如現在題目是1+1等於多少，但你的回答是「為什麼你念題目的時候口氣不好」
這個叫做公私不分，把你個人的主觀感受跟問題討論混為一談
而且還一直帶風向說你的主觀感受才是重點，1+1等於多少不是重點
對台灣而言就是民主跟專制，不必瞎扯阿拉伯，阿拉伯是川普應該煩惱的問題
如果台灣是專制國家，則你的推論正確
但實際上並非如此，通常民主國家官員的權力跟資源都不如你想的大
即使像川普這樣霸氣的美國總統，貿易戰都還有很多企業不鳥他、想繼續跟中國做生意，而跟川普抗議
ROC總統能掌握的資源跟美國總統比就更少了
如果你是認為「總統一定是掌握最多資源的人、不管外部環境如何變化都一樣」，那你的常識可能有待加強
你這反駁非常不具體，且顯然是情緒主導下的言論
我講這些是我個人的觀察和看法，至於你只是主觀判斷
為何？因為你的根據是「不論基因、努力一點都沒比閣下差」
首先你不是我，也不是我朋友，所以你不可能有足夠的客觀資訊來判斷甚至比較我跟那些人
這還不討論你對「那些人」判斷的根據是什麼
哪個學者說來聽聽好嗎？坐等出處，我洗耳恭聽，畢竟你講得振振有詞，可見有證據
可不要提不出來漏氣了
我已經列出5點來說明我這樣判斷的理由，你呢？
你所有論述都只針對形容詞，到現在連一個推論、一個證據都沒給
簡單說你到現在的論述就只有「你這樣說讓我覺得森77」
痾，原來你對民主的理解是「沒有罪惡的烏托邦」？
不好意思，那你的理解更錯誤了，民主國家給人的印象反而大多是「亂」

對，就是亂
法國也是民主國家，但一天到晚罷工，不代表它就不民主
民主的重點在於讓問題更容易浮現出來，讓大家可以去面對問題，而不是大家當偽君子假裝什麼問題都沒有
如果你要漂亮、魄力、效率，那通常專制國家會符合你的需要
這也是為什麼中國看起來總是給人興興向榮的印象，因為政府不允許不符合標準的印象出現
把問題壓下來當作沒看到是最簡單的，也是大多數華人喜愛的作法
但不面對問題、嚮往烏托邦的結果，就是通常烏托邦都輪不到你(如果有的話啦)

把民主理解成烏托邦，我看你對人性的理解還早得很勒
真正的人性是好事壞事都有可能同時發生在你身邊，只是你要不要假裝沒看到而已

--
民主社會的政府主要作用是在於資源分配，本身並不以掌握資源為主要目的
政府以掌握資源為目的的只有共產國家
也就是說，如果你認為「政府的作用是掌握所有社會資源」，那對岸可能會比較適合你
但中國歷經改革開放，也引進資本主義和私有制，所以跟早期那種共產國家又不同
要真的以掌握社會資源為主軸的共產政權，大概只剩北韓吧
雖然北韓已經非共產制了，改成什麼主體思想，但政府掌握大部分資源這點倒是沒變
 


回標題

當然有啊XD


一堆奇妙的回憶


我們國中的時候算半自助的抬飯

教室在高樓層，四樓或五樓。


所以都有專門的貨梯用一批上來，
滿滿的飯菜在中午鐘聲響起之後會被蜂擁而入的值日班抬走。


（三菜一湯不是一兩個人能抬，按照座位每個禮拜輪值。）


最靠北的不是抬盛滿飯菜的鐵桶，
最靠北的是抬空桶回一樓廚房的時候有限時，
如果跑回教室太慢就會被訓育（生教？）組長抓到走廊罰站。


這樣想起來真的是很靠北的回憶
尤其我又幹過打飯股長，常常被抓去罰站。


至於自願當萬年衛生，
只為了能夠自己排打掃區域、路過喜歡的女生班上。

那又是另外一個故事了...


懷念覺得做什麼事情都有希望的時候，
看看我現在一天沒有女朋友就求偶焦慮到要葛屁惹 ㄏㄏ

--
我是品嘗失敗的人啊，沒有成為 想要的模樣。

--
 

納豆臭臭
可是納豆好好吃yo

肥宅我都
不解凍
不加任何調味
整塊夾起來啃
很像在吃挫冰一樣捏

只是這樣好像有點不專業


到底
納豆要加什麼或配什麼比較好吃啊？




--
 


感覺很多妹 很多砲可以打的人
剛剛過12點 頂多到3 4點 就應該打炮打完睡了
可能身邊還摟著妹子
這時候還沒睡的都是處男嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
 

ptt排行榜有軟軟 欸

軟軟不愧是 ptt八卦版的女神

而且還是 PTT 小隻馬正妹

軟軟應該 我想 得票數應該是ptt 前幾名的吧


軟軟加油加油






--
 

就ig那個限時動態啦

本來小弟都以為要簡稱也要叫限時

第一次聽到限動的時候還覺得是什麼邪魔歪道的方言

但最近幾乎聽到大家都是講限動，害我好生錯亂

所以到底要講限時還是限動啊

有卦嗎

--
 

說真的有一個問題我想了很久越想越覺得奇怪

為什麼 有龍捲風可以把鯊魚捲上天 鯊魚卻不會死亡

因為被捲上天後 離開水面這麼久了鯊魚應該早就死亡了吧


--
 

哇...中共是不是用香港來戰術練習阿...

這個團體出現的莫名其妙耶...

會不會明天早上他們就突然消失?

這個白衣團我一直覺得台灣有團體很像

可是一直拿不準是哪一個...

那大家覺得是哪個團體?

--
統畜+4 柯粉+1 8+9.+1 黑道+1
這是啥?今天出來的白衣服嗎?
統畜+9 柯類+2 8+9.+2 黑道+4
這又啥...?
太籠統了...
統畜+11 柯類+3 8+9.+2 黑道+5 9.2+1 56團+1 國民黨+1
統畜+17 柯類+3 8+9.+2 黑道+6 9.2+1 56團+1 國民黨+1 辜家+1
白狗麻?那算統畜。
統畜+23 柯類+4 8+9.+2 黑道+11 9.2+1 56團+1 國民黨+1 辜家+1 韓粉+2 白色正義+1
 

我之前在豆豆聊天室有碰過她

她那時候還不是電競的

還在西湖站旁邊的科大當科大生

加即時通看照片 覺得 喔 長得不錯喔

然後聊天交流的過程的裡面

就被封鎖了!!



--
 

我不知道你們這一代（還是兩三個世代）是怎樣抬便當

肥肥國小常翹課亂跑

對便當比較沒印象

國中時

當日值日生要把全班的便當集中,抬去蒸飯的地方

那裡有好幾個超大蒸飯箱全校集中

長這樣





然後

重量是還好

比較痛苦的是

中午去抬便當的時候

因為全校的便當集中

那味道

大概就是

把噴拿來煮的感覺

幹

--
好好加油 努力賺錢 

--
對 其實這樣很幸福
我剛找圖片時發現也有學校跟我們國中一樣
幹 我又想起那味道了
我國小好像也這樣
但國中不是阿阿阿阿阿
就好臭R 而且全班臭半天
對
以前學生真可憐都吃噴
對了 我想起來，是高中才有小的
國小（幾十年前）好像也這樣只是不用小朋友抬
我大多不蒸 太臭
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者王俊忠／台南報導

3.完整新聞標題:
資深男法官傳溜班摸魚 台南地院不回應 基層批法官出事就噤口

4.完整新聞內文:
資深男法官傳溜班摸魚 台南地院不回應 基層批法官出事就噤口
2019-07-21 22:14

〔記者王俊忠／台南報導〕台南地方法院傳出1名男法官遭檢舉，檢具證據移請司法院審
議。據了解，司法院認為「有議處必要」、送人事審議委員會處理。人審會已要求該法官
於23日到人審會說明，並決定如何議處。


台南地院傳有男法官溜班摸魚，院方發言人稱由司法院統一說明，南院不便回應。（資料
照，記者王俊忠攝）

對於男法官傳出上班時溜班找不到人、虛報加班費等脫序情事。台南地院行政庭長蔡雅惠
21日表示，本案詳情由司法院統一對外說明，目前、無法多說什麼。

有台南地院基層人員批說，司法、公務機關都是如此，遇到法官、高官出代誌，司法、行
政高層就噤口了，能夠掩蓋就蓋；跟處理基層員工出事的態度完全不同，基層員工出事、
違法亂紀，高層馬上公布身分與調查結果、處分情形，這根本就是雙重標準。

據側面了解，這位涉嫌溜班摸魚的法官，是台南地院一位頗資深的男法官，生活上有喜歡
釣魚、種花、種水果等嗜好，目前沒有兼任庭長等行政職務。台南地院也靜候司法院調查
結果。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
(*￣▽￣)/•★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
 


汝題

小妹偶4狗派

但走在路上我不覺得每隻狗都可愛
有ㄉ狗真ㄉ很臭 指甲都沒剪
希望主人要記得幫牠整理

偶看到狗也不會像看到錢一樣
一直說好可愛 一直盯著牠看
一直要靠近牠 很激動ㄉ樣子

但偶很多貓派ㄉ朋友在路上看到貓
都會超級激動ㄉ

重點
而且他們好像覺得每一隻貓都超可愛
每一隻貓都可以形容成世界可愛
這點偶就不太懂了
因為偶只知道波斯貓
覺得其他貓長得都一樣XD

但484貓派ㄉ人比狗派善良ㄋ
所以他們覺得每隻貓都超可愛

有沒有貓派的八卦？

--
 

有
以前大家都搶著去抬飯盒
因為可以提早盛飯
全班都等你們抬飯盒的人先盛飯
盛完之後其他人才可以盛
跟工作之後拿薪水一樣開心
因為是付出勞力之後得到好處

看過隔壁班一個很誇張的男生
大家吃完之後我們還得把飯盒抬回去集合點
讓負責午餐的公司載回去
那個男生在抬飯盒的路上
把每一個女生吃過的骨頭什麼的都舔一遍
我一開始看到以為是他太餓 翻廚餘吃
之後問那班的人才知道
那個噁男說 這樣舔一遍就可以吃到女生口水啊
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

--


班上什麼人都有
   嘔嘔嘔嘔
不知道 超噁
我可不是 我的黑歷史大概只有在學校大門從朋友腳踏車的風火輪上跳車 然後在柏油路上跌
倒 我走回三樓教室然後兩邊膝蓋還在流血
 

慟！撼！悲！ 等等阿肥要上暑輔啦∼
六點半車就要來了 還沒洗漱化妝怎麼辦！！
該翹課還是躺在家吹冷氣！？
在線等O皿O

--
 這樣要寫自述表捏
 國中生先
 

沒辦法吧，1年兵中後期 挑兵也挑的很謹慎，身體狀況近視都有規定，有不少義務役
單眼破700，雙眼合計超過1200的 都不能跳，雖然沒達到 替代役 免疫標準 但是跳傘會
有視網膜剝離的風險
我記得是新訓 挑兵拉

特種部隊 都有一個傳統，就算不是特戰 到某個官階之後，也會被丟去受傘訓，上士
幾乎都會被要求去跳一次傘

像是 海陸特勤 憲兵特勤  很多幹部都是需要受傘訓的

海龍蛙兵不用說 本來就是特戰的，涼山當然更不用說

有些海陸老士官長更猛，兩棲蛙人>爆破訓，受訓完，跑去傘訓 又山訓..這個可以去GOOG
LE 應該都有類似新聞。

同樣的..涼山特勤隊 也會被丟到 海龍蛙兵受兩棲訓(也有可能是受完訓才進去不清楚)，
變成三棲作戰特殊兵種，只能說特種部隊真的不是阿貓阿狗就能進去，軍紀要求很嚴格
，好像沒聽過特種部隊出什麼大亂子，頂多就是 營外兩個不同的特種部隊 互毆，打輸
的回去被單位的人圍毆，現在應該不會了啦。

山訓 海訓 傘訓 狙擊訓 突擊兵訓  都不衝突，可以一次訓好訓滿。

最後 那些資方走O，一直想要徵收大武營，唯一的傘訓單位 還要徵收 刁民是不是。


--
海龍算是陸軍的訓練單位
不知道 海跳 算傘兵還是兩棲就是了..
除了儲訓單位，資深的志願役 還是會被丟去跳傘，也許吧..再怎樣你也是特戰的一份子
也不會給義務役 受這麼多專長訓拉，都是步槍兵+隨便一個，三棲訓玩 都退伍了
還要列管，浪費資源XD
 


中國共產黨處理香港給台灣人民的反思：

台灣2020大選若是韓國瑜或郭台銘當選，故意提出侵犯憲政收縮人民政治權利的行政命令，讓社會產生動亂（黑道，統促，新黨，愛國同心會，假結婚陸配與台灣維權人民對抗）.
中共被“請求”入台維穩，完成不須與美軍決戰而佔領台灣是可能發生的.

中共不在乎台灣是否安定繁榮，一如今日香港，只在乎極權的擴張.
台灣人民睜開眼睛看清中共！！！

再換一個觀點看,中共高層派系鬥爭，搞爛香港是幫民進黨助選，打擊政敵？中共高層都知道港台政治聯動.


-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

本肥宅瘋狂烙賽 烙到都瘦了兩公斤 不禁讓我開始思考人為什麼會烙賽呢？

左思右想 最近生活作息、飲食均無改變

唯一的差異點只在男友出差 少了男友肉棒塞滿我的小菊花

難道瘋狂烙賽 是因為寂寞嗎？還是因為思念？

--
 

支那與港府出動黑道
其目的：
1.讓市民心生畏懼 不敢上街遊行
2.激起示威民眾反擊 以便抹黑遊行是暴力 讓官方有鎮壓的正當性

故知
市民借遊行來施壓官方停止修例 已見效果
於是官方亟欲消滅遊行
之前派港警鎮壓
卻招來國際壓力
於是
支那與港府就出奧步
叫黑社會攻擊市民
目的就是前述1、2兩點
簡言之
官方的戰略目的就是：撲滅遊行
所以
策動遊行的市民就應該把戰略定為：讓遊行持續  (因為遊行帶來的國際壓力已見成效)
如果市民以武力反擊
就會中了官方的圈套 (上述 2)
而削弱國際輿論的支持
因此
市民應堅持和平遊行
千萬不要暴力反擊

遊行民眾在實際的反制作為上
應該抓住官方的弱點：
1.官方最怕國際壓力
  而國際最怕你是暴力遊行 (這樣國際會失去辯護遊行的正當性)
2.所以市民最重要的就是不要暴力反擊
  而應以和平理性反擊
  具體作法：
  A.保留被施暴的證據  (意義：論述戰、歷史戰)
     如錄影存證 交給國際媒體 施壓港警破案
     這樣官方就要去對付黑幫來證明自己是個法治社會
     官方自證是個法治社會很重要
     因為涉及：統治正當性 & 外國投資
     如此
     則壓力會落在官方
     官方必須出手去制止黑幫
     這樣等於破了官方暗中策動黑幫壓制遊行的奧步
     而且
     保留證據對日後的歷史存證、抗爭論述、與累積下一次或另一類的抗爭動能很重要
     像228與64...等等
     只要有證據留存下來
     意味著埋下種子
     幾十年後都能蓄勢再起、引燃另一次的覺醒運動

  B.組織糾察隊  (意義：組織戰)
    如此則能適時剔除遊行隊伍中的零星暴力暗樁與臥底
    並且在遇到黑幫攻擊時
    能讓市民感到安心
    並讓黑幫不太敢驟然施暴
    因此
    糾察隊在組織上需配置：
    a.攝影人員  (錄影存證)
    b.體力健壯者
    c.反對派議員  (議員不夠用 可要求其派置助理)
    d.港警   (議員要求警方配合)

  C.律師團  (意義：法律戰)
    策動遊行者應組織律師團
    其目的：
    a.替個別被施暴市民提起訴訟
    b.對官警處置不當提起訴訟
    c.對港府與支那提起國際訴訟

  D.發言人  (意義：宣傳戰)
    a.替整個遊行對外統一發言
    b.替整個遊行對內統一定調 (這樣市民就會有明確的目標 不至於成為烏合之眾)
    c.處理與接洽各國際媒體

小結：
參考上述幾點作法
則原本烏合之眾的遊行
可進一步發展成對港府與支那的：論述戰、歷史戰、組織戰、法律戰、與宣傳戰
讓整個"反送支"抗爭運動更具體、更有動能、更有延展性、更增加成功率


結論：
市民遊行所造成的國籍輿論壓力
讓支那與港府無計可施
所以
官方才會出奧步
策動黑幫攻擊遊行民眾
目的就是要讓市民心生畏懼不敢出來遊行
可見
遊行是有效的、而且是港府與支那最頭痛的
必須持續下去
那麼如何讓遊行持續下去呢？
就是讓遊行更有組織化
如此
則黑幫比較不敢貿然攻擊
市民比較安心、有歸屬感、也比較敢出來繼續遊行
也能統一對國際發聲、更有力對港府與支那進行抗爭
更重要的是
反對的力量將在此有組織化的遊行中逐漸茁壯成長
最後將進一步凝聚成反對黨的溫床
不再是烏合之眾
如此
則香港的"反送支"運動才能進一步質變成為更有力的民主有機體
達到保障香港自由、民主與法治的目的



--

當然怕
所以
目前港府才會暫停修例

支那之所以怕國際輿論
因為它畢竟要顧及國際形象
證明它是個政府
而非暴力團
這攸關其統治正當性、外國投資、與後續的國際影響力

其實
這跟一個人在社會上走跳的道理是一樣的

 


欸欸<U+263A>

今天要暑期輔導了啦<U+263A>

幹那麼早起來真的好痛苦<U+263A>

有沒有人跟我一樣今天要暑期輔導der<U+263A>

不過制服學生妹 啊斯 <U+263A>

有沒有暑期輔導的八卦？<U+263A>

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 


先是派一些人表面上挺警察 實際上挺某政權

順便分化民眾

然後派出黑道部隊當打手 攻擊示威者

這套路好像在台灣似曾相識啊!?

有沒有港府和某黨都師出同門的八卦!!!!


--
 

T2鑽石聯賽》電爆前世界球王 林昀儒快意封王

自由時報



林昀儒連闖四關快意奪冠。（取自國際桌總官網）

〔記者許明禮／綜合報導〕繼昨天扳倒前任世界球王馬龍後，8月17日將歡度18歲生日的
台灣小將林昀儒，今晚在2019年在T2鑽石聯賽馬來西亞站男單決賽，再以4:1痛宰世界排
名第三的中國名將樊振東，拿下冠軍，進帳生涯新高的10萬美元（約新台幣306萬元）獎
金，提前送給自己一份生日賀禮。



22歲的樊振東在去年四月首度登上世界第一寶座，直到這個月初才被許昕拉下馬，退居世
界排名第三。但他今天在四強戰以四比零輕鬆擊敗今年連續奪下日本、南韓及澳洲公開賽
三座男單冠軍的許昕，狀態不錯。

請繼續往下閱讀...



林昀儒生涯唯一一次和樊振東交手是在今年四亞洲盃8強戰，當時小林以1:4吞下敗仗。


今天再度過招，首局林昀儒一路領先，在10:5聽牌下雖錯失兩個局點，仍以11:7拿下﹔次
局，小林又在3:2領先時連下5分揚長而去，11:4再下一城。　



第三局，放手一搏的樊振東雖以11:8追回一局，但林昀儒穩住陣腳，第四局4:5落後時，
連得7分將對手定桿﹔進入搶5分的第五局，再以5:0完封對手，快意封王。


樊振東不敵林昀儒，屈居亞軍。（取自國際桌總官網）




1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



這種日式的T恤 登機前免稅店看到的

看了好心動

已經確認有XXL大小的

你覺得這種大的字體 很適合肥宅穿嗎？？

我覺得很適合耶 很大方

肥宅能穿嗎

給個建議

在線等！

--
 


昨天逛台中版

看到有新搬入台中又不熟悉台中

聽到半夜的慶記吵雜聲

發文詢問

對了

台中人平常怎保養槍枝的？

--
 


香港會發展到今天這樣也不意外

中共早晚會出招的

剩下就看香港示威者要怎麼反制了

無領袖組織的示威抗議凝聚力還是有限

香港還是有至少一半的人沒有覺醒甚至覺得抗議是無理取鬧

不支持理念但起碼也要尊重對方的權力

這種人台灣也是一堆 只會冷嘲熱諷



另外國際輿論對中共超重要的

不懂怎麼有人認為中共不在意國際輿論

總之 香港示威者加油 你們沒有錯！

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

哇！

現在不只法官不接受採訪，連法院也不接受採訪了喔？

好大的官威阿

以後也別發新聞稿了呀，別找記者做一些法官很辛苦、案件多又過勞的新聞，反正法院高高
在上，一切我說了算，不需要說明的

面對記者這種苦差事就交給免洗政務官去煩惱就好
--



法院有接受採訪好幾次阿，謝依涵案、丁守中的選舉無效的訴訟，都有接受採訪耶
 

現在住的套房內的浴室裡有大蟑螂！！

看到觸鬚在動我的腿都軟了啊！！


只要有住附近敢處理的鄉民來 直接700元給他了啊啊啊啊拜託！！

沒打到人來也付車馬費呀！！

對了手邊沒有工具 只有紙袋摺起來的捲紙  因為住的地方很久沒有蟑螂了 所以連殺蟑劑
都沒有！如果你家有麻煩帶來一下！我付材料費！！
我現在快崩潰了！！！








--

聽了大家的打氣話 剛剛拿著蓮蓬頭用熱水進行對決（先多謝剛剛的好鄰居想幫我打 但是
被大強逃進洗手台排水孔了） 現在不敢碰肥皂 只敢用沐浴乳製造泡泡堵住排水孔  現在
要出門去買殺蟲劑了，33歲阿姨再次感謝八卦板的金城武和宮崎葵推文打氣！
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:姚岳宏


3.完整新聞標題:澳洲打工週薪5萬？ 詐團騙個資


4.完整新聞內文:
〔記者姚岳宏／台北報導〕正值畢業生求職旺季，中部陳姓科大畢業生看到澳洲打工度假
，薪水每週台幣5萬元的求職訊息，他心動聯絡，對方卻要求找20人才能成團，並先繳交
護照及雙證件正本，陳生湊足人數繳交證件，對方又改口要100人，他只好協助上網「徵
才」湊人數，有求職者質疑「需收取護照與雙證件正本，這根本是詐騙！」陳生才發現遇
詐，趕緊報警。

收集上鉤者的護照與雙證件
刑事局預防科表示，詐騙集團搭上這波求職潮，入侵網路釋放職缺訊息，主打「工作輕鬆
、收入優渥」吸收沒有社會歷練的年輕人，使得他們在不知不覺間成為詐欺車手，須特別
謹慎。

警方調查，陳姓男大生剛從科技大學工程系畢業，6月底在臉書求職社團看到1則求職訊息
，暱稱BOY的男子稱，僅需求職者提供存簿與提款卡，給經營國外博弈公司結算匯兌，租
金10日1萬元，提供銀行帳簿本數越多、薪資越高。陳生對提供自己帳戶感不安，以工作
與所學無關婉拒。

不料3日後，BOY聲稱媒合到表演公司，要去墨爾本與雪梨搭設舞台的工作，工作類似現正
流行的Working Holiday（打工度假），每週薪水新台幣5萬元，要陳姓畢業生再找同學共
20人一起出團，並要求先收取這些同行者的護照及雙證件正本等相關資料。

先說20人成團 加碼變百人
陳生透過快遞繳交給BOY共20份證件，沒想到BOY改口說，表演公司擴大演出，需100人方
能成團，並請陳生協助上網招募，可折抵機票費，陳生半個月來協助上網湊人數，有求職
者質疑有問題，他才恍然大悟。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


因為發生了一點事急需一筆錢還款如今日不還，

會造成信用不良被公司知道後可能會因此遭公司解僱，

但銀行信貸沒有辦法這麼快下來，

看來看去只剩易借網這種一堆強調可火速撥款的有辦法救我

但很怕這種的其實就是高利貸或地下錢莊，

甚至只是要借人頭戶的詐騙，

但真的沒辦法了，有借過的鄉民知道裡頭是正當經營還是吸血鬼比較多

拜託告知，真的很急，讓小弟參考是否該去借，謝謝大家

--
大大聰明
金庸大若願意借我渡過難關 我會立刻去辦信貸還他 但時間上來不及了
除非有奇蹟出現讓金庸大看見願意幫忙
現在考量點是如券商還是要報違約交割 不只信用破產 那申請銀行信貸也會因違交而申請
不下來，才在考量是否要冒險去借易借網裡面的先避免違交，然後再立刻辦信貸還
但真的很怕裡面是詐騙或高利貸及地下錢莊
賠很大 當沖被鎖漲停還要額外付借券費7%加差額 手上現金沒那麼多所以才需要考慮
去易借網先應急 避免違交後再去辦信貸
謝謝 我先找營業員問看看 是否能先不要報違交 不然人生就毀了 唉！
一定違約交割的話那我大概就剩絕路了 唉！現在申請的信貸肯定會影響下不來
借高利貸死更慘 還會影響到家人 覺得人生無望了
 

各位大大早安

如題

早安是一句問候人早上好不好

還是早安也可當成祈使句

期待別人今天一整天過得好

請問你們覺得早安比較像問句還是祈使句?

BTW
剛剛看星座占卜獅子座幸運數字3

推文  "早安" 發33樓 33P

--




◤◤◤◤◤
▼▼▲

--
    39.2.253.98 07/22 07:02
  124.11.18.149 07/22 07:03
  49.219.163.47 07/22 07:03
220.134.199.135 07/22 07:03
 118.169.246.82 07/22 07:03
111.246.146.228 07/22 07:03
  101.13.140.47 07/22 07:03
  101.15.176.14 07/22 07:03
 49.216.173.217 07/22 07:04
   1.160.102.29 07/22 07:04
 172.58.220.143 07/22 07:04
  111.252.66.59 07/22 07:05
 49.217.195.186 07/22 07:05
   126.74.80.30 07/22 07:05
  1.200.219.199 07/22 07:05
   110.26.0.106 07/22 07:05
 49.217.215.110 07/22 07:05
  42.77.191.118 07/22 07:06
223.136.169.152 07/22 07:07
 111.255.127.48 07/22 07:07
  42.72.205.238 07/22 07:07
  106.104.36.63 07/22 07:07
   39.10.190.76 07/22 07:07
223.137.163.253 07/22 07:07
   114.24.9.121 07/22 07:07
 36.228.147.109 07/22 07:07
  223.138.70.39 07/22 07:07
    27.105.70.7 07/22 07:08
 27.242.126.146 07/22 07:08
  49.159.167.22 07/22 07:08
  180.177.37.49 07/22 07:08
   110.26.74.66 07/22 07:08
  220.134.57.17 07/22 07:09

首噓發給你^__^
 




跟台灣一樣耶
8+9也是統派的 (自己谷狗一下就知道
是不是黑道都特別喜歡中共阿
有卦嗎？

話說這次香港那麼多人出來遊行
我才覺得世界又復活了
不然平常看百度
我以為一堆人喜歡  被消失
一堆人舔共舔的多用力阿
不愧是中共
把訊息封鎖的像是烏托邦一樣












--


 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
聯合報 記者李隆揆

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

▲企鵝妹在客運上直播時，發現後座一名男子持扇遮臉，隨後更認出對方近兩個月都無故跟
蹤自己，嚇得她一下車就到附近派出所求助。圖／翻攝自instagram


南韓人氣實況主「企鵝妹」昨晚從宜蘭搭客運回台北時，在車上開時播的過程中，發現一
名男子形跡可疑，更認出該男是近兩個月開始跟蹤自己的怪異男子，嚇得她一下車就趕到
附近派出所求助，警方警告該男若再有騷擾行為將觸法，男子向企鵝妹道歉和解後，雙方
才各自離開。

據了解，企鵝妹在客運上直播時，發現後座一名男子持扇遮臉，隨後更認出對方近兩個月
都無故跟蹤自己，嚇得她一下車就到附近派出所求助。警方知情後警告男子，若再有騷擾
行為將觸法，男子立刻向企鵝妹道歉賠罪，並承諾不會再騷擾企鵝妹。

雖企鵝妹當下原諒該男，警方仍告訴她，若被人騷擾，無論有沒有開直播，都可以向警方
求助。事後網友憤怒肉搜，更發現該男事前就多次嘗試靠近企鵝妹，還曾在網路上詢問「
性侵除罪化」的相關問題，引來數名網友揚言圍堵該男。

企鵝妹今天則發文表示，警察已經給男子警告，對方也保證不會再跟著她，其他的事情警
察會處理，謝謝大家的關心，一切都沒事，之後實況見了。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


小弟機車最近出現了異音, 想說檢查一下普利珠

老闆卻直接拆開坐墊, 小弟勸阻無效

老闆很生氣地說

你的普利珠沒有十粒, 是在大小聲什麼?

仔細想想也有道理

有沒有普利珠不夠的八卦??

--
 

如題
剛剛看香港新聞忽然想到台灣械鬥
a 了一下發現
原來台灣以前械鬥還有用大砲打的
而且台灣人械鬥是就地取材
不像斧頭幫 小刀幫
台灣人械鬥前是看不出跡象的
有米有台灣械鬥的卦

--
                            勇敢自信  世界同行

--
 


現在內用禁用吸管
過陣子說手搖店外帶也要禁
不如推出吸管押金
一隻吸管5NT$

買吸管要五塊
但喝完拿回去配合店家回收就可以退五塊
當然吸管要特製

原理大概跟歐洲的寶特瓶押瓶費一樣

保證台灣馬路上從此吸管垃圾絕跡
三姑六婆都在搶吸管

安內賀母賀


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


 真的，也很佩服正妹主播播新聞都不會皺眉頭
 晨間新聞也可以露出美美的笑容當讀稿機
 中X真厲害，用正妹主播，就可以洗腦腐慰
 島內的愚民們~
 你說是不是阿~寶杰

--
 

媒體來源：自由時報

新聞標題：新課綱8月上路 62萬高、國、小一新生適用

新聞內文：

〔記者林曉雲、黃明堂、蔡亞樺、蘇孟娟、黃旭磊、羅欣貞／綜合報導〕研議十年的十二
年國教新課綱將在八月上路，首批適用今年上高一、國一及小一逾六十二萬名新生，國小
到高中課程將更一貫化！

「必修減、選修增」 高中變革最大

對比新課綱與現行課程，高中變革最大，總修習學分數由一九八降到一八○、畢業最低學
分減為一五○，且必修課降到六十五％，選修課則可增到五十八學分、占比達三分之一，
意味高中須開出一．五倍選修課，學生可更適性選課，但跨校、跑班將增加，開課師資及
經費則成各校最大挑戰。

另外，新增每週兩到三節「彈性學習」課，學校學生可自主安排多元學習或活動。未來升
學也將變革，學生須自高一建置「學習歷程檔案」，做為升大學備審資料。

至於國中、小，七領域增為八大領域，「科技」獨立新領域。國小的電腦課取消，改為融
入各科教學，國中則每週加上一節生活科技、一節資訊科技，學習程式設計等。

國語、數學方面，國小各增一節，國中國文減為五節，數學可用計算機教學。另新住民語
新增為國小本土語文必選項目之一，國中也增為選修項目之一。

新課綱倡導「素養」 突破學科框架

國教署指出，新課綱倡導「素養導向」教學，教導學生解決實際生活問題及面對未來挑戰
的能力，且透過選修更重個人興趣性向。

教育部長潘文忠強調，這是十二年國教課程首次一貫化。自一百年起，每年投入配套高中
職免學費、優質化等預算達三百六十億元，新學年起再對選修課程補助四年共廿一億元、
協助教師增能則四年補助廿三．六億元

新聞連結：


學生須自高一建置「學習歷程檔案」，做為升大學備審資料。
入學就必須學習及注意成果了。



--



--
 

閱讀的方式，大抵言，包括：1.慢讀（一般的看書，注意「眼到口到心到」）、2.速讀（
篩選主題或關鍵字）、3.略讀（讀序跋或跳讀）、4.精讀（圈點、筆記、劃重點、寫摘要
）、5.朗讀（不只心中默讀，還要唸出聲來）、6.抄讀（一字一句抄寫，加深印象）。請
問有沒有提升閱讀效率的八卦？


--


--
 

賈德納邀牛仔體驗！蔡英文訪美興奮跳上馬背喊「咿哈」

記者陳佳雯、游家瑋／綜合報導

總統蔡英文出訪12天行程來到尾聲，在美國丹佛的友台派議員賈德納邀請總統體驗「當地
生活」，小英總統入境隨俗，直接騎馬體驗牛仔，一度讓隨扈有點緊張。

 ID-2030649

▲總統蔡英文興奮騎馬喊「咿哈」。

記者：「是不是可以配一些音效『咿哈』。」

總統蔡英文：「哈哈哈，本來要穿牛仔褲的，來不及穿了。」

這句牛仔的咿哈直接打開小英總統的某種開關。

美國議員賈德納：「她是牛仔，是真正的『女牛仔』，咿哈。」

總統蔡英文：「咿哈。」

 ID-2030656

▲總統蔡英文在美國丹佛體驗當地牛仔生活。

賈德納在地牛仔約小英總統一起體驗牛仔有多忙，跳上馬背飽覽洛基山脈風光，白馬載著
小英慢慢走，座官緊緊張張跟著小跑步，一個悠哉一個緊繃，好強對比；不過小英更擔心
的是白馬的心情。

 ID-2030650

▲小英好奇馬的心情。

總統蔡英文：「我比較好奇這個馬的感覺是什麼，上面坐了一個總統。」

到科州不只是當牛仔，到聯邦機構研究太空、大氣科學才是小英總統心心念念。

 ID-2030652

▲總統蔡英文到聯邦機構研究太空科學。

特派記者陳佳雯：「還記得今年升空的福衛七號嗎？要把台灣的大氣偵測往前更推進一步
，那美方的負責單位呢，就是這個國家大氣研究中心，那小英總統也是英國柴契爾夫人之
後第2位到這裡參觀的元首。」

大氣中心研究員：「那個飛彈狀的東西。」

總統蔡英文：「是偵測雷達。」

大氣中心研究員：「沒有錯。」

小英總統看得太興奮，走出這台「灣流五號」改造的氣象飛機，哎呀一個不小心撞到頭，
隨後AIT主席莫健也跟著撞一下，好加在頭殼硬邦邦，總統像沒事一樣。

 ID-2030653

▲小英總統走出氣象飛機不小心撞到頭。

總統蔡英文：「減災防災是非常重要的，他們主要當然是他們的颶風，我們是要運用在我
們的颱風偵測。」

不管是高雄強降雨還是颱風預測，小英總統拚的台美合作不只軍事經貿，更是要把天然災
害傷害降到最低。（整理：實習編輯彭令芸）



setn

--
 

各位鄉民大家早安大家好！


本魯現在在日本的電車上啦！



想去看藤子·F·不二雄博物館

不過在這個藍色星期一的早晨的電車

快被一群上班族擠死……



請教各位奔波忙碌、努力奮鬥的鄉民們

有沒有早晨的日本電車的卦咧？

補圖啦！

別再問我為什麼ip錯誤啦淦



排隊等入場啦！各位鄉民掰^^

--

我不知道為什麼ip在臺灣啦 QQ
 現在真的在往川崎啦

我就用台哥預付漫游 是跳個鬼喔

等我到川崎再補個入口圖

第三次，不過之前都比較晚出門，不太擠

叫我拍jk jc的
我周圍剛好都大叔啊QQ

這裡是八卦版 習慣就好

學生這幾天也看多了
不過還是前天一群穿浴衣看煙火大會的妹子好看

我是來觀光的  目送社畜們

要轉南武了  離開都心的車就比較空了^^



因為博物館是時段進去

愈晚去 能看的時間就愈少

住的地方離博物館也滿遠

而且八點半後還是很多人好嗎
對面要往都心的根本人潮爆炸

感謝解答

 


欸欸 我看到香港警察黑幫一家親

就想到  萬一台灣也一樣民眾被黑道打

有沒有方法自保？

雖然之前就已經發生過甩棍事件了

不過認真說齁

要保護一般市民又可以對付統促賤畜

是不是自備電擊棒最有用阿？

有咪有掛

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
那一群朋友帶呢？
所以打人不屬違禁事項囉0.0
哇我還益菌咧
坦克開進來，怕
 


本來以為只是在站外叫囂

結果一言不合直接追到捷運裡開槌

連立法議員都掛彩惹

這種大趴體跟我說不是拍電影？？

香港是不是已死了 嗚嗚

台灣不會變醬吧
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

好奇問一下
為什麼現在ptt不開放新註冊？

這樣不是會讓一些新朋友沒辦法註冊發言

一個不會流動的湖泊
裡面的水就是那些

為什麼不開放新註冊？
像海洋一樣
容納百川呢？

--
 


如題
小弟弟我在看Yahoo finance新聞
剛好看到這一篇

裡面也提到了
Antetokounmpo head to Lakers

這是指字母前進湖人隊吧

這樣這團會有多大 比宇宙邦還猛?
而且為何會這放在finance裡面
有八掛嗎

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950F.

--


爪爪



--
 



慘慘慘

早上回個廢文
窩來銷個扣打

QQ


小魯早上搭車
媽的每次快速
以上媽的擠死

操

給你參考

--
一輩子啊

QQ我先報警抓你

來R 不給肛

臭臭 <U+2639><U+2639><U+2639><U+2639>
 

2015年有部由四部小短片合成的電影 十年 上映
那這部片的內容因為涉及眾多香港政治意識發展以及各種社會議題做出討論
當時造成一股風波
（之後還得了香港金像獎最佳電影）
昨天元朗的事情發生後
我立刻想到電影這一幕

說真的我覺得...
香港是不是快被玩死了..

--
Sent from my iPhone 8 Plus

PiTT 

--
 


同樣高雄到台北

客運 550
莒光 600
自強 800
高鐵 1400

是有多盤才會去搭高鐵甚至跟人搶票？

有沒有掛？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

自由時報
記者許明禮／綜合報導
連退2位中國前世界球王 17歲林昀儒「桌」金

17歲合庫小將林昀儒昨晚在Ｔ２鑽石聯賽馬來西亞站男單決賽，以4比1擊退世界排名第3
的中國名將樊振東，爆冷奪冠。（取自國際桌總官網）

〔記者許明禮／綜合報導〕繼前天扳倒前世界球王馬龍後，十七歲合庫小將林昀儒昨晚在
二○一九年Ｔ２鑽石聯賽馬來西亞站男單決賽，再以四比一擊退世界排名第三的中國名將
樊振東，爆冷奪冠，笑納生涯新高的十萬美元（約三百零六萬台幣）獎金，也再度撼動「
中國長城」。

世界排名十六的林昀儒，延續前兩輪擊敗水谷隼、馬龍的暢旺氣勢，準決賽再以直落四橫
掃世界排名十八的香港直拍橫打名將黃鎮廷。樊振東在另一場準決賽以四比○收拾最近連
續奪下日本、南韓及澳洲公開賽冠軍的世界球王許昕，殺進決賽。

林昀儒今年亞洲盃曾敗給樊振東，小林昨如魚得水，一路壓制樊振東，以十一比七、十一
比四、八比十一、十一比五、五比○驚喜封王。林昀儒這次連退馬龍、樊振東兩名前任世
界球王，震撼桌壇。

備註
「周天成印尼賽封王 空前成就」.......中國台北人事務

--
 


嗯吶

我現在在北車北上月台啦

有封入學信叫我今天搭車要在9又3/4月台

可是我現在找不到R

還是要去南下月台R

有沒有知道的人可以說一下R 行李很多捏

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 


目前最新消息

1. 警犬死也不認錯，說沒有看到任何武器
2. 連登等網路社團已經烙人反擊，包括燒牠們祖宗墳墓，搶警察的配槍等
3. 和理非打算罷工罷市
4. 元朗黑道揚言繼續殺
5. 有一個孕婦證實已流產

天滅支那共犬
天佑台灣

--
sorry 我錯了
 



剛好小妹今天也是blue Monday

擠完小田急再來山手線，沒有JK只有歐基桑

而且歐基桑都超臭的，
今天碰到一個特臭的站在正前方，
根本劇毒

哭哭

說不定台灣的歐基桑還比較沒有那麼臭
有沒有日本歐基桑禮拜一就那麼臭，接下來的一週他們要怎麼過的八卦

--
 


當初國際競圖競得這麼爽


現在沒廠商做就加錢啊

政府最近不是說很有錢嗎

最近交通部說要變更設計改掉原本的造型

以官員的美學改的還能看嗎

能不能連署建議交通部加錢蓋T3

不能讓沒美學的官員惡搞第三航廈

有八卦嗎



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

市場供需法則啊 沒人要做只能加錢你不懂膩？

加不夠可以再加
 

根據我在國營混一年半載的經驗
會被爆料這些啊
就是有哪裡不知道得罪誰了
這種東西啊
通常是共犯結構啦
也是淺規則
所以啊這個法官可能不知道得罪誰
或者有白目去亂檢舉
檢舉的人被抓到可能要被黑掉惹
科科

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 



今天早上看到的振奮消息

香港雨傘仔囂張太久了

根本無視警察的公權力

一直破壞香港的生活安寧

如今一群元朗人自發義勇活動

教訓這些囂張的雨傘仔



香港加油！香港警察加油！香港市民加油！

雨傘仔和那個殺人港男吃屎！

台灣人支持香港恢復和平！懲治犯罪！

你支持嗎？





--
 


大家早安，大家好，打給紮ㄤ，打給賀
是說啦
本肥剛看完教主Po的那篇文
突然驚覺

欸幹，這是教主第幾篇嗆柯糞的文惹？

還記得當年
八卦版充斥著仇女母豬文、照片流出爆文
尤其是當時八卦仇女風氣正紅時

三不五時就能看到蘇美大上場虐殺四方
齁穴真的有夠舒爽

但好像自從2014年柯柯宣佈參選台北市長後
八卦的風氣就漸漸變了

開始往政治的不歸路走去
這一走就走到了現在

本肥菜，才一千多登入而已
有沒有骨灰級學長要來說說八卦版整體風氣走向的

有卦否？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1879.

--
看來本肥真D菜，不知討論版風會8888
本肥484沒救了Orz
 

乳題啦

昨天香港R

因為官方怕警察還有香港政府被責難

直接派出黑道來打人



哇靠

這意思不就是大方承認

您好 我們香港(中共)政府=黑道咪?


是啦

政府某種程度上就是最大的黑道沒錯

但是各國都馬會演一下 裝一下

香港這波操作直接不演

真的狂R



是因為習大大稱帝惹

所以直接不演嗎?

有沒有八卦?




--
 

最近一直看到Youtube推薦他頻道的影片給我
原來是徐曉冬因為揭穿大陸武林假拳的事
社會信用評比被降為D等級 好像就不能出國
也不能開公司 買房子
他的微博等等賬戶也被關閉
就跑到Youtube來經營
看了幾片 是蠻好看的 但是蠻多片都沒看完
因為他影片太長了 好幾部都1個多小時

▼徐曉冬







覺得他蠻帥的 有日本人的感覺
長得蠻像我以前喜歡的日本摔角手
佐佐木健介 2人都有小鬍子 壯壯的

▲佐佐木健介

我有好幾個女生朋友也覺得冬哥蠻帥的
就長得不像中國人
比較像日本人韓國人綜合體

有沒有冬哥其實蠻帥的卦?

--
可是他算是被中國政府打壓
他也揭發很多假拳
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
涂鉅旻

3.完整新聞標題:
反送中》白衣人亂棍打記者、議員 今夜香港多人頭破血流

4.完整新聞內文:


香港元朗有大批黑社會人士身著白衣，針對身穿黑衣的反送中抗議民眾下手，圖為留在地
上的短棒和斑斑血跡。（圖擷取自TG＿中大學生會消息發佈）

香港「送中條例」修訂的風波未息，「民間人權陣線」（民陣）發起721遊行，晚間9時左
右傳出有白衣人士在元朗車站附近聚集，埋伏、伏擊示威者，
背部充滿鞭痕，


有民眾被白衣人毆打得背部滿是鞭痕。（圖擷取自TG＿反送中　文宣谷）


民眾在元朗站被打得頭破血流。（圖擷取自Telegram）

根據港媒《TMHK》報導，香港元朗有大批人士身著象徵支持警察、香港特區政府及建制派
的白衣，，不僅針對身穿黑衣的反送中抗議群眾動粗，還衝入地鐵車
廂無差別攻擊。

受害者之一蘇姓男子說，他在元朗站一帶發現大批白衣人聚集，只說了句「原來真的有白
衫人」，就被一群白衣人追打1公里，直到小吃店老闆和《TMHK》記者到場後才罷手逃散
，蘇男掀開衣服，背部都是傷痕。

另外，在晚間11時左右，。另外，據現場消息，

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

也不過吃個火鍋  哼著歌  搭著車
忽然就出現一大群黑道集團暴徒  看到人就揍！
把你當棒槌  不揍到爆血不罷休！

此時你有下列選項：

(1) 大喊  兩岸一家親
(2) 大喊  台灣要避戰
(3) 大喊  上兵伐謀  我昨天有翻幾頁孫子兵法
          我很厲害喔  你不要揍我
(4) 拿出小白板  開始畫等邊三角形
(5) 心中默禱  不要挑釁中共
(6) 嘴巴默唸  這只是小波浪
(7) 不要理他就好



若你智商157  你會如何選擇？




--

不是別人要操作
是你們的柯文哲  想法太幹笑  對別人非常冷血

 

之前太陽花在台灣也有傳出類似的情況，
不知道板上有沒有專家，或專家們，能寫一篇SOP,
萬一未來台灣又發生黑衣人打人，參與抗議的民眾該怎麼辦？
該反擊？還是跑？
可以帶什麼樣的防身工具是合法的？反擊可以到什麼程度？
該錄影嗎？還是參與抗議該隨身帶錄影機？
怎麼樣的規格才適用？
戴安全帽？

如果黑道裝成一般民眾打警察該怎麼辦？

那些不想打民眾，卻被長官要他們打的警察該怎麼合法的拒絕命令？

該採用怎樣的工具作為訊息流通是安全的，怎麼防止滲透？

Ptt人才濟濟，不知道能不能集合大家的力量想幾套SOP

--
 

聽說香港現在有一群穿白衣的人

如果台灣肥宅現在翻出自己的荷葉邊白衣系服出來穿

然後去香港

肥宅會加分嗎

--
 


  台積電要搞發12億度的太陽能廠，這點是沒錯

      綠能因為不穩定所以要有儲能設備，這點也沒錯

  但你說台積電為了12億度的太陽能廠，需要搞個12億度的裝儲能設備???

      所以台積電的太陽能廠發的電都不能直接用，全數都存下來????

  人家沃旭彰化外海的離岸風電預計產電4.2GW（4200MW），也才做了一個1MV的

     台積電的太陽能廠發的電不到沃旭的0.03倍，儲能系統卻要多123倍???

  你也太唬爛了吧.....

--
   
   全台第1座民間發起、斥資8000萬「百萬瓦級」儲能系統落腳「彰師大」

   目前就真的只做1MW的儲能系統，未來會不會再擴充不知道

   但再怎麼樣也不可能發一度存一度呀


   閱讀障礙????我又沒說不儲能
 

請問大家去修電腦時，會把羞恥桌面換掉嗎？

剛剛去修電腦，前面的宅哥用羞恥桌面還沒換掉

不知道老闆看到怎麼想

--
 








連結：


--
 

去YouTube看香港元朗打人的影片，看看中國人對香港人是什麼態度。









台灣人醒醒吧，被統一(併吞)後敢抗議就是被統派黑道打到仚家鏟，然後對面的“祖國同胞”還會大聲叫好呢

*仚家鏟：廣東話，全家死光之意。

--
華國人收皮
毋通時到才來後悔
反擊準備被親中媒體做文章
要體諒，他們也是一直覺得外國為何要搞中國
收9皮
知影就好，就驚講到這馬攏猶未醒
所以打人是對的喔？
我也不想
 

Markdown是一種輕量級標記式語言，創始人為約翰·格魯伯（英語：John Gruber）。它

允許人們「使用易讀易寫的純文字格式編寫文件，然後轉換成有效的XHTML（或者HTML）

文件」。[4]這種語言吸收了很多在電子郵件中已有的純文字標記的特性。


話說工程師們寫文件時最常用的就是使用markdown

這個不像是語言的語言好像很少看到其他職業也在用?

看了四周職業屬於工程師類的 90%以上都會markdown


好像markdown變成工程師界的一套獨有的語言?

不會markdown的工程師好像就不是工程師惹

有沒有八卦?

--
 

:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:

  白衣暴徒??

  根本就是黑道  看來支那布爾什維克跟支那狗民黨一樣

  專門跟黑道掛勾魚肉鄉民

  支那狗民黨的黨獨裁  蔣介石也曾是上海青幫小弟

  上海黑道王杜月笙更是跟支那狗民黨有合作

  支那布爾什維克現在跟支那狗民黨也完全沒兩樣

  除了智障共產經濟政策

  很好笑支那老百姓當年把支那狗民黨趕走  結果換來的也是一樣

  現在換來更糟的支那布爾什維克  更要命的就是

  換走沒關係   害自己就好

  但現在連香港人都害到了

  我認為香港抗議應該要大規模升級   要天天遍地開花

  要不然那群港島支那布爾什維克的政府  根本不會怕


--
 


沒救了啊
香港沒有軍隊就是一個硬傷
而且還是陸地地區 交通十分方便
且以歷史角度來看
這個算是中國「內政」ㄏ

台灣就不一樣了
即便台灣在國際上不被承認是一個國家
但仍然是一個政治實體
我們有國家所需的要素
對外也擁有主權
跟香港情況完全不同

所以美國爸爸看我們的樣子比較不一樣
爸爸說不准的事情 中國想統也不可能唷

今天香港 明日台灣 也不是不可能的
但是「經濟」統一的代價遠比
「軍事」統一的代價還來得低

如果真的噁心中國這個賤國
台灣就出一個完全反中的候選人就好了
中資合作全部都打掉
這樣才是杜絕根源的最佳方法

雖然政治實體不能統一
他們用「軟實力」洗腦你唷ㄏ



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

以國關角度來看 任何可能壯大中國的事情
美國都會插手的 世界的老大哥只能有一個


這也是要看美國未來的走向啦
換了一個總統 或國會改路線也是有可能
看目前我川那麼硬的態度
中國現在只能吃便便


人民反彈是必然的啊 所以上街頭合理
問題是 上街頭 政府不聽 國際不理
怎麼辦？


蔡英文也沒有完全反中啊 我不投
把台灣所有中資打回去
跟中國所有台資都拉回來
這樣才是完全反中


 





自由時報
記者陳恩惠／桃園報導

由八德區四十八里及原住民族協進會推薦的四十九名模範父親，昨天在八德國中活動中心
接受「爸氣英雄、父愛如山」表揚，市長鄭文燦頒獎感謝模範父親們對家庭的無私奉獻時
有感而發表示：「這一代的父親總是甘苦自己吞，把好的留給子女，自己身為人父、市長
，我要專注奉獻給所有市民，專心當市長，不會參選！」



近期政壇紛紛傳言鄭文燦是蔡英文總統競選連任的副手熱門人選，隨著他拋出「不會參選
」，等於表態否認「蔡燦配」。



鄭文燦表示，獲獎的模範父親們做為一家之主，都努力拚事業、照顧家庭，經常是甘苦自
己吞，將快樂與最好的留給妻兒子女，除了把家庭照顧得好，更致力於奉獻社會，擔任志
工、投入公益事業等，獲到地方鄉親肯定。雖然爸爸們背負許多重擔，但子女的一句真心
感謝，相信無論多麼辛苦付出都是值得的。

鄭文燦說，他就負責照顧整個桃園，包括積極推動八德的各項建設、建置捷運系統，目前
綠線八德高架段動工，簽約的地下段GC02標、GC03標預計十月動工，起點的G01站正審查
中，大湳站將成為大湳轉運中心，與捷運三鶯線鏈結，可行性報告也通過交通部審查，相
信很快能獲核定通過，且綠線捷運也規劃延伸至中壢、大溪區，八德區將更加四通八達。

另外，八德區「北景雲計畫」獲國家卓越建設獎肯定，其他包括北區青少年活動中心、國
民運動公園、社會住宅、大型圖書館等大型建設都陸續推動，而今年的地景藝術節將移師
舊保一總隊大湳營區，活動落幕後，營區將改造成大湳森林公園，目前市府加強社福與醫
療設施，持續提升八德地區的生活品質。

昨獲獎的模範父親中，住在大強里四十餘年的徐松佳育有三子女，除了工作養家，休假都
返回苗栗老家侍奉高齡九旬的雙親，更於擔任義警，曾協助偵破刑案獲表揚。

大義里謝世龍則是隻身到台北學做鞋子，育有二子的他，卅年前曾到中國東北擔任做鞋工
程師，廿年前憑著國小學歷進入美國公司上班，創造人生最大的驕傲。



未來無可限量 傻了才當烙跑市長
你說對吧 唬爛魚

--
 

記得97年香港回歸支那賤畜的懷抱

大部分的人欣喜若狂

還以自己身為中國人為傲

如今香港人才看清共產恐怖主義的真面目

但為時已晚

是不是只能任由業力一直引爆？

--
 

黑社會可以在地鐵公然打人
卻不見號稱全世界最好的警隊來保護市民
還在挺香港警察的千萬可不要有雙重標準
反觀台灣的雙重標準
還有一群人甘之如飴

--
 

2019-07-21 15:17

陣頭繞境騎車「亂入」看熱鬧 他慘遭「8+9」追打

〔記者王冠仁／台北報導〕
台北市「崁頂永義宮」舉辦池府王爺聖誕遶境活動，活動途中一
名34歲蔡姓男子騎腳踏車路過，停車駐足看熱鬧，陣頭人員誤認為他故意擋在陣頭前方，
氣得上前理論，儘管廟方人員攔阻但仍爆發口角與肢體衝突。幸虧轄區員警先噴辣椒水制
止，同時呼叫啟動快速打擊部隊，優勢警力迅速趕到控制現場，制止雙方衝突。

警方表示，「崁頂永義宮」昨天晚上舉辦池府王爺聖誕遶境活動，晚上6時許，陣頭行經
紹安街附近時，一名蔡姓男子騎腳踏車路過，他好奇停下來看熱鬧，但陣頭人員認為他故
意擋在陣頭前方是來挑釁，氣得衝上前理論。

雖然廟方人員有派糾察隊在旁維持秩序，但陣頭人員氣得上前推擠、叫囂，混亂中還有人
拿法器揮舞、丟擲水瓶，要找蔡男「輸贏」。

現場員警見情況不對，先對著衝突人群噴灑辣椒水制止，同時呼叫支援警力，警方最後動
員40多名快速打擊部隊警力到場，優勢警力強勢制止雙方衝突。

警方說，陣頭人員胡亂毆打他人，已經違反社會秩序維護法，另外朝員警推擠、毆打，則
涉犯妨害公務，警方目前正在根據蒐證畫面追查再逐一究責。


(陣頭人員追打蔡。（取自youtube網站）)


(員警噴灑辣椒水制止。（記者王冠仁翻攝）)





1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 




回元朗囂張去  這是浩南哥當時

嘴烏鴉的話  過了十幾年後的今天

真的很多元朗黑道開始囂張

浩南哥會不會出來洗地

好不希望台灣變這樣R

不過如果真的變這樣

我他媽很樂意跟這種既得利益者對打

最好打到出人命 反正就一條命而已

能拖幾個是幾個  懂了嗎 憨粉 ^__^

--
 

台中加油站離奇盜刷！女刷卡竟無辜被告　中信銀回應了

記者柯沛辰、李忠憲／台中報導

台中一名羅小姐日前到中油直營加油站刷卡加油，不料5天後竟收到警方通知，指她已變成詐欺被告，有盜刷信用卡嫌疑。警方調查，當天羅小姐將卡交給加油站員工，與上一位來加油的張先生相隔10多分鐘，但付款時竟刷到張先生的卡，推測可能是刷卡機出錯。但目前張先生為了保障權益，率先對羅女提告，而中信銀也作出回應。

台中二警分局6月14日接獲報案稱，中油直營進化路加油站有消費糾紛，隨即立刻派員前往了解。原來，一名羅小姐到加油站消費加油，在車上將信用卡交給加油員刷卡，加完油就離開。沒想到前一位刷卡加油的張先生，明明已離開加油站10多分鐘，竟又收到在該加油站加油消費的簡訊通知，立刻返回加油站詢問。

警方詢問張先生、羅小姐及負責刷卡的加油員後，又請益刷卡機所屬的中信銀，發現刷卡機必須過卡才能刷，但2位當事人在刷卡消費後都已將卡片帶走，人為操作導致機率低，推測是刷卡機出錯。

事後，中信銀將該筆刷卡金列為爭議款項，退刷給張先生，但張先生為保權益，仍先提告羅女，所以警方依規定受理、製作筆錄，將羅女依偽造文書罪嫌函送偵辦，讓羅小姐很無奈。

根據《自由時報》報導，中信銀表示，目前該筆消費已列為爭議款項，客戶只需要各自負擔原先加油的款項，不會有多的支付款項，後續已聯繫事發加油站及設備廠商，將釐清原因並改善，但中信每個月有3000萬筆刷卡數，還是頭一次遇到這種狀況。

目前全案已交由檢調釐清。




這樣也能移送喔
可以告誣告嗎?

--
 

是這樣子的啦

資深鄉民都知道，鬼島夢想家是起源於八卦版的改歌系列
從2012年第1首歌開始，賴、蔡我也酸過，藍的拿來酸更是不計其數
酸連勝文的「勝文傳奇」、酸民進黨的「長途夜班」，柯粉推得很開心
結果改酸到你們柯師父，我就變成1450，動員連噓
發現噓文也帶不了風向，就瘋狂檢舉把你下架

平常最愛抹別人綠共，結果自己做的事情才是
從之前想要禁政治新聞，到昨天下架「柯學家」
完全容不下任何批評的聲音，這就是！
的，跟韓粉出征沒什麼差別，真是柯韓一家親

對了，有人說貼YouTube連結是謀求個人利益
那所有貼YouTube連結的都是在謀求上傳扯者的個人利益，要不要禁止貼YouTube連結？
更何況，我沒有從YouTube賺過一毛錢
改變編歌曲的版權屬於原版權者，我是無法參與分潤的，利益在哪裡？

PO文爆卦不行，那我回文總可以了吧，們再來檢舉刪文阿




粗口失控　你只牽拖他亞斯伯格
政客中你崇拜　算計最多最紅的那個
成天幻想著把柯屁送進中央  罵藍綠都是（糞掃）
直播被中斷後　誰關心談了甚麼 誰在乎交換甚麼

阿北不會犯錯　只是你白粉吸得還不夠
那抓頭的手那嘴賤的口　都是我柯糞的心靈寄託

難道真要打他嗎　這樣打沒有票啦
逐字稿超譯來護駕　我是柯學家　我是柯學家
你是1450啦　全都下去（領五百）
批評都網軍我不怕　佩琪柯媽
趕快寫臉書上專訪　火力支援啊

你喜歡我　不喜歡我　是你的自由
我只是希望在不爽時候　改歌酸小丑
為鬼島夢想家改第一首（歌詞）　從此就沒中斷過
草包的　說謊的　賣台的政客太多
能讓我多改幾首

舔共說被抹紅　柯學宇宙的邏輯真難懂
語錄有很多　才五年不過　都成為考古的最佳場所

難道非要挺他嗎　無謂是非與真假
逐字稿超譯來護駕　誰是柯學家　誰是柯學家
只要失言就護駕　一被打臉就裝傻
心疼他被藍綠夾殺　（甭擱牽拖）
若沒有酸你 算什麼 鬼島夢想家

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
蔡思培


3.完整新聞標題:
「簽下去發現沒自由」 昔日女志願役加入清潔隊為民服務


4.完整新聞內文:

78年次的白千昀（左）目前人在環保局信義區隊服務。（環保局提供）

近來北市年輕清潔隊員越來越多，由於月薪可達4萬元，吸引許多高學歷者投入，其中也
不乏年輕女性，像是曾「簽下去」4年擔任女志願役的白千昀。

78年次的白千昀目前人在環保局信義區隊工作，不過她大學就讀的其實是財務金融系。有
著高學歷的她，做過行政助理、銷售員、房仲等工作，還曾「簽下去」當志願役，而且一
當兵就是4年。

雖然清潔隊員與國軍志願役都屬勞力性質工作，但白千昀認為清潔隊員肯定比當兵較好，
除了待遇較好外，清潔隊員的自由度也大勝志願役。她指出，軍營的生活極度不自由，想
出國、進修都需要事先申請，下班後也要長時間待在軍營裡，「裡面沒有願景」、「沒有
我要追求的東西」。白千昀在投入環保局工作後，有了更多時間可以運用，下班後可以準
備語言證照、做瑜珈、學習技藝等。

白千昀認為，清潔隊員相較於行政助理工作待遇福利也好很多，一般助理工作月薪僅有2
萬到3萬元，有可能須加班，環保局工作月薪可達4萬，福利也較好，而且因為是公家單位
，不用擔心放無薪假、裁員等問題。

由於當兵4年的歷練，白千昀認為清潔隊員日常掃落葉、清樹幹等粗活並非很難的事情。
但她坦言，這樣的工作對於一般女性而言確實較辛苦，若遇到獨立作業時也會較吃力。有
時才剛把垃圾收完，沒多久又接到民眾投訴，這時又要再次出動收垃圾。此外，颱風天過
後的復原工作也相當累人，需要將倒在路上的樹幹先用電鋸鋸小，再分別運上車載走，不
過在完成清潔後能感受到莫大的成就感。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 


黑道直接在捷運上打人，
警察直接從旁邊走過去連管都不管，
香港特首甘願成為習近平養的狗，
大家人人自危，解放軍蠢蠢欲動，

幹 現在香港比警匪片還要恐怖吧！
連電影票都省下來了。

有沒有住八卦板的港仔出來說一下心得？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
對啊 現在都2019了，回到文革也不奇怪
我都懷疑他是不是港仔片看太多
 























哈哈這樣八卦板應該全力支持柯出來選啊

柯文哲分藍票這樣蔡英文就穩當選了

但是我只看到綠打柯比藍打的還兇

真的好奇怪耶

--
 

《旺旺中時》最新民調 ！韓國瑜均完勝 柯轟綠民調竄升

04:10
2019/07/22

中國時報 郭建伸


根據《旺旺中時》最新民調顯示，台北市長柯文哲雖還沒宣布參選，經最近這一陣左右開
轟藍綠，其民調明顯上升，一旦柯文哲加入2020戰局，形成三人對戰的組合，韓仍一馬當
先，但柯已超前小英變第二、領先蔡2個百分點，但仍輸韓6.6個百分點。


若三腳督 柯民調贏蔡

值得注意的是，台北市長柯文哲上周不僅轟民進黨「說謊成性」，更直指行政院長蘇貞昌
「不要臉」，對綠營火力全開。這一頓炮火攻勢似乎也反映在民調上，在韓、柯、蔡的組
合中，柯可獲25.8％支持度，贏蔡英文2個百分點，顯示柯一旦參選有力拚一搏的機會。

國民黨初選期間，藍營支持者大動員，根據旺旺中時在7月10日發布的民調顯示，在韓、
柯、蔡三腳督的對戰組合中，韓獲得44.8％支持度、柯文哲獲21.5％、蔡英文獲得17.8％
，有15.9％未表態，而韓國瑜也以最高支持度贏得國民黨初選。

藍綠對戰 差距已縮小

而在7月15日國民黨公布初選民調韓大勝後，民調又回歸到基本盤。旺旺中時最新民調顯
示，韓民調仍獲32.4％最高支持度，而柯上升至25.8％，勝過蔡的23.8％，如果對戰組合
是藍綠對決，韓國瑜仍獲36.5％支持，雖勝過蔡英文將獲34.9％，雙方差距非常接近。

此外，民調顯示，如果只有藍綠對決時，泛綠選民將歸隊，有84.1％的泛綠民眾將投給蔡
英文；一旦柯文哲參選，柯將獲得24.4％泛綠選民青睞，而蔡的泛綠支持將掉到66.8％，
顯示柯對蔡確實是一個威脅，若柯文哲真的參選，民進黨將跟柯先廝殺一番。

郭若參選 嚴重影響柯

郭台銘雖然初選敗下陣來，但近日動作頻頻赴日後再赴美，顯示仍在沉潛中未決定下一步
。民調顯示，若對戰組合變成「韓、蔡、郭、柯」，韓國瑜則獲28％支持，蔡英文獲22.9
％，郭台銘17.3％，柯文哲則墊底17.2％。此舉顯示，郭參選影響最深的將是柯文哲，但
可能還是與總統大位無緣。

本次民調由旺旺中時委託艾普羅民調進行，訪問日期為7月17至19日，有效樣本達1102人
，調查方法為市話加上手機，在95％信心水準下，抽樣誤差為?3.0個百分點。



備註：
韓總穩了

--
好久不見 一早要幫我推R


愛台十二項建設

勿忘1124


ㄘ窩投菜
反串柯韓粉

 



曾傳與中國合作奪台 張安樂：統一才有尊嚴的生活

〔即時新聞／綜合報導〕

過去《路透》曾報導統促黨總裁張安樂及其成員正積極布局明年台灣大選，努力
將選票導離蔡英文，並與中國一唱一和，宣揚「兩岸和平統一」的統戰話術，而
「反獨促統高峰論壇」昨（20日）在台北召開，張安樂也在致詞時表示「統一才
能享有永久和平、安定、繁榮以及未來尊嚴的生活」。

綜合媒體報導，知名國際媒體《路透》曾深入訪問統促黨成員，並採訪我國陸委
會、匿名國安人員，揭露中國對台的統戰方針，並指出統促黨正與中國一唱一和
，宣揚「兩岸和平統一」的統戰話術，而有台灣政府消息來源也向《路透》指出
統派團體是台灣的威脅，而統促黨已經是安全機構監控名單上的「第一名」。

反獨促統高峰論壇昨天舉行，有多國人士參與，目的便是為了促進「中華民族的
統一」，而張安樂在致詞時便砲轟民進黨的獨立決心會帶來戰爭、經濟蕭條，而
國民黨不統不獨則是鴕鳥心態，恐讓現有籌碼消失。

張安樂提到，一國兩制可以對內維持現有的體制，就好像香港能使用「紫荊旗」
，台灣統一後也可以用「中華民國國旗」對中國做出貢獻，也相信台灣有很多人
對這面國旗有感情，因為這面旗幟代表推翻滿清，讓中國與世界列強平起平坐。

張安樂強調，「中國不會讓分裂局面拖延」，為了確保「永久和平」和未來能過
有尊嚴的生活，要趁中國對台灣釋出最大善意時就坐下來以「一國兩制」為基礎
協商，並共同制定一部統一後規範兩岸關係的憲法。

--
 


安安

八卦鄉民

如題

昨天香港又發生警民衝突

連黑道都出動啦

一樣的情況發生在台灣

台灣人要怎麼做比較好

阿肥還沒受過訓練啊

肉比較多應該可以多撐10秒

有沒有卦啊

最後垃圾政府 黑道 攏去轟幹啦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
武器要用什麼 還是看yt學做弓箭
習包子說中華民國是台獨呢
人海戰術嗎
靠台中人 槍在手跟我走這樣嗎
對啊 韓總搞台獨 快舉報
阿肥第一次沒經驗啦
難怪館長說要練格鬥 肥宅該運動了
難說喔 警察變走狗歷史上太多了
希望台灣不要選錯不然到時候換我們被笑
天空顏色？
現在不同以後誰敢說
 

一堆黑道平時魚肉鄉民，勾結官員，搞亂社會秩序，打仗時可能還會跟阿共聯手攻擊
自己人。為什麼台灣覺青沒有發起整治黑道大遊行呢?

--
 

很難聽
真的很難聽
也沒什麼才華

也沒八卦點
只想利用八卦版鄉民幫你點擊

人沒有才華就要認
不要整天利用政治話題騙鄉民去點擊

這種版主應該水桶
不然以後一堆鄉民想當網紅
全來八卦版酸政治人物來達到自己的目的
這樣也可以嗎？

鄉民甘願淪落到這種人的工具
幫他衝點擊人數嗎？
我想只要對鄉民胃口
一堆人是甘願的

你也可以寫歌酸習近平
你那爛聲音對上習包子這爛人
剛好而已
絕配




--
 



中國時報 張語庭

香港「反送中」示威活動不斷，大陸官媒也持續發文喊話。大陸央視昨發評論表示，「誰
破壞了香港法治，誰就是香港發展的罪人」，直言香港今日成就不是亂港的「洋大人」恩
賜，也非街頭「鬧出來」。《人民日報》也表明，「香港不能再亂下去了」，這是香港的
主流民意，期待港民共同反對暴力，違法必究。

批亂港勢力撕裂社會

央視評論指出，香港政治氣候烏雲密布。

評論還說，那些夥同外部勢力煽風點火、製造事端，企圖亂港製陸的惡劣行徑，已遭香港
市民唾棄，不會答應害群之馬損害香港根本利益。

法律面前沒有例外，對暴力與暴徒零容忍，就是捍衛香港的法律與秩序。評論認為，香港
取得今天的成就，不是某些教唆、支持亂港的「洋大人」恩賜，也不是在街頭「鬧」出來
的，是幾代港人篳路藍縷白手打拚的結果。

破壞法治是發展罪人

《人民日報》則發文稱，如果任暴力持續下去，必將對香港繁榮穩定造成更大衝擊，影響
港人正常生活和家庭生計。中央政府堅決支持林鄭月娥行政長官和特區政府依法施政，堅
決支持香港警方和司法機構嚴正執法，對違法行為追究到底，依法維護香港社會法治環境
。

文章強調，如果香港社會不能對暴力堅定說「不」，仍然深陷在社會紛爭不斷的泥沼，問
題和風險只會愈積愈多，香港引以為傲的法治、良好的治安、自由的經濟體系都將受到極
大損害。

幫助年輕人解決問題

文末強調，家和才能萬事興，

此外，《環球時報》昨也發社評稱，社會急需冷靜下來，要重新將民眾注意力凝聚到城市
建設，針對各種問題，尤其是讓年輕人感到困擾問題制定有效對策，通過改善他們工作和
生活條件，將更多年輕人爭取到主流價值陣營中來。

(中國時報)

--
 

今天早上經過公園，想到以前用磚頭當粉筆，就一群小孩玩跳房子玩的不亦樂乎，現在好像
沒有小朋友在玩跳房子了，有玩過跳房子的現在都幾歲了，有沒有八卦

--
 

A師抬頭

百思不得其解，每天都噴這麼濃

都不顧旁人喜不喜歡或是感受

覺得好聞就狂噴，味道重到方圓200公尺都聞的到

有人知道為什麼嗎.....求解惑

--
 




黑道之所以沒再怕  是因為市民善良
實話講就是腦殘  導致惡人才有恃無恐
比方說白色恐怖  以及外省迫害本省  外省黑道迫害台灣爭取自治等歷史
就連如今還很多敢在媒體面前  自稱的人
就是因為  受害者的善良 無知 無能
助長他們的氣焰

如同校園霸凌
你越不反抗  他越變本加厲
你只能任由宰割

他們想回到以前的帝制  奴隸制
你拿現代文明  法律那套根本沒用
對待中國人  要用中國人的那套



簡稱 誅九族

敢破壞規則  用集團暴力
就不要怪人家殺你家人  滅其親
你看黑道怕不怕  尤其8+9最愛生小孩
你把他們的小孩拖出來  像文革一樣批鬥後毆打  甚至打死
最後法不責眾

沒事~~

這才是正解!

如果不幸  台灣回到那個狀態  像香港一樣

不要再善良了

民主自由不是跪出來的!



你看影片  跪的下場是什麼
對方回頭再給你來一棒
對方都不怕把你打死了

你確定要跟他們談法律 和平  理性?

笑了

--
 

如題

香港現在完全228前夕有感
台灣明年還會偏紅嗎？

如果偏紅會不會也看到富人們轉移資產呢？

香港加油!

--
 


誠實豆沙包




柯自稱誠實豆沙包 說自己缺點是太有理想


2019-07-21 23:56聯合報 記者邱瓊玉、黃宣翰／連線報導


台北市長柯文哲說，他的缺點是太有理想。記者黃宣翰／攝影

台北市長柯文哲日前酸藍綠總統參選人「只有草包跟菜包可以選擇」，
遭外界質疑自己是什麼包？柯文哲先在臉書以「公事包」為題發文，以
蔣渭水為例，指做一個文化傳道者比作一個政治領導者有用，昨天又自
比是「誠實豆沙包」，在想台灣下一步要怎麼辦，猜想知識分子跟產業
經濟分子都跟他一樣焦慮。

柯文哲廿日在臉書上傳「公事包」影片說，公事包裡裝的都是市政資料
，隨著累積的未辦事項越來越多，這個包包也越來越沉重，四年半下來
，拿到最後已經變成一種習慣，這大概就是一種責任感。柯昨到台南衝
人氣，被問到自認是公事包嗎？他表示，「沒有啦，講完就算了！」

柯文哲表示，他想一些知識分子跟產業界經濟分子「這個禮拜跟我一樣
很焦慮」。至於有沒有想到解決方法？柯說，心存善念、盡力而為，「
就好像我們當醫生，也不是每一個病人都救回來」，盡自己能力去做，
剩下就交給老天決定。

對於政大教授陳芳明指「可以把最親密的戰友塑造成敵人，大概也只有
柯文哲能夠辦到。」柯表示，自己在台灣政界跟很多人格格不入，因為
他很討厭那種政治利益交換，自己的缺點是有時太有理想，很多可以妥
協的場合就很不願意去妥協。

柯文哲表示，當台北市長後常接觸政務，看到前瞻計畫消耗預算就很不
喜歡，明明工程做不完，可是卻要求在時間內把預算消耗掉，這就是浪
費國家的錢，也許有些人說這不重要，可是對他來講，「我就是不肯妥
協，我就是不喜歡」。

對於民進黨立委認為明年總統大選將是主權和經濟之爭，柯文哲說，沒
有人要犧牲台灣主權，民主自由很清楚，台灣人民有台灣人民選擇的自
由，民主生活方式已是台灣人共識，而且是最大共識；至於經濟，「我
想沒有人說我要過苦日子」，希望過更好的生活，但看到的卻是亂花錢
、沒有財政紀律，國家治理亂七八糟，這才是現階段應該要去解決的。




--
       
     這一切都是幻覺！
      ／嚇不倒我的∼∼∼ (逃)
      
      

--
 


重磅專訪》暗批蔡政府為選舉惹毛中國　柯文哲：若中國切斷紅色供應鏈，台灣撐得住嗎？

風傳媒

周思宇019-07-17 08:20

兩岸關係緊張為蔡政府罩門。台北市長柯文哲昨（16）日接受《風傳媒》和《新新聞》專訪時，以兩岸經貿互賴關係切入，分析兩岸局勢。他直指，台灣是中國「紅色供應鏈」一部分，2018年出超830億美金（約合2.6兆新台幣），倘若有一天，經濟法則、最有效率的垂直分工不再是（中國）唯一考量，自認禁得起打消耗戰，下定決心把供應鏈全部斷掉，自己從頭做到尾；而台灣失去對中國830億美金的出超，「欸凍咧？（台語：撐得住嗎？）」

柯文哲援引數據佐證自身立論。他指出，目前台灣出口40%到中國、進口20%還是中國；而中國對美國輸出前20名、台商就占9家，前100名、台商占37家，他才赫然發現：「天啊！原來我們是紅色供應鏈的一部分。」

「台灣占中國GDP掉到4.6%以下，中國恐咬牙打消耗戰」

柯文哲補充，在1990年時，台灣占中國GDP約43%，但到2017年只剩下4.6%，2018年應該會更低。「當你（台灣）占我（中國）GDP（比率）43%，我沒有辦法跟你打消耗戰」，但如果掉到4.6%以下，就會想說是否咬緊牙關「Supply chain complete（切斷供應鏈）」。

柯文哲透露，美方曾來找他，他也向美方表達擔心此問題，「現在是因中國未下定決心對台灣下手，如果哪一天要打消耗戰、損失830億美金跟你拚了，看台灣禁得起，禁不起？」

轟蔡政府「非Best for Taiwan，而是Best for myself」

柯文哲並自陳，他為何談到國家領導人會生氣、會覺得「你們到底有沒有良心？」只要把台灣整體利益、長期利益、人民最大福祉拿到桌上（Table）誠實辯論，就會知道最好的解方（Best Solution）、應該怎麼處理。他更暗批執政當局，問題是，「我們不是採取Best for Taiwan，而是Best for myself。」

柯文哲強調，中國紅色供應鏈對台灣企業「絕對需要」項目不多，只剩下台積電等沒幾項。因此，他喊話說，「你也不要把它（指中國）真的惹毛了，你要惹毛它，你要跟我講為什麼，但我不能接受理由是為了選舉。」

談台灣國家戰略　「跟著日本走，再做微調」

被問及總統蔡英文第2任兩岸關係是否更差？柯文哲爆料，蔡英文有自己的Schedule（時間表），「以前她（指蔡英文）自己跟我說的」，只要一連任，就會開始和中國談判，但他心裡想的是，「妳以為妳是誰？！」他說，跟中國嗆大小聲後，有一天要「放軟」時，「價格變得要拉得更低。」

至於何謂台灣最好的國家戰略？柯文哲以日本為例，他說，美國禁止華為產品首當其衝的不是台灣，而是日本，「天塌下來，我們還可以找最高的、日本更慘」；他認為，台灣國家戰略應該以日本為基準，「跟著日本走，再做微調就好了」，因日本壓力更大，已經滿頭大汗了。



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 

（中央社台北22日電）大批香港民眾昨天再度上街遊行，支持反送中相關訴求。事後示威者
蛋洗中聯辦，港府表態追究責任。接近深夜，警方在上環發射催淚彈及橡膠子彈驅散示威者
；另有身分不明者在元朗當街打人。

綜合港媒報導，昨晚10時過後，香港西鐵線元朗站一帶，有數百名統一身著白衣的身分不明
者手持攻擊性物品，看見身著黑色衣物、準備出站返家的遊行者及媒體就打。一名香港立場
新聞的記者因此被打傷，立法會民主黨議員林卓廷更被打到滿臉濺血。

受這起暴力事件影響，西鐵線列車一度在元朗站過站不停，港鐵公司並報警處理。但打人的
白衣人卻分散到元朗站週邊的更大範圍，不斷傳出有人被打，導致深夜返家的民眾更不敢靠
近元朗站。

民陣昨天深夜發表聲明，強烈譴責暴徒在元朗襲民眾。而香港警察在毫無必要的情況下，在
上環對示威者施放催淚彈。而元朗暴徒追打路人、記者的行徑，警方卻從未執法，令人憤慨
。香港特首林鄭月娥應接受民間的5大訴求，以免香港社會再被撕裂。

另一方面，昨天傍晚在中聯辦抗議的示威者，在警方重重進逼下撤離，從中聯辦所在地的西
環進入上環集結。此後，部份示威者試圖將抗議目標轉向當地警署，進而以拒馬阻擋員警，
出現相互衝撞，雙方衝突越演越烈。

晚間10時20分過後，在上環集結的大批鎮暴警察採取強力措施，向拒不散去的示威者先是發
射催淚彈。在部份示威者丟擲物品還擊下，警方進一步發射橡膠子彈，場面陷入混亂，但示
威者仍未完全散去。今天凌晨0時過後，部份示威者逐漸轉往中環移動。

在這場遊行前，香港建制派20日不甘示弱地以「支持港府、力挺警察」為訴求，舉辦主題「
守護香港」大型集會，激起不少力挺反送中立場的香港民眾情緒。而21日由香港民陣舉辦的
大遊行，便讓這股情緒充分投射，參加遊行的人數遠較預期為多。

民陣在遊行結束後宣布，共有43萬人參加遊行；而香港警方則估計，最高峰時有13.8萬人參
與。

但因警方事前要求縮短遊行路線，遊行隊伍前端在下午4時30分即抵達終點灣仔，部份拒絕
散去的示威者在傍晚6時50分自行前往中聯辦集結，並向中聯辦扔擲雞蛋及噴漆，導致大門
口的銘牌及中國國徽被汙損。這也是6月反送中風潮以來，中聯辦首度成為抗議對象。

事件發生不久，香港特區政府即以發言人名義發表聲明說，港府強烈譴責示威者「惡意包圍
和衝擊」香港中聯辦大樓並「塗汙國徽，公然挑戰國家主權」，港府會嚴肅處理並依法追究
。（編輯：邱國強）1080722





--
 

習慣就好

政黑的柯粉 經典口頭禪 有柯投柯 無柯投郭

郭不就kmt 藍柯粉不意外 想把郭董洗成白色

仔細去看 他們很多都是藍底鑲白旗

整天拿什麼器捐出來講 看了就笑死

2014那群政黑柯粉不知道抹mg149抹多爽，現在才在那邊罵別人打器捐

^_^


至於kkc我就不評論了

上色王，然後抓小地方一直腦補

其實很同情他


--
 

分別敵我只靠衣服顏色會不會太粗糙?

之前我有朋友不小心闖入了兩個幫派火拼的現場

一邊穿紅衣一邊都穿黑衣

我朋友很聰明 看哪邊佔上風就穿哪邊顏色的衣服.


有八卦嗎?


--
 

這種就是標準以前被國民黨利用過的

有吃過專制體制下利益會講出來的話


因為他們以前那套可以在威權體制下生存

所以他就覺得繼續用這套

中共一樣會給他們甜頭吃

而且搞不好這段時間

也拿過不少甜頭

所以回到台灣就到處亂吠


但是既然他們經歷過國民黨的那個時代

應該也要知道

中共可以讓你生 也可以讓你死吧


還是他覺得他人生已所剩不多時間

放手一搏了?












--
 


一些影片訪問歐美日的路人

一堆人都不太清楚台灣的事情

結果很多人就說歐美日都沒國際觀

奇怪，明明是台灣文化輸出廢到爆(演藝圈之類的都不予置評)

為啥還要期待別人知道台灣啊？

難道台灣人就知道東南亞東歐中東在流行什麼嗎？

為啥不知道台灣=沒國際觀啊？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

常常看到日本的卡通

體育課都在跳跳箱

然後跳不過的都會被笑

像是大雄還是健一什麼的

大家以前玩過跳箱嗎？

有沒有八卦？

--
 


為了讓法官有獨立判決

維持司法公正純潔

對於法官本身有高度的保護性

在法官本身內部 大家相當團結

槍口一致對外

監督機制又形同虛設



導致現在幾乎不可能汰除不適任法官

感覺法官根本吃了無敵星星

有卦嗎？



--
 




昨天黑道入場  打到捷運裡面

影片裡面可以聽到一堆女森在哭哭

然後一堆覺青下跪  求饒

拜託黑道別虐殺他

可惜  最後還是被人家頭頂來一棒

中國人484認為民主是跪出來的

台灣有民主
484因為台灣人很會跪嗎?


有八卦嗎?

--
 

八卦覺青雙標不意外

平平是在路上被8+9毆打
在香港被打 覺青開始哭喊好可憐
芒果乾好重 今日香港明日台灣
芒果乾吃到一副快去洗腎的德性

台灣人被8+9打
沒什麼討論度
還說8+9不意外
講的很理所當然
一副被打活該一樣

平平是被8+9打
香港人被打比較高尚 比較可憐
台灣人被打比較命賤 活該被打

覺青這麼疼惜香港人 怎不快游過去協助香港人對抗8+9

--
 

<U+8AAC>好了和平請願
支共卻出白衣人棍棒刀仔
支共有刀
港人沒有刀嗎？

香港人什麼時候要抄傢伙
斬死那票<U+519A>家鏟衰仔？

--
 

柯真的想太多
柯出來選 不是選贏就是選輸

選贏
突然間當上總統 還是要摸索期
更要面臨藍綠的砲火

選輸
就這樣結束了 好好當台北市長
在被電

不選
就剩一張嘴 被綠的打來打去 不爽卻改變不了什麼

有2/3的機會被電 1/3可以改變台灣現況

何必想怎麼多
生命只在呼吸之間

選總統沒那麼困難 就是比第二名多一票就可以了

    佛陀再問一位弟子：「人命在幾間？」
    弟子回道：「在呼吸之間。」

--
 

女兵營區自拍 依資安規定懲處

中廣新聞網 07-22 05:33


媒體披露，軍中女兵在營區內寢室自拍「秀身材」，還露出大片刺青，

卻遭人截圖貼出。



這起事件再度引發現役士官兵，服役期間有關剌青行為的爭議，陸軍司令部表示，相關部門
將研擬適當的規範，讓作法更為周延，以維護國軍榮譽和正面形象。


  

--
 


如題
去那邊久了會有一種不適應感
不知道怎樣越看越煩躁
為什麼會這樣
感覺和我在八卦沒看到廢文而是一堆1450洗板的煩躁感蠻像的

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

欸
阿宅我拜訪繪師家啦
想上廁所時迷路誤開到他女兒的房門
沒想到！！！！

@公<U+30BF>

她竟然在檢查自己的身體？！
也對 到這年紀都會開始有這行為....
可是她手還拿著相機
該不會想自我紀錄吧？！

我484該阻止她？
手機被駭客入侵就不好了....

--
 

1.媒體來源:
ETToday新聞雲

2.記者署名
記者張君豪／台北報導

3.完整新聞標題:
企鵝妹急哭！機警分局前開直播　警外出查看…意外發現跟蹤男

4.完整新聞內文:
2019年07月21日 19:23

▲企鵝妹到警局求救。（圖／翻攝自twitch）

記者張君豪／台北報導

南韓人氣實況主企鵝妹（AJinny）本月20日在宜蘭童玩節開直播，沒想到從宜蘭
搭乘客運回台北時，發現一名長期跟蹤自己的男子也上車！她在直播中失控淚崩，並透過
直播聊天室跟粉絲溝通，她希望不要用這種默默跟蹤的方式，追看直播的粉絲心疼震怒，
甚至有網友詢問企鵝妹下車地點，聲稱要到台北車站想幫忙圍堵這跟蹤男！後來企鵝妹情
急下求援、居然跑到離台北車站不遠的中正一警分局前面開直播，此舉引發警員注意外出
查看，也讓警方得以介入化解這場企鵝妹遭恐怖粉絲跟蹤的危機。


▲企鵝妹發現後面是跟蹤男，甜美笑容瞬間消失。（圖／翻攝自twitch）

企鵝妹當天的直播影片，記錄一整天實況，她從白天在宜蘭童玩節，到晚上搭客運返回台
北，再回程車上，發現有名疑似之前曾跟蹤過她的男子也跟上車，甚至坐在自己的後排座
位、手持圓扇遮臉。她在鏡頭前難掩驚慌，又見男子刻意接近又舉扇子遮臉，忍不住掉下
眼淚。


▲企鵝妹希望粉絲不要用這種方式默默跟，邊說邊忍不住哽咽落淚。（圖／翻攝自twitch
）

企鵝妹透過直播聊天室透露：她從1、2月開始就發現該名男子時常默默跟蹤，企鵝妹更透
過直播軟體和線上翻譯功能，在留言版詢問台灣粉絲要怎麼處理，企鵝妹後來甚至緊張到
在鏡頭前淚崩，引爆粉絲網友怒火，眾人氣憤紛紛留言，要求跟蹤男出來解釋「噁爛男」
、「可能是慣犯」、「去報警」，其中數名粉絲號召到男子下車地點堵人，留言版騷動不
斷。


▲網友擔心企鵝妹，號召在男子下車地點堵人。（圖／翻攝自twitch）

後來企鵝妹趁隙下車，靈機一動前往中正一分局前繼續開直播，結果這名詭異的男粉絲也
繼續尾隨所幸企鵝妹機警舉動引發警局內警員注意外出查看，警方因此化解網紅企鵝妹遭
變態粉絲尾隨的危機。





5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

當年黨國的手段很類似
都是透過暴力手段威脅台灣人不得反抗
最著名且最震撼人心的
其實是其中一次的二二八事件
是的
二二八事件不只一次
不是1947年的那次二二八
而是講到反核時就讓擁核低能兒7pupu的林義雄所遭遇的那次二二八
那次
林失去了兩個可愛的女兒及母親
然後
至今都還有喪心病狂的王八外省人後代在網路上嘴說林宅血案是綠營的提款機
死幾個女兒很划算之類的垃圾人言語
這就是轉型正義仍未竟全功的後遺症
被害人得不到應有的正義
加害人仍然繼續囂張跋扈
希望香港人可以挺過這次的難關
不要像台灣人一樣悲情

--
 

1.媒體來源:

壹電視

2.記者署名

吳正宇、江有讚

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:

【壹電視報導】中元普渡即將到來，超商和量販店各自拚噱頭，要搶賺普渡商機!但從量
販店提供的排行榜當中，以往為了應景，旺旺系列的餅乾，居然跌出十名之外，有不少民
眾是受到反紅媒影響，所以決定拒買，也因此影響商品的熱門程度。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

我家已經很多年沒買旺旺的產品了。



--
                __         歈
                                
          矙 
         矙149訓
    ◤            
      裺

--
 


最近的鋼鐵韓粉 7777777

跟仁武韓粉直播積水路面

畫面卻是淹水半個輪胎高

直接打臉

種種高娛樂表現

讓人想起 支國的帝吧糞青

台灣大出征 中了反間計

血洗蔡正元臉書

笑死一堆人


請問一下 那邊的娛樂性高


--
 

自由時報

「台灣野人」大鬧國境之南 全裸煮麵還記得洗碗關燈

2019-07-22 00:42

〔記者蔡宗憲／屏東報導〕

在南部山區縱橫十幾年的「台灣野人」林金寶，今年四月出獄後，近期又出沒在恆春半
島山區，一向只偷吃東西不偷財物，近日闖入滿州鄉多處民宿、工寮，被拍下全裸煮麵
、玩ipad，最後還記得洗碗、關燈，荒謬行徑讓人哭笑不得；恆春警方已組專案小組，
呼籲民眾提供線索，設法儘快將他逮捕歸案。

「真是令人苦笑不得的竊案！」遭林金寶入侵的民宅主人阿民說，林嫌19日暴雨時下午
闖入，洗澡後光溜溜的在屋內走動，隨後拿菜刀切菜煮泡麵，還沒忘記打開抽油煙機，
吃飽後還記得洗碗及關燈，還玩了一下他的ipad，全程待了近三個小時後離開。

另一處受民宿主人則提到，林金寶到處翻動他們的食物，還使用電鍋煮東西吃，被民宿
工讀生看到，甚至大剌剌偷走單車、相機逃逸，闖入偷竊過程相當自然，宛如遭山區野
生動物闖入的狀況一樣，實在令人傻眼。

十年前曾在恆春落網被判刑五年多的林金寶，長期都在中央山脈的花東及恆春半島區域
生活，赤腳赤膊的裝扮曾被取名「台灣野人」、「南台灣藍波」，2017年又在花蓮玉里
落網，今年四月份才剛出獄，又回到熟悉的恆春半島山區，目前至少有五處民宿、工寮
受害，但除了單車沒有重大財物損失。

喜歡自己煮食不亂吃東西的林金寶今年50歲，2009年9月落網時曾接受本報專訪，當時提
到自台東瑞源國中肄業，並非外傳的水中爆破大隊退伍，當兵前當過3年船員，練就一身
結實的體格，自1989年離家後都不曾與家人聯絡，長期在山區「討生活」，自稱酷愛山
區風光及波羅密心經，幾乎沒有傷人記錄，強調「人家對我不好，我就對他不好。」

當時他曾透露難被掌握行蹤的秘訣，就是晚上睡在工寮的屋頂上，白天則會觀察工寮及
民宅的出入情況，深知警方埋伏地點，看到工寮及民宅冰箱有食物，就會想辦法煮來吃
，因為擔心被下毒或放置安眠藥，很少食用居民留下的飯菜或食物，寧可自己煮飯菜，
也是他每次流竄都難被逮到的原因。

恆春警方表示，目前已經組成緝捕「野人」的專案小組，並掌握林金寶的犯案及逃逸路
線，許多當年參與過追捕的資深員警都提供「戰術」，提醒山區有工寮或民宅的民眾提
高警覺，有食物遭竊或闖入跡象儘快報案提供線索，有信心再次將林金寶緝捕歸案。




--
 


我只知道一堆人說台灣人沒國際觀的
沒聽過台灣人說歐美日沒國際觀的
畢竟台灣人的國際觀就是歐美日
不知道原po是看了哪些影片可否公開一下
畢竟在台灣人觀念裡外國人不知道台灣是應該
知道台灣就樂上天
像你所說的那種有骨氣台灣人我還第一次聽說

--
 

安安我大夜小妹啦！

小妹這幾天上班被一堆白癡奧客氣到懶叫都快彈出來

我找朋友哭哭

結果朋友跟我說他下個月要去澳洲打工了！

幹！小妹也想離開台灣去國外賺錢

可是小妹不會英文，只會說Fuck shit

這樣小妹有辦法去澳洲打工嗎？QQ

--
 

乳提乳提~~~~
東南亞租界市最近好像大家改騎鴕鳥惹
昨天看到天龍國新聞在那堣j驚小怪
看到鴕鳥在路上跑就好興奮
其實鴕鳥不錯說啦~~
山豬畢竟太肥太臭
鴕鳥除惹比較瘦，好停車
還會下蛋
一顆可以全家人一起ㄘ
潮棒DER
有沒有東南亞租界市鴕鳥的8卦R??

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 

台嘎鶴

最近支那賤畜夥同背骨港仔共謀修例

港仔是不是該養成隨身攜帶折凳的好習慣了？

一來抗議時腳酸可以坐

二來被背骨港仔持械攻擊時可以防禦 甚至反擊

雖然擋不了催淚瓦斯和橡膠彈

至少可以把折凳丟出去砸警犬

或是全部打開放地上 造成警犬前進困難

有卦？

--
 

1.媒體來源:
自由時報2019年7月22日


2.記者署名:
蔡宗憲


3.完整新聞標題:
「台灣野人」闖民宅怪癖多 全裸煮麵 玩iPad還洗碗


4.完整新聞內文:
〔記者蔡宗憲／屏東報導〕
，近期又在屏東恆春半島山區出沒，闖入滿州鄉多處民宿、工寮，
，目前至少有5處民宿、工寮受害，他雖已
，恆春警方已組成「野人」專案小組，將儘快逮捕歸案。

林金寶遭林金寶入侵的民宅主
人阿民說，林嫌
。

另一處受害民宿主人則說，林嫌到處翻動屋裡的食物，還使用電鍋煮東西吃，被民宿工讀生
看到，居然還大剌剌偷走單車、相機逃逸。

10年前在恆春因竊盜案落網被判刑5年多的林金寶，
的裝扮曾被取名，2017年又因竊盜案在花蓮玉
里落網，今年4月出獄，又回到熟悉的恆春半島山區。

林金寶2009年9月落網時曾接受本報專訪，提到自己是台東瑞源國中肄業，並非外傳的水中
爆破大隊退伍，當兵前當過3年船員，練就結實體格，自1989年離家後都未與家人聯絡，
。

他曾睡在工寮的屋頂，白天會觀察工寮及民宅出入情況，深知警方埋伏地點，觀察到工寮及
民宅冰箱有食物，就會想辦法煮來吃，
，也是他每次流竄都難被逮到的原因。

恆春警方專案捕野人
恆春警方表示，目前已經組成緝捕「野人」的專案小組，並掌握林金寶的犯案及逃逸路線，
許多當年參與過追捕的資深員警都提供「戰術」，提醒山區有工寮或民宅的民眾若有食物遭
竊或闖入跡象，儘快報警。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
天是棺材蓋  地是棺材板  如果開個直播實鏡秀  肯定是網紅

--
 

高雄清淤破功？第一線工人感嘆反擊

00:05 2019/07/22 中時電子報 林郁庭

受西南氣流影響，南台灣豪雨，瞬間強降雨造成積淹水，高雄市也受影響，雖然雨停後積
水消退也快，但高雄市長韓國瑜因帶職參選總統而被高度檢視，遭綠委圍攻「治水破功」
、「清淤破功」。見某群網友被成功帶風向罵韓國瑜，有清疏工班的工作人員，在臉書PO
文大吐苦水，表示「我們的師傅沒偷懶，不要再繼續嘴積水」。

719致災性雨勢導致高雄市嚴重積水，開始有政治人物將矛頭指向韓市長的治水成效不佳
，不過，一名清疏工班的工作人員卻忍不住了，PO網反擊吐苦水，他表示自己帶領的清疏
工班每天都做到全身黑才下班，他替同事們感到驕傲，因為「又解決高雄一條條積淤的雨
水下水道」。

積水的原因在「通洪量只能載負一定量的雨水」，清疏工班指出「排水系統就這樣而已（
指並不會因為清淤而增加下水道原先設計好的排水量），ㄧ次來這麼多(雨水)一定積水，
若雨勢變小或停了醫個小時內，水勢一定會退」，解釋完之後，他不禁感嘆外界只會酸積
水，卻不了解清淤與大幅度增加下水道的排水量並無直接關聯。

中天新聞報導，韓市長上任後，幾乎每天都派出團隊進行清淤工程。其實清疏工班清淤的
過程相當辛苦，工作人員要泡在又黑又臭的泥濘中，用手慢慢把淤泥引導撥進水管中清除
、遇到混泥土塊擋在排水斷面上時，工作人員要克服水的問題，又得想辦法把它打掉、纏
繞的纜線也是一大難題。

PO文一出，不少網友紛紛對這名工班留言，「辛苦了，苦到的永遠是一線人員」、「正港
做得要死被嫌得要死」、「清淤泥不是把排水量100%變200%，而是把30%“恢復”到95%」
、「基層工作人員們，您們是無名英雄，別在乎那些漫罵，給您最大的支持，韓市長與高
雄人還得您們關照」、「對這些辛苦的清淤工人，致上敬意」、「不要一染綠人就沒理性
，也沒良心！」、「陳菊時代都正常，沒人罵，現在就不能忍受了？民進黨兩套標準」。

(中時電子報)

#清淤 #破功 #韓國瑜 #清疏工班 #偷懶 #719


719時雨量已經是致災豪雨了
多處積水還能迅速退掉
顯示清淤確實有發揮成效
綠吱黨工為了咬政敵
不分青紅皂白狂酸狂嗆
踐踏基層人員的辛勞也沒在怕的
也難怪吱進黨和民意越走越遠

--
 

:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:


  香港沒救?   現在的香港就是四五十年前的台灣!

  香港黑社會跟支那布爾什維克政府勾結打港民

  在台灣竹聯幫這種垃圾也是勾結狗民黨在攻擊台灣老百姓

  台灣當年也是一直不斷抗爭

  然後加上支那狗民黨自己獨裁獨到踩線  去惹火了美國人

  美國人開始修理狗民黨這群廢渣

  你才有現在的太平日子

  現在看到一點暴力的事件就害怕

  是忘記了以前台灣被支那狗民黨修理得更慘嗎?

  如果怕那就是要在台灣徹底殲滅支那狗民黨   與廢渣9.2趴這些垃圾

  轉型正義全面徹底實施

  這樣才能確保跟獨裁恐懼的日子永久遠離

  台灣應該要求港獨人士來台叫他們過來取經

  看看怎麼對抗支那狗民黨方式  然後讓他們來對抗支那布爾什維克

  狗民黨就是布爾什維克  布爾什維克就是狗民黨

  你看國旗顏色還彼此接近(青天白日滿地紅裡面最多的顏色就是滿地紅

  你看看狗民黨多愛布爾什維克)

  它們還搞在一起過(聯俄容共)

--
 

超屁重機騎士台74線「時速253狂飆」！囂張對尬四輪：讓你聽聲浪

記者陳玉／台中報導

「頭又大VS輸輸去！」一名暱稱為RV的重機騎士在Youtube發出一段影片，乘著夜色在台
74線中彰快速道路上狂飆 ，最高時速還一度達到253公里，途中有逼車、競速及隨意變換
車道等違規行為，更與一輛轎車互尬，影片上還後製字幕嗆對方「用三檔還游刃有餘」、
「怎麼才一下頭燈就變手電筒了？」危險行為也讓網友忍不住怒罵「想自殺別拖人下水」
；對此，台中市警察局交通大隊表示，已根據影片調閱清查相關路段監視器，將會找出該
重機騎士、轎車車主到案說明，而該違規行為可依道交條例開罰，另危險駕駛行為可依公
共危險罪移送。

▲騎士快速道路上飆車。（圖／翻攝自Youtube）

▲騎士台74快速道路上狂飆尬車，時速一度達253，讓網友怒罵「想自殺別拖人下水」。
（圖／翻攝自Youtube）

重機騎士RV自行上傳的行車紀錄器畫面拍下，當時他與一群重機車友在平面道路上等紅燈
，從太原路上台74匝道後，就先「小試身手」飆破130公里，先從路肩超越一輛轎車後，
再將其他車友甩在後方，隨後車速慢了下來，字幕打出「跟其他人約好要吃永和、不能自
己『呸』太快」，但時速仍維持在114公里。

▲▼重機台74時速飆破250…4度對尬「輸輸去」　網怒：想自殺別拖人下水。（圖／翻攝
Youtube）

▲騎士見白色轎車逼近，直言「這下好玩了，等等我來會會你！」（圖／翻攝自Youtube
）

「回程處於一個休閒兜風路線、相當愜意！」數分鐘後，後方一輛Toyota白色轎車逼近，
騎士見狀決定要「會會對方」、跟對方尬車，下方字幕也出現「頭又大（TOYOTA）VS輸輸
去（SUZUKI）到底鹿死誰手？」騎士先故意放慢速度到70公里，讓白色轎車超越後，再猛
力催油門飆破253公里狠狠地將轎車甩開，還打上字幕嘲諷對方「我用三檔還游刃有餘」
、「怎麼才一下頭燈就變成手電筒了？」

▲▼重機台74時速飆破250…4度對尬「輸輸去」　網怒：想自殺別拖人下水。（圖／翻攝
Youtube）

▲▼重機台74時速飆破250…4度對尬「輸輸去」　網怒：想自殺別拖人下水。（圖／翻攝
Youtube）

▲騎士在超車後不斷以字幕嘲諷對方。（圖／翻攝自Youtube）

未料重機騎士還沒盡興，再度放慢速度等白色轎車經過，「用加速最慢的六檔等你」、「
真是無趣的拉鋸戰、沒想像中的刺激」，隨後騎士在準備進入中清路的地下道又放慢速度
等待白色轎車經過，稱「讓你聽聽低檔高轉的聲浪」，3度超越白色轎車後，字幕再嗆「
又一個輕鬆超越」，最後騎士慢速通過測速照相後，再度高速飆破140公里超越白色轎車
，才從西屯路匝道離去。

▲▼重機台74時速飆破250…4度對尬「輸輸去」　網怒：想自殺別拖人下水。（圖／翻攝
Youtube）

▲在經過隧道時，騎士還故意低檔高轉請大家聽聲浪。（圖／翻攝自Youtube）

該影片是在本月3日PO上Youtube，標題為「頭又大VS輸輸去 大激戰！」，影片標記「
TOYOTA ALTIS的122匹馬力VS Suzuki GSXS1000的144匹馬力，吸引近5萬人觀看，有不少
網友怒回應「是在白癡什麼？嫌命太長嗎？」、「想自殺別拖人下水啦、幼稚加三級」，
也有人出來緩頰「騎車開車都要有風度！彼此娛樂一下無傷大雅！別太認真要出事了！可
不是大家可以承受的！」

還有網友看完影片後留言怒嗆「你的生命真的很廉價」、「麻煩不要丟種機的臉，可悲」
等語，而RV本人也親自現身回覆，漫不在乎地表示「不會啊，很爽，台灣人就是愛看這一
味XD」、「用廉價的生命引來一堆觀眾，有沒有很厲害啊？」此外，還有網友好奇時速隨
便就飆到200以上，難道不怕被請喝茶加扣牌嗎？RV也回應，「沒有日期時間、也沒有專
業儀器檢測，敲ok der~，而且我這台是快樂錶，GPS實測top speed才90而已！我的儀錶
板超過60都不準，是快樂錶來著！」



原文網址: 超屁重機騎士台74線「時速253狂飆」！囂張對尬四輪：讓你聽聲浪 |
ETtoday社會 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

聲音超好聽的
四輪真的很爛
重機讓你幾次了
每次都被抄車
真的丟四輪的臉
可以不要在上公路了嗎
大燈變手電筒
一個慘字

--

不輸賣火柴女孩的最終幻想笑容

--
 




     講到旺中集團的艾普羅民調就很好笑

     國民黨初選挑了六家民調公司(包含艾普羅)給候選人選五家來做初選民調

     也就說是 這六家中只有一家沒被挑中 而唯一沒被挑中的就是艾普羅

     可見艾普羅民調連國民黨自己都不相信 大概只有韓導相信而已

     反正艾普羅民調做出來永遠是韓導第一 不用看也知道結果

     而且艾普羅今天公布的民調是在高雄淹大水前做的

     高雄淹大水後再做民調不知道會有什麼變化

     但是如果是艾普羅民調一定還是韓導第一 大幅領先其他人





--
 


我是這樣覺得啦，
沒事去跟中共對幹幹嘛？

香港的財富多少是靠中國富商供應的？
他如果把銀根都抽走你受的了？

我覺得一國兩制在香港被徹底的污名化，
變成民主派的鬥爭工具，
阿不就好好的，
送中條例，馬的，不要犯罪你怕什麼？


港府要修法，就讓他修啊，
意識形態作祟噢？
反對他幹嘛？根本在跟中共挑釁。


不要一邊享受當中共國際窗口，
一邊反對中共掌控。



香港人腦子是不是有點問題？
好好的東西把他搞成這樣？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1052.

--
少兩毛
 

大紀元帶風向最會
什麼消息都沒有就下標中共出動黑社會
也只能騙騙無腦吱吱了

示威人群中早有一些暴徒衝

擊警方與立法機構在先
如今白衣也許是挺警察
也許是來路不明的有心人巴不得天下大亂
現在八卦一堆很想看示威者鬧更大的事的吱吱
一直帶香港人孬 香港沒救的言論

香港這點小事 不就民主偶爾失控的常態嗎
當年泰國鬧多大 現在還是好好的
倒是臺灣有中國內戰問題未解決
不如研究一下如何躲防空洞
等出事才會知道 香港現在只是灑灑水啦


--
 


雖然這是中共的家務事 但我們除了推文「香港加油」

我們能做的還有把這些影片散佈出去

以中共的立場 一定不希望這些影片登上國際

以下是一些香港黑社會毆打示威者的影片(慎入
















天佑香港！

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



經典雷姆

就是短髮女僕



有些人就是要讓她長髮

看起來也蠻色氣



哪個比較好啊


有八卦嗎><






--

老婆&女兒



--
 




許多人背地裡偷偷連上的色情網頁，數據隱私的危險程度或許相當可怕。一份研究指出，
93% 的成人網站會將瀏覽者的紀錄、資料，轉給第三方廣告業者。

研究指
出，隱私政策平均字數達 1750 字，得花七分鐘才能看完，還得要有大學學歷才能輕易閱
讀。

即便用戶開啟隱私模式，也無法防止數據外流，只能確保瀏覽紀錄不會留在電腦端。研究
發現，色情網站將數據分享給廣告業者的作法，十分普遍。分析程式碼後，有 75% 會將
數據導回 Google、24% 會給 Oracle，也有 10% 會分享給臉書。此外，還有許多專門經
營色情廣告的業者。



《紐約時報》報導，此研究公開後，Google 回應，他們的廣告政策是不允許用戶在成人
網站使用 Google 廣告，也禁止用戶推出與性傾向有關的廣告內容，也不準傳送可識別身
份的資訊。臉書也表示，在社群守則上，是禁止在成人網站放置廣告追蹤。

即便 Google、臉書作出聲明，卻仍存有盲點。研究人員於報告中指出，雖然 Google 排
斥色情廣告相關內容，卻沒有禁止成人網站使用 Google 的網頁流量工具，例如 Google
APIs、Google Analytics，這些工具仍舊能蒐集性傾向、成人用品相關的消費潛力等等數
據。

參與調查的微軟研究員 Elena Maris 表示，成人網站的追蹤模式，其實與零售業透過搜
尋 cookie 提供個人化廣告的做法雷同。差別在於，這不是單純選購毛衣這麼簡單，這些
數據會透露更多深度個人化的資訊。










--
還好偶都直接查番號

迷有啥關鍵字存在der o'_'o




--

--
 



2019-07-22 09:01聯合報 記者黃筱晴╱即時報導

假新聞、偽造訊息經常透過社群軟體快速傳播，為了杜絕假消息，並加快澄清錯誤訊息的
速度，LINE於今年3月底正式宣布啟動「LINE數位當責計劃」，其中一個重要任務就是成
立「LINE訊息查證」平台。今日平台正式上線，用戶只要透過加入「LINE訊息查證」官方
帳號和官方網站，就能即時辨識可疑訊息真偽，大幅降低主動查證的困難度，也降低假訊
息再次散播的機會。

根據LINE進行的「可疑訊息辨別與查證質化與量化」調查，發現只有33%受訪者在收到或
看過網路上可疑訊息時會主動進行查證，最後僅25%會轉傳查證後的正確訊息。進一步探
究原因，發現有高達5成的民眾都認為查證可疑訊息是困擾的。因此，「LINE訊息查證」
平台的出現，就是要讓用戶可透過更加直覺且便利的介面設計，再加上中立查核單位的專
業能力，快速判別是否為假消息，近一步降低不實訊息的擴散。

現在只要拿起手機掃描QR Code加入「LINE訊息查證」官方帳號，將在聊天室中收到的可
疑訊息「轉傳」至官方帳號，如果過去已有查核報導在資料庫中，查證小幫手會自動判斷
其真偽，即時提供查證結果；若該訊息尚未被查核過，則將提報給專業查核單位，待釐清
後再盡快回傳正確資訊給予用戶。即使不是透過LINE收到的訊息，用戶還是可以透過將文
字訊息、報導連結等完整內容貼到官方帳號中進行查詢，甚至影片內容是否真實、照片是
否遭變造也都可以傳入官方帳號查證。若覺得查證內容有疑義，也有回報機制，讓全民都
能成為打假訊息的一員。

「LINE訊息查證」平台首波與4大中立查核機構攜手，包含台灣事實查核中心、MyGoPen、
真的假的、蘭姆酒吐司，提供正確且中立的查核訊息，同時在「公共事務」層面，也與行
政院合作「行政院澄清專區」，可迅速檢視由政府相關部門第一時間澄清所有關於國安、
民生、災防等重大訊息。民眾也可透過「LINE訊息查證」官方網站首頁快速閱讀已查核文
的結果列表、熱門舉報議題，更快速直接獲取正確資訊。

除了讓用戶主動傳訊查詢，LINE TODAY首頁今日頭條下方也增設了「謠言破解」專區，刊
登各大查核機構所查證過的查核結果、行政院重點即時澄清新聞和各媒體平台的部分查核
報導，讓已查核過的內容更快觸及所有用戶，更有效降低可疑訊息及錯誤資訊散播的現象
。

LINE自8月起也規劃一系列線上、線下媒體識讀教育活動，從根本預防假訊息。包括於8月
中旬出席「108年國民中小學媒體素養教育研習班」合作培育種子師資，以及9月下旬參與
「2019親子天下教育創新國際年會」，與台灣教師們和家長們分享數位素養的教學方式。

LINE台灣董事總經理陳立人表示：「未來我們也歡迎更多查核單位，甚至是業界專家一起
加入成為我們的夥伴，共同為訊息真實性努力。未來待內容模組更完善成熟時，也將後續
開放API給外界願意參與查證的單位使用。」



--
Sent from  on .

--
 

如題

香港已經呈現無政府狀態了

警察可以亂打人

黑道可以亂打人

反正只要立場對了

什麼事都不會發生

認真問

香港走到這一步

現在還有救嗎

--
 


真的建議那些想要尊嚴的自歸化中國，辦理撤銷本國國籍比較快
不然要等到統一那天，應該還有很長一段路
我怕你們活不到那麼久

例如黃安、女F4那個誰誰誰(記不住名子)
可以去填一填

法規名稱：      國籍法
第 11 條
中華民國國民有下列各款情形之一者，經內政部許可，喪失中華民國國籍：
一、略。
二、略。
三、依中華民國法律有行為能力，自願取得外國國籍。
依前項規定喪失中華民國國籍者，其未婚未成年子女，經內政部許可，隨
同喪失中華民國國籍。

撤銷喪失國籍申請書





--
 

藍的執政我違停、闖紅燈、超速，

綠的執政我也違停、闖紅燈、超速，

結果就你們白的執政會開我罰單，

你們是白共、白色恐佈、白粉義勇軍。


有沒有發現哪裡怪怪的、怪怪的、怪怪的？


--
 


是這樣的 最近因緣際會學到了用下面網站查詢ptt使用者的推文跟ip資料



發現蠻多政黑版的使用者都有兩隻ip重複的ID (起碼重複五次IP來算)

而且常常兩隻都會發文跟推文的

也有看到開兩之在同篇文推文的例子存在

有迷有八卦阿? 到底為啥那邊的使用者很常開分身?這個應該算網路義勇軍嗎?

--
                    

         兄弟 為啥你在PTT的IP能疊成這樣? 11人一起踢足球嗎?

 

剛剛去政黑逛

看到底下推文


登入才700次的菜比八 只不過掛個柯粉頭銜 帳號就賣$8000

那我這個多少 登入1757


優值韓粉 還有掛頭像

廢文數2979 快破3000了

--
 


關注度我就別說了
今天騎車經過汐止到台北的時候路超塞
而且還會遇到十字路口全紅(四側)時間達15秒
現在汐止只是不淹水而已
靠近基隆還是常下雨
汐止是不是次等公民

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

肥肥有個問題

不是小混混那種。
是真真正正混跡黑道世界。

說白了，黑道也是一種職業。
只是從事此業的性別，一直存在巨大差距。

男性總是多於女性。

女性難道不想從事黑道業嗎？


--
 

那我這個多少啊
登入數文章數都有
p幣也夠網軍發錢買爆文
有專業鑑價師可以幫我鑑價嗎



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

我直接說

沒有救了

基本上香港已經是支那的形狀了

另外沒有一個國家可以經得起

支那黑道 支那黑警的長期消耗戰

可以明白說這種方式

慢性加溫消耗戰

香港人已經夠強烈了

但敵人在北京阿

更何況香港跟臺灣一樣

都有背骨外省豬仔

臺灣只要正義掌控軍權

臺灣都還有機會

甚至美國爸爸擺明必要護衛臺灣

香港呢？

沒有兵沒有武器

沒有國際可以合理聲援的著力點

香港百分之90以上沒救了

我奉勸香港朋友移民了

那個土地已經滿地鮮紅

你們等不到外援的

因為世界滅支那的時機還沒到


--
 


  感覺有鬼，是自導自演才不敢提告嗎？
  (不是被房東趕走？寄這個地址 房東好心把信拿給他嗎？)_



高雄鹽埕區販售香蕉煎餅的「廣德家」因支持連署罷免市長韓國瑜，引起女韓粉與年輕女
子爭執，更傳出房東拒絕續租店面等不少風波，今天廣德家臉書再指出，有人寄冥紙到店
內恐嚇，貼文寫下「你沒殺過人吧？你們今天就會知道、殺人是什麼滋味。」引起上千網
友相挺。

由於廣德家的臉書貼文流露出疑有傷害生命的意味，轄區鹽埕警分局今天得知貼文及店家
遭寄冥紙後，下午立即前往店面、業者的住居處關心，雖沒碰上張姓業者，但有聯繫上家
人，確認他安全無虞，也詢問了解業者對於接獲冥紙部分，暫不報案提告；警方並請家人
轉知，若有需要可隨時和警方聯絡。

鹽埕警方更以官方臉書帳號到該篇貼文底下留言，留下派出所電話，表明業者若覺得遭恐
嚇可聯繫，警方將主動偵辦，警也呼籲網友切勿發表霸凌言論。





--
 

土共又來老招了

從1949玩到現在都一樣

出動黑社會當打手去打人

香港人會吞下去給他們打

還是會反擊打回去???

事情會怎麼演變呢?

--
 


ㄤㄤ
炸雞聽起來 雖然像現代才出現的食物
但說白了 就是裹粉拿雞去油炸
歐美國家最早在西元四世紀有文獻記載
拓荒時代 也是黑人物美價廉的肉品食物
還成了 脫口秀種族玩笑的梗

中國有小麥 也有雞雞  也有油
那他們會做炸雞吃嗎？

還是大中華炸雞史前面都空白的
直到中華民國台灣自由地區發明雞排和鹹酥雞





-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
眼盲心不盲



--
或成為宮廷料理？？？
就麵粉R
狗幹 都有油條了
料理的多樣性啊
 

這種檢查是非常健康的行為
有一種症狀叫處女膜閉鎖症
若是月經來潮就無法排出經血
經血累積在子宮會出事情的

新聞來源


--
這種自我檢查是看的出來的，不信自己去網路查圖片
這是衛教宣導欸，超認真的好嗎
銀行很多攝影機歐
 

1.媒體來源:
旺報

2.記者署名
張語庭

3.完整新聞標題:
人民日報：香港不能再亂下去

4.完整新聞內文:
香港「反送中」遊行示威活動不斷，大陸官媒也持續發文喊話。大陸央視昨發評論表示，
「誰破壞香港法治，誰就是香港發展的罪人」，直言香港今日成就不是亂港的「洋大人」
恩賜，也非街頭「鬧出來」。中共中央機關報《人民日報》也在頭版發表評論員文章表明
，「香港不能再亂下去」，這是香港的主流民意，期待港民共同反對暴力，違法必究。

央視評論稱，香港政治氣候烏雲密布，「亂港勢力」以反修例為名，圍堵警署、打砸立法
會，非法集結、騷擾民眾，甚至還瘋狂毆打警員；其暴行破壞香港法治、撕裂香港社會，
令人痛心。

央視評論稱，那些夥同外部勢力煽風點火、製造事端，企圖亂港制陸的惡劣行徑，已遭香
港市民唾棄，不會答應害群之馬損害香港根本利益；「法律面前沒有例外，對暴力與暴徒
零容忍，就是捍衛香港的法律與秩序」，評論認為，香港取得今天的成就，不是某些教唆
、支持亂港的「洋大人」恩賜的，也不是在街頭「鬧」出來的，是幾代港人篳路藍縷白手
打拚的結果。

《人民日報》則稱，如果任暴力持續下去，必將對香港繁榮穩定造成更大衝擊，影響港人
正常生活和家庭生計；中央政府堅決支持林鄭月娥行政長官和特區政府依法施政，堅決支
持香港警方和司法機構嚴正執法，對違法行為追究到底，依法維護香港社會法治環境。

《人民日報》強調，如果香港社會不能對暴力堅定說「不」，仍然深陷在社會紛爭不斷的
泥沼，問題和風險只會愈積愈多，香港引以為傲的法治、良好的治安、自由的經濟體系都
將受到極大損害。

文末強調，家和才能萬事興，期待香港各界團結一致，共同反對暴力，支持行政長官和特
區政府落實「一國兩制」。

《環球時報》昨也發社評稱，社會急需冷靜下來，要重新將民眾注意力凝聚到城市建設，
針對各種問題，尤其是讓年輕人感到困擾的問題，制定有效對策，通過改善他們工作和生
活條件，將更多年輕人爭取到主流價值陣營來。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
人民期待的是和平，不是整天搞遊行!

--
 

這我知道
強者我朋友203同梯的臨兵帶筆電入伍
隔天就送醫院了
別人第一次放假他直接回家


-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


我也曾經是個柯粉~
我1124也投柯~
我投了2次柯文哲~
我柯粉轉柯黑~


大概就是拿來寫這種文章之類的,
最近1450被砍一大堆,
大概要買新帳號,
商人一直很有眼光,
反正是政府稅金買來的,
價格提高是很正常的.

專業養帳號賣帳號,
從八卦開始限制登入次數後,就很多了.
之後又停止註冊新帳號,
物以稀為貴,就一直漲價了.


--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
居然還有人不知道1450 怎麼來的?
 


我覺得主要是你開車越開越快，你看你的速度




 作者  moshenisshit (嘻嘻)                                    看板  Gossiping
 標題  Re: [新聞] 柯嗆蔡做不好 逼他思考選總統
 時間  Thu Jul 18 14:53:06 2019
───────────────────────────────────────




 作者  moshenisshit (嘻嘻)                                    看板  Gossiping
 標題  [問卦] 說博恩難笑和蔡10新歌難聽是覺青禁忌？
 時間  Thu Jul 18 15:21:28 2019
───────────────────────────────────────





 作者  moshenisshit (嘻嘻)                                    看板  Gossiping
 標題  Re: [新聞] 希特勒過去也是「草包」！ 學者：人們低
 時間  Thu Jul 18 16:46:16 2019
───────────────────────────────────────



你看你一個小時就從東歐捷克到了北美加拿大，

一小時候又跑到英國，

這種速度一定超速啊，

你能怪柯文哲嗎？

你不覺得有點怪怪的？怪怪的？怪怪的？





--
                __         歈
                                
          矙 
         矙149訓
    ◤            
      裺

--
 

1.媒體來源:
中央社

反送中者遭施暴36人送醫 議員記者也被打傷[影]


香港大批民眾21日再度上街遊行，接近深夜，警方在上環發射催淚彈及橡膠子彈驅散示威
者。（共同社提供）

（中央社記者張謙香港22日電）香港昨晚陷入大混亂，一邊是「反送中」者衝擊北京中央
駐港機構和占據馬路，一邊卻有人襲擊反送中者。經過一夜亂局，香港今早暫時恢復平靜
，位於港島金鐘的政府總部正常開放。

政府和警方則譴責兩起衝突事件。

泛民主派組織民間人權陣線昨天再次發起反對修訂逃犯條例遊行，重申要求政府撤回相關
草案及取消對過去示威活動的暴動定性等。

遊行於晚上結束後，大批示威者沒有散走，而是從終點站灣仔走向西環的北京中央駐港聯
絡辦公室大樓，向大樓及懸掛的國徽投擲雞蛋和油漆，以及在外牆噴上辱華字句。這也是
6月反送中風潮以來，中聯辦首度成為抗議對象。


他們又占據了西環的馬路，令交通癱瘓。

防暴警察於晚上8時許在中聯辦外清場，示威者向上環和中環方向後撤，期間曾向警員投
擲磚頭、煙霧彈、汽油彈及縱火等。

晚間10時20分過後，在上環集結的大批鎮暴警察採取強力措施，向拒不散去的示威者先是
發射催淚彈。在部分示威者丟擲物品還擊下，警方進一步發射橡膠子彈，場面陷入混亂，
但示威者仍未完全散去。

清場過程中，防暴警察多次向示威者施放催淚彈。凌晨左右，示威者陸續散去。

在這場遊行前，香港建制派20日不甘示弱地以「支持港府、力挺警察」為訴求，舉辦主題
「守護香港」大型集會，激起不少力挺反送中立場的香港民眾情緒。而21日由香港民陣舉
辦的大遊行，便讓這股情緒充分投射，參加遊行的人數遠較預期為多。

民陣在遊行結束後宣布，共有43萬人參加遊行；而香港警方則估計，最高峰時有13.8萬人
參與。

昨晚示威者在港島衝擊中聯辦之際，差不多在同一時間，遠在新界的西鐵元朗站卻有大批
穿白衣的不明人士攻擊穿黑衣的反送中人士。


這些白衣者手持木棍及藤鞭等，在元朗車站甚至地鐵車廂內攻擊反送中人士。警方其後派
人前往調查並控制場面，以免反送中人士再受攻擊，但過程中並未拘捕任何人。

警方元朗區助理指揮官游乃強向媒體說，相信打鬥事件源於政見不同。

受這起暴力事件影響，西鐵線列車一度在元朗站過站不停，港鐵公司並報警處理。但打人
的白衣人卻分散到元朗站週邊的更大範圍，不斷傳出有人被打，導致深夜返家的民眾更不
敢靠近元朗站。

民陣昨天深夜發表聲明，強烈譴責暴徒在元朗襲民眾。而香港警察在毫無必要的情況下，
在上環對示威者施放催淚彈。而元朗暴徒追打路人、記者的行徑，警方卻從未執法，令人
憤慨。香港特首林鄭月娥應接受民間的5大訴求，以免香港社會再被撕裂。

元朗西鐵站的攻擊事件由晚上持續到凌晨，有36人被送院治療，包括民主黨議員林卓廷及
個別採訪記者。此外，外傳一名白衣男子因心臟病發死亡。


另據報導，這些白衣人來自元朗南邊圍村，警方於凌晨1時許曾在該村進行調查並與一度
與大批白衣人對峙。

近一週來，反送中人士在新界已不止一次遭到攻擊。此前，有網民發起「遍地開花」行動
，以承接民陣的大規模反修例示威遊行。

「遍地開花」行動的目的是在本地各民生社區設立類似民主牆的「連儂牆」，但這些行動
在新界引起持不同政見者的反對，雙方不時發生口角，連儂牆常遭破壞，反送中人士也遭
驅趕。

而昨晚的白衣者相信是地方勢力人士對反送中人士至今最嚴重的一次衝擊。


港府今天凌晨發表聲明，強烈譴責昨晚在上環及元朗發生的暴力行為，強調香港作為法治
社會，完全不能容忍任何暴力行為，將會嚴正追究。

警方也表示，不會容忍任何暴力行為，正積極跟進上述兩宗事件，務求將犯案者繩之於法
。

泛民24名立法會議員則發表聲明，形容元朗攻擊事件無法無天，同時譴責警方失職，要求
立即與行政長官林鄭月娥會面，商討如何處理香港目前的情況及管治危機。

建制派的民主建港協進聯盟也發表聲明，表示反對任何暴力行為，同時譴責元朗地鐵站的
暴力行為，要求警方嚴肅跟進。（編輯：張淑伶、邱國強）1080722



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



外傳暴斃的白衣男子係黑道大哥



疑似暴斃男子的女兒






--
 

如題
正常人自豪的事情絕對是正向的事情，譬如學生時代考到前三名 ，出社會工作當醫生老
闆。說出來大家都覺得羨慕嫉妒，自己自信心爆棚。

但有另一小部分的人卻不一樣，學生時代以成績墊底次數，被記過次數自豪，成年後以被
抓去關的次數 打過的人來自豪。

後者這群人在想什麼，有人可以分享一下嗎？

--
 

林佳龍看總統大選 年輕人會站出來支持蔡英文

最新更新：2019/07/17 12:22

（中央社記者汪淑芬台北17日電）交通部長林佳龍今天上午接受台北之音「周玉蔻嗆新聞
」訪問，在明年總統大選議題上，林佳龍認為高雄市長韓國瑜的韓流效應會被抵消掉，年
輕人會站出來支持總統蔡英文。

林佳龍認為，去年的地方選舉，民進黨潰敗，主要是因公投綁大選，藍營投票率增加約一
成，加上韓流催出反民進黨及反總統蔡英文的票及綠營無投票熱情。

林佳龍看明年總統大選，他說，執政黨仍要有危機感；不過，總統蔡英文現在氣勢不錯，
台北市長柯文哲參選的正當性已降低。

林佳龍說，他相信韓流效應會被抵消掉，因為大家覺得台灣不要被這樣的人搞砸，加上最
近香港反送中事件，明年總統大選投票率一定高，而蔡總統很多政策現在都看到興利除弊
，行政院長蘇貞昌的戰鬥內閣也很強，明年年輕人會站出來投票，支持蔡英文。

被問到柯文哲批民進黨「說謊成性」，林佳龍說，相罵無好話，他相信大家都是愛台灣，
現在中國勢力對台灣的介入、對香港反送中的打壓，所有反動勢力集結，他從走過學運的
想法來看，在國家有難時，自己會盡一切所能，為台灣加分。（編輯：張芷瑄）1080717



祖師爺開示了 明年年輕人一定像1124挺我龍一般挺身而出悍衛小英

韓流滅定了 認同請分享

--
 

轉發「七不准」 大陸媒體人遭警方綁架酷刑



【大紀元2019年07月22日訊】（大紀元記者李淨報導）近期中共「維穩」態勢升級，被當
局視為不和諧的網絡聲音均遭處理。日前，一位大陸知名媒體人因轉發「七不准」等敏感
言論而被警方綁架及酷刑，引發輿論關注。

曾在大陸多家媒體供職的記者杜二偉在網上披露，他於7月19日被太原市迎澤區橋東派出
所以「尋釁滋事」為由強行傳喚，直到次日被迫寫出保證書之後才獲釋放。

杜二偉提到，警方問話涉及他在網上轉發的關於「趙家人玩七不准、玩國進民退、玩修剪
天際線、玩延遲養老等等內容」。他還披露自己被警方關押期間曾遭受酷刑虐待。

據公開資料顯示，杜二偉，畢業於太原科技大學，有16年新聞從業經歷。曾在生活晨報、
山西青年報、發展導報、中國經濟時報、中國現代企業報、民主與法制時報等多家新聞單
位工作過。

關於杜二偉上述提到的「七不准」，或與此前受到輿論關注的「七不講」有關聯。

2013年5月10日，華東政法大學教師張雪忠在微博透露該校傳達了中共當局「七個不要講
」內容，隨後勞動關係學院教授王江松在張雪忠微博後加以證實，他表示「我校也傳達了
中央的7點精神（是中國高校傳達通知，要求教學中七個不要講，普世價值、新聞自由、
公民社會、公民權利、黨的歷史錯誤、權貴資產階級、司法獨立）」。

在張雪忠公佈消息之前，4月22日，中共中央辦公廳印發了一份非公開發表的《關於當前
意識形態領域情況的通報》，並下發到縣團級供相關幹部學習。通報要求各級官員加強對
當前意識形態的管控。


大紀元記者發現，近期不少涉及政經資訊的微博帳號受到管制，有關中美貿易戰的真實訊
息均遭刪除，甚至涉及川普政府的正面文章也被屏蔽，部分微博帳號遭到封殺。

今年被稱為中共的「特殊政治敏感年」，當局是內外交困。5月中美貿易談判破局後，中
美關係急遽惡化。此外臨近「十一」，中共循例「維穩」態勢升級，不和諧聲音均遭處理
。

自去年10月起，中共網信辦連同其它部門針對自媒體帳號進行了一場全網整治專項行動，
大陸自媒體行業迎來了史上最大規模的封號潮。

就在上月，大陸網絡上傳出一份《關於開展網絡名人帳號摸底工作的通知》，該通知稱，
根據（湖南）省委、（益陽）市委網信辦工作部署，近期將在全區範圍對網路名人帳號摸
底，並結合網路名人帳號線上言論及線下表現，按照「紅、灰、黑」三類，對帳號立場傾
向分析研判。

通知要求摸底的對象是，新浪微博經加V認證、粉絲量3萬以上，未經加V認證、粉絲量10
以上，以及微信公眾號訂閱數1萬以上的個人帳戶。不過，目前這份文件在微博上已經被
刪掉。


網絡自由觀察人士古河對大紀元表示，中共防民之口甚於防川，但在網絡時代的今天，中
共嚴控言論卻收效甚微。不管輿論控制如何趨嚴，在廣泛的信息流通過程中會有更多的人
認清中共的本質。

責任編輯：林詩遠

--
 

大家好 打給吼 開咖後 歐嗨喲 顧德毛寧

就是阿

牛肉麵 全台灣都有的庶民小吃

牛肉燉的湯底 加上 充滿嚼勁的麵條

有時候還有蘿蔔或蔥花點綴其中

最後再加上牛肉麵的靈魂

軟嫩又入味的牛肉塊

這樣的牛肉麵根本完美

BUT 就是那個 BUT 有一些麵店 加的肉居然是肉片!!

這根本是玷汙那神聖的牛肉麵!!

肉片吃起來根本沒有吃牛肉麵的感覺!!

牛肉麵不加肉塊改加肉片的484邪教?

有沒有 牛肉麵 不加肉塊 改加肉片的484邪教 的八卦?

--
想飛就能飛



--
 



 網怒揭《中國好聲音2019》黑幕！　紀曉君飆嗓全場爆雞皮「4導師0轉身」

東森 李玟儀

大陸歌唱節目《中國好聲音》最新一季又開播了，在導師轉身選人環節，舞台上出現了資
深唱將紀曉君，動人的歌聲讓全場觀眾聽得如癡如醉，沒想到卻沒有任何一位導師轉身，
網友看傻，怒嗆製作單位有劇本。


《中國好聲音2019》近日開播，選人環節中，出現了重量級大咖，紀曉君。她演唱《偶然
》，悠然的旋律中先以原住民語開頭，簡簡單單的背景音樂，襯托她富有情感的嗓音，一
開口就能立刻吸引住所有人的目光。

正式進入主歌，紀曉君一貫嘹亮中帶點滄桑感的歌聲，讓人不自覺被帶入並沉浸在歌曲的
情緒中，但是她的演唱技巧純粹，讓表演不會變得過分濫情浮誇，4位導師背對著她靜靜
地欣賞、頻頻點頭，只是將近4分鐘的時間過去了，直到歌曲結束都沒有任何一位導師轉
身，事後才扼腕地說很後悔，要好好檢討耳朵。


對於紀曉君明明唱得很好，卻無法繼續留在舞台上，不少網友都表示難以理解，「明顯唱
得特別好，懷疑有劇本。」並點名歷來有實力的資深選手，像娃娃、陳彼得都和紀曉君一
樣成為砲灰，明顯節目有劇本。

但也有網友持不同看法，認為紀曉君的實力早就不需要《好聲音》幫襯，「主要是太有實
力了，導師們也會有壓力。」就像那英說的，紀曉君已經是殿堂級的歌手，如果導師轉身
的話，後面的比賽可能對多數選手來說都沒有太大的意義了。


--
 

如題啦
共產黨都直接派黑幫打香港人
五毛中國人在網路叫好
說打得好 打給他們死
他們484確保自己不會某天也被共產黨打
不擔心自己某天也被折遷被消失？
有沒有中國人在想什麼的八卦？
--



--





--
 

因為快要選舉了

八卦版的黨工越來越多了

天天發一些政治議題

各路黨工圍繞這些議題吵來吵去

搞得八卦版烏煙瘴氣

簡直沒法看


既然這樣

幹嘛不實名制

相信對於現在的免洗賬號而言

黨工沒那麼容易搞那麼多分身


總比現在像偵探一樣

通過找相同的IP來找分身



--
 

餓死抬頭

一大早黨工開始
一堆政治文洗板

瞬間都暴戾之氣
改變從開始

一大早討論政治
都是些什麼人啊

有沒有卦

--
早喔

早餐不要那麼營養
嚶嚶嚶

 

捷克小說家米蘭．昆德拉擅寫男女之情，《生活在他方》埵~輕詩人和他的小胸脯紅髮女
友，兩人激烈爭吵之後，女友流淚，告訴詩人，沒有他．她就不能活下去。

詩人用激動得發抖的聲音說：「沒有你我也不能活下去。」接著，米蘭．昆德拉寫道：他
們把這句話重複了一遍又一遍，直到他們漂浮在一朵模糊慾望的雲上；他們互相寬衣解帶
，作起愛來。他撫摸她的面頰，感到濕漉漉的。太美了，以前他從沒有遇到過這種事──
一個女人因為愛他而哭。對他來說，眼淚就像一劑神奇的靈丹妙藥，給人的狀況帶來解救
的超越。眼淚消解了一切肉體的局限，造成了與無窮的結合；雅羅米爾被女孩淚濕的臉所
感動，意識到他自己也在啜泣；他們交歡，他們的臉和身軀都濕透了，他們溶化在一起，
他們的氣息和液體像兩條河匯流在一起，他們哭泣、作愛，超脫於這個世界之外，像一片
湖離開了大地，朝著天空漂流。

請問有沒有戀人爭吵之後怎樣和好的八卦？

--


--
 

乳蹄
聽說現在香港街頭黑道暴亂中
香港警方完全管不了
平民的老人小孩孕婦通通被無差別攻擊
整個香港幾乎無政府狀態無法保護人民

請問偉大的  人民解放軍
是否會趕緊入香港
鎮壓黑道保護香港人民呢
看起來港府管不了了

QQ
--
幫中國共產黨做事說話的共狗通通不是人

--
 

通過豪雨大考驗 高雄新鋪路零瑕疵



中國時報 袁庭堯、 劉宥廷 、 周毓翔 、 傅之晴



豪雨考驗城市下水道排水能力，更挑戰道路鋪設品質，719強降雨後，高雄市區不僅。工務
局對此結果直言新工法及強力監督「成效真的顯著」。同時，高市水利局提出數據，不管
雨水下水道、區域排水、中小排清淤，。

去年823水災過後，高雄市區道路禁不起豪雨沖刷或積淹水浸泡，，其
中不乏新鋪設道路。當時的搶修工程一度讓市區多處陷入，市民怨聲載道
。

719豪雨過後，養工處巡查加上民眾電話舉報統計結果，全市僅發現52個舊道路坑洞，而
新鋪設道路全數完好，養工處人員也將在2天內迅速完成52處坑洞修補。

工務局長吳明昌表示，過去礙於經費有限，去年同時期道路鋪設總面積僅105萬平方公尺
。今年有市長及副市長李四川的新政策及預算支持，道路鋪設總面積整整多出87萬平方公
尺，不論範圍還是品質，都讓市民明顯有感。

韓國瑜路平政策講求源頭管理，由工程專業的李四川監督，要求從瀝青攪拌廠到現場施工
，都必須做到。材料運至施工現場時，廠商必須要保證瀝青達到170度施工溫度，更要依照標準
作業程序施工，施工完成後還要待路面降至50度時才開放通車，。

吳明昌說，市府在道路品質曾取經成大土木系，尋求路基材料的強化方法。小港區中山、
沿海路新鋪設路面就是市府的得意之作，不僅整個路基都徹底挖空、重新填入混合水泥的
強化基底材料，鋪設厚度也加厚4至5公分不等，這次豪雨安全過關。他說，今年新鋪設道
路，若無外力破壞因素，絕對都有3至5年的壽命。

另外，韓國瑜日前指出市府以比以往低的經費，進行比過去三年都還多的下水道清淤工程
，遭總統府秘書長陳菊辦公室反批韓污衊公務員。前立委孫大千昨在臉書反擊，反問「神
農路雨水下水道裡那一堆高達167噸的淤泥，難道是一夜之間被魔法變出來的嗎？這不是
睜著眼說瞎話嗎？」

他表示，陳菊辦公室主張，「把資源主力放在更急迫需要處理的中小排清疏，還有更基礎
的防洪排水建設」，那麼是不是可以解釋一下，

--
 




     我一直覺得汐止發展的不是很好真的很奇怪

     因為汐止的地理位置很好

     汐止位於台北市與台北的外港基隆之間 離台北市區又近 房價比台北便宜很多

     而且汐止有兩條高速公路 有台鐵 離高鐵南港站也近

     未來還會有基隆輕軌和捷運民生汐止線 交通方便

     以前汐止最大的問題是淹水 但是這個問題已經解決了啊

     你說汐止潮濕常下雨 住在大台北地區的有那個地方不潮濕或不常下雨的呢？

     況且未來台北市的發展會移轉到南港地區 這離汐止又更近了

     所以汐止沒有不發展的道理

     但是新北市都發展在台北市西邊的新北市 東邊的汐止反而被忽略了

     你認為汐止發展不好的原因是什麼呢？





--
 


柯有三件事講得很奇怪 很像偷換概念：

1. 紅色供應鏈是說中國想要用本地廠商取代外資（含台資）
理論上 紅色供應鏈的存在 本來就對台商不是好事

紅色供應鏈是希望接單->生產->外銷都是由中國主導
來取代以往外商(含台商)接單->外商在中國的廠生產->外銷外國的模式

以往台商的供應鏈是：
台灣接單->台商在中國的工廠生產->外銷美國

紅色供應鏈興起後 會排擠到台商
但是中國很多技術還沒到  所以才會拉外商 例如台商來一起合作
有些台商 也因為中國自己發展產業 所以把單丟給中國廠商來弄
這都會壓縮到台商自己的影響力跟生存空間

所以柯這邊 如果說 是切斷”傳統供應鏈“ 而非紅色供應鏈來威脅人
那邏輯上還比較說得通


2. 紅色供應鏈 跟2025中國製造是息息相關的
但現在中國都不太敢講了

現在因為美中對峙開始 中國經濟不太好
本來跩跩的說要2025中國能做這個做那個 現在也只能低調了

柯的兩岸觀念 好像還停留在貿易戰開打前的情況
才會一直提這些之前中國宣傳的東西 來嚇嚇台灣人

3. 柯很愛講gdp 說1990年台灣gdp是中國43% 現在才4.6%

他很早以前 就拿這個數據來酸台灣變很差  我整個黑人問號？
是在騙破殼小雞嗎？

1990年中國是一個赤貧的國家 人均gdp才300多鎂
比現在任何一個非洲國家都窮 比啥東南亞 印度都窮很多

現在中國的人均增加了20倍  當然跟台灣差距就拉大了 這不是廢話嗎？

如果因為台灣gdp相對中國的比重太低
中國就要打消耗戰 為何中國不在2018年以前就打？
那時候就已經差距這麼大了 而且當年中國國力還比現在強呢

怎麼柯到現在才來嚇人？

很顯然的 中國跟台商的合作關係 不是那麼簡單說斷就斷的
其實中國還是很需要台商的技術 投資  就像中國需要其他外商一樣

現在外商跑光光 中國更苦惱
他們擅自切斷供應鏈 是在玩玉石俱焚嗎？

總之 你如果有多看看對岸的統戰新聞
或是多看看那些泛藍/親中派的論述
就會發現柯這種講法 根本毫無二致

都是站在”中國好威好強大 台灣人不聽話就完蛋“
的恫嚇心態

就是在賣經濟牌的芒果乾而已


--

--
他是真的不懂 還是裝不懂？我倒覺得 他想踩穩親中派的立場
所以才會故意講這些似是而非的話
 

1.媒體來源:

聯合報


2.記者署名

記者-羅印沖


3.完整新聞標題:

握手問候白衣人 港建制派議員何君堯稱「路過打招呼」


4.完整新聞內文:

2019-07-22 09:23

聯合報 記者羅印<U+51B2>╱即時報導

大批白衣人昨晚在元朗聚集，襲擊反修例黑衫市民和西鐵乘客，期間更衝入西鐵站毆打乘
客。

據星島網報導，網上流傳片段，見到立法會建制派議員何君堯與元朗白衣人打招呼，並獲
熱烈鼓掌，又向何表達「支持」，期間何君堯又與在場數名白衣人握手，更向一名白夜人
表示「辛苦你啦」，對方則回應「不辛苦」，何向一名白衣人表示「你是我英雄」。

何君堯凌晨約3時透過facebook直播回應事件，稱家住元朗，昨晚吃完飯，送朋友回家時
，路過見到元朗一班「衛士」，當中有人認識，有人不認識。何君堯稱自己「有頭有面有
人識」，這些「白衣人」認同他的立場，所以在街見到他時打招呼、握手和合影。

他又表示，知道他們會「保家衛族」，所以提醒他們依法小心辦事。重申不認同「以暴易
暴」的行為，亦無主使他們行動。

至於這批「白衣人」身份，何君堯指，當中有元朗居民、教師和村長等。


香港立法會議員何君堯與元朗白衣人打招呼。取自星島網


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

ETtoday

孫大千批徐永明「現代秦檜」：大雨晚上時代力量人在哪裡？

記者黃鞠禾／台北報導

時代力量立委徐永明21日在臉書批評，高雄市長韓國瑜對於高雄淹水「無能神隱又卸責，
罪加三等，韓國瑜欠高雄市民一個道歉」。對此，前國民黨立委孫大千22日跳出來替韓國
瑜喊冤，他批評徐永明是「現代秦檜」，羅織罪名前先釐清5個問題，並向韓國瑜道歉。

孫大千在臉書表示，第一，什麼叫做神隱？韓國瑜在星期五傍晚親自坐鎮災害防治中心，
同時也掌握到各個積水地點的退水狀態。「他什麼時候神隱了呢？難不成韓國瑜應該一直
站在十字路口讓大家看嗎？」

孫大千提到，第二，南部各縣市都因為這一波豪大雨而嚴重積水，徐永明為什麼只盯著高
雄市呢？難道只有高雄人泡在水裡、孔蓋被噴飛，以及汽機車毀損嗎？刻意放大高雄市的
災情，卻忽略其他綠營執政縣市的情況，這不是「雙重標準」嗎？

孫大千指出，第三，徐永明的眼中根本就只有高雄，卻還可以鬼扯，「沒有人在指責高雄
」，「難不成徐永明罵了那一大堆，都是在稱讚高雄，替韓國瑜加油打氣嗎？」

孫大千認為，第四，韓國瑜在高雄市積水逐漸退去之後，以市長的身分參加地方的活動，
這有什麼好挑剔批評的？「韓國瑜又沒有像陳菊一樣在家睡午覺，或者去按摩。徐永明要
不要回答一下，時代力量的高雄市議員在那天晚上，人都在哪裡呢？」

孫大千還說，第五，「此次鋒面所造成的積水能夠在這麼短的時間之內退去，不是再一次
的證明了，韓國瑜在過去這幾個月來大力投入的清淤工作產生了效果嗎？」徐永明憑什麼
指責韓國瑜「無能」呢？又哪來的「罪加三等」？徐永明如果回答不了以上這五個問題，
應該欠韓國瑜一個道歉



--
 

有沒有深綠柯黑板主刪文,

也會被抹成柯粉版主刪文的八卦?


4   7/21 -            □ (已被Bignana刪除) <rhino0314>非重大




還有罵檢舉刪文的,是不是以為只要有檢舉就會100%執行?

檢舉版有90%是沒處理的,最後裁決權還是在版主手上.


隔壁棚逐字稿被劣退水桶,唱歌只被刪文沒其他處罰,

結果唱歌的出來帶風向,被劣退的沒人挺.



這風向帶的太迷了吧?

反正就是要鬥臭兩位新版主,不管是不是他們做的,或他們做的有沒有理,

ptt真是個有趣的地方,一定程度反映台灣島內人的智商.

:
:
:
:
:

--
 


這種態度我看要開放很難喔

明明知道自己屬於弱勢的一方

實力不夠還敢跟四輪車大小聲

是不是一輩子不想上國道了？

自以為拉了幾個立委就可以囂張真的...

--
 

不

這是蚵粉和五毛的反撲

之前一堆五毛反串英粉刻意讓站方開鍘

你不覺得之前那些反串英粉推爆的速度很像五毛的戰法嗎?



然後再故意用明目張膽的方式讓大家以為英粉大量洗版引起反感

現在五毛蚵粉發現這些反串被砍光了，不得不補充人力繼續這齣反串大戲


話說回來

今天看到Facebook有位朋友說了一句很好的話:



乍聽之下，我完全無法理解

民主不就是喜歡誰認同誰就投誰嗎?

但，8.7秒後我就摑了自己一巴掌



這麼簡單的思考邏輯，我居然還產生疑問

幸好身為高知識英粉族群，我還是有些思考能力的



感謝小英總統這三年來的教育以及努力


--
 

，
制
經
故
人
動
則
:

慟慟R

沒看推文沒發現是台北市

一

柯文哲在衝三小?


二

何時立法撲殺 或是列入治平對象

訂一部檢肅8＋9條例


三

這些根本是披著人皮的野狗

成群結隊 不知何時會威脅人類生命



上面講的撲殺不可能

至少

建議立法剝奪通訊權利 不得使用手機

增加號召困難

--
 

醫生老爸:

收入高 家裡房產好幾棟 以後可以躺著爽爽收租

但學生時期可能會被要求功課

教授老爸:

收入普 但在學界有人脈 申請推甄爽爽上名校

律師老爸:

收入中高 看人不爽可以直接吉下去

機師老爸:

收入高而且老爸常常不在家不會被管

不過以後有可能突然會有同父異母的妹妹出來相認分家產


到底有哪種老爸算是首抽SSR呢?

有無相關八卦?

--
 

  香港政府都已經用黑道出來打人了

  身為一個香港小市民

  手上有一點小存款

  最好的方式

  是不是把在中國銀行下面的存款

  轉存到外商銀行裡面

  至少能保住自己的財產

  又能夠給中國銀行更多壓力

--
  你以為香港兩百萬人的存款  沒有幾十億美金嗎
  香港有很多在本地經營的國際銀行  就看他怎麼搞囉
  200萬人  一個人就算只有1萬美金  也等於兩百億美金
  一限制就會造成香港金融經濟崩潰
  投鼠忌器
  賺錢很重要  對共產黨也是
  我認識上街頭的  他個人就應該有100萬美金以上
 



嘻嘻，所有影片看起來
就上面這篇最U值呈現無差別攻擊
的確頗有原PO所稱無政府狀態
所以現在香港到底有沒有政府？
亦或這些隨機瘋狂打人者就是政府？
你各位有迷有八卦？





--
 

說真的，要是仇女文被水桶，八卦板人氣立刻歸零，因為八卦板就是仇女板啊，仇女就是
八卦的精髓，少了仇女文，八卦板就是個比政黑更無聊的爛板。

有沒有仇女文被水桶的八卦?

有預感我會因為仇女被桶…

--
 

欸欸
內個
你各位瑞凡
可以講一下
怎麼分辨
何雨雯/9m88/黃路梓茵/朱俐靜嗎

不要叫我看胸部
那只能分辨出朱俐靜而已
我試過了



--
E奶阿斯






你跟我老婆說的一樣


 


民進黨 這樣講
大概完全沒有檢討一下  民進黨  1124  是怎麼死的

我們來看一下民調
請各位拿  2018 民調  餵一下狗

第一個就是 維基百科 紀錄的民調
從2018年9月開始
民進黨各縣市開始狂被國民黨追過
2018年9月前
不是狂勝 就是差不多

2018年9月又發生了什麼大事
為什麼 民進黨 會被狂追

國民黨 做對了什麼事???
好像什麼事都沒有做

民進黨 做錯了什麼事???
請各位拿    柯文哲 器捐  去餵狗
就會發現9月是最大宗攻擊
吳祥輝(大家一直在說他不是民進黨的) 瘋狂攻擊器捐
姚姚瘋狂攻擊器捐


打到後面 打到 民進黨 自己不要不要的

當然不是那麼簡單就可以推論的
但我個人認為
民進黨  1124  台北市  的選戰已經把自己整個黨打到失格了
這次總統大選還要再來一次嗎???






--

也是啦 反正不檢討 繼續打
柯文哲 除了主權 還有其它的好打嗎
貪污?????  官商勾結?????  還是三小??????
民進黨  這樣打   國民黨爽死而以啦

 


你貼的照片除了第一張是臺南 (而且是只有臺鐵 我是不確定南市府管不管得到臺鐵排水
規劃啦)
其他已被認出是高雄仁武淹水照
(最後一張點開還看得到高雄市議員邱俊憲的競選廣告)
這種移花接木、一分實九分虛
就是典型假新聞手法

你那麼聰明 見解獨特 你可以幫韓粉辨護 看法官採不採信


--
 

昨天看了一些影片 發現香港人被打就是一直退 退了又繼續被扁

明明群眾這麼多 稍微回擊一下對方就怕了吧 有人知道為啥嗎

--
 


中國時報

八卦版上最熱門的報社

只要轉發在八卦版

八成會被噓爆

先不管內容

光是看到中時先噓的人不在少數

能讓鄉民們爭先恐後的噓文

中國時報484可以改叫貝西時報了？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
這餌餿到我咬不下去啊貝西
 


教授收入普？

大學專題老闆

怎麼還會叫兒子不要當醫師

再去進修

來接他實驗室

記得前幾年才賣技術給德國藥廠

偶爾回去閒晃

跟老闆說話整天樂呵樂呵


--
 


安
是這樣的
今天是第一天上班啦
畢竟妳也知道
第一天如果不夠派將來一定被釘
那種太乖太聽話的
只能捧別人懶覺過每一天
其實我也沒有要多派啦
我只是想站著然後把錢給掙了
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

肥宅失業透

在日本鄉下當苦工
幾乎沒時間看文章

很久之後花光存款回台灣

發現八卦版
已經不是當初認識的八卦

充斥著各種政治偷渡文
爆出各種1450,公關公司,免洗帳號
甚至有各種帶風向的跡象

是真的在這一兩年間
真的被滲透的很嚴重，完全管不住

還是因為純樸簡單的鄉下生活
讓肥宅更容易看透一直都存在的問題
真正回不去的不是八卦而是是肥宅自己

有沒有八卦版回不去的八卦？

--
假如我還在當苦工怎麼又會說失業？？
不是說我花光存款回台灣了
一個推文滲透的概念
 

4說R,最近因為高雄淹大水，香港反送中各種發酵，韓天臺各種不能報，中夭會覺得很痛苦
嗎？

--
 





起手式都是先來個三佰兩


被抹太多很重甩掉一些

不小心就甩到某些人了


會說這些話

你也沒資格笑別人


你可以不支持透過交流

緩解兩岸問題的作法

只是因為交流and一句話

就說舔共



柯至少還有為自己的行為道歉過



為什麼會有逐字稿

眼睛還沒被腦病變影響的都懂


喔！對了

這不是寫給你看的

不用放心上


--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者葉為襄／報導

3.完整新聞標題:
行車糾紛尋仇？酒駕女三度衝撞路人　民眾驚逃：警察快開槍

4.完整新聞內文:

一名，場面十分混亂。

畫面中紅色轎車加速衝向人群，在後方的警察甚至也差點被撞上，一旁民眾深怕受到波及
，拿起磚頭丟向轎車。



事發就在昨（21）日下午5點多，一名黃姓女子在大雅區中清路上酒駕衝撞，嚇得民眾尖
叫逃竄，當著警察的面三度駕車，追著人群猛衝。

豐原分局大雅分駐所所長陳護任：「有一名駕駛撞擊路邊的4輛車輛，沒有造成人員的傷
亡，目前我們警方正在調查。」

，雙方上月調解失敗；沒想到昨日
當事人的宮廟辦活動，女子又跑來鬧場，警察隨後將她拉下車子制伏，，事後警方將她帶回警局偵訊。

★ 三立新聞網提醒您：

喝酒不開車、開車不喝酒！
未成年請勿飲酒，飲酒過量，有礙健康！

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

雖然台中人可能慶記吃習慣了
但是這裡是台灣不是美國
亂開槍衰小的是警察阿

--
 

光一條虛報加班費就超級嚴重好嗎？

這跟貪污沒什麼兩樣

況且還是法官，知法犯法罪加一等




應該會重判一個月吧…



、
審
官
料
惠
行
、
歡
查

--
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名
涂鉅旻、劉曉欣

3.完整新聞標題:
透過新平台…中國新媒體統戰 鎖定台青
4.完整新聞內文:
2019-07-22
〔記者涂鉅旻、劉曉欣／綜合報導〕國防部智庫「國防安全研究院」近期發表報告示警指
出，中國藉由新媒體作為統戰工具，甚至在「對台卅一項」宣傳管道的技術合作夥伴，納
入我青年熟知的「愛奇藝」影音平台，研判中共勢將進一步整合大數據、AI等工具，以更
細膩方式理解我青年閱聽習慣，突破心防。

「抗中保台」彰化青年巡講團出發，深入菜市場開講。（彰化縣璜溪文化永續協會提供）
國防院發表「國防安全週報」
國防院近期發表「國防安全週報」，其所屬「中共政軍所」研析中共對台進行新媒體宣傳
。報告指出，中國對台宣傳除宮廟滲透、里長交流等「地面宣傳」，已拓展至線上宣傳，
包括滲入台灣新媒體平台、收購臉書粉絲頁、招募特定意識形態網紅等，可見中共透過系
統性宣傳手段，策略性達到對台統戰目的。

此外，雖中國「對台卅一條」措施成效不彰，但報告指出，中共已不同以往刻板作為，而
是推出如「卅一條來了」APP等整合各項具體政策，並結合新媒體，展示在中國的台青、
台商訪談及交流活動影音，試圖以多重手段打動人心。

報告內容顯示，國安局今年五月的報告內容證實，中共就宣傳目的而論，短期聚焦於操控
、影響台灣輿論，進而介入、干預總統大選，長期則著眼在滲透、分化台灣社會，以達到
促統最終目的。可預測的是，中國未來勢必強化中央網信辦專業性輿論操作角色，採取更
主動、積極措施。

報告指出，中國「對台卅一條」措施的宣傳內容和宣傳工具，將重點指向青年，例如中國
國台辦管理「中國台灣網」，除劃設「卅一條」專區，並可直接連結至「青年公社」，其
技術合作夥伴，包含年輕人熟知的「愛奇藝」影音平台。可見中共將以更細膩的方式理解
我國青年的閱聽習慣，突破心防，甚至重構台灣下一世代對中國的認同意識，威脅我國國
家安全。

「抗中保台」 青年市場開講
民間也有青年注意到此問題，昨天有一群彰化年輕人組成「抗中保台」青年巡講團，深入
溪湖菜市場、和美黃昏市場等菜市場開講。發起人彰化縣磺溪文化永續協會幹部楊子賢表
示，希望用平易好懂的語言與方法，讓更多人注意香港、新疆的現在進行式，希望台灣不
要成為新疆第二，也不要成為香港第二。

對於昨天的開講，有人喊讚，送豆花、芭蕉打氣，也有人撕毀傳單或大罵。青年巡講團強
調，仍會堅持下去，因為「只剩下半年， 台灣一定要贏！」


5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
英皇英明神武!

--
 




林昀儒私人教練曝光：來自山東 曾指導過張繼科

林昀儒打進T2決賽林昀儒打進T2決賽
　　台灣的乒乓球神童林昀儒在T2聯賽中擊敗馬龍爆出賽事最大冷門。不滿18歲的林
昀儒成長之迅速超出很多人的想像，目前他已經超越了莊智淵、陳建安，世界排名上升到
16位，成為名正言順的台灣一哥。

林昀儒在近一年的比賽中先後擊敗了方博、王楚欽、張本智和、奧恰洛夫、黃鎮廷、李尚
洙、法爾克、林高遠、卡爾德拉諾等高手，日本公開賽的決賽也對許昕產生了一定衝擊。
昨天，他又在T2聯賽擊敗了馬龍。


　　正如馬龍所說，林昀儒已經不能說是中國隊潛在的主要對手，目前已經是東京奧運最
主要的對手之一。對於林昀儒，台灣媒體的報導中常常會提到國際比賽中擔任場外指導的
台灣隊教練，當年的“鬼之推擋”蔣澎龍。實際上，平日里一對一輔導林昀儒的教練
是來自山東魯能的綦戈教練，他曾經指導過大滿貫張繼科。




　　在教練看來，林昀儒最大的特點是處理球冷靜、合理，平時的訓練也非常踏實。在訓
練館內，他自己在白板上寫下很多訓練中需要注意的要點，不斷提醒自己。

　　綦戈教練介紹，林昀儒的英文非常優秀，他的父親專門請外教教他英文。林昀儒在結
束日本T聯賽征程之後，在個人社交媒體用英文發文致謝，獲得網友稱讚。與張本智和同
處一個時代的林昀儒常被拿來作比較，但從個性上林昀儒卻低調得多，表情從來都都不會
寫在臉上，在場上從不大喊大叫，但進攻卻從來都不含糊。



　　林昀儒的父親介紹說，從小教育林昀儒做人不可過於張揚，一言一行要考慮他人的感
受。對於打球也要踏踏實實，不會過分強求，“盡人事聽天命。”




來自中國網友的讚美

<U+6653>玲_____： 小小林進步真的好大，人謙虛又低調，加油，姐姐看好你，未來是你的

小青<U+9F99>与<U+5706>胖<U+8FBE>： 感覺小小林就是悶聲幹大事的人，不聲不響的就奪冠了，小胖也辛苦
了，回來好好調整吧

熊<U+732B>叨叨呼呼哈嘿
我身邊兩位大叔開始聊前兩天林昀儒的比賽了，都快把他誇上天了

第一反應：好厲害啊……
看到鏡頭：好好看啊……
寶藏男孩繼續加油阿！！
前途似海，來日方長。

az-forever
啊啊啊被小小林圈粉了
這肯定是被上帝吻過的反手！

<U+9648>君<U+9E64>Mastiff： 林昀儒真的是不悲不喜，<U+8D62>了也是面無表情。[good] 小胖下次加油！

最美的<U+65F6>光在路上_： 小小林的謙遜<U+7A33>重還是很值得肯定唉，冠<U+519B>都<U+6CA1>有表現得很激動。
這要是張本，肯定要跪在地上仰天長嘯三聲

春萍崽 喜歡安<U+9759>打球的小林弟弟


Akong_寒
是給人無限驚喜的男孩子啊


小<U+9F99><U+5B9D>你好呀
林昀儒<U+8FD9>孩子球風<U+7A33>健，是<U+4E2A>好苗子啊，國家隊的弟弟們加油吧，對手越來越多了

a渺渺
#T2<U+94BB>石<U+8D5B>#林昀儒，一眼看上去就很小，才17<U+5C81>，<U+5374>有<U+7740>不符合年齡的淡定…真可愛啊！
老阿姨粉了




--
 

餓死抬頭

到底該做甚麼事情  才能在八卦板上

獲得至高無上的 XX 成就

我還在思考當中

為什麼八卦板

鄉民們還不討厭我

有沒有這方面的八卦?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 



大家都知道在關於A片方面大家都很和平

絕不分任何顏色


但有沒有辦法在AV女優版讓人吵起來呢

--
 

等到中國台灣給祖國收回去
當然是要先懲罰原來"中華民國"軍公教
軍 終身俸你媽逼  建軍的敵人就是國軍
公 當然是要優秀  思想沒問題的共黨領導!
教 不遵守習領導的教育思想怎能成為主流

到時候甚麼反年改
全給白衣人正義聯盟打一打
是不是就乖了?

中國人就是需要用暴力教訓對吧?
中央已經對叛亂的香港 台灣給太多特權了
中國台灣是不是應該期待中央政壓軍公教 ?

--
 

小朋友我的天龍親戚
昨天很高興的跟我們炫耀自己的小孩抽到

臺英青年交流計劃英國簽證

請問這有很值得驕傲嗎？
去了之後就可以天天有洋腸吃
天天有酒喝嗎？

有沒有參與過這種計畫的八卦？

--
 




我想已經有很多人在討論了

其實香港發展到這種地步，根本不用維護形象用什麼糾察隊...因為政府根本不講理，你
不反抗只會變成砧板上的豬肉。


那如果台灣發生到這種地步，

台灣人抗爭會有多兇多可怕？

最可怕的又是哪種人呢？


1.砂石車司機

2.覺青

3.愛國8+9

4. 1450

5.館長

6.台中人

7.？？？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1053.

--


這算在廣義的覺青吧？
他們不會抗爭，只會喜迎
通通推到太平洋裡
其實我有想到，計程車司機其實也滿可怕的
他們是撐政府ㄉ那批人
但敢衝，若經驗多了大多保守，將永遠沒有機會
沒錯
我竟然沒有寫上去
我想到上帝視角那個梗，但我還是覺得砂石車更兇
難怪以前電視劇計程車的戲份永遠不會少
活著可以做更多事

 

記得一二十年前 香港演過

一部 情義之西西里島

說台灣黑道治國之類的

香港是個有法治的地方

結果

現在

香港黑道當街打人

政府允許 警察裝瞎

香港變成黑道治港 法治笑話

現在的香港

有機會變成亞洲黑道中心嗎？？？


--
 


以前台灣常常發生阿!!

不然你以為
一清專案
迅雷專案 (二清)
治平專案 (三清)
這些都是打假球嗎?

如果是打假球  那為什麼白狼現在只敢在宣傳車上打嘴砲

以前國民黨就搞這套阿  一模一樣
派黑道打你上街抗議的市民
往死裡打~

現在搞和平理性那套
在那個時代不管用啦
別忘記  戒嚴時期  軍隊屬於"黨"
不屬於國家
而黑道就是黨的外圍組織


我是很好奇
香港所謂的"和平抗爭"繼續下去
會發生什麼事?
台灣也很愛喊  和平  理性  放下過去
面對228和白色恐怖  大家都不用反省
如果都不反省 檢討  那些受害人如同白死一樣啦
別忘了  
結果我們得到了什麼?

什麼也沒有!


一堆人整天上街  被打還要喊和平 理性  然後哭哭
如果最後什麼也沒發生
美國繼續按照行程制裁中國
中國繼續按照行程搞維穩
一切都慢慢來

我是不曉得上街30天 跟300天的區別啦

只能等香港人證明給我看囉~


--
 

中共代理人修法 徐永明：民進黨先自清陽信賣股南海





2019-07-22 08:21聯合報 記者林麗玉╱即時報導

蔡英文總統宣示立法院下會期要完成「中共代理人」修法，民進黨立院黨團總召柯建銘表示
，除民進黨團版本外，其他版本邏輯上有錯誤，時力及余宛如等人草案，主要是參考美國「
外國代理人登記法」等，強調資訊揭露非處罰，如此形同可「合法代理」，將變「引狼入室
」立法。對此，時代力量立委徐永明臉書表示，他支持執政黨抓「中共代理人」，但請民進
黨先自清自己人的陽信銀行賣股南海有無問題。


徐提到，時力當然樂見，執政團隊承諾，下會期將優先推動「禁止中共代理人」修法，並提
出更周延版本共同討論，避免落入麥卡錫陷阱。


但徐也提醒，民進黨在抓「中共代理人」的同時，也要先自清查陽信銀行賣股南海有無「中
共代理人」問題。經濟部上個月才以南海公司易受中國政策影響等國安理由，否決其開發台
北雙子星案件。淵源深厚的銀行，不先查清楚，怎麼說服社會「抗中
滲透」是認真的？


徐表示，中共代理人修法，時代力量和民進黨團版本法律架構差很大，時力版本的《反境外
敵對勢力併吞滲透法》是一套新專法，完整定義干預和滲透行為，不只規範中國在台協力者
有登記義務、主管機關有調查權，也對於協力者拒絕調查、涉入選舉遊說、散佈假訊息等行
為，立法禁止和訂定罰鍰，絕對不會有引狼入室的問題。反倒是民進黨團只在現行法中，修
訂4條條文，與時力版本相比，規範明顯不足。




--
 

　最近又開始聽到很多人說要辭職去全職玩股票，
　白天九點開工，下午一點半準時下班，
　也不會有加班的情況。
　不用出門，也不用管其他人，
　也不會有上班好同事，下班不認識的職場險惡
　只要管好自己的胖手指就好
　這根本就是宅宅的夢幻職業阿
　有這職業的八掛？

--
 

我也覺得他們腦子有問題噎
不過跟你的想法不太一樣就是惹
我覺得啊
要麻就像你說的不反啊 就讓中共一直強姦一直爽
要反就徹底一點
決心一出 大家馬都是給予敬佩
但是呢 每次都不上不下 不懂在反啥？
中共根本不痛不癢啊
上次攻進立法會 結果警察丟個催淚彈
一堆跑光光 最後剩4個 記者都比勇士多 最後還被拖走...
這次在中聯辦 潑了墨汁 我本以為港仔們終於覺醒惹
但是接近12點時 開始有人撤惹 甚至還有人跑去跟警察說
欸 請讓這些抗議人士回家^_^ 12點前就撤了 別打我 別抓我 我們只鬧到12點喔 囧
看完我都不知道要說什麼了0.0



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

4這樣啦

聊天聊到遊樂園

肥宅我說了句

"不然下次有空我們來去玩怎麼樣"

女森回我說

"也可以啊，可以揪一波"


這4不4他想揪其他人的意思啊



QQ


--
暗黑學姊






--
 

其實
不要理他就好了

管他要不要送中
港人不要理他們就好了

就好像有人拿棍子打你
不要理他不就好了？

自己心態的問題而已

就算被打到頭破血流
自己心境調整好就沒事
一樣開心生活

--
 

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名
潘維庭

3.完整新聞標題:
重磅專訪》「愛人在哪，心就在哪！」韓國瑜：若當選總統，對高雄的關注一定比較高

4.完整新聞內文:
民黨總統初選落幕，由高雄市長韓國瑜出線。他先前拋出若當選總統「一周在高雄上班3
天」的承諾，遭外界質疑可行性。韓國瑜19日接受《風傳媒》專訪時表示，談過戀愛的人
都知道「愛人在哪裡，心在哪裡」，他一定會做到對高雄市民的承諾，且總統是「移動式
的關注」，不是「移動式的管理」，發現各縣市哪裡建設不足，會協調行政院長提供資源
協助。


韓國瑜說，若他當選總統，「我的心在22個縣市裡會特別關切在哪裡，這是避免不了的，
對高雄市內心的眷顧和關切一定很高」，他說自己是新北市人、長期住在雲林縣、在高雄
當市長，對高雄市民有承諾，對高雄市關注一定比較高；他曾承諾打造高雄全台首富，調
動南台灣生命力，「南北雙引擎」發展，這樣的承諾不會變。

20190720-風傳媒與新新聞19日專訪高雄市長韓國瑜。（新新聞林瑞慶攝）
高雄市長韓國瑜表示，若自己當選總統，對高雄市的關注一定比較高。（林瑞慶攝）
「南部生命力沒有釋放」　韓國瑜要破除北部官員慣性思維
他說，這段時間他觀察，在北部的官員易犯慣性思維，認為南部縣市要錢給錢，給了錢之
後好像責任就盡了，沒有用心仔細觀察思考，南台灣的生命力能不能全部釋放出來，「我
感覺是不夠的」。

韓國瑜這麼形容：許多官員一直有種慣性，在南部當縣市長時一直抱怨中央，說《財劃法
》不公平、對地方不好、關注不夠，「等這個人任期一到，到北部又掉到一樣思維，幾乎
不會改」，因此才會說未來若當上總統，承諾一周3天在高雄上班，「我覺得整個南部生
命力沒有完全釋放出來，這對台灣非常可惜。」




韓國瑜細數高雄優勢　「南北一起拉其他地區」
韓國瑜細數，高雄土地面積是4個新加坡大、3個香港大，9個台灣人就有1個是高雄人，地
理位置極佳，從東北亞到東南亞，到大陸沿海9個最富有的省，統統在4小時內可以抵達；
不管馬尼拉、吉隆坡、雅加達、新加坡、胡志明、曼谷、香港、澳門、南寧、廣州、杭州
、寧波、上海、大連、青島、東京、首爾，高雄在4個小時內都能到，「南台灣有那麼強
大的資源、好的地理位置，人口多，但為何發展相對北台灣落後？所以我的承諾我一定會
做到。」

他強調，一周在高雄上班3天，心也在這裡，不是代表不重視中部、東部跟外島，而是「
南北一起來拉」，前者會跟著一起提升。

高雄港區土地開發公司召開董事會，媒體及各界關切市港合資公司的董事席次、董事長與
總經理人事派任問題。（圖／高雄市都發局提供）
高雄市長韓國瑜指出，高雄地理位置絕佳，且擁有強大資源，但發展卻仍落後北部，所以
他對高雄的承諾一定要做到。（資料照，高雄市都發局提供）
總統府南遷？韓國瑜這樣說…
他認為，身為總統是「移動式的關注」，不是「移動式的管理」，後者是行政院長的責任
，「總統是國家的象徵、希望的化身、資源提供協助者」；若到了台中、花蓮、澎湖，發
現建設不足，第一個可以協調行政院，總統是「移動式的關懷者」。

但一周要在高雄上班3天，要把總統府搬來高雄嗎？韓國瑜回應，完全不必，「台北市有
副總統、行政院長；高雄有營區、陸海空三軍官校，陸戰隊司令部，安全上不會有任何問
題，高鐵可以解決很多問題」，「交通、住宿、安全、管理都沒有問題，問題在心」，他
說，心放在這裡，就沒有問題；心不是這樣認知，時間一到，拍拍屁股走人到北部的話，
那就不一樣。（相關報導：重磅專訪》「罷免是無聊的小兒科遊戲！」韓國瑜：如果我做
不好，我連署罷免自己｜更多文章）

20190202-圖為總統府外觀。（總統府提供）
高雄市長韓國瑜被問及若當選總統，是否要將總統府遷至高雄？他表示完全不需要，交通
上高鐵可以解決很多問題，「心放在這裡，就沒有問題」。圖為總統府外觀。（資料照，
總統府提供）
韓國瑜舉例，自己在北農當總經理4年半，住菜市場4年半；當高雄市黨部主委，就住在黨
部小辦公室裡。菜市場的拍賣人員、綑工、工作伙伴，每天看到總經理就會改變，如果總
統1周有一半時間在當地，南台灣的人感覺也會變，「一定會對南北均衡發展有巨大幫助
」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


你那些頂多算SR

算爽 但是沒到最爽

SSR吼 大概是大企業老闆 漢奸 土匪 貪污老爸

給你參考

--
 

老實說 香港484沒救了阿?

整個政府+國家?爛透了

不管再怎麼抗爭都沒用的

頂多好一時 之後又會再復歸


是不是所有家庭都應該賣房賣地

全都移民才是唯一解?


--
 

台灣道路沒幾條讓你飆到100的
那100後的時速錶根本沒存在的意義
那麼為何不硬性規定
所有車輛時速上限到100就好
超車或跑車或重機
或汽車等等的
為何還給你時速100後的錶啊
應該可以限制吧

有沒有卦

--

不輸賣火柴女孩的最終幻想笑容

--
 


嗨嗨
最近在想
w=iv=i^2r
同樣的瓦數
電壓拉高
電流就變小
運輸過程的損耗就變小
而且除了美洲及美洲殖民過的國家
大部分國家也都用220

分析分析

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950F.

--
原來如此阿阿!!!那為什麼不用220要用110R
 

教授的話要看是哪間學校哪個領域

如果是學店科大

要人脈要資源都沒有

推甄也不會想去唸學店

無用

而領域也很重要

領域不對也沒用

假如小孩唸電資

教授老爸是生科甚至是文組

完全幫不上忙啦

唯一有感的是會有教授的架子

不可質疑你的教授老爸

不然害他沒面子會大爆氣

所以要看學術地位才能知道是SSR或是R

--
 

台北捷運號稱準點率全世界最高
把臺灣高鐵交給台北捷運
應該可以解決很多問題

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

中共是不會給人民民主的
你看過去中共對民眾所有的承諾都跳票了
49年之前曾諾會給民主  跳票了
曾諾西藏和平     跳票了
曾諾法輪功可以和平煉功  跳票了
曾諾香港高度自治   50年不變  跳票了
根本原因就是中共本身
中共是邪靈
 這個政權本來就不應該存在
大家知道嗎?
現在中南海已經亂成一團
看中共應對中美貿易戰的反應
就知道中南海已經非常混亂了
江習鬥得非常厲害
還有香港的問題
那為什麼會有江習鬥
最根本的原因就是20年前江澤民一意孤行
堅持鎮壓法輪功   當時江澤民甚至誇下豪語
要三個月內消滅法輪功
結果法輪功不但沒被消滅
還愈來愈強大
由於當時鎮壓法輪功囂張時
根本沒給自己留後路
連活摘器官    甚至把500個法輪功學員活生生丟到運轉中的煉鋼爐裡面去
邪惡至極
從2002年江澤民訪問芝加哥
法輪功學員將江澤民告上伊利諾州聯邦地區法院
法庭裁定    由於將傳票送到給江澤民保安的美國警察負責人
就算將傳票送達給江澤民    這個訴訟案就成立
法輪功學員突破層層封鎖
將傳票送給該警長    這個民事訴訟案就被受理了
江澤民灰頭土臉
而且當時在芝加哥   江澤民住在飯店都不敢從大門出路
都是走垃圾通道

而且法輪功學員還將控告江澤民的傳票透過聯邦快遞寄給中國外交部
這時中共外交部十分尷尬
又不能以查無此人退回    又不能簽收
後來把該傳票轉給江澤民辦公室
江辦的承辦人大筆一揮簽了 T. Huang   收下傳票
這個事情後來成為江澤民的政敵流傳的笑話


在2004年江澤民企圖跟法輪功談判
也就是只要法輪功死幾個人    就槍斃幾個警察  但不要追究到江澤民
這個提議被全體法輪功學員給拒絕
江澤民絕望之下只能力保鎮壓法輪功政策不被翻案
由於江澤民所犯下的群體滅絕罪被告上法庭
這個罪連國家元首也不能豁免    江澤民十分擔憂
力保自己不被清算
所以2002年中共16大雖然下台,將原本的常委人數由7人增加到9人
除了胡溫以外,另外7個全是江澤民的人
而且在十六大一中全會上還發動政變
強留軍委主席的職務
直到十六大四中全會才下台
因此江澤民就跟胡錦濤鬥了10年
胡錦濤溫家寶當時他們的政令根本出不了中南海
習近平上台以後也是這樣的情況
整個政府官員幾乎都是江澤民的人
2014年的雨傘運動
到今天的反送中
其實都是江澤民集團想在香港製造事端
趕習近平下台
換上他們自己的人    也就是韓正   王滬寧等人
力保鎮壓法輪功政策不被翻案
香港由於特首雖然是習的人馬
但特首本身無法決定政策
香港的太上皇也就是中聯辦才是香港實際統治者
才是香港總督
昨天  香港反送中遊行
港府動用黑社會驅趕民眾
就是現在港府都已經亂了
其實連他們的中央都亂了
現在就是這麼一回事




--
 

應該可以開加料航班

讓想被加料的客人搭乘

長榮賺錢

空姐滿足了加料的慾望

乘客也如願被空姐加料

創造三贏

長榮有考慮到我們這些想被空姐加料的客人嗎

有沒有

--
 

 汝題

幹 我廢哥啦

早上看新聞有白衣人打黑衣人

看到之後 內心真的感覺

幹林娘


有夠爽的啦 爽快

有夠爽的啦 爽快

有夠爽的啦 爽快

台灣的鍵盤獨立高潮覺吱

都說今日香港 明日台灣了

現仔長榮香港才2000多塊

還不趕快人手一張機票幫長榮右救香港

快飛過去帶領黑衣人打回去啊




為了不讓台灣淪落至香港一樣

我相信各位一定不遺餘力的對吧

還是怕了？

--
 


政府?
絕大多數的高官差不多神穩了一個月阿, 我都不知道政府還有沒有在運作呢

昨晚的白衣人無差別攻擊連孕婦都打 (那位女士已經沒穿黑色衣服)

先不說警察各種等等

給他們搞一晚, 然後就是



很重要所以要講3次

順便一提, 那個暈到的白衣人應該還沒死

同場加映
另一邊廂, 同一晚警察在西環對示威者
其實那邊都很嚴重, 沒好了多少

嗯... 我都想知道警察是在做什麼的

--
警民人數比例全球排第5高的香港, 你跟我說人手不夠我真的笑了
 


看底下的韓粉怎麼回復，就知道了呀

這樣的文章，
回復的人會認為是2019/7/19
還是知道這個在說2018/8/23

如果大部分的人都以為是7/19
那這樣的文章是不是有違法的可能呢？

--
 

KKC文筆好，分段佳，其實本來八卦版就歡迎這種風格的Ptter
我以前也是每次他有文章我都看，
就算是現在回味去看他以前文章(如果還有的話)，
覺得個人真的心思細膩，分析事理都很清楚，且論述鏗鏘有力，引人入勝。

但看了很久很~久以後，
你會發現，
他雖然很細膩，鞭辟入裡，
但是他往往寫的內容是他真的覺得有把握的，
換句話講，
他不知道的、他反對的、不合他意的，
他不會寫出來被打臉，
如果大風向政治不正確的，他也絕對不寫，
但這一點我不是在八卦也不是在政黑發現的，
是在電影版，他是MARVEL大粉絲，他的文章講M社好話是正常的，
但是他經常拿DC出來打，打得我覺得這好像施力太重，
甚至覺得有一種"唯我大M社獨尊"的感覺，
慢慢再把他這種風格的文章推演到八卦、政黑，

政治風他是非常清楚，同時也知道怎麼說話才不會討人厭，
然而在這個綠的開始轉藍、藍的開始變紅、白的開始變得不知道變成甚麼鬼樣子的年代，
風向已經不再這麼好判斷，
Ptter最忌諱的就是把某種正義當作絕對正義，
事實上，使用者越來越聰明、資訊越來越透明，
大家也越來越認同一些事情---
沒有一個黨是永遠的值得支持、
沒有一個顏色可以代表絕對的台灣價值、
沒有一個政治人物值得人永遠追隨，
但也不是原先討厭的、否定的、唾棄的就要以偏概全的去怨恨---除了光頭跟憨粉。

是光頭跟憨粉讓我知道馬英九好歹也是當過市長才敢出來選總統，
0分還比負分好，當然未來還會不會有更爛的，不知道。

民進黨曾經代表捍衛台灣主權，
但是現在多的是爛掉的綠蛆政客在政治江湖中遊走，

台灣也沒有藍綠大戰了，正藍早就都轉紅了，
白色的正義...在黑傑克的電影裡面是被抓來鞭的，現實之中也越來越像笑話了。

KKC在這個動盪不安的年代無法成為英雄也無法成為梟雄，
認真說起來他跟柯文哲還真有幾分相似，
覺得自己說的都是對的，殊不知自己的立場已經跟不少人相左了，
我是不會去嘲笑他，反正我自己的立場也是隨風逐流，
只是感嘆時代變了，好多英雄浪濤盡，卻也不是千古風流人物了。

就是這樣，打完收工啦。

--
 

如題

像廢墟.荒郊野外出過重大災害的地點(空難.火災之類)都容易出現撞鬼的傳聞

可是戰場上橫屍遍眼 可能旁邊就有敵人或同袍的屍體

這種充滿死人的現場卻好像很少傳出撞鬼事件？
是因為活下來的兵認為死人看多了.鬼怪之類的有什麼好提的

所以才沒什麼戰場上的鬼故事流傳下來嘛？

--
 

一堆人在那邊喊版主雙標

當初刪逐字稿八成是眼睛都瞎了

反正刪逐字稿可以刪改歌文不行

然後底下一片喊白色版主

自己腦子破到連版規都看不懂

濫用爆卦還要怪人檢舉

大概跟那些抱怨檢舉魔人的智障差不多

你們就是酸不起才檢舉啦 你就是柯粉啊

只要看到有人喊1450就是柯粉

然後再來說反正柯粉都這樣啦

真的是自己演的很開心

反正公關程度也就如此

別再說什麼誣賴是公關了

講這種話真的希望因為你是公關而不是你的真心話

如果要大方承認這是自己的真心話也可以啦

我這篇底下開放徵求免費慈善家教

教教各位什麼是版規及國文閱讀測驗

當初還想說國文課到底有什麼用

直到我看到八卦版現今的榮景

--





--
 


各位肥宅安安

我台大彭于晏辣

根據我的觀察

當醫生教授律師的小孩很慘

從小就被壓著讀書

叫你長大以後就是要當醫生教授律師

要當就要當公司老闆的小孩好嗎

平時很忙根本沒時間管你

整天出去揮霍把妹都沒差

上大學不管是什麼學店都送你一台車當成年禮

學店隨便讀讀畢業就回去繼承家業

不繼承也沒差

你要自己創業父母也會給你錢去創

這種沒壓力的人生絕對屌打前三個壓抑到死的好嗎

--
通常他們都會不爽繼承 去創業
創業失敗走投無路再回去繼承
可惜了
暴發戶真的頗爽
又不用管什麼身份地位的枷鎖
老子有錢就是屌大活的真的很爽
 

認真回不反串.
原則上有能力滿足你想像力所及的一切供應
但是規則明確標準一致又嚴謹的這種就算SSR了.
職業什麼的倒是其次.


我朋友想買一套高爾夫球具都要寫企劃書給老爸.

另個則是買車除了要寫企劃書比較為什麼要買這台之外還得寫未來的還款計畫.


這類型的特色都是有求必應, 但是要求必須合理而且有說服力.

所以比如說第一個朋友被訓練到後來自己去東協發展時

完全有能力自己跟本身企業家圈的朋友們爭取投資成立項目.

再者因為環境允許, 只要方法可行，也不致被貧窮限制想像力.

當然, 偶爾沒有被限制想像力的發言也會讓譬如板上覺得刺耳

e.g.

Ａ：「講那麼多結果xxx自己連100萬都拿不出來, 佔不到兩成耶」

我：「100萬連我都拿的出來xxx怎麼可能拿不出來, 是美金喔？」

Ａ：「對啊」

我：「了解」


總之有能力跟手段把佔據優勢的階級複製給你的都是你得天獨厚的優勢.

只給錢這種就剛好相反了, 這種會促進階級流動，因為會把這種習慣複製去平常生活.

我們這一代的教育, 被訓練良好的人基本不會做潘仔.



--




　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　－ Oscar Wilde 《葛雷的畫像》

--
 


餓死抬頭

小魯我朋友啦
整天嚶嚶嚶叫

被嗆被罵被噓
也一直嚶嚶嚶

嚶嚶嚶是什麼
特別的意思啊

有沒有卦


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N960F.

--
[新聞] 赴立院卻被反年改民眾圍毆　段宜康爆鄭文燦肋骨斷2根
→ Rrrxddd: 樓下崩潰 04/24 18:49
噓 diefishfish: 蔡英文的現世報 04/24 18:49
→ diefishfish: 哈哈哈哈哈哈哈 04/24 18:49
→ formatted: 要報幾次 04/24 18:49
→ Rrrxddd: XDD 04/24 18:49

--
早安安

84

4

圖
 

自由時報



記者署名：記者蘇金鳳／台中報導


割包皮雞雞變小？ 男子讓24年小弟「終出頭天」


〔記者蘇金鳳／台中報導〕「以為割包皮會讓小弟弟看起來更小」，台中一位24歲廖男每
當勃起都只看得到包皮，龜頭無法完全露出，最近交了女友，為展雄風，進行「微創包皮
槍環切術」，終於讓「小弟出頭天」。

廖男從小深受包莖所擾，除了不美觀外，勃起時容易疼痛，導致早上常常有起床氣，雖然
亟欲改善症狀，但因聽說割包皮會使小弟弟變成「迷你弟弟」，為了男人的尊嚴，便放棄
進行割包皮的手術。醫師則提醒，割包皮對尺寸的影響不大，但可避免感染，是保護彼此
的最佳選擇。

直到最近，第一次交到女朋友，為了不在女友面前漏氣，讓女友「幸福」，決定接受治療
，術後也非常滿意自己的決定，他還說：「有種比較美觀的感覺」。

亞洲大學附屬醫院男性性功能中心主任邱鴻傑表示，包皮是龜頭外的皮膚，通常男性過了
青春期，包皮不會再完全蓋住龜頭，但若過了這個時期，還是如此，，甚至當包皮向後拉
時，無法露出龜頭，成為「包莖」，一般會透過手術方式切除，維持龜頭的清潔。

邱鴻傑也指出，傳統割包皮手術時間約30分鐘，術後疼痛感較明顯，切除處較不平整，也
容易血腫、出血，需要多次返院換藥，並於10天後拆線，照護上較費心。

而「微創包皮槍環切術」切除過程約5分鐘，只需將外型有如「開瓶器」的吻合器套上陰
莖後，由特殊環狀刀片搭配縫合鋼釘和矽膠縫合圈，切斷過長的包皮，並協助傷口癒合，
術後傷口平整，縫合鋼釘約5至7天開始自動脫釘，一次性的醫療器材也能降低交叉感染風
險。

邱鴻傑表示，切割包皮能降低罹患愛滋病的風險，防止包皮藏汙納垢而造成感染，降低伴
侶罹患子宮頸癌的風險，對於性生活時間能延長及預防早洩，降低因感染造成不育的可能
性。

邱鴻傑提醒，並非每一位男性都需要接受割包皮手術，若已嚴重影響生活，建議先與醫師
諮詢後，再決定治療方式。





--
 


韓國瑜要求提高補助 蔡英文：只要有需要全力支持

10:342019/07/21  崔慈悌、美國丹佛隨團
  中時

高雄市因瞬間豪雨積水，行政院部門卻爭相酸言酸語，讓高雄市長韓國瑜怒批行政院，要求比照去年高雄水災時外加2萬元補助給受災戶。蔡英文回應，只要高雄有需要，我們都會全力支持。

高雄市豪雨致災，內政部長徐國勇等行政團隊對韓國瑜酸話不斷，韓國瑜忍不住怒批中央，下大雨的地方不只高雄市，包括屏東、台南、桃園都有，為何行政院的眼睛只看到高雄？希望行政院比照去年高雄水災時給受災戶的補助，除原本1萬5000元之外再外加2萬元。

蔡英文當地時間20日下午5點20分在美國在台協會主席莫健等人陪同下，在丹佛與媒體茶敘，媒體詢問對韓國瑜要求中央外加補助的看法。

蔡英文表示，針對高雄水災，「做為執政者只要哪裡有需要，我們一定都會提供我們的協助，而且是全力以赴，我們不會因為地方首長是不同政黨，就有所差別，每一個國民都是我們要照顧的國民，所以只要高雄有需要我們都會全力的支持」。

媒體也詢問蔡英文在丹佛參觀美國「國家大氣中心」（NCAR）及地球觀測實驗室，對於未來致災的防禦有何想法？

蔡英文表示，氣候變遷造成災害，對很多政府都是很大的挑戰，「我們的氣象觀測還有預告或是防治這些天然災害，尤其是在颱風的研究上面，我們確實是在持續的去強化我們的能量」。

她說，在丹佛看到兩個研究單位，它們其實跟台灣合作很密切，「我們有傑出的科學家，就在這兩個方面領導研究，在衛星等領域上面，台灣跟美國也有很好的合作關係，希望可以深化，提升天然災害觀測跟掌握，讓我們更有效的防災或減災，這是非常重要的工作，會持續加強我們的能量，也會跟美國持續合作」。




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
墅民
 







港警事先知情有人要打人的證據！




網路是個好東西，身為警察竟然不知道不要隨便留下證據，光明正大搞警黑勾結。

--
統派好像最近又被抓一個？
可能會報警察除暴安良吧...
警察表示沒看到武器，你自家人都知道他們要拿武器打人了還敢喊沒武器！
看著韓天繼續抹黑香港人，韓導繼續喊著韓天客觀 這畫面真美...
當然是我們要力挺中天 然後一邊喊我沒要一國兩制 前後矛盾..
他們叫反太陽花反到變腦殘啊 人家明明搭電車無故被打 他們還能叫好
連路人都打路人有幹麻？電車裡是只會有示威者喔？
事先知情無作為不叫證據？
誰不好派 派韓導這個力挺中天的...連郭都知道中天不是好東西啊...
警察提醒市民有人要打人？要不要說聲謝謝啊？繼續扯
去看你的韓天啦
 


為什麼我闖紅燈被錄影檢舉，
會被警察開單？

自己標題要用爆卦
又沒卦點，還被檢舉，
板主刪除不是很正常嗎？

還有人說被刪怪怪的勒，
違反板規被刪不是很正常嗎？
一堆人是板規都不看膩

好險這篇是柯黑bignana刪的，
連bignana刪都要被說成柯粉，
如果是R或A刪的肯定要被拿來大做文章

違反板規還能比誰都大聲，蠻厲害的。


--
別鬧了，你以為你講多了就成真的？就事論事被你說成都挺中國，
我嗆realtw的時候你怎不出來叫幾聲
好不容易爆文了，youtube收入要增加了，沒想到被bignana刪文，擋人財路如殺人父母，理所當然最後就是，氣氣氣氣氣。
讓其他板友以為是A或R刪的，目的就達到了阿XD
什麼之前？什麼事情？
你倒是說清楚啊，別打迷糊仗
板主執行板規我一向是支持的
他可能也不知道刪違反板規的文章竟然也能引起這麼大的風波吧
檢舉者本來就沒義務要每篇檢舉
哪來的雙重標準，又不是海巡
你以為我上八卦板就要每篇都看啊？ 他什麼咖要我去關注
就沒看到阿 沒人檢舉怪我囉？
這種標題我以前從來不會點進去看的 要不是回一大串 我根本不好看
有些人說不出什麼道理只有滿嘴屎
再說又不是我檢舉的，我哪來雙重標準，除非對我人身攻擊我才會檢舉，不然其他文章我才不管。
牽拖？ 你倒是先證明我每篇都有看吧
 

魯蛇常看低能卡 披踢踢
發現每天都有一堆消息
可是消消假假真真
就算有照片也不知道是不是自導自演
反串 反反串大戰 隨時在上演

黑暗兵法聽多了
總覺得受害者也可能是就是創造者
現在職業網軍又一堆
分辨真假消息到底怎麼看？
事情真相如何了解？
有梅角嗎？

--
 

中國就是太沒人權跟法治了
所以人民才會暴動這麼久

應該學學近代民主的創始大國--
法國政府遇到黃衫軍暴亂
向全世界展示什麼是


軍警民愛的交流



覺青最喜歡說的裝甲車鎮壓



法國出動裝甲車『掃街』



成功勸說讓民眾回家吃飯



台灣的覺青每天罵大腸花時政府用裝甲車驅離是不民主，結果ccr最愛的浪漫法國可是狠
狠打臉了覺青  嘻嘻


台獨覺青到法國的宣傳影片

覺青：幹警察打人，白色恐怖，國家暴力，王八蛋馬政府下台，中共沒人權啦

....喔喔，是法國阿，那沒事了
--
他們應該會無視這一篇
等待組長風向指令
香港一樣是打砸搶
幹一樣的事 不能比較？
覺青的邏輯都這麼好笑嗎
真的，噓文的一定都是五毛
什麼都伸手牌，自己去找阿
最好跟我說你找不到
喔，只看三民自是吧？那當然找不到，又不是對岸打人，怎麼會報導呢
氣噗噗 氣個毛
民進黨上位後也不想政黨輪替阿
不然你去看阿扁洨英怎麼說的
 

不太懂...

中共明明是紅的
那為什麼幫中共鎮壓暴民、維護香港和平的這些義民
卻要穿白的？

有沒有八卦？

--
 


餓死抬頭

今天早上雖然有下雨

但是太陽出來後馬上又是夏天囉

昨天晚上沒吹冷氣的肥宅們

記得出門要洗澡才不會有油油的地溝味喔

沒看到大家都戴上口罩了嗎

不要造成空氣清淨機跟空調的負擔喔

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

欸欸欸欸


所以

柯幕僚是誰
這個柯幕僚到底是複數還是單數
怎麼整天出來放話

但比起這個
他到底是誰阿
整天靠北靠目也

--
 

風傳媒


重磅專訪》「罷免是無聊的小兒科遊戲！」韓國瑜：如果我做不好，我連署罷免自己

2019-07-22 08:00 羅暐智


面對罷免，高雄市長韓國瑜表示，如果做不好，被罷免也是應該，他接受市民對他的期中
考，這樣才是一個負責任的政治人物。（林瑞慶攝）

高雄市長韓國瑜獲得國民黨提名角逐2020年總統，同一時間民間團體發動罷免案。韓國瑜
接受《風傳媒》專訪時向罷免聯盟正面宣戰，「我完全不怕接受檢驗，若市民覺得我做不
好，我自己簽署罷免自己，讓高雄市民來裁決。」他也說，如果做不好，被罷免也是應該
，他接受市民對他的期中考，這樣才是一個負責任的政治人物。

韓國瑜說，罷免聯盟在外面搞這些鬼鬼祟祟的政治動作，但為什麼都不來當面找他對談？
他願意與罷免聯盟對談，他的態度非常健康、坦蕩，他也對自己的執政有自信。


高雄市長韓國瑜說，他願意與罷免聯盟對談，也對自己的執政有自信。（林瑞慶攝


面對民間發起的罷免案，韓國瑜日前接受《風傳媒》專訪指出，這是一個假議題，罷免案
要就任滿一年才能發動，因此，現在提出罷免根本是假議題，他斥這是一個無聊的小兒科
遊戲。



「提出罷免的時間還沒到　一看就知道是政治運作」

韓國瑜說，設計出罷免案的人不外乎有幾個想法，第一是消耗與耗損他的形象；第二是串
連綠軍與潛在支持者，透過藍綠對決回歸基本盤，喚醒綠營支持者；第三是讓高雄市政府
的政績失去合理性與打折扣；第四是削弱他輔選立委的力道。

韓國瑜說，明明提出罷免案的時間還沒到，罷免案的設計者卻急著在這個時間點發動罷免
，到街上把罷免連署書像傳單一樣鋪天蓋地的發，甚至24小時發，到有人潮的地方發，挨
家挨戶送等，但這一看就知道是政治運作，非常不成熟且非常幼稚，設計者繼續把戲碼唱
足，但他看了覺得非常可笑。

韓國瑜也說，這時發動罷免案，只是為了喚醒民眾對他執政的不滿，但現在完全是空氣槍
，聲音大得不得了，但沒什麼殺傷力，目的是讓他在發展高雄的過程中受到狙擊。


「Wecare高雄」發起人尹立（左）19日在鳳山行政中心召開罷免高雄市長韓國瑜募資活動
記者會。（新新聞林瑞慶攝）

「接受市民的期中考　願與罷免者對談」

韓國瑜說，罷免案設計者不知道他的個性，也沒想到他會怎麼面對罷免案，到現在還沒來
問過他，他喊話說：「我很坦蕩，歡迎罷免發動者來找我，面對面和我討論一下，他們會
發現，我的態度會讓他們會嚇一跳。」

「我會自己簽署罷免自己，我自己罷免自己可以嗎？」韓國瑜說，他接受市民對他的期中
考，如果他做得不好，市民罷免他是應該，「如果我做不好，我連署罷免我自己，市民就
投同意罷免，我就下台了。」（相關報導：重磅專訪》草包形象揮之不去　韓國瑜：我只
是沒辯解，我的智商難道會輸其他人嗎？｜更多文章）

韓國瑜說，但前提是必須要符合法定時間，現在才7月份，現在簽這個是什麼意思呢？「
在外面搞鬼鬼祟祟的政治動作是什麼意思呢？這些陰暗小動作在台灣政治從來都不缺乏，
越搞越不磊落，越搞越猥褻！」他也說，「他們太小看韓國瑜，我不會像柯P一樣講不要
臉，但我不怕死。」



韓國瑜表示：小牙籤只會戳、罷免是無聊的小兒科遊戲

如果韓導自己做不好、他自己會罷免自己啦 !



--
 

共軍少將：一國兩制的「一國」不容討論



2019-07-22 09:59聯合報 記者羅印<U+51B2>╱即時報導

中共總書記習近平年初在告台灣同胞書發表40周年紀念會上提出了五項主張，其中包括探
索兩制台灣方案，中共解放軍少將、中國戰略文化促進會常務副會長羅援撰文指出，一國
兩制的「一國」涉及主權，而主權問題不容討論。

據人民日報旗下環球時報報導，羅援在題為「一國兩制的一國不容討論」文章指出，兩岸
可探索的只是「兩制」方案，並不包括「一國」方案。「一國」涉及主權，主權問題不容
討論。

他指出，世界上只有一個中國，兩岸同屬一個中國的歷史和法理事實，是任何人任何勢力
都無法改變的。但「兩制」的外延與內涵則可以討論，可以在「一中」的前提下，討論符
合台灣民情民意的、能給台灣同胞帶來最大實惠的「兩制」方案。這是靈活性的表現。

羅援稱，不能把一國兩制當成票箱毒藥，誰一提一國兩制，誰就會失去選票，誰反對一國
兩制，誰就會得分。「這樣下去，每次台灣的大選都會造成台灣與祖國大陸漸行漸遠，而
不是漸行漸近，統一何期？」

他還說，他納悶那些反對一國兩制的人，到底是不接受一國呢？還是不接受兩制？如果是
不接受一國，那不容商量，祖國必須統一，也必然統一。「統一的方法可以有多種選擇，
最好是和平統一，但是如果不接受和平統一，那只有武力統一，不管是和統還是武統，殊
路同歸，就是必須統一，實現一個中國。」

羅援認為，一國兩制的核心是一國，不管是兩制還是一制，必須是一國。如果不接受兩制
，那就實行一制好了，即兩岸統一以後，共同實行社會主義制度。這對大陸來說輕車熟路
，經過艱辛曲折的探索，社會主義制度已經在中國大陸取得成功實踐，舉世公認。如果台
灣方面不願意保留兩制中的現有制度，不妨嘗試一下社會主義制度，「我堅信社會主義制
度在台灣也會取得成功」。

他還說，我們設想一下，如果放棄一國兩制，台灣還有什麼選項？要嘛就是寄人籬下，成
為外國的附庸或殖民地，要嘛就只剩下一國一制，台灣不會有第三條道路可選擇。在強大
的中國大陸身邊，台獨只能是死路一條。

羅援稱，經過一國兩制幾十年的探索，得出一個結論，一國兩制，一國是前提，是核心，
也是終極目標。不能過於強調兩制而忽略一國。皮之不存，毛將焉附。沒有了一國，幾制
都無用。

他還說，大陸要理直氣壯地支持統派力量，不管各黨各派，只要贊成統一，就「精準促統
」，從道義上，從政策上，從資金上大膽傾斜，不能讓支持統一的人士吃虧，不能讓支持
統一的人士不敢發聲。否則，支持統一的人士將會越來越少，沒有了統一的民意基礎，沒
有了統一的大氣候，何來統一的前途？

--
 

旺旺中時把柯師父放頭版啦!!!
捧柯師父的聲量創新高啦!!!

柯粉們 快點出來跟蔡旺旺同慶啊!!
柯師父韓導都是蔡旺旺的最愛啊!!!


旺旺中時

(蔡衍明胡志強當董事長副董事長的旺旺中天中國時報)
(胡志強是現任台北市大陸小組成員)


記者:  張潼 、 程炳璋


撿到大炮 柯備戰出兵！左打綠右批藍 聲量創新高

台北市長柯文哲連日來猛轟藍綠總統參選人一個是「草包」、一個是「菜包」，另一方面
，不忘自詡自己是認真工作的「公事包」，20、21日更深入走訪綠營票倉台南。雖未正式
鬆口要競逐總統大位，但一言一行無不象徵「天亮了、雨下了」，加之近期炮轟藍綠成功
取得高聲量及話語權，柯文哲宣布參選2020的時機，可謂愈趨成熟。

參選起手式 2020第3選擇


面對外界關注選不選2020，柯文哲4月份曾以日本「桶狹間之戰」為例，稱自己就像織田
信長，「等天亮、等下雨，等敵軍走到設定的陣地後，再出兵」。之後國、民兩黨接連舉
辦黨內初選，他也的確偃旗息鼓，對各界追問明年大選一事，多半大打模糊仗，不願正面
回應。不過，就在藍綠參選人塵埃落定後，柯文哲積極在媒體上左批藍、右批綠，尤其特
別針對執政的民進黨，不但數次批評蔡英文總統做不好，更大爆粗口罵行政院長蘇貞昌不
要臉。

連日「撿到大炮」的言行，讓政大教授陳芳明暗諷柯文哲忘恩負義；新成立政黨「白色聯
盟」更批評他是「白色寄生蟲」；但是，這一連串發言內容，已讓柯文哲低落多時的網路
聲量攀升至半年來最高。更直接地說，柯透過不斷質疑兩黨參選人，成功突顯自己作為
2020「第三個選擇」的角色，宣布參選幾乎是箭在弦上。

最新民調 三腳督柯贏蔡

而事實上，根據本報最新民調，如果柯文哲出馬參選，與蔡英文總統、高雄市長韓國瑜形
成「三腳督」，柯以25.8％支持度勝過小英的23.8％，40歲以下選民，其支持度更勝過藍
綠參選人。

值得注意的是，柯文哲20日結束在台北市的公務行程後，馬不停蹄南下台南市，參拜南鯤
鯓代天府、正統土城鹿耳門聖母廟、鹿耳門天后宮等廟宇，所到之處皆吸引大批民眾冒雨
守候搶合照，搶攻綠營票倉的意味濃厚。據悉，接下來周末若無市政行程，柯也會往外縣
市，例如8月初將到南投縣參訪。

前瞻消化預算 批蔡浪費錢

柯自詡是公事包，是否要凸顯和草包、菜包的不同？他隨後形容自己也是「誠實豆沙包」
，最近這段時間一直在想台灣下一步怎麼辦，很多知識分子、產業界應該都跟他一樣焦慮
。

面對陳芳明等人的批評，他更說，自己的理念價值觀在台灣政界格格不入，不可能要求每
人對自己講好話，「我的缺點就是太有理想、不願利益交換，很多事情可以妥協卻不願意
」，就像不喜歡看到蔡政府用前瞻計畫消耗預算，有些工程明明做不完，政府卻要求限時
消化掉預算，根本浪費國家的錢。


--
 

安安

張魯 五斗米教第三代傳人

本來是劉焉的部下 被派去打漢中 打下來以後 跟劉焉鬧翻 遂割據漢中

劉璋接班以後 把張魯一家都殺了 張魯澈底成為「政治受虐兒」 從此「恨」劉家入骨

治理漢中 不設官長 全靠教中的「祭酒」治理

手下沒什麼人才 都是一些「小女生」「小朋友」

唯一有料的馬超去投奔張魯 也被「小朋友」排擠 馬超看「沒好處可撈」就閃人了

後來曹操去打張魯 張魯基本上準備要「下跪投降」了

但是「小朋友」又來出主意了 說現在就投降 價錢不好談

還有「小朋友」建議 把府庫糧食都燒掉

張魯說 我本來就是要投降的 應該向曹大大「釋出善意」 於是封藏府庫而去

曹大大 大喜 於是封張魯為萬戶侯 「小朋友」等皆封列侯


張魯如果生在台灣 算什麼程度的武將 有沒有八卦


--
 


如題
以前的八卦板
每天戰女權姆咪肥宅南北尼哥妹妹
還有各式各樣的廢文、專業文
整天看下來都讓人哈哈大笑
雖然也有政治文但數量很少不成影響

但大概這一兩年
政治方面文章爆量成長
藍營綠營白營大亂鬥
文章狂洗罵那些政治人物
各陣營互相鬥爭
其他類的文章幾乎看不見蹤影
而且連半夜都在政治
連半夜練洨話的地方都不見

那麼
為什麼這些政治魔人
不肯放過八卦板？
你們到公民議題、到政黑
不也是能洗爆文嗎？
能不能還給八卦廢文小天地
能不能去政治相關板戰陣營？
有沒有八卦？？



-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
以往都是選舉前大概一兩個月政治洗板，但現在是全年洗板==
馬英九執政時也沒政治洗板成這樣吧
我政治文發在政治板沒問題阿？
我跟你保證當時平常絕對沒有這樣洗，如果你要拿學運還是選舉時來對比平常我也無可奈何
你確定？
 


貧窮限制了你的想像

你說的這些頂多SR

全球富豪中有哪些是以醫生教授律師機師這些當職業的

就算有也只是做興趣的

像是張國煒雖然是機師 但他不當機師也不會少幾分資產

你說的這些職業雖然給你讓你成長環境不差 出外還算有一些背景

但遠遠不及富二代或官二代

要說抽SSR的頂級卡 我隨便舉一個例子

王思聰 31歲淨資產60億人民幣 身兼富二代和官二代的身分

這種才夠格叫SSR好嗎...

--
美國護照這種東西 是可以靠錢買的而且還不用太多 根本不算什麼條件
比爾蓋茲曾經公開表示 遺產不會給孩子繼承
西方人的觀念和東方人不一樣 東方人會把財產給孩子 但西方人說小屁孩你自己活吧
雖然你還是可以過得很優渥 但你拿不到全部
金小胖有爽嗎 落後地區的王我是覺得還好 就算有超大權力 但北韓女生基本上不會打扮
王思聰還可以養女團 背後有沒有潛規則這就不是外界能知道的了
而且有了錢你可以決定你要在哪裡過生活要幹嘛
像是金小胖只能在北韓這種落後地區當王 而且是綁一輩子的那種
王思聰要到美國拿護照 也只是他想不想的問題而已
可是他被綁在落後地區一輩子 想要搬到國外去住都不可能
 


瑞凡
這樣看起來應該是MJ吧
至少他後來又找了豪哥死敵砍巴沃克
在黃蜂搞了幾年現在跑去波士頓發大財了

但是周董的朋友沒半個紅
還有自己公司養的派偉俊不知道在幹啥
最近好像出了新歌但沒人鳥
不過靠著幫老闆暖場應該還是有在賺

蚵屁就不用說了
他點誰誰就倒
台北補選陳思宇
台南補選那個誰(鄉下人我不認識)
大家都沒錢賺

大概是這樣


--
在林粉眼中阻礙豪哥的都是死敵
只是他沒什麼明顯毛病可以挑而已
林粉心裡還是不服氣的


 


這時候合法擁槍的國家/地區
的優勢就能展現了....
除非像墨西哥毒梟那樣軍隊都不一定鎮得住的黑道
不然上街抗爭的民眾你以為他們火力會比黑道差嗎XD
就是槍械不合法的地方才能像這樣讓8+9惡搞
無辜抗爭群眾啊XD


--
比你高唷^.<
政府啊，不過通常就直接戒嚴了不會有甚麼黑道無差別攻擊喔糾咪
基本上可擁槍國家會有這種暴亂已經不可能讓政府派黑道來亂了好嗎XD
坦克都直接開上街了還給你用8+9混混拿棍棒打手無寸鐵的市民啊...
 

我高中有個同學齁
他爸是名醫啦
媽媽也是有名的護理師
他本身聰明所以沒被爸媽壓著讀書
去年也應屆上台大醫屌打小魏
不過我覺得他有點可憐
聽說他家裡沒有電視只有書
媽媽煮的東西也很...養生
媽媽還都很自豪說他們家都不會吃炸的
我看他其實很壓抑啦
來學校帶的便當都給同學吃
自己都在學校買一堆不健康的食物吃
所以醫二代也不一定好啦

--


這不好說，我在想應該是會啦

有名啊，會上節目那種
 

90年代 台灣剛民主化時代
港片整天嘲諷台灣搞選舉 政治亂
動不動就要拿台灣開酸
一副自己看戲 是天龍人的樣子

等到97後風向大變
再過20年才發現不對
還有一堆人發現想死賴逃來台灣

這時候台灣國片拍個香港人爭反送中 要普選
香港政治很亂
會有效果嗎?
反正90年代港仔也這樣啊

--
 

本來要點我的過敏藥，結果拿了我兒子的散瞳劑滴了一滴，發現不對勁，還好只滴左眼

靠，這東西真的有效，我的左眼已呈現失焦狀態，現在看字都要蓋住左眼才看得清楚，要
多久才能恢復啊？

--
真的，-.- 改了
點完腦袋才開機，偵測到拿錯瓶Orz
我想去買獨眼龍眼罩來戴一下
還好我的職業只是工程師宅，不是開火車卡車飛機的
是不會到很痛苦，只是一直對不到焦很麻煩XD
 

大家早安

是這樣的

早上到公司後先去附近的早餐店買早餐

叫好餐後座在早餐店外面提供的椅子上

剛好有位狗主人牽著一隻像牧羊犬的狗來買早餐

那隻牧羊犬遠處而來看到我後很興奮的想撲過來

當牠前腳都爬到我腿上時，她主人很想制止牠

我說沒關係我可以摸摸牠嗎?

狗主人說可以

我就這樣蹂躪牠的臉陪牠玩

這時候狗主人的買好早餐後準備離去

硬拉著牠回家

我也跟主人打聲招呼後對狗狗做出goodby的手勢

只見那隻狗突然不高興的樣子

一直對著我吠還發出那種攻擊時會用的低鳴聲

就這樣被主人強制拉開

我看著狗主人有點尷尬的樣子離開了

所以那隻狗到底怎麼了

前一秒還很開心跟我玩

後一秒就變了

是怎麼一回事?

有卦嗎?

--
 


大家早早

我是正在吃早餐的吉吉啦

雖說吃早餐是個悠閒輕鬆的活動

但每次出門都一定會遇到一些很垃圾的台男

他們長得醜就算了 身上的體味也是異常濃郁

吉吉真的不懂 為什麼體臭台男不先洗個澡再出門呢？

有沒有八卦？


--

--
 

中共和港府不會傻到在這種情況下搞這些人，
以我多年分析，這應該有可能是“黑衣軍”妄想潑髒水給港府
一旦這麼搞下去戒嚴就完蛋
以前還真不知道把地區秩序搞亂能夠賺錢
蠻心疼香港人，就算搞獨立也是去跪舔英國鬼佬
不如我們小英一樣硬氣

--
 

是這樣啦，昨天我家隔壁，又在打小孩了
他們家的故事是這樣啦

本來送養的小孩現在回家住，
一開始相處得還算不錯，零用錢也領得不少

沒想到過了幾年，竟然開始家暴了，
前陣子隔壁爸爸媽媽說不打了，
結果昨天找了親戚朋友來代打

現在隔壁亂哄哄的，不知道怎麼辦，
剛剛我家的一個長輩竟然還說，阿你不要理人家就好了

請問該怎麼辦

--
那個長輩還一直說要我常常去隔壁串門子，多多敦親睦鄰，覺得怕
剛剛我家長輩又跟我說，你要想想看人家為什麼被打，你自己也要想想看是不是有做不好
的地方。我是不是真的快被送去隔壁了...
 



95元雞腿飯遭2星負評！老闆爆氣嗆「矯情」　網一看配菜懂了

2019年07月21日 21:13

網搜小組／柯沛辰報導

台北有民眾近日買了一份95元的雞腿便當，不滿配菜只有3樣，「其中一樣還是三色豆」
，事後上網給店家2星負評。老闆看到很不滿，留言嗆顧客乾脆回家自己煮，還將Google
評價截圖貼到臉書抱怨，「」沒想到竟意外掀起兩派論戰。

便當店老闆在臉書社團「爆廢公社」貼出評價截圖，從中可見顧客給了2顆星評分，抱怨
「」


▲有客人不滿配菜是三色豆，留下2星負評。（圖／爆廢公社）

店家則不甘示弱回嗆，
，但如果找不到，「」

店家還嗆聲，下次若要做這種損害店家的事情，「」


▲老闆爆氣反嗆顧客，「矯情還給2顆星！」（圖／爆廢公社）

老闆貼出這張截圖後，也忍不住抱怨「」

不少網友看完後，都留言力挺「雞腿飯95元真的OK」、「台中75到85元，台北95合理啦」
、「不用說台北，很多地方8兩的雞腿飯都100了」、「95在台北很佛心了」、「價位合理
，這種評價一看就知道是奧客」。


▲老闆截圖評價，發到臉書抱怨「你以為三色豆便宜喔？」（圖／爆廢公社）

不過，也有人持不同意見，留言指出，「」
、「」、「」、「」、「」。

這場因為三色豆引起的價格論戰，至今已湧入超過1500則留言，但究竟誰是誰非，則見仁
見智。

--
 

我是沒聽過啦 不過如果有人可以割包皮不打麻藥 是不是真男人啊

有沒有人割過 分享一下

--
 



昨天為止 周杰倫超話 突破一億打榜數量 成為第29周冠軍

為微博超話 第一位 突破億量 偶像明星

許多藝人都跳出來幫忙洗 王思聰 林俊傑 陳赫等等

連現在最紅的 親愛的熱愛的男一 李現 都跳出來打榜

很多人 很少玩超話 大部分都是年輕人 因此蔡徐坤的粉絲長期霸佔 第一名

粉絲量不多 但轉帖流量特高  常被懷疑 是洗出來的

易烊千璽粉絲人數才五百多萬 流量才一千多  蔡徐坤 四百多萬 流量卻五千萬

然後被調侃 周杰倫文章數不多 流量不高

杰倫的 夕陽紅粉絲團  因此引發這場戰爭!!!

網路上說 真正頂級流量 長年第一不是第一 !!是我想拿第一 就可以拿第一

恭喜JAY!!!!

--
 


安安

你各位鋼鐵英粉

我小刀啦 aka 蘆洲良心燈塔

餓死抬頭

香港反送中相關活動如火如荼

從200萬+1人上街到昨天的白衣人參戰

起因都是因為香港渣男在台灣殺人

中共想趁這波拿到香港的法治權

正式全面掌握香港

沒想到引起激烈反撲

事情導火線港男

現在在想什麼

哇靠 我歷史名人了

還是等等午餐要吃啥

有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 


我真的覺得
歧視三色豆的人
有病
在囉嗦的話
那換給你
一格炒紅蘿蔔絲
一格炒玉米
一格炒青豆

這樣你們滿意了嗎
三個青菜阿


--
那你適合吃黑殿排骨飯因為他們沒有菜



轉個彎系列

油油的

好給你三格玉米

那回溫解凍之後分成三堆在下鍋炒呢

改成水煮就不會倒阿
一堆智障多花20塊買一樣的水煮餐

其實三色豆有好幾種
除了常見的紅綠黃之外
有的換成馬鈴薯丁
有的還有火腿碎片

沒來由的歧視!

我都吃

假掰人怕胖OL跟巨巨


那把青豆改成毛豆你就吃嗎
毛豆健康食品喔

我都不吃垃圾食物大麥克
改吃小麥芝麻布里歐佐紐澳牛絞肉排佐起司佐酸黃瓜佐生高麗菜碎

哇沙米炸青豆你就吃
奇怪捏

鼻要


 

你是不是不太懂字詞的定義？

根據wiki上
「霸凌」的定義：

        霸凌，指的是一種長時間持續的與當下立即發生的、並對個人在心理
        、身體和言語遭受的攻擊，且因為霸凌者與受害者之間的權力或體型
        等因素不對等，而不敢或無法有效的反抗。

這定義出自 Olweus, D. Bulling at school:What we know and what we can do.
        牛津: Blackwell. 1993 （英語）.

夠有公正性了吧？

你說店家用價格霸凌不同思想的人？？

那我問你好了

我喜歡排骨飯，
我住萬華區
有一家排骨飯賣50元，
但我覺得君悅排骨更好吃，
可是賣上百元

所以君悅排骨用價格霸凌我？？？


再以剪頭髮為例好了

30前年，我國中時，有髮禁，一個月要剪一次頭，學校會檢查，
我國中時，附近有個阿婆，幫我剪髮60元。

後來我出社會了，
那家店的學生理髮變100元
但成人理髮是250元

所以阿婆在價格上霸凌我？？？？



店家，本來就「有權力」制定價錢，而消費者自己願意接受就掏錢買
不願意，就不用掏錢。

然而你說廣德家，賣普通人70元，賣韓粉1000元，是霸凌
所以理髮店，理學生100元，理成人250元，也是霸凌嗎？？？？


霸凌的定義
搭配廣德家的老板的境遇，我再和你說一次，並幫你標重點


        ，一種長時間持續的與、並
        ，且或體型
        等因素，不敢或。

這樣看下來
廣德家控制價格
不算霸凌

而魚粉的洗留言，寄冥紙
都讓廣德家「在心理產生不快」，用「言語攻擊廣德家」
並且廣德家，「無法做有效的反抗」

這不是霸凌是什麼？



制定價錢，是老板的自由
你不能說賣魚粉1000元等於霸凌
不然我家附近的阿婆也在霸凌成人了

而魚粉
確實就是在霸凌


最後問你一句
你是魚粉嗎？

--
我們就是根據能找到事實說話
影片中，廣德家有嘲諷嗎？
你問我，那我也問你囉，請拿出廣德家當場嘲諷的影片出來看看囉
你宣布的算？

理髮剪成人250元 理小朋友100元   不算霸凌
賣餅  韓粉1000元 賣普通人70元   算霸凌？

舉例錯誤？
你是誰
那你來說一下什麼叫例子正確囉

說不出來
我就當你的說法是廢話
證據影片先拿出來
你是不是其實沒看影片啊？

再來
假設有嘲諷好了
諷嘲  也不等於霸凌
因為嘲諷，所以就要遭受霸凌
合理？？？？

沒辦法說出道理 就閉嘴
誰叫魚粉都腦殘
所以我必須用兩個例子

如果排骨飯的例子你覺得不當
那理髮店的例子也舉給你了
你有什麼話好說？

更符合廣德家的例子
就是理髮店的例子

你可以說排骨店的例子不當
那你如何解釋理髮店的例子

不要躲在推文亂丟一句話就以為你贏了

有種
回篇文
論證我說的話是邏輯有誤的

然後證明是廣德家先「霸凌」別人

無法證明
我就當你說的話是廢話囉
他們的理解就是

喜歡韓國魚是唯一正確的
不喜歡韓國魚，就是霸凌韓國魚，也在霸凌魚粉

所以人沒有權力不喜歡韓國魚
大家都要愛韓國魚

不愛韓國魚，就是霸凌魚，以及魚粉
所以一定要欺負回去

我這樣說對吧
哪個店家是這樣的價格 來告訴我
拿一個不存在的東西 來講
好弱
魚粉都這麼弱嗎？
理髮店的例子沒看到？
眼睛有漏洞？
現在在討論霸凌的定義

收韓粉比較貴 就是不等於霸凌

因為定義已經說得很清楚了

現在開始跳針收魚粉比較貴這件事囉

但是你是不是忘記了，我這篇文章是在證明，收費貴  不等於霸凌，

不知道在跳什麼針

魚粉就是魚粉

題目都在標題了，內容都在文章裡了

還可以跳題到收費貴與便宜的問題

收費貴，就不等於霸凌

而寄冥紙，寫負評，加上威脅，都是霸凌

回歸主題好嗎

魚粉就是魚粉


蔣萬安：「魚粉都是比較不理性的。」

科科
呵欠 魚粉挺多的

連霸凌的定義都搞不懂還能嗆
我如果繼續和你這類人說話 我就是腦殘惹
呵呵

別人說不要和魚粉爭論是對的
魚粉好吃嗎

當什麼粉都可 千萬不要當魚粉
定義都給你了
這不是我定義的

倒是你是定義大師囉
啊你就去編詞典來負責定義啦

定義都你說的算
這麼厲害怎麼不去編詞典
大師
腦羞成怒
科科 XDDDDDD

魚粉大師x
去編字典啦
都讓你定義啦

魚粉都這麼喜歡崩潰嗎
崩超過24小時還在崩
都以為是定義大師

你就定義一下韓國瑜=總統就好惹
你完成階段性任務惹
你超爽 XDDDDDDD
魚粉只會人身攻擊囉
我是寬宏大量
饒過你
但別人可不見得會饒你囉
比方說你的原文
已經被喊告惹

當魚粉，天生某部份是有欠缺的
所以不原諒你能怎辦呢
科科
不不不 我不和魚粉計較的
都已經是魚粉了
還和魚粉計較
免了 加油吧
 

餓死抬頭

麥當勞是一間高貴洋人餐廳
該餐廳提供台灣人鮮少吃過的洋食
漢堡薯條可樂奶昔等
又因為該品牌剛拓展到台灣
目前門市數量仍少產品單價也高
所以吃過的台灣人還非常少

是說，如果跟別人提起時
我該怎麼一句話證明我吃過麥當勞呢？
有8卦？

--
 

柯文哲投入大選後的變化！韓33.5%、蔡32.6%、柯25.5％

新頭殼newtalk

陳佩君 台北市報導

發布 2019.07.22 | 09:57

2020台灣總統大選藍、綠兩大黨候選人已就定位，台北市長柯文哲是否投入總統大選成為
最大變數，根據台灣民意基金會今天(22日)公布的民調顯示，當柯文哲投入2020台灣總統
大選時，選民投票傾向將出現極大轉變，，

台灣民意基金會針對「新形勢下的2020台灣總統大選」進行民調，在藍綠兩黨人選底定後
，柯文哲是否參選牽連兩黨，民調以「2020民進黨和國民黨的總統候選人已確定是蔡英文
和韓國瑜。在這種情況下，您期待或不期待無黨籍台北市長柯文哲也投入參選？」為題詢
問，發現有20.3%民眾非常期待，21.3還算期待，20.1%不太期待，30.4%一點也不期待，7
.9%沒意見、不知道、拒答；結果顯示，在台灣20歲以上的成年人中，

若2020總統變為蔡英文、韓國瑜、柯文哲三人競爭，以「2020台灣總統大選，如果最後是
蔡英文、韓國瑜和柯文哲三人競爭，您會傾向支持誰？」詢問，結果發現33.5%支持韓國
瑜，32.6%支持蔡英文，25.5%支持柯文哲，6.8%尚難決定，1.7%不知道、拒答。

游盈隆分析，這項發現有三個重要意涵：第一，柯文哲一旦加入戰局，確實會立即改變原
本蔡韓一對一的競爭態勢，造成豬羊變色的結果；第二，這證明蔡英文目前領先韓國瑜5
個百分點是脆弱不穩定的領先，易受新變數的衝擊而改變；第三，這是一個典型的三足鼎
立的局面，三人相互之間的差距不大，隨著選戰開打，鹿死誰手不到最後不見分曉。

民調也詢問民眾2020總統選民看好誰當選，結果發現
，，5.1%很難說，5.8%不知道、拒答。換句話說，最新民意顯示，2020
台灣總統選民中多數人看好韓國瑜會當選，其次是現任總統蔡英文，最後是柯文哲，不過
，韓蔡看好度相差只有2.2個百分點，顯示台灣總統選民對誰將贏得大選一事看法分歧。

游盈隆進一步分析，民進黨與國民黨認同者各擁其主，，；

這次民意調查由台灣民意基金會游盈隆教授負責問卷設計、研究發現的判讀、報告撰寫、
及相關公共政策與政治意涵的解析；山水民意研究公司受基金會委託，負責問卷編制、抽
樣設計、電話訪談與統計分析。訪問期間是2019年7月15、16兩天；以全國為範圍的20歲
以上成年人；抽樣方法是以全國住宅電話用戶為抽樣架構，以系統抽樣加尾數兩碼隨機方
式抽樣；有效樣本1089人；抽樣誤差在95%信心水準下約正負2.97個百分點。並依內政部
最新人口統計資料進行地區、性別、年齡及教育程度加權，以符合母體結構。經費來源是
財團法人台灣民意基金會。








---------

--
 



2019-07-22 10:09


〔記者謝君臨／台北報導〕2020年總統大選距今僅剩半年時間，根據最新民調
顯示，當明年大選出現國民黨、民進黨對峙時，在20歲以上的成年人中，有45
%支持現任總統蔡英文，支持高雄市長韓國瑜的有40.1%，蔡英文暫時領先韓國
瑜5個百分點。

台灣民意基金會今舉辦「新形勢下的2020台灣總統大選」民調發表會，由基金
會董事長游盈隆主講，並邀請丁庭宇、林濁水、徐永明等知名學者專家與談。

根據民調顯示，當明年大選出現國民黨、民進黨對峙時，在20歲以上的成年人
中，有45%支持現任總統蔡英文，支持高雄市長韓國瑜的有40.1%，12.5%尚難
決定，2.4%拒答、不知道；換言之，蔡英文暫時領先韓國瑜5個百分點。

不過，游盈隆表示，當台北市長柯文哲投入大選後，選民投票傾向將出現極大
轉變，有33.5%支持韓國瑜、32.6%支持蔡英文、25.5%支持柯文哲、6.8%尚難
決定、1.7%拒答、不知道。

游盈隆說，這項發現有三個重大意涵，首先，柯文哲一旦加入戰局，確實會立
即改變原本蔡韓一對一的競爭態勢，造成豬羊變色的結果；其次，這證明蔡英
文領先韓國瑜5個百分點是脆弱不穩定的領先，易受新變數的衝擊而改變；最
後，這是一個典型的三足鼎立局面，3人相互之間的差距不大，鹿死誰手尚不
知。

本次調查時件為7月15日、16日，以全國20歲以上成年人；抽樣方法是以全國
住宅電話用戶為抽樣架構，以系統抽樣加尾數兩碼隨機方式抽樣；有效樣本數
1089 人；抽樣誤差在95%信心水準下約正負2.97個百分點。




--
 



無招勝有招



砲火猛烈 聲量回升 柯文哲：我無招勝有招

新頭殼newtalk | 周<U+714A>惠 台北市報導
發布 2019.07.22 | 10:04



台北市長柯文哲近日砲火相當猛烈，左批國民黨總統人選、高雄市長韓國瑜
，右打代表民進黨爭取連任的總統蔡英文，讓他近期聲量又竄升，更被幕僚
形容「獅子醒了」。柯文哲今（22）日受訪強調，「我只是做我自己而已」
「不要把柯文哲想得好像每天詭計百出、陰謀很多，其實我就是無招勝有招
」。

根據《中國時報》最新民調，如果柯文哲參選，與蔡英文總統、韓國瑜形成
「三腳督」，柯以25.8％支持度勝過蔡英文的23.8％，40歲以下選民，其支
持度更勝過藍綠參選人。

柯文哲上午出席海峽兩岸都市交通研討會開幕式，會前接受媒體聯訪，被問
到近日砲火很猛，聲量有回來，是否一切都在掌握之中？柯直言，「唉！這
就是陰謀論，我只是做我自己而已」，「不要把柯文哲想得好像每天詭計百
出、陰謀很多，其實我就是無招勝有招，其實我真的就只是做我自己而已」
。

媒體追問，柯文哲的聲勢似乎反超蔡英文？柯笑稱，「你就明講《中國時報
》就好了」，直指中時「就是引誘我出來選而已，哪有什麼」、「用膝蓋想
也知道」。

有記者提問，那柯文哲有機率出來選？柯文哲強調，這要來討論統計學，統
計學對群體有意義，對個人沒有意義，因為對群體有個百分比，但是對個人
來講，就是1跟0，有做就100%，沒有就0%，所以對個人來講，只有0跟1，沒
有意義；對個人來講，百分比就算99%，他沒做還是0啊。

對於柯文哲參選，被分析至少可拿2成5泛綠選票？柯聽聞後，無奈回「唉喲
，我跟你說，這就是台灣社會悲哀，整天就在想選舉」。

被問到大家都在等柯文哲變1 ，柯表示，其實他每天在媒體前講的話，就是
心裡面的話，「我相信兩黨的總統候選人出來以後，對知識份子、中間或統
獨意識不是那麼強烈的，還是這些中產階級，真的每個都很焦慮」。




--
 

以前四角內褲還未出現時

許多青春期少男 因為都穿很緊身的三角內褲  讓GG被限制了長大的空間

想請問以前穿三角內褲的台男 484 GG都很小阿? 嘻嘻

-------------------------------------
除非晚上裸睡 不然應該無解了


--
 

請問大家

台灣的餐飲業

壓榨員工然後讓員工無薪加班做功德

算是常態性嗎

還是說餐飲業就是這樣子

大家覺得呢

--
 



誰是你爸媽早就註定好了

欲知前世因 今生受者是
欲知來世果 今生做者是

你以為的抽卡 其實是依照你一輩子的行為核卡

好了

今生核到C級卡的 趕快去累積功德值

來世天上銀行會幫你提升額度的

共勉之

--
 



管仲說過：“禮義廉恥，國之四維，四維不張， 國乃滅亡

禮義廉恥，豈止是立國的根本！無論治理學校、治理一個單位

、甚至個人的修為，能以這四維作為身體力行的標準，一定會

使我們的社會更詳和，更美麗。

結果真正做到禮義廉恥的變魯蛇

無禮無義又無恥的發大財

請問禮義廉恥有屁用嗎

--
 



看到昨天晚上香港的白色垃圾無差別打人 再回頭看看香港電影寒戰系列


第一集華仔演的保安局長說香港是一個實踐普通法的先進城市

香港的法制及法治精神是讓香港成為國際金融中心和亞洲最安全城市的核心價值


第二集城城演的處長也是說香港的法治精神是香港最重要的基石

然後說了警隊的每一個決定都不能成為政治家的野心工具

也希望大家繼續捍衛一直相信的價值觀 保護我們的家


大家怎麼看這部電影呢???

對了 這系列背後有中資啦 其實也是部政治正確舔共的片

--

--
 





這個是功夫片頭



鱷魚幫幫主剛出警局

警察就把"門關上了"

接著斧頭幫出來把人全部砍死

再喊聲"警察出來洗地啦!"

然後警察最後在裡面數錢

這麼逼真的劇情周是怎麼想到的?

--
 

以前比較常聽到公關小姐
美其名叫做公關
其實就是陪酒小姐

這幾年反而比較常聽到公關公司
不知道公關公司主要從事什麼工作
和公關小姐有什麼不同呢？

--
 





你是說這些嗎？

台大批踢踢實業坊近期陸續清除一些異常帳號，mattiswe098發文統計自5月25日PTT官方開
始清除84個異常帳號之後，一直統計到今天已經清除數百個異常帳號，他在更細部去分析這
些網軍來源，經統計，比例相
差懸殊，讓他不禁諷刺，「全台最大托英中心上線啦，為了我們的英靈殿！」


柯粉被抓一兩隻吱吱就高潮

然後無視被抓包更多的英糞

怪怪的怪怪的

--



邏輯正確，去領1450


明明一堆是帳號部自清

還有Bignana板主是柯黑


義勇軍啊 柯文哲又沒錢
 

因為麥當勞沒有提供吸管
我想說應該還OK
不過隔了一陣子
越想越不對勁

昨天買了麥當勞
喝可樂時
真的確定那可樂跟冰塊
用那小吸口
真的不太對勁

請問!!!

到底現在麥當勞的可樂怎樣喝才會瀟灑專業呢?

大家都怎麼喝的呢?

謝謝大家!!

--


--
 



聯合新聞網
記者廖炳棋、李隆揆、李奕昕／台北報導

國外研究發現，警察逮捕嫌疑人過程中，六成以上運用身體力量，真正使用警械比率並不高
；台灣資深教官認為，強化員警體實戰能力是當務之急，但目前的訓練往往流於形式，且愈
來愈嚴重。

台北市警察局去年聘請美國警察教官來台教學研究以汲取經驗，官警發現美國實務戰技靈活
，可讓員警在傷害最小、安全最大的情況下完成任務。

當時和美籍教官交流的台北市警局教官林大鈞說，格鬥技是台灣警方最需要強化的地方，很
多格鬥技可以輕易的進入擒抱、碰撞，最後把人放倒、摔倒，達到制伏對方又不造成受傷的
目的。

調查發現，不論美國或英國，警察執法案件的百分之六十五都是使用徒手技能，十分重視體
技訓練。

台灣資深教官認為，台灣警察可能因雜事太多，訓練流於形式，且愈來愈嚴重。他說，美國
訓練風格與亞洲迥異，美國警察有極大授權，情況危急時可直接採最有效率方式執法，巴掌
、拳毆都可能使用。

亞洲以摔拿技為主，在日本，警察訓練結合空手道、柔道、劍道及擒拿的逮捕術，並穿護具
實戰互搏；韓國也以摔拿、抱腳為主；大陸則有擒拿格鬥術。

台灣接近日本訓練方式，但沒有護具互搏手段。二○一六年國外研究指出，現實情境模擬訓
練，遠比標準視頻培訓更逼真有效，台灣警察實務應加強。

黃姓教官說，襲警案件最常受傷的是制服警察，因為幾乎都是巡邏或盤查面對未知的潛在暴
徒，提高警覺是保命關鍵。他說，雙警服勤仍可能遇襲，但可以降低攻擊者意願。林大鈞也
說，其中一個警察被攻擊時，另名警察要出手制伏，雙警巡邏很重要。




網友不是都說國外直接都開槍擊斃？
怎麼還有65%靠徒手壓制阿
還是其實是對尼哥零容忍而已？

--



網友都說不乖就擊斃阿，現實上就是沒有
 

大家安安 大家好
元朗事件小弟想請教“元朗飛天南”這號人物

據說在進行藤條教仔支線任務時真的飛天了
假設香港警方真的有與飛天南大俠合作
那麼香港警方是不是應該表揚他？
送張獎狀啊或追封當總警司之類的

還是香港警方認為元朗飛天南根本廢到家
體力爛到不行手拿藤條揮幾下就倒地gg
有掛嗎？


--
 


有兩個層面問題
第一個是頂尖畢業生都去歐美
甚至拿到外國工作研究機會

第二個問題是學店太多
沒有重點發展
也沒有領先主導的學術領域
即便留在台灣 最多去科技業輪班

外國廠商常覺得
台灣人大學畢業畢業
也是做外國高中生 短大專科做的事
所以台灣高教是不是程度不好?
這是被大學太多 資源分散害的嗎

--
 


至今超過24小時

柯還在睡

阿不是七點半上班嗎 晨會有討論這個嗎

兩岸一家親 應該要關心一下

韓國魚在裝瞎

處理好淹水關心一下祖國好嗎

今日香港 明日台灣

你手上的一票很重要

記住

2020可能是你人生中最後一次投票

--
 

乳蹄

韓粉時常出沒高捷跟高鐵

但是在北捷 個人是還未看過韓粉覓食

請問在北捷哪裡可以捕捉野生韓粉呢？

畢竟要看到一堆智障成群結隊的走出來

是真的不容易呀

--
 


錢也限制了你的想像...

要我來說有一個老爸可以滿足孩子不羨慕王思聰，張國煒錢全送他懶得要，還嫌全捐出去
麻煩（怕捐的不好浪費了這些錢）

這樣的老爸才是SSR。

只有錢的人可能很難想像世界上有人錢多到根本不缺錢（即使絕對數字大輸檯面上的富豪
）。能給與世界上最高的自由，想做什麼就做什麼的權力，寬闊的視野，仁慈的心，前瞻
的智慧，強壯的身軀，美麗的臉龐，才是SSR老爸...

--
 


聽說他們小時候都有傭人

住不錯的房子

很多事情都不用自己做

交待給別人做就好

到現在還嫁了一個不錯的老公

聽說婚後還是過著少奶奶的生活

她的日子過得如何

算好嗎？

人生際遇差很大啊

有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

最近越來越熱惹，

肥肥我老是全身汗臭，

不禁遙想起以前在屏東龍泉受訓時，

穿的小迷彩內衣跟內褲，

吸濕排汗快乾又不臭，

而且在營站買一件只要100元，

有卦嗎？

--
 
風傳媒 
記者署名:朱冠諭

標題 : 2020藍綠對決？蔡英文領先韓國瑜近5個百分點，關鍵原因是…

總統蔡英文6月確定代表民進黨爭取連任後，高雄市長韓國瑜近日也正式披上國民黨戰袍角
逐2020總統大選。究竟藍綠對決局面，誰佔上風？根據台灣民意基金會今（22）日公布的最
新調查，；其中，在中性選民方面，蔡英文領先
韓國瑜3.7個百分點，是綠營暫時領先的關鍵原因之一。

根據最新民調結果，20歲以上的台灣人當中，，蔡英文
暫時領先韓國瑜約5個百分點。若以政黨認同交叉分析，蔡英文獲89.8%民進黨認同者支持，
韓國瑜則獲84.7%國民黨認同者支持；游盈隆認為，此結果顯示兩大黨認同者雖幾乎歸隊，
但國民黨可能初選剛過，內部矛盾還在，以致凝聚力不如民進黨；同時，在中性選民方面，
蔡英文略為領先韓國瑜3.7個百分點，可能也是蔡英文暫時領先的原因之一。

另從教育背景來看，，同時獲44.2%小學及以下
教育程度選民的支持；。若從地
區來看，蔡英文在雲嘉南、新北市、台北市有明顯領先，而韓國瑜除了在桃竹苗有明顯領先
外，其他在高屏澎、中彰投和基宜花東金馬地區大致上則是勢均力敵的局面。

游盈隆：若藍綠對決，必將是場血淋淋的龍爭虎鬥
從先前台灣民意基金會的民調結果來看，韓國瑜在過去4個月調查中，支持度皆領先蔡英文
約4至13個百分點，但如今蔡、韓之間的差距已經迅速縮減中，且韓國瑜目前已處於落後的
狀況。台灣民意基金會董事長游盈隆直言，如果2020總統大選確定是藍綠對決，「那必將是
一場勢均力敵、血淋淋的龍爭虎鬥。」（相關報導：重磅專訪》草包形象揮之不去　韓國瑜
：我只是沒辯解，我的智商難道會輸其他人嗎？｜更多文章）

此民調由台灣民意基金會委託山水民意研究公司執行，經費來源為財團法人台灣民意基金會
。調查期間為2019年7月15日至16日，對象範圍為全國20歲以上成年人，以全國住宅電話用
戶為抽樣架構，以系統抽樣加尾數2碼隨機方式抽樣，有效樣本1089人，抽樣誤差在95%信心
水準下約正負2.97個百分點；並依內政部最新人口統計資料進行地區、性別、年齡及教育程
度加權，以符合母體結構。


--

再次獲得一個結論





                                   07/22 10:31
 

KKC阿？標準的風向仔阿，看這裡柯粉被洗得不敢回應，也只能躲在政黑板取暖，有沒有
這麼可悲阿？

幹你馬的老子當初幫他說話的，還想說他這麼正直這麼能引經據典，在器捐案把綠的洗得
不要不要，現在呢？真的是我太年輕啦，不會看人。媽的！

那篇還被推爆呢，當初KKC被pptplayer水桶，有人問柯粉何去何從？我特別發文說只要有
心，人人都是KKC，草泥馬的現在聽起來我好像在罵柯粉，噁心死了。

這種人估計也只是個社會人士啦，臉書掛名社會大學覺得社會都欠他的，很重要嗎？幹，
連看板都不敢出來，很強？魯蛇窩家裡打game的概念啦，了不起？了不起怎麼新聞都不用
他的話了？記者瞎了？

不說了，那些說我1450的試看看，林北只支持蘇維埃社會主義啦我勒幹你冷氣！

--

抱歉啦幹

只知道布袋戲的無名社會人士

036的牆頭草啦哈哈哈哈你妹的哈哈哈

很不爽阿幹我當初幫他說話現在好像我變成幫兇啦幹
器捐真的是很愚蠢的指控，但不代表王王冷永遠是對的
當初宋楚瑜的得票數

一時激動啦幹
小時候被袋鼠踢壞腦喔
幹以前我跟你和pz是敵對欸，當初看你支持蔡英文我就不爽
笑死，一堆社會人士特愛自稱台大
抱歉啦幹
不重要阿就我很不爽上來回個文反正這跳梁也不敢過來回我啦
這種人連笑點都不如，根本就是反社會的
文章看不懂可以問一下阿小朋友，我很不爽他沒種過來反駁，看著其他柯粉被噓爆，以他
的個性怎麼不會來反駁？當初在八卦板義正嚴詞結果呢？

他文章現在看起來就是為反而反阿有什麼好討論的？這麼有道理拿過來八卦板討論阿，怎
麼怕被噓喔當初器捐不是很行？

八卦板1450沒這麼多啦，如果這麼多那多重帳號的文章怎麼沒被噓爆？1450不敢嗎？這麼
會挑的？王王冷說得有道理也是會被推爆阿，沒看到有些柯文哲相關的文章被推爆的？
笑死，開始拿年齡壓人了喔？所以我不能嘲諷他不敢來八卦板發文嗎？自己理虧不敢來八
卦板發文只會在政黑板取暖是不能說？還有你是什麼東西阿我發文需要徵求你的意見？他
的錯誤就是只敢在政黑板取暖不敢來八卦板替柯粉發聲阿，柯粉這裡被搞這種柯粉大將不
幫忙只敢在政黑板發文？這麼弱就別抱怨別人開嘲諷啦，你教我？我在這裡幫他說話的時
候你在哪裡都不知道啦，躲被窩打手槍喔？
自己被我打臉打成這樣還在阿Q精神喔有沒有這麼可悲？心態成熟？在板裡面取暖就是心
態成熟？

說再多沒用啦，你就只是以為王王冷是正義的代表，打柯黑打1450。笑死這麼厲害來八卦
板打人阿，說再多也只是激怒你的信仰，我幹嘛跟你說這麼多？有本事發一篇挺王王冷的
文章推爆阿，我都可以了，你是不是連我都不如？
看來你當初根本沒參與阿，幹你勒我跟你這個門外漢說這麼多幹嘛？你沒參與到的懂什麼
？
 

目前在家無業
領爸媽零用錢
剛學校打電話來問我
我說在忙下午再打給我
想請問鄉民
有什麼屌一點的title?


--
 



不是不要理他們就好了？
甚麼都不要講就好
不要為了這種小波浪見風轉舵、變來變去，這樣更糟糕



香港白衣人暴毆 柯:想想台灣何嘗不是這樣


2019-07-22 10:16聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導

香港反送中事件持續延燒，昨721 大遊行有43萬人上街頭，不止深夜爆
警方以催淚彈、橡膠子彈鎮壓清場，今日凌晨更爆出數百名白衣人在元
朗港鐵站毆打市民，致多人受傷送醫，也遭外界質疑是香港黑警勾結黑
道滋事，才致多名市民挨打。

對此，台北市長柯文哲表示，從現在開始，當問題沒有解決，每天都會
有奇奇怪怪的問題。

柯文哲說，當然自己也知道中國指控 CIA出手，但美國會說這個是你們
自己幹太爛，國際勢力免不了大家手會伸進去。

柯文哲強調，自己每次都想說「免疫力好就不怕細菌」，香港社會一定
是有個不滿的地方，不過我們看看香港，再回來想我們台灣，我們何嘗
不是這樣子。


香港人為何要上街挑釁中共？不要理他就好了
上兵伐謀，其次伐交，其次伐兵，其下攻城
seafood說如果打到攻城野戰，是最low的方式
香港人為什麼要用那麼low的方式凶巴巴挑釁中國
而不是上兵伐謀呢

--
                            07/22 10:48
 

當年董建華的一系列措施，可以增加香港住宅土地供應，降低房價


結果引來幾十萬人大游行，把董建華趕下臺，后來香港房價就不敢降了

有沒有人其實有房的中產階級才是綁架香港淪落到現在的真正罪魁禍首的八卦














--
臺灣人到日本旅游不說話的話會被誤認為韓國人
一說話就會被說是中國來的
到東南亞旅游或是歐洲通常就會被用日文打招呼
到美洲一說自己是臺灣來的
對方就會說：「噢∼我知道∼你是泰國來的對吧∼」

--
 

如題！問！

今天如果有一個個性身高外貌等等

所有條件的等級都跟你一樣

只是是異性的自己

各位肥宅會選擇跟她交往嗎

--
 


^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

你最後一段這結論是怎麼出來的????
真相是
台灣產業就是分到產業鏈裡面一些很low的部分
所以就一堆很low的工作要有人做
跟高教怎麼樣根本沒關係
這樣懂了嗎???

--
 

早年的香港普遍反共 商人、黑幫更是反共的急先鋒

畢竟中共不容許非共產黨的組織存在 又隨時會把商人的財產沒收

因此早年的香港的電影都會偷渡反共的觀念

像是賭神裡的龍五 就以一個南越的特種部隊連長為角色 然後看北越人不爽

賭神2就演出中國公安隨便打人、大隊長誇獎資本主義有值得學習的地方



而諷刺的是 龍五向華強和賭神的導演王晶 現在都舔共舔得很開心

隨著香港的商人大多都在近20年內 立場從反共轉變成舔共

卻還有一個同樣是商人的黎智英 堅持反共到現在

從2014年雨傘革命到這次2019反送中運動 都是幕後的發起人之一



為什麼作為一個典型的商人 卻不選擇舔共賺更多錢 而是選擇堅持反共呢

有沒有黎智英在香港商人中是很奇葩存在的八卦?

--
 

、
審
官
料
惠
行
、
歡
查

法盲不意外
沒看過判決書又開始在那邊靠北靠母

有法官遛班摸魚的證據嗎？
有法官上班時間釣魚種花種水果的證據嗎？

法盲不意外

--
 


安安大家豪我城武喇

現在人在越南想要找時間按摩

想問各位有經驗的鄉民大大

在越南按摩要怎麼玩 多少錢才合理

有沒有八卦

--
 


楊世光和王易凱的雞排賭局正式生效，
我不理解的是，
你們就那麼喜歡吃雞排嗎？
以前你們的政治人物也是這裡發雞排，
那裡賭雞排，
雞排有什麼好吃的，
一點都不好吃，也不健康。
看來你們台灣的健康飲食觀念不強啊！
在我們大陸，
這种東西根本不可能拿來做賭注的。，
就是隨便賭點水果也好多了。
有掛嗎？？


-----
Sent from JPTT on my HUAWEI VOG-AL00.

--
 


台灣應該要馬上出兵幫忙香港啊

PTT聲援的能量太小

要真的引起國家輿論就是出兵幫忙

不然根本隔海打氣而已

我們國軍已經準備好了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

不好笑啊 好笑的是拿這件事情來作文章啊
說刺耳一點 這是中國的「家務事」
台灣真的要幫忙就是出兵
我們說話的聲音跟放屁一樣


依據我國憲法 香港應該屬於中華民國領域
那出兵幫忙剿匪也正常吧

那我們就喊「加油香港」「天佑香港」吧

不然要怎麼幫忙呢？ 拿來一直喊口號？
我們國家有軍隊 依照憲法 捍衛國民正常吧
還有先從抵制中貨中資 台商全部回國吧
什麼兩岸一家親 親中愛台 都是垃圾

偷偷告訴你 有一種東西叫做經濟統一
統一不是只有武力統一而已

在依賴度非常高的情況下 跟中國沾上邊
就是會被綁得死死的
還有所謂的軟實力也在影響台灣
站著掙錢當然屌
問題是然後呢？
一直掙然後依存率一樣高嗎？
然後大家一樣用淘寶 蝦皮 玩抖音
讓中國賺錢買武器？
 


八卦版就是跟流行,
從去年草包出頭以後,
新選舉手法,素人政治輩出,
讓大家看得津津有味,
選舉綜藝化,
所以談政治算是大家茶餘飯後消遣,
跟談假假,戰學校一樣,大家也是嘴砲爽爽而已,
與八卦版功能相符,
幹嘛要排斥政治文？



--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔記者沈佩瑤／台北報導〕

3.完整新聞標題:
砲轟藍綠搶聲量見效？ 柯文哲：我無招勝有招、只做自己

4.完整新聞內文:

2019-07-22 10:23

〔記者沈佩瑤／台北報導〕台北市長柯文哲連日撿到槍砲火四射，左批民進黨、蔡英文、
右酸韓國瑜不夠格當總統，還嗆台灣只剩草包跟菜包可以選擇很糟糕，但網路聲量卻創近
半年新高。對此，

柯文哲今天上午出席兩岸交通研討會前接受媒體聯訪，外界質疑柯刻意放炮搶聲量，

聽到有媒體詢問，某平面媒體民調指他已經反超總統蔡英文，柯竟說「就直接明講是中國
時報就好」、「他就是引誘我出來選而已，用膝蓋想也知道。」至於為何要引誘他出來選
？柯只回以「再想想吧。」

至於該民調指，一但柯文哲參選，將獲得24.4％泛綠選民青睞，

他還說，統計學對群體有意義，對個人沒有意義，因為對群體有個百分比，但是對個人來
講就是一跟<U+3007>，有做就是100%，沒有做就是<U+3007>，所以對個人來講只有<U+3007>跟一，就算百分比
到達99%，最後沒有做，還是<U+3007>啊！

媒體追問什麼時候會變成一？柯重申，每天在媒體前講的話就是心裡面的話，

當被問到他要如何說服選民自己是有能力出來選，比其他候選人都好，柯直言，民主政治
本來就沒有保證，選民會做最理智的決定，例如蘇格拉底是雅典人民投票方式處死的，所
以蘇的徒弟柏拉圖一直對民主政治有點嗤之以鼻，常常歷史上要去看的是那個環境，「我
每次講說韓流，不是韓國瑜的問題，是那個大環境」，是那個大環境為什麼會這樣，才會
出現這個人。

柯指出，同樣的道理，現在香港一直在抗議，那很像2013年、2014年的台灣，當時也是每
個禮拜都有不同名目出來抗議，不管華光、紹興、反旺中、反核四，理由一大堆，其實真
正的問題是民怨沒有解決，所以他才發明那個問題論，意即面對問題是解決問題的第一步
，把小問題解決的就沒有大問題，把所有小問題都解決的就根本沒有問題，

媒體又問，

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


我身邊認識一些人
記憶力很強
已經不是很會背書而已
連兩年前跟他狗屁開玩笑
他昨天還跟我說我跟他說過這些屁話
我都忘記自己說過沒
好像什麼都忘不掉的記憶腦
搞不好跟電腦一樣幾百T的記憶量

但是這些人我總覺得有一個共同
好像都皺眉頭
然後都笑不起來
也許是他覺得每個,以前都有出現過

我遇到記憶力太強的人
不知道為什麼
都很愛找人聊天
不然感覺好憂鬱
然後都一直跟我說他遇到什麼問題的
其實我和他都知道他不需要我幫忙
他只是想要我跟他喇底賽
然後奇怪每次離開還要跟我說謝謝
謝謝我陪他

別再謝謝啦！
讓我覺得你一個人又要憂鬱了

大家有常常遇到記憶好的人
都很憂鬱嗎？

如果你是金魚
就算要哭也不知道要哭什麼吧



-----
Sent from JPTT on my Sony H4133.

--
 

無聊
香港最引以為傲的就是金融秩序的穩定
可以說是亞洲之光
今天你對政府施政不滿意
沒關係
但是拿石頭砸自己腳來抗議
我只能說
非常不明智
相信任何接受過高等教育的人
對這個提議只會莞爾一笑吧

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

英粉是不是比韓粉還要狂阿（網路上）

今天一個前幾天還在嗆柯打韓的板主

砍了柯黑的自嗨爆卦文

居然連自己的同志 都直接抹是柯粉


韓粉頂多是次元刀說是假韓粉

英粉直接扣帽子批鬥


英粉的戰力（網路上）是不是屌虐韓粉阿

--
 

當然是啊
收入高又能多一個隱藏版爸爸，等於是買一送一
而且要是隱藏版爸爸能讓你混到高加索血統，那五官在台灣勢必吃香
這樣有錢又有長相
人生就算過得在頹廢，至少也夠吃香喝辣散盡家產到二十好幾了
等於是一兼二顧呢


--
 




網路上傳帶頭那位今早心臟病發掛點
如果是真的，為何香港的報應可以來的那麼快？
還是被黑吃黑？

後續更新：心臟病應該是真的，是死是活各有人說

附上留言區影片支援



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
所以是時間差消息？
 




















哇靠 竟然敢提pptplayer這個被拔掉的版主阿？

現在吉娃娃都不演了欸
一個整天亂罵別人是五毛的版主
靠400壯士上台亂搞一通的版主
還可以拿來說嘴

不過也不意外
反正現在這裡是吉娃娃板
只要有罵柯就得分

--


那怎麼現在的沒被拔？？？

好啦，砍了700多個帳號，粉粉不要森77
粉粉邏輯就是其他白藍紅都專業跳板才不會被抓

 

如果漫威設立一個習皇

為漫威的大反派

能力除了武術專家

還有遠端監視 (天眼通)

還有心靈控制

可以控制人民聽從指令

不知道有沒有搞頭？



--
一堆女考上公務員就拉高擇偶條件
也不撒泡尿照照鏡子自己懶得打扮又不減肥
過了40歲才說一個人也可以很幸福
醒醒吧，就承認根本沒人想要娶妳
連想騙你上床的人也沒有，陰道長蜘蛛絲

--
 

補充一個香港地產商人和香港某節目主持人的采訪紀要

胡：香港政府應該適度通過修改法律，讓一些郊野公園用作保障住房，適當緩解房價問
題，讓更多人居者有其屋。

主持人：眾所周知，香港是一個很講環保的地方。把郊野公園改成住宅，對生態是一種
破壞。我們也要留一些土地給子孫后代！

胡：你連住的地方都沒有你留什么給子孫后代？

主持人：就算不考慮后代，我能香港年輕人已經狠辛苦了，我們只想在下班后有一個地
方可以放松放松，難道這樣一個奢求都要剝奪我們嗎？

胡：你一年去幾次郊野公園？如果連基本居住的地方都沒有你怎么放松心情？我是做地
產的，房價越高我越賺錢！但我只是看到現在香港的年輕人被房價逼得太苦了，我是為
你們說幾句公道話而已。


用大陸人的話就是說，有良心的韭菜收割者說幾句公道話，那些中產的小收割者或者部分
被收割者卻傻傻的反對呢


--
    今天在某論壇看到一篇文章，其中有這么兩句“沙灘一躺三年半，今日浪打我翻身”，心有戚戚焉，覺得是警示格言和人生好句，遂把此句改為MSN的簽名
    至晚上忽收到一好友MM呼叫，詢問我的簽名是從何而來，于是告知MM“人生當如此，需要忍耐和毅力”，MM沉默許久，終于忍不住和我說：“你不覺得這是形容王八的嗎？”

--
 

一把火燒下去
白衣變黑衣
今天中共放白衣人出來就是吃定香港人
看破他們手腳認為他們不敢反抗
理性抗爭在專制國家沒有洨用
這樣下去會不會有激進份子
直接往這些中共走狗丟汽油彈？


--
 












我朋友剛剛在賭博
然後發現他是同花順面結果底牌不是
這時候他就用千術把牌變過來


如題
他怎麼知道其他人的底牌沒有一樣的牌
如果有一樣的牌
看發牌順序就知道誰出老千了


有沒有他到底是怎麼知道的八卦

--


--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名

聯合報 記者邱瓊玉
3.完整新聞標題:
中時民調勝過蔡英文 柯文哲：它就是引誘我出來選

4.完整新聞內文:


台北市長柯文哲近來輪番砲轟藍綠，「撿到槍」的言論，讓柯文哲的網路聲量大增。根據
《旺旺中時》的最新民調顯示，一旦柯文哲加入2020戰局，


對此，柯文哲今受訪時表直言，「它(指中國時報)就是引誘我出來選」，媒體追問「為什
麼」？柯文哲則未正面回應，僅說「你用膝蓋想就好了」，隨後還反問「你是哪一台的」
，「所以我再想想看吧」。

柯文哲強調，這就是陰謀論，他只是做自己，「不要把柯文哲講得詭計百出」，陰謀很多
，他就是無招勝有招，「」。

至於民調小勝蔡英文，參選機率高嗎？柯文哲則是搬出統計學回應，指統計學對群體有意
義，對個人沒有意義，因為對群體有個百分比，對個人來講就只有一和零，有做就是100
％，沒有做就是零，對個人來講，你說百分比，就算他99％，但最後沒有做也是零。

對於外界在等柯文哲變成「1」，柯文哲則是深深嘆了一口氣說，其實他每天講的話，就
是心裡面的話，相信藍綠兩黨候選人出來後，對知識分子、中堅分子、統獨意識不是那麼
強烈的中產階級，真的每個人都很焦慮。

至於過去，
如今是哪個階段了？




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

中時誘拐逗莎包

--
 

柯文哲看不出來中華民國的體質如何嗎?
民進黨立院過半後各種改革
雖然常常做事只做一半
但也是體質有些微提升


是吧?



吃點芒果乾強健體魄
賀假 !






--
賀假 !
體質好，誰當選都不怕
這個要找周金 先生
誰上都一樣，要看立法院那群人做不做事
沒吃芒果乾，就會很自私
 


醫生兒子我認識10個以上
我家族裡面有3個
"家裡房產好幾棟 以後可以躺著爽爽收租"
我只能說你別做夢了


就我自己周遭的經驗
還是做生意的子女過最爽
上一代隨便一些你沒聽過的小公司
賺的錢都超乎你的想像

我認識的這種小孩
都有美加澳其中之一國籍
念書就可以在國外念
唸完在國外爽
屌打留在台灣的

--
 



在公廁發現大量螞蟻騷動
請問中央最大隻是蟻后嗎？
螞蟻為什麼會搬家？

--
 

企鵝妹 理科太太 千千
都是台灣知名的網紅
都有各自的特色有才能
請問!

如果你與她們3人在荒郊野外迷路

誰的生存能力最強?

最可能撐到救援到來......

有沒有她們生存能力的八卦?

--


--
 

喔
kkc喔
我之前還跟他吃過飯
很靦腆的一個人啦
沒有像網路上大家說的那樣激進
人挺好的
書讀得很多
人卻沒什麼架子

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

臺灣黑道

從某群人遷到臺灣的時候

有些被扶植

有些在眷村成立

強大的火力敢殺敢做的魄力

在六七十年代臺灣全台幾乎都是

開酒店買毒品槍械賺大錢

每天報紙都有一堆搶劫火拼綁票

在那個年代臺灣黑道可說是黃金期

現在好像敢明目張膽的不多了

香港的黑幫有當年臺灣的黑道狂嗎



--
 



很簡單啊

只要問幾個問題  馬上戰

例如

無碼片是不是都處男在看?

是不是南部人都愛波多野?

愛看SOD片的是不是都科大生?

私立大學只抓片不買片?

只看巨乳片的是不是都是缺乏母愛?

新北市的人是不是超愛亂倫片??

愛看透明人間的是不是文組居多?

竹科工程師是不是看片要配R20?

深藍的看不看日本動作片?

沒收藏阿賢系列的是不是沒有台灣價值?

不看歐美片的是不是老婆/女友有遊學留學過?

大該這些問題會被戰吧

--
此外，在，許多患者在早期表現的不是身體疾病的症狀，，
最常見的是亞急性腦炎，；...就，進一步了解其
性行為，如病人自訴或其他高危險行為，...
當，...，最常見的表現是，特別是在住院治療的愛滋病
人中發生譫妄時，常會有


--
 


相信各位肥宅們心裡都有最喜歡的主播
像之前票選第一的吳宇舒(雖然老了)
或是現在很紅的房業涵
肥宅我最喜歡是年代的田燕呢>///<
反觀台灣現在被撻伐很嚴重的中夭新聞
好像說不出有什麼正妹主播
明明已經有個王又正可以搶師奶客群了
為啥不請一個大奶正妹來 把肥宅客群也吃了？
或是乾脆學國外 用nake news
反正領對岸的錢 薪水隨便開都沒關係吧？
中夭到底在想什麼啊？有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

老男人也是愛看正妹的
C奶而已餒
 

是這樣啦！

剛看著<U+66F1>夭新聞台搞笑綜藝節目滑手機，
沒發現我的早餐奶酥厚片上一堆螞蟻，
我咬了幾口後覺得味道有點奇妙，
後來發現手上有的癢癢的！
哇靠！螞蟻在我手上逃命亂竄...

吃了一堆螞蟻會不會怎樣啊！

有人有吃過螞蟻嗎？有無掛？

--
 

有我叫關公，沒有人可以叫劉備的八卦嗎？

一位朋友

昨天晚上做了一個夢，

夢見全香港都沒有黑社會了？



有這方面的八卦嗎？

--
 

非洲成立自由貿易區

鄭勝得、鍾志恆

非洲多國領袖7月7日發起成立非洲自由貿易區，一旦成功，這將把非洲約13億人口統合起來，創造出一個規模3.4兆美元的經濟區，迎接非洲經貿發展新時代的到來。

■African leaders launched a continental free-trade zone that if successful would unite 1.3 billion people, create a $3.4 trillion economic bloc and usher in a new era of development.

非洲各國7月7日在尼日登場的非洲聯盟（AU）高峰會上宣布共同推動《非洲大陸自由貿易協定》，希望讓非洲各國間免除大多數關稅，而這也意味著全球規模最大的「非洲大陸自由貿易區」（AfCFTA）正式成立。

歷經17年的艱難談判，涵蓋55國非洲國家的AU承諾共同推動自貿協定，讓AfCFTA邁入「運作階段」。

AU委員會主席馬哈馬特（Moussa Faki Mahamat）形容，這是「歷史性」的一刻，非洲即將邁向「和平與繁榮」的未來。馬哈馬特表示：「我們多年來夢想終於實現，發起此事的建國先烈想必非常驕傲。」

將成世界最大自貿區

AfCFTA市場規模高達3.4兆美元，涵蓋非洲約13億人口，預計於2020年7月1日正式上路，目前為過渡階段，屆時AfCFTA將成為世界貿易組織（WTO）1994年成立以來規模最大的自貿區。

AfCFTA的成立宗旨，包括解決非洲長期經濟落後問題、加強非洲各國間的貿易活動，同時強化供應鏈關係。AfCFTA參與的國家將減免九成關稅。這將讓非洲各國透過不斷擴張的區內貿易、強化供應鏈和技術擴散等，釋放長期受壓抑的非洲經濟成長潛力。

在7日舉辦的高峰會上，AU 55個會員國中已有54國簽署自貿協定，至於唯一持不同意見的厄利垂亞也宣布考慮加入該協定。

埃及總統兼非洲聯盟主席塞西（Abdel Fattah al-Sisi）在高峰會開幕時致詞時表示：「當AfCFTA啟動後，全世界的目光都會在非洲身上。」

塞西說，全球的目光已轉向非洲。只要AfCFTA成功，將帶動非洲經濟發展，讓大家追求生活品質與福利的夢想成真。

自貿協定可望振興非洲

據AU自行估計，非洲國家間的貿易往來並不密切，大約僅占整體貿易的16％，相較之下，歐洲國家間的貿易往來占比高達65％。但在非洲自貿協定通過後，非洲國家間的貿易往來可望在2020年前成長60％。

國際貨幣基金（IMF）5月時表示，此自貿協定可望一舉改變非洲經濟，如同歐洲與北美自貿協定的效果一樣。但該組織也警告，AfCFTA仍有許多問題需克服，「光是靠減少關稅是不夠的」。

以2017年為例，非洲內部經貿占整體出口比率僅17％，遠低於亞洲的59％和歐洲的69％。這顯示非洲過去的經濟成長低落，無法跟其他地區相提並論。

專家認為非洲仍面對許多重大挑戰，極度缺乏運輸交通的道路和鐵道網、大部分地區局勢動盪、官僚主義泛濫和貪污嚴重等，阻礙非洲的經濟發展與整合。

AU成員國坦承，只要消除非洲內部大部分貨物交流的關稅，中期內就能讓區內貿易量增加15％∼25％。IMF認為，若其他重大挑戰的問題都得到解決，貿易量甚至可以增加超過一倍。



--
 

如題啊

香港現在警黑同盟

好像某個黨

就不多說了

就台灣憲法而言

香港是中華民國的淪陷重災區

那香港想回歸正統中華民國該怎麼半呢

還是他只能被中華民國大陸淪陷重災區處置了

突然想到如果他放棄自己一國兩制的權利

把罪犯送來我大中華民國

就等同承認我大中華民國了

這樣就可以統一香港了

不知道板上各位台獨份子、專門main統一的9.2怎麼看

--
找到票了！！是同意！！
恭喜我大114校長連任

--
我們說他們是我們的她們也要願意 現在正是捕捉民心之時
真的 同胞陷入水深火熱 我私心不忍
拉進來 打出去 拉進來 打出去
先放竹聯幫去真人PK 小朋友才開戰艦
IDF 我不太懂 EDF略懂略懂
 


2019年7月12日，解放軍駐港部隊司令員陳道祥少將“主動”,”主動”向訪駐地外媒表示解放軍不會介入反送中.
這表示習近平政權不想將香港問題搞大，成為新的國際紛爭焦點.

但港澳在中共高層權力分工中一直是江派曾慶紅勢力範圍.江派藉此鬧事讓習近平焦頭爛額的可能性很高.

更重要的是港台已政治一體，中共在港搞的壞事必影響中共插手的台灣2020大選.

從習近平執政的過去七年，習近平的盲動左傾已將中共改革開放紅利花光.香港再失，明年台灣選舉失利，習近平勢必下台負責.

-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 




 要相信祖國的善疫  免疫力好就不怕細菌


港反送中風暴越滾越大 柯:根本問題沒解決


2019/07/22 中時
李依璇


香港反送中示威越鬧越兇，昨天甚至傳出警察及黑道聯手毆打示威民眾。
台北市長柯文哲今天表示，根本問題沒有解決，外國勢力介入是必然的，
但他認為，免疫力好就不怕細菌，所以香港一定是有問題，但再回頭看看
，台灣何嘗不是這樣？

柯文哲說，香港抗議神似2013、2014年的台灣，當時台灣每個禮拜都有不
同名目的抗議，反核四、太陽花等等一大堆，但真實的問題其實是民怨沒
有解決，所以面對問題是解決問題第一步，把小問題解決就沒有大問題，
若不解決問題，問題會解決你。

他強調，香港的問題一天沒解決，就一定會有新問題浮出來，「中國指控
 CIA出手，美國又說你們自己幹太爛」，根本問題沒有解決，就會一直抗
議，英文叫「vent」，就是排氣的意思，你氣沒排掉，還是會繼續出問題
。

話鋒一轉，柯也認為韓流出現並非只是韓國瑜的問題，而是大環境如何塑
造，基本上他做為學者的成分還是比作為政治人物的成分多一點，我常常
自己一直在思考台灣怎麼會走到今天的局面，他也認為韓國瑜出來，國民
黨高層，也就是所謂知識藍、經濟藍，一定跟他一樣，焦慮得一蹋糊塗。




不要理他∼不要挑釁就好了
沒有實力 為何要上街挑釁中共
下場就是被白圾力量打到頭破血流  簡直討皮癢
學學師父好嗎


--
 

日本不是沒有做
相反的，可以噱錢的已經被日本大公司作好作滿
看一下世界跨媒體授權的全球排名

光寶可夢跟Hello Kitty就佔了世界前2位 1700億鎂
米老鼠跟威漫都被黃色老鼠跟無嘴貓屌打好嗎?

其他日本比較小的公司雖然沒有辦法賺這麼多錢
但的確把整個廣度都延伸出去
誰又知道10年後宅宅動漫會不會躍上主流？


--
 

--
 

傻傻的

你可以平衡報導阿

民進黨執政的縣市新聞看中天中視

國民黨執政的縣市新聞看三立民生

然後在搭配公視的平衡一下


久而久之你就會知道台灣怎麼這麼悲慘了

--
 



請問一下

覺醒青年


就有些人

抗議時就叫警察退後 我們是公民不服從


但是被其他反對的人打時 就靠么警察死去哪 不保護人民



這是怎樣的公民素養?

--
 

1.媒體來源:

聯合報

2.記者署名

記者邱瓊玉

3.完整新聞標題:

中時民調勝過蔡英文 柯文哲：它就是引誘我出來選

4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲近來輪番砲轟藍綠，「撿到槍」的言論，讓柯文哲的網路聲量大增。根據
《旺旺中時》的最新民調顯示，一旦柯文哲加入2020戰局，高雄市長韓國瑜獲得44.8％支
持度、柯文哲獲21.5％、蔡英文總統獲得17.8％。

對此，柯文哲今受訪時表直言，「它(指中國時報)就是引誘我出來選」，媒體追問「為什
麼」？柯文哲則未正面回應，僅說「你用膝蓋想就好了」，隨後還反問「你是哪一台的」
，「所以我再想想看吧」。

柯文哲強調，這就是陰謀論，他只是做自己，「不要把柯文哲講得詭計百出」，陰謀很多
，他就是無招勝有招，「其實我就是真的做我自己而已」。

至於民調小勝蔡英文，參選機率高嗎？柯文哲則是搬出統計學回應，指統計學對群體有意
義，對個人沒有意義，因為對群體有個百分比，對個人來講就只有一和零，有做就是100
％，沒有做就是零，對個人來講，你說百分比，就算他99％，但最後沒有做也是零。

對於外界在等柯文哲變成「1」，柯文哲則是深深嘆了一口氣說，其實他每天講的話，就
是心裡面的話，相信藍綠兩黨候選人出來後，對知識分子、中堅分子、統獨意識不是那麼
強烈的中產階級，真的每個人都很焦慮。

至於過去柯文哲曾自比為織田信長，強盜「天亮、下雨、等敵人走進預定陣地」就出兵，
如今是哪個階段了？柯文哲則是笑說「我還在睡覺」。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

「不要把柯文哲講得詭計百出」
「其實我就是真的做我自己而已」

--


--
 


我最近常想到功夫的片尾

周星馳從天而降，用如來神掌把火雲邪神打趴

然後火雲邪神還無恥的偷襲他

周星馳一掌打爆整棟樓之後，火雲邪神跪在地上認輸了

然後火雲邪神更無恥的問他，這是什麼掌法

周星馳簡單一句  「你想學？我教你。」

這句簡單的話，讓火雲邪神羞愧得在地上痛哭


瞬間領悟一句成語，什麼叫做 自慚形穢



然而現實中，看到有人恥力無敵，正所謂，人不要臉，天下無敵

他做了什麼事，都必須敲鑼打鼓讓大家知道

他沒做什麼事，也可以講的口抹橫飛

他做錯什麼事，反而都是別人害他的

然而不管怎麼酸他、羞辱他、挖苦他，他卻越戰越勇



到底有什麼方法可以讓他自慚形穢，值得深思




--
 

大家好
本蛇最近看有些人的line名稱
都不是自己的名字，要冠上兒女名
變成家豪媽、俊傑爸、文庭媽、雅茹爸之類
這樣是在line群比較好認識人夫或人妻嗎？
有卦嗎？

--
 

昨天看到香港白衫打人的影片讓人一夜難眠

想到台灣在日本人來之前也有閩粵械鬥跟漳泉械鬥


當時的械鬥仔可能跟昨天的白衫打人效果很像


想請問版上有沒有歷史學家可以分析


如果昨天的香港白衫跟百年前台灣的械鬥仔火拼


誰會贏?


--
 

各位長官 各位同仁 大家藍色的星期一好
今天會議要討論的是 撒B思 的議題

昨天晚上 本人去一攤有 雙胞胎姐妹的 鹹酥雞攤
買個雞排 甜不辣 玉米筍的


想不到 雙胞胎妹子給我時 說高麗菜是請我的
請問各位同仁!!!
你們有遇過嗎?~~~~請問當下該回什麼呢??


話說從沒吃過鹹酥雞攤的高麗菜....驚豔的好^0^ㄘ

--
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名:沈佩瑤


3.完整新聞標題:
白盟主張吐還千萬選舉補助款 柯：先找韓國瑜討錢


4.完整新聞內文:

新成立的政黨「白色聯盟」主張帶職參選應辭現職，並按天數比例，退還選舉補助款，換
言之將帶職參選總統的高雄市長韓國瑜得吐還國庫約2190萬元，而尚未表態的台北市長柯
文哲若參選，也要掏出1424餘萬元。

柯文哲今天受訪，隔空向白色聯盟喊話指「請趕快去跟韓國瑜討錢！」他笑說，因為自己
還沒有宣布參選，但韓國瑜是是確定要選，所以先把韓的錢全部討完。

根據「白色聯盟」修法主張，按照上任的天數比例，去計算應該歸還的金額。記者試算，
選舉補助款為一票30元，柯文哲2018年獲選舉補助款約1741萬元；高雄市長韓國瑜拿到選
舉補助款約2677萬元。

自去年12月25日就職起算，就算拖到參選總統登記日最後一天才去登記，意即今年9月17
日，兩人也僅上任約266天就落跑；柯文哲應歸還國庫約1424萬元、韓國瑜約2190萬元。

對於「白色聯盟」主張，北市府副發言人柯昱安昨表示，柯文哲目前並無表態參選2020總
統大選，且法令尚未經立法院審理通過，不評論假設性議題。高雄市新聞局長王淺秋昨強
調，任何修法都不該只是為個別政黨用來打擊異己，民主制度的決定權在人民手上。


5.完整新聞連結 (或短網址):


--

馬英九：『我把你當人看！我教育你！你的基因沒問題！
          我給你機會！你要按照我的遊戲規則走！』




--
 

勃起時龜頭無法露出的

最好去割啦

我朋友說

去風俗店小姐

還不幫你吹

小弟弟頂在那邊

要一直壓頭

很尷尬

這真的是我朋友講的啦


--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名


3.完整新聞標題:
罷免行動如火如荼 韓國瑜︰根本是假議題

4.完整新聞內文:
〔記者葛祐豪／高雄報導〕
罷免韓國瑜行動如火如荼，韓國瑜接受媒體專訪時，
斥責現在提出罷免，根本是假議題，這是一個無聊的小兒科遊戲。

他強調「如果我做不好，我連署罷免我自己，市民就投同意罷免，我就下台了。」

上週五（19日）下午3點至4點，高雄雨勢最大時，韓國瑜在市府鳳山行政中心，接受《風
傳媒》與《新新聞》的專訪，內容今早刊出。

面對「公民割草行動」與「Wecare 高雄」發起的罷免韓國瑜活動，連署書已超過16萬份
，韓國瑜在專訪中強調，這是一個假議題，罷免案要就任滿1年才能發動，因此，現在提
出罷免根本是假議題，他認為這是一個無聊的小兒科遊戲。

韓國瑜也批說，罷免前提是必須要符合法定時間，現在才7月份，現在簽這個是什麼意思
呢？「在外面搞鬼鬼祟祟的政治動作，是什麼意思呢？
這些陰暗小動作，在台灣政治從來都不缺乏，越搞越不磊落，越搞越猥褻！」

韓國瑜批說，明明提出罷免案的時間還沒到，罷免案設計者卻急著在這個時間點發動罷免
，到街上把罷免連署書像傳單一樣鋪天蓋地的發，這一看就知道是政治運作，非常不成熟
且非常幼稚。

韓國瑜指出，他很坦蕩，歡迎罷免發動者來找他，面對面和他討論一下，「他們會發現，
我的態度會讓他們會嚇一跳。」

韓國瑜表示，他接受市民對他的期中考，如果他做得不好，市民罷免他是應該，「如果我
做不好，我連署罷免我自己，市民就投同意罷免，我就下台了。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
七月簽連署有甚麼問題? 不就是證明該回陰間嗎?

--
 

嗯哼  這柯的發言很可以  很柯學

原來是指鹿為馬的趙高再世  我還以為是柯文哲呢



(1) 妙天  顏清標  宋楚瑜  徐耀昌  潘孟安
    這半年頻繁求見各縣市首長  商界大老
                  宗教幫派領袖  各種飯局
      外加以色列美國
    
    
    
    能蹭就蹭  蹭起來絕不手軟

    對外界質疑要選總統  卻大言不慚跟記者宣稱
    「」
    同句幹話講至少超過20次呢
    



(2) 的卻跟柯糞
          的  卻跟柯糞
    



(3) 看自己被邊緣的很嚴重  整個
    
    幾天前才在專訪自述  在研發可以打小英的原子彈
    幾天後  卻又自稱其實自己無招勝有招




原來這就是智商157的自打臉邏輯世界？

睜眼說瞎話的幹話王程度  與滿滿幹話量

  還在裝睡叫不醒

連非柯糞都快懶的吐嘈了

這真的很！



--

柯粉邏輯  果然跟柯師父一樣好棒棒呢
明明就柯先裝唯一聰明理性小清新  白色力量
把別人都說成骯髒垃圾

超高標準檢驗別人
現在被別人檢驗一下就崩潰哭哭  噁不噁


恭喜  你領悟柯學了


是邊緣沒錯阿  不然怎麼這麼崩潰  又這麼瘋狂


你邏輯跟柯文哲一樣好棒棒呢
別人提證據罵柯 = 造謠
柯沒證據罵別人 = 中肯


上色 = 網軍
你邏輯跟柯文哲一樣好棒棒呢

嘻嘻  你ashrum有種就指名道姓  說我有收民進黨的錢
看我不告死你


上面 3個沒內容噓  辛苦了
我知道很難幫這樣的柯文哲  護航出什麼有意義的內容


QQ  我智商低  錯了嘛  學很久才略懂柯學的皮毛


你得到他了  柯文哲就是想帶這種風向沒錯


柯文哲是這樣沒錯


中肯推  每次看到柯粉只剩抹人網軍這招
外加以為上色有多難  真的很好笑  XD


好啦真的怕.jpg  爽了沒


幫你XD  你這種其實什麼內容都沒講  就直接抹人沒水準的人
跟柯師父的好棒棒邏輯風格  也是很像


柯粉每次都被猜到  真的很沒創意呢

 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

謝雅柔

3.完整新聞標題:

無能神隱？孫大千提五問嗆徐永明：欠韓一個道歉

4.完整新聞內文:

高雄市豪雨致災，內政部長徐國勇等行政團隊對韓國瑜酸話不斷，韓國瑜忍不住怒批中央
，下大雨的地方不只高雄市，包括屏東、台南、桃園都有，為何行政院的眼睛只看到高雄
？時代力量立委徐永明昨則轟韓無能神隱又卸責，罪加三等，韓國瑜欠高雄市民一個道歉
。對此，前國民黨立委孫大千提出五問，並嗆「應該是徐永明欠韓國瑜一個道歉吧！」

對於韓國瑜質疑「難道台南、屏東沒下雨嗎？為何指責高雄」，徐永明昨在臉書批韓又再
迴避責任。他說沒有人在指責高雄，高雄人泡在水裡、孔蓋被噴飛，以及汽機車毀損等畫
面，看在全國人民眼裡，只覺得不可思議、讓人遺憾，「人民都只想政府趕快解決問題，
卻不見市長拿出積極態度」。

徐說韓國瑜該反省的是自己，為何高雄淹水災情頻傳時，市長會被問人消失去哪了？不要
只想靠挑起中央和地方的對立，轉移市長沒照顧好人民的缺失。韓國瑜先捫心自問，這次
高雄淹水，市民安全是市長最優先目標嗎？就算韓國瑜要做政治攻防，也還欠高雄市民一
個道歉！

對此，孫大千則提出五問，並直言，在羅織韓國瑜的罪名之前，請先釐清幾個問題。首先
，孫大千問及，什麼叫做「神隱」？韓國瑜在星期五傍晚親自坐鎮災害防治中心，同時掌
握各個積水地點的退水狀態，他什麼時候神隱了呢？二、南部各縣市都因這波豪大雨而嚴
重積水，徐永明為什麼只盯著高雄市？難道只有高雄人泡在水裡、孔蓋被噴飛，以及汽機
車毀損嗎？刻意放大高雄市的災情，卻忽略其他綠營執政縣市的情況，這不是「雙重標準
」嗎？

第三點，孫大千說徐永明的眼中根本就只有高雄，卻還可以鬼扯，「沒有人在指責高雄」
，難不成徐永明罵了那一大堆，都是在稱讚高雄，替韓國瑜加油打氣嗎？四、韓國瑜在高
雄市積水逐漸退去後，以市長的身分參加地方的活動，這有什麼好挑剔批評的？五、此次
鋒面所造成的積水能夠在這麼短的時間之內退去，就再次證明，韓國瑜在過去這幾個月來
大力投入的清淤工作產生效果。徐永明憑什麼指責韓國瑜「無能」呢？又哪來的「罪加三
等」啊？他說若徐永明回答不了這幾個問題，那麼，應該是徐永明欠韓國瑜一個道歉吧！


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

話說

這個護韓大將

將來什麼職務適合他?

總統府發言人?

總統府秘書長?

立法院副院長?

還是部會首長?


--

喔~可是他還是選輸了啊
 



2019-07-22 10:45聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導

高雄市長韓國瑜日前接受《風傳媒》專訪指出，，過去3個月他被藍綠白一起打，前一個

月央視也批判他，「連紅的也在打，打得我都掉漆了。」他並反擊說，

韓國瑜說，很多事情被誇大，過去他都不辯解，未來他會去辯解，他希望民眾冷靜思考，

國家領導人應該是怎樣幫人民謀好日子、幫國家帶來希望，而不是迷幻的撿到槍來影響判

斷。

韓國瑜被批評者扣上「草包」，引發知識藍與中間藍質疑，加上有死忠韓粉支持，也被指

是同溫層，導致有藍營不少支持者憂心「贏了初選、輸了大選」。

韓國瑜說，他的所有事都被放大鏡檢驗，外界說他都在同溫層取暖，都是一群人走來走去

，一群人在守民調電話，他反問，台北市長柯文哲有沒有同溫層？總統蔡英文有沒有同溫

層？


他舉例說，3年前，參選台北市長失利的連勝文也一樣，當綠營鋪天蓋地打連勝文，讓國

民黨支持者產生「當年為何不提丁守中」的懷疑，等到這次提丁守中，又開始問「為什麼

不提蔣萬安」，因此，一旦進到有心設計或反對他而設計的窠臼，就會掉進無限後悔。

他說，很多人指他能勝出都是靠鐵粉守電話，質疑為何不提名其他人，暴露出國民黨與支

持者的免疫系統太弱，沒反擊能力也沒思維能力，看問題就很容易被牽著鼻子走，搞得沒

信心。

對於未來要如何爭取中間選民，他說，會靠自己努力與論述，最終會攤出來讓民眾做決定

。2020年民進黨會撿到槍，藉主權、反送中等議題，不停收割政治利益。但重點應要回歸

本質，總統要幫人民帶來怎樣生活？要帶給國家什麼希望？要幫人民改善什麼樣生活？意

識形態的迷幻都應該拿掉。

他並反擊說，，聰明有一百多種，柯

文哲是一種，從小到大第一名，蔡英文也是一種，郭台銘是另外一種，「聰明有一百多種

，誰可以說誰是草包？」

他說，年輕人不了解是因為他沒去辯解，未來他會去辯解，很多被誇大的事情如果

回到真相，相信年輕人就不會拒絕他。

他並表示，他敢說自己是所有候選人中最關心年輕人的，因為他有使命感，只要把真實情

況告訴年輕人，包括設置青年局，找預算幫青年創業，推動「珍珠媽媽計畫」，他非常關

心年輕人，且心口如一，不相信年輕票喚不回來。





這不好說啊...

--


對NBA新球迷來說，這是熱火、雷霆掌握聯盟的新世代(新聞第一句)
1/28 □ [BOX ] Heat 98:100 Celtics 技術統計
1/28 □ [BOX ] Thunder 96:105 Lakers 技術統計
1/28 □ [BOX ] Suns 95:110 Mavericks 技術統計

--
 

大禹的爸爸鯀 被叫去治水 失敗被殺

不確定是堯還是舜殺的

然後舜叫大禹去治水

那後來大禹拿到王位

怎麼不殺堯舜？？

八卦？

--
皮毛哥又來了哦
來來來快去搜尋禹不殺堯舜的資料給我看
不要講出來
 

幹你老師

4~5年前白痴在網路上詐騙抽獎抽Iphone留手機號碼

結果平均每3~5天接到投資電話

現在一聽開頭就直接掛電話

吼氣氣氣氣氣

甲小妹才24欸

 叫三小大哥幹幹幹幹

--
 



我是一年前割的

這一年來感觸良多

我個人建議宅宅  最好不要割

宅宅沒女友  完全就是打手槍

就算非宅宅有女友  打手槍的機會肯定還是有的

割前割後   唯一有感覺的就是打手槍

沒包皮打手槍真的很不舒服   摸龜頭的時候  沒有皮的彈性

包皮上也有快感神經    有包皮打手槍真是天堂

天生沒包皮的大概很難想像   沒體驗過有包皮打手槍的日子

宅宅  割了一定後悔  打手槍超不爽

割完打手槍  真心覺得自己老二壞了

現在都2019了

千萬不要再信一定要割包皮的說法





還有啦  只要老二皮可以往後推的  健保都不給付割包皮

被認定為完全不必要的手術   如果要手術就要自費

就跟割雙眼皮一樣  都是非必要手術   需自費的

泌尿科有些醫師就是想賺你  自費的費用阿










--
 


可是....本魯在花蓮吃過一家叫熱海的便當店
雞腿便當95元 還有五樣菜可以挑欸...

這樣本魯484也能去跟那個老闆拿95塊

而且三色豆就真的是超廉價的東西
三樣菜根本不夠吃吧
不然就是本魯在花蓮被真正cp高的便當寵慣惹ㄎㄎ

」
e
怨
元
，
錢
」
理
」
三
生
仁

--

花蓮低月薪 一頓飯95也是不便宜欸
而且花蓮沒殺雞的屠宰場
雞肉都是外地來的 成本也會比中南部高


東部啦幹
 

1.媒體來源:
三立新聞網

2.記者署名
生活中心

3.完整新聞標題:
年輕人搶當清潔隊！她曝薪資遠勝同學

4.完整新聞內文:
年輕人搶當清潔隊！她曝薪資遠勝同學


此外，


據《自由時報》報導，今年25歲的吳小姐剛成為社會新鮮人，就報名清潔隊員考試，並且
順利考上，她表示自己原本的目標是投入廣告業，但由於入行薪水只有25000元，儘管迫
於無奈成為清潔隊員的一員，但對於現在工作待遇非常滿意，且還稱以前的同學沒有人月
薪到4萬元。

此外，還有一名


；不過也有一名體院
畢業的男清潔隊員表示，這份工作就是勞力活，除了要面對臭味撲鼻的廚餘垃圾，且風吹
雨淋都要出勤，有些人也因為無法接受工作環境，而選擇離開這個職業，不過他也強調，
會投入這份工作，是覺得相對安穩和安定。

據台北市勞動局數據顯示，清潔隊20到29歲的年輕人錄取率，從2015年的28%，到2017年
快速成長至40%，而在2014、2015、2017年，（
編輯：于川）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
加入國軍，不能想出國就出國，真的粉不方便！

--
                                      07/23 16:58
 

媒體來源:

聯合新聞網


記者署名

聯合報 記者張世杰/即時報導


柯P嗆桃機3航廈沒財政紀律 預測前瞻6000億泡湯

2019-07-22 10:38

視為2020總統熱門人選的台北市長柯文哲，近期頻砲打中央，今天上午出席活動又火力全
開，針對桃園機場第三航廈工程已3度流標，柯文哲不客氣說，這就是沒有財政紀律，「
你預算編這麼多，為何設計出來的東西多200億才蓋得完？」擺明就是要追加預算，嗆聲
「主事者是誰？出來」；至於中央前瞻計畫之一的軌道建設，柯文哲又大膽預測「我認為
無人電動車的出現，會讓這6000億軌道運輸的投資泡湯掉」，並對現場中國大陸學者笑稱
自己「政壇稀有動物」。

柯文哲今天上午出席「2019海峽兩岸都市交通研討會」開幕式，暢談台北市交通政策理念
，他致詞提到，共享、綠能、E化、安全是基本戰略，共享是世界潮流不要懷疑，綠能就
是公共運輸、電動車，E化及安全也不是問題。

柯文哲又說，台灣政府未來幾年的前瞻計畫，其中4000億作為軌道運輸，加上地方政府自
籌款，總計投入將近6000億，並預測「無人電動車的出現，會讓這6000億軌道運輸的投資
泡湯掉」，

柯文哲表示，單向運輸每小時未超過一定人數，根本不需要軌道運輸，公車就能決定，若
無人車走固定路線，他覺得很容易成功，並補一句「這是我的預測，但我也常常預測錯」
。

另外，延宕多年的桃園機場第三航廈主體工程，由於設計圖複雜、建設成本高，影響廠商
投標意願，上月三度流標，將請英國設計團隊更動設計圖。

柯文哲指出，北市府精實管理很簡單，就是數字管理，他當台北市長，每天早上7點半準
時上班，哪個單位追加預算就進來專案報告，去年預算執行率倒數五名也專案報告。

柯文哲接著點名桃機第三航廈，指這就是沒有財政紀律，「你預算編這麼多，為何設計出
來的東西多200億才蓋得完？」擺明就是要追加預算，並反問「這有什麼好講的？」「你
為何允許它發生？」並嗆聲「主事者是誰？出來」讓現場學者笑出聲來。

由於致詞超過20分鐘，最後柯文哲笑說，他的隨扈已經暗示趕快結束，並詢問現場中國大
陸學者，應該沒看過有人這樣講話，並稱自己「台灣唯一的一隻稀有動物，政壇稀有動物
」。

--
 

大家好 打給吼 開咖後 歐嗨喲 顧德毛寧

就是阿

現在市面上的銀飾很多都打著999純銀的名號在攬客

但實際上仍然有不少商家使用925銀製作銀飾

也有人宣稱925銀實際上比999純銀還要好

什麼是925銀?

就是 92.5%的銀 再加上其他7.5%的金屬

本魯對銀飾沒什麼研究

925銀真的比999純銀還要好ㄇ

有沒有 925銀比999純銀還要好的八卦?

--
想飛就能飛



--
為什麼還要加其他金屬 你是想這麼問?
 

  在這邊我要先跟 a0000000 道歉
  因為我最近比較少看八卦板 所以只有想到你
  如果我知道他


      7     7/15 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得
      8     7/15 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得
      9     7/15 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得
     10     7/15 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得
     12     7/16 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得
     13  X1 7/17 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得
     14  X1 7/17 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得
     15     7/18 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得
     16   1 7/18 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得
     17     7/18 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得
     18     7/18 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得
     19     7/19 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得
     20     7/19 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得
     23   3 7/19 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得
     25     7/20 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得
     26     7/20 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得
     27  X3 7/21 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得
     28     7/21 -            □ (已被Bignana刪除) <gogobar>心得

  我就檢舉他了



  你是 closer 太早上場了




--
這個社會一直在談家庭、教育，以及工作間的平衡，我辭職之後回家帶小孩，
我沒想到這個社會是如此的不安全。

我真的很希望政府、各級單位，能夠做些事情讓媽媽放心帶小孩，
或者是讓媽媽放心工作

--
 


說實在的看到昨天香港人整個無差別大挨揍
連孕婦都被打到流產
香港人能夠忍耐成這樣還堅持和平示威
真的是覺得既傻又奴
再忍下去國際除了譴責之外還能幹嘛？
繼續忍下去是等死是嗎？
幹你娘這都已經到了武裝暴動鬧獨立都情有可原了吧
中共都發動警方聯合黑道來陰的了
你還跟他堅守遊戲規則？出事等警察保護市民？
別傻了

隨便給幾個建議，
組織數百人壯漢穿白衣手持凶器混入黑道人群
假裝一起行動趁白衣組織打人發動突襲，
打死幾個黑道算幾個，殺雞儆猴
反正抓不到證據誰知道是誰先打誰
外界只會看到白衣人互殺
至少比不還手白白挨打好
最好製造混亂奪搶殺警
之前不就說自主拋錨癱瘓各大主要道路嗎？
郭文貴還說傾家蕩產補助車輛損失勒
中共坦克困在車陣硬輾進來也有時間逃啊

這種時候到底要忍到什麼時候才要反擊？


--
 

歷史上很多政府
為了鞏固勢力 會勾結地方黑道

一時想不到案例
有哪些例子呀？

--
 

明明黑幫都是沿自於當初反清復明的組織團體

當初集結民間力量發展出的與暴虐政府對抗的文化

理當與人民站在一起


但是從以前到現在

都只聽到黑幫暗自扮演政府的助力搞事


到底是為什麼呢


陳浩南山雞他們如果真的在現實中

一樣會跟昨天的白衣暴徒一樣 收錢辦事嗎


有沒有黑幫為何都只幫政府辦事的八卦


--




 

--
 


如果是一國 ，則不容討論
如果反對兩制， 那就一制

這邏輯是什麼鬼


我看不如討論地球好了。
看是不是要把聯合國升級為世界政府，對抗地球環境。







--
 




可是, 通常逼車的心態不就是 驅趕前車嗎?
如果今天toyota前面是一台聯結車, 根本不甩後面逼車的.
甚至狠一點的故意減速, 讓你親下去.
你自己未保持安全距離, 可能親了人家還要賠錢.

逼車是心理戰.
所以通常都是大車逼小車, 小車要嘛讓, 要嘛跑.
心理素質高一點的, 若自己沒違規就照常開自己的.
還有些心理素質特高的, 龜速開內側, 不管後面怎麼逼照常開自己的那種.


今天騎手影片上自high, 好像車速海放toyota很爽.
但以車子的特性來說, 這很基本吧?!
重點是,兩輪在跑的那一瞬間就輸了吧!
人家玩的是噸位, 是用四輪去壓兩輪.
看你兩輪受不受的了,
結果"跑得比飛"的還快?!!!
還不甘心的像蒼蠅一樣在頭又大前後繞.

果然兩輪和四輪在公路上,
穩度還是有差.

--
 

媽的！

我剛剛看ptt看太爽，

結果已經看一個小時了！

fuck!fuck!fuck!

怎麼辦啊！

下午還有事情欸！

嗚嗚！

浪費好多好多時間喔喔喔！

該怎麼辦？

誰能解惑？

--

欸欸你們幫我啦，

我的青春小鳥，

一去不回頭啦啊！
 

:


蔡 :倫敦政經學院 社科世界前幾名

顆顆: 醫科

其邁:醫科


韓:政大東亞所...? 嗯??

聖文:哥倫比亞大學

馬:哈佛法博

周金 :美國南加州大學公共行政、企業管理雙碩士




再說一次你智商怎麼樣???

--
---
堅持手打簽名檔  如果用設定的 不就是印章檔了嗎


---

--
 

大家早安、<U+304A><U+306F><U+3088><U+3046><U+3054><U+3056><U+3044><U+307E><U+3059>、joh eun achim


是這樣的

鍵盤洨妹我最近使用電腦久了，有時候眼睛會有點不舒服
我同事就建議我說加藍光護目鏡再看螢幕會比較舒服一點

雖然說現在的螢幕大多都是低藍光的了
半信半疑之下查了一下大概是長這樣，一個小塑膠板的東西


其實也不知道好不好用
想問一下，時常使用電腦的各位
你們的電腦螢幕都有裝這個小東西嗎？ (′•ω•‵)

--
                                   
     ╭──╮    
     │╰     ￣
     ╰──╯      
            
*liz       

--
  有點黃黃的沒錯

  綠皮卡變藍皮卡？

  願聞其詳∼

  對欸，好像沒有曲面專用的

  還沒買啦∼

  別死在我的文裡阿，大大

  突破盲腸了  o'_'o

  我的螢幕是低藍光的沒錯，但是不確定是不是要特別設定

  找到了，他是月讀模式才是低藍光設定，確實是比較溫和了

 

哇！照師父的說法









所以按師父的邏輯產生的結論是：



師父實在是太厲害了

無論是中國外交部或中國官媒，頂多很隱晦的說中國一切騷亂都是西方帝國主義的陰謀

還不敢直接跟美國對肛

只有師父，身在台灣，做為台北市長的師父

直接說香港會亂是美國外國勢力介入引起，還強調是CIA幹的

師父要不是手頭握有什麼超機密情資，要不根本是趁亂造謠吧

師父的言談，比中國外交部發言人還勁爆啊



--
對不起對不起！！可以勞駕這位柯學家詮釋詮釋一下嗎？
好說好說！！被柯學家這樣稱讚，看來能夠獲頒柯學博士，加入柯學研究了
 

如題
小弟我啊，前幾天把FB好友全刪光
IG全部退追，退粉
內心突然升起了一股莫名的爽感
感覺超刺激！
有人有類似的經驗嗎？
嘻嘻！


--
 








于品海大家都知道是誰吧
現任南海控股董事會主席+最大股東


前一陣子投審會認定
這個集團雙子星標案有「「國安疑慮」」
但小弟在網路上發現市長和他會面的照片
亡國感好重啊！!



附註：這是2018年 3月8日圖片
from中時電子報


--
中共真的噁
不懂
2018  03 08 的新聞喔
不ey
很抱歉我馬上附註來源
阿版主抓網軍程式上次都給出來了
我懷疑電腦有政治傾向
支那五毛最噁了
沒42 沒42
柯p壞壞
我以為這個于品海不是那個于品海
我為臺灣擔憂 亡國感重 支那滲透到台灣直轄市
我只是為台灣未來擔心
支那滲透台灣直轄市
我很怕直轄市這樣被支那滲透
市長還和支那代言人有說有笑都不嗆他
就是滲透開始的早我才怕
最近才知道南海有國安疑慮
我最討厭支那賤畜了
為什麼不嗆爆那個支那代言人
還要和他有說有笑
市長是不是中共同路人
問題是他不嗆阿
不嗆的都是中共同路人
 


我現在正在吃一家自助餐

今天的湯是金針花湯

金針花湯裡面的金針花可以吃進去嗎?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 





要騙人之前 就是要先騙過自己

一個優秀的上線

真的是需要做功課的

當韓導神隱

不要以為他都是在鬼混

他是在對自己催眠

然後忘掉他自己說過的話

以及做過的事

例如

神農路拚清淤韓國瑜挑戰任內首颱不淹水

然後隔天

高雄又淹了！韓國瑜：水退得比以前快

當韓粉意識開始混亂時

開始懷疑這上線是不是草包

就會再次

很多事情被誇大，過去他都不辯解，未來他會去辯解，他希望民眾冷靜思考

然後呢 韓粉再經歷過痛苦掙扎以後

就又被洗腦成功

其實大家不要小看韓粉的力量



以前常用吐口水可以淹死一個人來形容人數眾多

我到今天才知道

上線做了一個動作

光底下的韓粉一人一口

就可以消退高雄的淹水













:

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
沈佩瑤

3.完整新聞標題:
郭台銘出來選國民黨就完了？ 柯P：重點是台灣不可以完

4.完整新聞內文:
國民黨內總統初選落幕，鴻海創辦人郭台銘是否脫黨參選，成為外界關注焦點之一。對此
，前新北市長朱立倫昨接受專訪時表示，郭台銘應該不會脫黨參選2020，假使郭真的出來
選，那國民黨就打包了，台北市長柯文哲今表示，「重點是台灣不可以完」。

台北市長柯文哲今上午受訪說，其實自己做為學者成分，還是比政治人物的成分多一點，
這幾天一直在思考說「台灣怎麼會走到今天的局面」，這才是自己在思考的，如果這個不
解決，就好像香港一樣，就一直抗議、一直抗議，就好像氣沒有排掉，就會出問題。

他直言，

柯文哲雖坦承自己講草包、菜包，「聽起來太傷人」，但老實講，就是知識分子、中間分
子、中產分子心裡面想的話。

至於是否認同朱立倫所說，如果郭台銘出來選，國民黨就完了？柯笑回，「重點是台灣不
可以完」，如果國民黨完了，台灣沒有完，那還是可以。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
柯屁整天嘴砲一堆:、草包菜包

要不要先自介一下自己是什麼包？
 需要的是解決問題的人←不是柯痞自己說的嗎？

更好笑的是一下子說自己　　　怎麼一下又跟經濟知識藍一樣
柯Seafood果真變來變去 高深莫測

--
正解 整天把自己放在至高點  講幹話
確定不是發霉?
哈哈 以前沒有威脅到柯屁的總統位就不是問題

現在威脅到了 就多了一個但書  程度只讀到北農位置阿
叫李縉穎出來賣還賣不夠
 

不演了？高嘉瑜：柯P若出來選 害蔡落選就會變罪人

黃麗蓉

友柯的民進黨北市議員高嘉瑜不演了？正在爭取黨內港湖區立委提名的高嘉瑜日前直指，
台北市長柯文哲如果出來選2020，害蔡英文總統落選，就會變成歷史的罪人。

高嘉瑜在政論節目分析說，現在離9月18日柯文哲宣布獨立參選的時間，還有兩個月，所
以柯不斷地在測試這個風向，這一兩個月話題也愈來愈辛辣，重回大家所熟悉的柯文哲打
藍又打綠的情況下，他若能挽回過去那個民調，當然他有機會可以去選總統。但是如果還
是不行，柯P真的被邊化，他也要去考慮，如果站出來選2020，反而是
。

高嘉瑜強調，因為現在台灣支持柯P的還是以綠營居多，柯若出來選，反而會讓韓國瑜得
利，對柯來講，不僅賠了夫人又折兵，還會背負讓韓當選的罪名，她認為柯也會認真思考
這個對他的影響。目前檯面上的分析都認為，2020選舉只要是三足鼎立、四足鼎立，越多
人出來選，對韓國瑜越有利

對此，PTT網民貼文指出，高嘉瑜什麼時候要被開除黨籍啊？政治何必自欺欺人？爭取黨
提名就到處批，連柯也嘴，政治人物雖然都出一張嘴，可是不是違心之論，有的卻非常明
顯XD。小魚還是脫黨好了，若在利益之下永遠就只是政客。

還有網民不解說，版上一堆柯粉最推的高嘉瑜說，柯P如果出來選，害蔡英文落選，就會
變罪人。罪人？柯粉最推的高嘉瑜不演了？請柯粉解釋先，謝謝。

鄉民們回應說，「自從初選站錯邊後，她也不演了啊XD。」、「妳怎麼不跟賴神說同樣一
句話，他說不定就不用出國了。」、「英皇才不怕柯來分票呢，超穩！」、「氣氣氣氣氣
....。」、「DPP自己選不上，其他人都變罪人嚕。」不過也有人認為，「變成民進黨罪
人沒錯啊，現在就已經是了，不然綠粉最近是在氣什麼？」

民進黨在台北市港湖區的立委提名，遲遲未定案，高嘉瑜早就表態想角逐，如今卻傳出就
是因為民進黨擔心她和柯文哲走得近，萬一柯選總統，那高嘉瑜要挺柯、還是挺蔡總統，
而會有所考量。

中時 

高嘉瑜提出她對選戰的看法
雖然以前她曾經看好賴清德
不過這不表示她這次一樣會看錯
--
 

最近YouTube演算法讓我看到了古老的遊戲實況精華

好奇問問有沒有實況遊戲精華的霸主的八卦？

八卦板最多人知道的遊戲實況精華是什麼呢？

--
 

請問有人坐過嗎？

上次去環球影城不敢坐，

覺得有點可惜，

這項遊樂設施安全嗎？

--
 

單車環島 13學子拚1012公里

自由時報

〔記者邱書昱／新北報導〕新北市三峽區的在地社團「小草書屋」與「青草職能學苑」，
昨天舉辦單車環島啟程儀式，十三位學員今天從淡水出發，展開全程一○一二公里、為期
兩週的自我挑戰；儀式中邀請家長在布條留言，繫在腳踏車上祝福孩子，不少家長、學員
眼眶泛淚、擁抱打氣，為環島圓夢揭開序幕。

「夢想一直走，永遠不停留」的單車環島活動已辦了四年，「小草書屋」社工老師廖彩茹
表示，這裡的學員是從三峽區各國中輔導室轉介而來，屬於高關懷學生，帶著他們壯遊台
灣，在過程中凝聚團隊精神並學習自立自強，活動經費除了學員們向企業爭取贊助外，也
利用在課堂上所學的美髮、咖啡技能去擺攤賺取旅費。

擔任領騎的謝裕暉與負責交管的廖友辰，去年也完成單車環島，他們以學長身分鼓勵學弟
妹，環島過程是團體生活，雖然個性上需要磨合，但也是訓練如何與人溝通、調整情緒；
市議員江怡臻也到場替學員加油，祝福旅途平安，在艱苦的旅程中找到人生的方向。



好厲害哦 單車環島耶

--
 

五年前這個26上氣po了這樣的文



484該把這篇貼給漫威看

讓他們把主角換成彭于晏或城武

雖然他走在路上不醜啦

但就是左膠為了政治正確選出來的亞洲臉啊

--
 

我最近才知道 之前國中有個朋友

好像不小心把炮友搞大 好像兩三個月

然後兩個人就跑去診所 特！了

雖然說是私德的問題

但感覺就是怪怪的 毛毛的

有沒有這方面的掛？

--
有些州不行

爽嗎？ XD

 

小三通帶豬肉燒餅入境馬祖　台女違規罰20萬

中央社

一名台灣女子昨天搭乘琅岐小三通入境馬祖，通關時被查出攜帶含有豬肉成分的「黃山燒
餅」，防檢局依違反動物傳染病防治條例開罰新台幣20萬元。

該名女子昨天下午搭乘金龍輪從琅岐入境南竿福澳，通關時被海關X光機發現行李有異，
海關人員與馬祖檢疫站人員再三詢問「是否有攜帶違規物品」，該女仍否認有違規物品。

海關人員與檢疫站人員檢查行李時，發現一盒包有豬叉燒內餡的「黃山燒餅」，依法開出
20萬元罰單。相關人員表示，該女應該是忘了有這項東西，事發當下她全身發抖，但違規
事實還是必須依法執行，她最後很冷靜的簽下筆錄。

行政院農委會防檢局呼籲旅客及返國民眾不要攜帶動植物及其產品入境，尤其是來自非洲
豬瘟疫區肉類產品，違規者第一次依法裁罰新台幣20萬元，第二次可處100萬元；外來人
士遭罰新台幣20萬元以上，未能立即繳清者將被拒絕入境。



▲一名台灣女子昨天搭乘琅岐小三通入境馬祖，通關時被查出攜帶含有豬肉成分的「黃山
燒餅」，防檢局依違反動物傳染病防治條例開罰新台幣20萬元。

--
 

欸欸欸

CSO出殭屍模式了啦

也有新的地圖叫墮落地獄

我剛儲值買了殲滅者MG3

U迷U人要一起玩R

卦?

--
 




藍色媒體分化他方

然後綠粉白粉繼續互毆

藍粉隔岸觀火

2020坐收漁翁之利

完美的劇本

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.進行區隔 香港覺青穿黑衣反送終

白衣垃圾穿白衣幫香港覺青送終

2.雖然全天下都知道牠們是中共的狗

但是狗也是有羞恥心的 所以穿白衣裝一下

3.呼應台灣白色力量

--
 

借檢查痔瘡為由！29歲醫生竟摸黑性侵5旬大叔

TVBS



大陸湖南一名50多歲的男子因下腹疼痛，到湖南人民醫院消化二科就診，但沒想到！術後被
29歲的曾姓主診醫生以檢查痔瘡為由，強制猥褻。而這名醫生事後承認確有此事，但希望病
患不要張揚，但這名大叔認為自己「感受莫大羞辱」，憤而選擇報案。

綜合陸媒報導，這名大叔因為左下腹脹痛，日前到醫院進行手術，並提前空腹了30個小時，
在事發當晚，29歲的曾醫生稱根據檢查，大叔患有痔瘡，需要到他的辦公室做進一步檢查，
並要求對方脫下褲子，接著叫大叔「俯下前半身」，檢查到一半大叔感覺有異，連忙怒斥「
你在幹什麼」，曾醫師才摸黑離開！因為懷疑自己被性侵後，大叔致電親屬來醫院照顧，他
隔天去找曾醫生對質，並保留了證據。

曾醫生起初先說「不是那樣的」，隨後進一步壓低聲音說「大哥，你聽我解釋」，直到最後
才承認性侵一事，並向大叔道歉，盼對方不要告訴醫院，此外表示願意拿出人民幣10萬元(
約新台幣45萬元)的賠償金。

而大叔的家人則痛罵「一個50歲的患者剛做完手術，且30多個小時沒有進食，你辜負了病人
對醫生的信任，做出了聞所未聞、禽獸不如的事」，受害的男子也說「感受莫大羞辱」，並
稱就算有百萬元的賠償，都無法抹去造成的傷害，最後將此事回報給院方，目前曾姓男醫師
雖然也已經被警方逮捕！

《TVBS》提醒您勇敢說不：
◎尊重身體自主權 請撥打113、110
◎勵馨基金會 台北市蒲公英諮商輔導中心專線02-2362-2400
◎現代婦女基金會 性侵害防治服務專線02-7728-5098分機7
◎婦女救援基金會 02-2555-8595

性侵防範要點：
◎察覺對方有性侵意圖時，應冷靜設法離開現場，並立即求救；若遭限制行動，勿過
度刺激對方，千萬不要抵死反抗。
◎相信直覺！拒絕不舒服或不喜歡的肢體接觸。
◎睡覺或盥洗時，門窗要上鎖。
◎避免與有酒醉、吸毒、有暴力傾向或性犯罪前科的人獨處。
◎當對方出現你認為不妥的言行時，應立刻離開或制止。
◎如遭性侵，應立即報警與求助信任的人。

瓦哥4ni?

--
 

根據歷史記載
因為他大力主張對敵國議和
還促使宋高宗殺害抗敵將領岳飛等
被民間廣泛視為漢奸、賣國賊

當時也有高級官員因為秦檜升官而嘆氣說：
「奸人相矣」

可見秦檜的奸還是有人識破啊

那為什麼他還可以這樣操弄政局？
難道他智商很高？

有沒有八卦？

--
 

  重要的是不要落單吧
  這次事件完全是突襲
  突襲搭車民眾
  這些黑道敢說遊行人潮聚集時這樣嗎??
  一大堆人說太陽花發生過
  太陽花也只有白狼的統促黨而已
  說真的
  那是太陽花鄉民的依靠就是彼此跟一個最重要的人
  台灣公道伯
  那時如果沒有公道伯的力挺
  鄉民早就被警察弄散了
  太陽花能成功公道伯才是最大的關鍵

--
 

，

現在蔡多數民調是兩咖三咖都輸，只是三咖會輸更徹底而已，那柯出
不出蔡都輸為什麼柯是罪人呢？

反過來看，兩咖如果是柯韓對決柯勝率超高，三咖柯大概還是不會贏
。所以真正在當絆腳石的就是英這個什麼局都不會贏的垃圾阿

所以如果誰讓韓上就是歷史罪人的話，這名號非英莫屬啊，怎麼會怪
到柯頭上呢？如果真不想讓韓上，建議女皇現在就退選啦，這樣韓輸
的機率才會大增

--
 

現在路上隨便問女生在做啥行業

幾乎都說在做直播主

統一後，大陸的直播審查機制，不能騷嫂弄姿，賺斗內了，該怎麼辦呢

即使可以繼續直播，也要面對對岸一大群更貌美的陸女競爭，台灣女直播打得過對岸嗎？？
求解

--
 

我覺得阿

師父真的是梗王

柯師父酸菜包

某粉受不了就自創白包

柯師父創綠共

某粉受不了就搞個白共

師父啦什麼屎某粉就拼命吃@@

我猜某粉們手機一定還有一堆師父照片

誠心問一句

你們是不是暗戀柯師父啊

恐怖情人那種






--
 

血洗元朗釀36傷！男下跪求饒 白衣人一拳揍飛

2019/07/22 09:25 東森新聞 責任編輯 楊孟涓

香港反送中效應持續延燒，民眾昨（21）日再度上街遊行，爭取訴求，事後有部分示威者
蛋洗中聯辦，港府表態追究責任，不料在深夜11點左右，一群疑似黑道的「白衣人」衝進
元朗西鐵站，不分青紅皂白暴打乘客、記者，當時一名男乘客下跪求饒，仍被一拳揍倒在
地，就連孕婦也無一倖免，立法會民主黨議員林卓廷甚至被打到臉濺血，畫面曝光引發眾
怒。

綜合港媒報導，香港民眾721遊行結束後，仍有大批示威者不肯離去，警方晚上10點左右
射擊催淚彈清場，但在同一時間，一群白衣人打著「守護元朗」口號，聚集在街頭，並在
11點衝進西鐵站見人就打，民眾驚恐逃竄，從曝光影片可見，白衣人手持藤條、長棍、鐵
條等器具毆打，現場一片混亂，有人試圖反擊，卻被打到流血，其中一名戴眼鏡年輕男乘
客在車廂內，單膝下跪向白衣人求饒，還被要求撿東西，沒想到他撿完後就被一拳揍倒在
地。

不只如此，香港臉書社團也流出畫面，有一名穿白色裙子的孕婦，表情痛苦地躺在地上，
一旁的救護人員正在為她包紮，孕婦還不斷啜泣，詳細傷勢和胎兒狀況仍待了解，另外，
香港立法會民主黨議員林卓廷事發當下，在臉書開直播，也被打到嘴角濺血，有網友指出
，當時有2名警察看到黑道集結，卻立刻掉頭走人，懷疑是「警黑一家親」，但這段指控
未被證實，目前也無積極證據。

資深民主黨黨員、關注組主席柯耀林也在臉書轉貼圍毆影片，指控「元朗黑社會在西鐵站
見人就打」、「無法無天」，甚至有市民投訴香港媒體，指警方事後姍姍來遲，一個白衣
人都沒抓到，且打電話報案都沒下文，只得到一句「已有警方前往」後就被掛斷，據了解
，該起爆毆事件截至凌晨3點多已有至少36人受傷，其中一名男子送往屯門醫院命危，元
朗警區助理指揮官游乃強警司於凌晨5點15分左右，對外界報告情況，指「兩邊陣營都未
見有攻擊性武器」受傷者有25人，22男3女，有記者問為何讓白衣人離開南邊圍村，他則
表示身穿白衣不代表有參與鬥毆，目前沒有逮捕任何人。



--

水管上打人的影片 全都被五毛洗版惹  一遍叫好!!!

我天朝帝吧 只要一出征    還真的是牛逼!!!

--
 

大給好
請問當一個人開始認真發文後
卻發現發文的程度比廢文還不如
這樣的程度，到底有多廢啊
還有救嗎？

--
 

  請問生存槍戰一哥是哪款遊戲



  PUBG 頂著正版吃雞光環

  Free Fire 簡易遊玩聞名

  COD 正港老牌射擊大作




  不過個人私心最愛以前的 MGO 還有秘境探險 2 多人連線模式

  有八卦嗎 ?

--
 


葡萄牙野火蔓延 逾千名消防人員救災  楊明娟

葡萄牙中部地區野火肆虐，當局動員超過1千名消防人員救災，一個村莊的居民被迫撤離。這個地區在2017年也曾發生野火，造成數十人喪生。

根據「民防局」(Civil Protection)網站，消防人員被派往位於首都里斯本東北方225公里處的布朗庫堡區(Castelo Branco)三處野火地點救災。作為預防措施，當局已下令一個村莊的部分居民撤離家園，數條公路也已經封鎖。根據報導，在救災過程中，已經有7名消防人員受傷。

葡萄牙總統德索沙(Marcelo Rebelo de Sousa)發表聲明指出，他正密切關注情勢發展，並和積極救災的消防人員團結在一起。

葡萄牙中部的大貝德羅高鎮(Pedrogao Grande)在2017年6月曾發生毀滅性野火，奪走64條人命，250多人受傷，是葡萄牙現代史上傷亡最慘重的災難。由於這次慘痛的經驗，葡萄牙人民和政府對這次野火，特別提高警覺。

--
 






1450可不可以告訴我，你們這則新聞是怎麼解讀的?

「當問題沒有解決，每天都會有奇奇怪怪的問題」

這句話哪裡不對?

送中問題沒解決，每天都會產生新的問題不對嗎?





《自己每次都想說「免疫力好就不怕細菌」，香港社會一定是有個不滿的地方，
不過我們看看香港，再回來想我們台灣，我們何嘗不是這樣子。》



這句話哪裡有問題?

台灣也是有不滿的地方，所以才會有大大小小的遊行抗議啊

如果沒問題會有抗議嗎?




《柯文哲說，當然自己也知道中國指控 CIA出手，但美國會說這個是你們自己幹太爛，

國際勢力免不了大家手會伸進去。》



這句話哪裡又得罪1450了?

科師傅說自己知道中國怪美帝干預，可是美帝會說都是中國太爛，我們才想插手阿







以上都是原新聞轉錄，1450到底是怎麼超譯的阿?

可以放出你們的版本讓大家看看嗎?


拜託 我很好奇


對了,我先承認我今天算是自帶乾糧的柯粉，

改天就不知道了




--
▍ 飼主是個超級無敵爛人
也不太帶我散步 也不太餵我飼料
腳又臭
 而且腳很臭
 ▄最重要的是腳超級臭
 ▍

--

阿? 這樣也可以怪喔? 是不是以後都不准政治人物講官場話?

DPP可以先帶頭做嗎?

我想知道1450的超譯版本 有人可以模擬一下嗎?


ㄟ 中國怪美國怪英國介入香港不是新聞了吧?

科師傅科師傅理解成cia有餐一咖很正常吧

cia本來就是情報機關阿


ㄟ 當然是怕1450超譯阿，不過這樣也可以超譯也真的很厲害就是了

對了 不要三兩句就把人按成誰的奴隸好嗎


這沙小? 乾脆以後台北所有軍營的三分鐘待命班都歸柯文哲管轄好了

台大學生打球被電死 阿扁要不要出來救援一下?

 

大便啦

柯出來選

如果蔡不退選害柯輸掉

菜才是千古罪人


但其實政治爛咖當罪人都當習慣了






--
 


柯就在偷酸中共+民進黨啊

大概就是之前的 「假如你真的英明神武，使得國泰民安，鬼才願意當乞丐呢」 論點

香港社會有不滿的地方 > 中共的一國兩制太爛

台灣社會有不滿的地方 > 民進黨的完全執政太爛

看來柯很不爽小英+DPP啊

講到香港還是要尻洗一下DPP

我的觀察啦

--

其實我也覺得拿外國事務來尻洗自己人 滿無聊的
尤其是這種重大事件 安內姆湯
 

公視新聞


日本參議院改選結束 安倍未能保2/3修憲議席

日本昨天舉行國會參議院改選，雖然執政聯盟保住了過半席次，不過並沒有達到修憲2/3
的門檻。日本首相安倍晉三表示，選舉結果顯示，選民希望在安定的政治基礎上，推動政
策，會好好回應選民的期待

==日本首相 安倍晉三==

穩定或混亂的局勢 就像我之前提到的
人民的選擇 告訴我
希望在穩定的政治基礎下
堅定地推進政策
在其下發展外交
保護國家利益
我想堅定地滿足我的期望

日本參議院每3年改選半數席次，本屆改選245席中的124席，日本首相安倍晉三一直期待
修憲，就要在這次搶下85席，才能達到修憲提議的2/3門檻，不過自民黨和公明黨只保住
過半71個席次優勢，但並沒有達到修憲2/3門檻，代表已停滯不前的參眾議院的憲法審查
會，今後勢必更難運作，而這次投票率，根據NHK統計為48.80％，史上第二低紀錄。






--
 





科P阿北

是不是又自己腦補超譯了

香港是反送中

又不是反送美

香港人還要跟CIA求援咧


科P阿北不大力批中國還扯CIA?

香港都在抗中

KMT卻要「92共識」投中自殺?





香港前途，唯有人民自決，脫中公投，建立香港共和國

香港加油!!




--
Formosa is a great country！





--
 

不打麻藥大概會痛死
我麻醉不完全就痛到快掛了
很多人說打麻醉那幾針最痛
我倒是沒感覺

一開始沒發現麻醉不完全
等手術進行到一半我發覺越來越痛
跟醫生說好像退麻了
他只跟我說快好了再忍耐一下
如果真的痛到不行再補

整個過程我都知道他進行到哪
割開 切多餘的部份 翻過來 縫合
我是在縫合那過程麻藥幾乎退了
每一針我都有感覺
進去出來 進去出來
痛到靠北
啥快好了..  離結束還很久好嗎
早知道跟他說補麻藥

手術結束醫生只跟我說
"你那根好臭"

e04!!

現在技術應該比較好了
用雷射刀





--
 


嗨嗨我是廢廢
桌面百百種
有些人用素色
有些人用內建的
有些人用姆咪

你現在的桌面用甚麼
敢不敢直接貼出來啦
你各位啊
484用一些很噁心的圖案

有沒有桌面的八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G935F.

--
 

嗨多摩

各位我最近有點脹氣

好想放屁

但是我的屁都是非常響亮的那種

全辦公室都聽得到

怎麼辦

要瘋狂去上廁所嗎

還是就輕鬆放屁？

求解

--
 

穿白衣的黑道揍完人以後
穿黑衣的警察才粗乃丸

嗯？

說不定不是不敢出來欸
我常常聽我朋友說
出個公差，回隊上換套衣服再出下一個公差
差不多也是三個小時

不知道有沒有卦，如有雷同純屬巧合

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 


--警告，內文有貓貓跟刺青照，不喜左轉--

你好，我前貓奴啦

說前貓奴是因為養的貓兩年前走了



長這樣，肥肥的

因為很小的時候眼睛受傷，所以剩一顆有辨光功能的眼睛而已，我常常想她一輩子沒看過
我，只聽我的聲音就能認得我了也是很有緣

因為看不到，不會像一般貓能夠跑跑跳跳，走路就慢慢的，大部分狀態是這樣



偶爾會換個姿勢




不然就是這樣



有時候回家睡到都不起來看我也是有可能的



總之就是很可愛很肥的一隻貓，到現在想到還是會想哭

因為想念的關係，一年前開始找刺青師看看能不能用刺青的方式留下她的樣子

給刺青師傅貓咪的原圖之後就刺刺刺刺刺刺

上個月刺完是這樣







這個是現在手背的樣子



我自己覺得刺這個跟一般常見8+9刺青給大家的觀感差很多

有時候買個便當阿桑或是大叔看到也會問問那個是刺什麼，好可愛哦什麼的

我自己是覺得財力可以又考慮好了是可以刺啦，平常看到了心情都很好





好想妳QQ

--
 


安安啦

絲襪奶茶是著名港點，顧名思義就是用少女剛褪下的絲襪泡的奶茶

又濃又醇又香

傳到日本後又有新開發的黑絲襪奶茶







肥宅想要引進去發大財夜市開賣，但不知道怎麼訂價

各位願意花多少買一杯?


--
 


柯如果出來選，其實也就代表蔡英文的階段性任務完成了

民進黨可以安心的把所有的票轉給柯文哲和時代力量，和國民黨一起消失吧

再說一次吧，國民兩黨這20年來只要施政失敗

就會拿統獨問題來遮羞，把內政問題全部蓋掉就地掩埋

跟中共出重大車禍連人帶車就地掩埋一樣的幹法

當作什麼都沒看到，導致台灣空轉20年


民進黨把國民黨拉下來很好，但請自宮吧

周處除三害，第三個就是處理自己，

人民選民進黨，是因為我們需要可以提升勞工、農民的政黨

如果民進黨是另一個跟財團勾結、不分是非的政黨，

那不就是國民黨嗎，那我選你幹麻？



--
　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。

　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。

　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……

--

你剛回國嗎？
 

最近看YT上的講動畫
看到這片段
印象中當時變成很多人的陰影，有沒有這劇情會變成陰影的八卦？
好像也很..........陰暗









--
 

聯合報全文轉錄自中共環球網今日宣傳.
羅援的說法見於2003年8月23日.

台灣的統媒不要臉到如此地步？
已是中共宣傳機器的一部份.
與中共激進狗媒同步發文，恐嚇台灣人民.

台灣政府應加大動作，加快腳步處理中共在台代理人，中共畜牲！！！





-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 



  各位30公分 GCUP的大大悶安安

  4這樣的
  小弟當兵時遇到同梯的財經系同學
  他說財金沒學什麼
  感覺沒什麼未來
  但也有進銀行業的高薪族

  肥宅我多益800多 加  N2證照
  去考金融證照會比較吃香嗎?

  這樣有機會領高薪嗎？還是加入國軍沒有未來呢?

   或是國考清潔隊比較好?
   麻煩相關知識的人解答惹

  「相關知識」喔  亂回終身魔法師


--
 


先不討論柯票多還是蔡票多

讓柯P當選好了 接下來就是一連串的藍綠杯葛

沒有任何政黨力量支持的柯P可以做出什麼? 這點值得好好思考一下

接下來討論一下現況

以目前狀況來說如果柯P硬要出來參選造成的結果以他的智商他自己不知道嗎?

他分走綠營的票間接造成韓國瑜當選，個人認為這是一個很合理的推論

但如果在知道這個可能性的前提下柯P還是決定參選

那我就想不通柯P到底為哪樁了


--
 

哪來的信心在沒有dpp蔡英文下，柯屁就穩贏?

雞排妹都開示了:若只有韓國瑜與柯文哲的選擇

她寧願跳海

跟我的想法一樣

寧投廢票也不投柯屁啦，投個舔共仔幹嘛

柯糞還在做夢哦??

唯一支持dpp推出的總統候選人蔡英文,守護台灣守護家園

柯屁只有被棄保的份

沒有國哪有家，就讓舔共仔進入歷史的墳墓堆吧


--
 

嗨嗨　　板上因該不少植物或園藝系的

最近很流行種無花果　小弟也上網買種了兩棵

可是當初買的時候　賣家只寫無花果　也沒說品種

結果現在收成了連品種是什麼都不知

有人知道這是什麼品種的無花果嗎？　

上網查一下無花果品種超多的　到底有幾種壓?


葉子


果實 34.5克


剖面圖


八卦否

--







--
生吃都不夠了　甜度應該有20上下　和金煌芒果甜度相當
感謝　　我現在馬上查　看長的像嗎
 



ㄏㄏ柯糞又在那自慰
事實上柯糞根本沒什麼票
出來選有50萬就不錯了
還拿不回保證金呢
有種的就出來
讓我英皇來個柯韓雙殺
讓你們這些柯糞心服口服

是個英粉都該支持柯屁出來選

--
也不錯，賴柯蔡韓郭周朱王一起來八咖督
先選出四強
再選出兩強進行總決賽

 


是這樣的我朋友有一位新進的正妹女同事

我朋友也常常協助她解決工作上的難題

他們平時互動良好, 他覺得應該有進一步的機會

最近跟這位心儀的女同事告白了

女同事沒有答應他也沒有拒絕他, "只說慢慢來,目前想要一個人"

但朋友很困惑茶不思飯不想

有沒有正妹女同事這個回答是什麼意思的八卦?

--
 

柯P現在常把自己弱勢的部分狂嘴出來讓人電
台北市公共交通基本上他根本弱到炸
講些他最引以為傲的公共交通

公車
   台北市公車不是因為他而如此密集
   但是台北市公車的缺點他也沒改變任何事情
   內外車道亂竄/過站不停/車道放人/急煞即衝

計程車(柯P自己要把這類列為公共交通)
   亂竄/任何路口都可接放/跨線慢速行駛
   計程車分明是高消耗資源交通工具

捷運
   大致上營運就是如此, 誰要貼上去都得分

自行車
   柯P從沒推廣"自行車"而是推廣"公共自行車"
   所以路上不會常看到自行車停車區
   OBike大致上也就是死在這種關鍵問題上
   UBike實際上是很吃腹地, 腹地不變之下就是砍掉汽機車位

人行道
   這個大概就是台灣公務員的表現
   老闆要人行道超大, 不管壓縮多少車道就是要表現出來
   結果超多地點人行道大, 但是大家都走騎樓下
   很美很棒沒人走

馬路品質就別談了, 第二任到現在路上大概又回到過去台北市的馬路
人行道施工大概就是往更差的施工方式前進

ps:
舉個最簡單細微的交通"圓環"
圓環的意義在於大家在無交通號誌下
進入圓環跟著車流到達出口轉出
但是台北市(應該說台灣)圓環竟然也是送你個紅綠燈
那是要把圓環砍掉還是紅綠燈砍掉?

--
 


如題
不知道怎樣
台語電台幾乎都在賣藥
三不五時都在工商
為什麼啊
又人知道嗎
有無相關八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

中時 不意外 現在都在捧柯了

廢話 香港問題就是中共不好好治理＋背棄一國兩制承諾
人民活不下去只好上街頭 你怎麼不敢講出來？

香港的"小"問題有哪些？房價恨天高 是台北的三倍以上
中國人大舉入侵 佔據學校名額 搶走醫療資源
貧富差距過大 窮人更不能翻身
物價上漲 薪資高物價更高 人民活不下去

上述問題 如果中國政府好好解決 一一溝通 那就不會演變成民怨
以前香港人還抱有一絲改善的期望 而現在反送中完全打臉他們

柯文哲 你為何不敢說 都是中共造就這些”小“問題？




干CIA屁事 丟個外國組織 你就想轉移什麼焦點？

香港人那麼崩潰 自己就想抗議了
還需要美國人煽風點火？

你就明白說：不敢批評中國

不就好了？

放個CIA不就是給你們這些親中派吸毒用的
”你看看 就說是外國勢力滲透造成的“

好好一個台灣的市長 早年打著反中旗幟 讓反中派的人拱你出來
現在為了自己的權位捧中國 含沙射影 講得話跟環球87像

有人說柯為了自己的私利可以在任何立場上搖擺 我以前不信
現在我100%相信



我看你講話跟統派越來越像 我也很焦慮
只會拉攏那些 啥經濟藍 知識藍

經濟藍 知識藍 說得好聽啦
就只是拿經濟跟知識當藉口
來找到合理化支持藍的理由啦

搞得台灣反中派 只剩下DPP一個能打
這是誰的錯？難道柯文哲你沒錯？

很不幸的台灣人就是不見棺材不掉淚
才會讓KMT可以繼續爽爽過
可以給你這種投機份子生存空間

台灣不是個正常國家 就是有你這種人啦！




--

--
你們噓好快 效率真高
奇怪 香港的執政黨好像叫中共  結果柯完全不敢罵喔
奇怪了 蔡就算真的做不好 大家憤而投藍
為何其他藍色首長都沒有這麼紅
就只有韓被造神成這樣？ 與其罵蔡
不如罵造神的中天 跟一直想蹭韓的人亂捧
我沒有說是誰喔


我哪裡說他是紅的？ 抹紅是你說的喔
我只說他的論述跟統派87像

我這邊只說 他可以在任何立場搖擺  牆頭草怎會是紅的？
這篇文章 本來就是他亂講 是他的錯

蔡英文批評香港事件多少次了？你在造謠吧
有做得好的地方你也不會承認啦 你只想相信真超爛無敵爛

這篇是柯在賣芒果乾喔
他一直在暗示韓很可怕
奇怪了 那他自己不要出來亂 韓就可能不會上啊
自己愛亂又怪別人 莫名其妙

他說有很多小問題 卻不說小問題的根源是什麼
最後再來一句中國跟美國互相指控   黑人問號？

他想講香港問題 卻不敢罵中共 你說這沒有鬼嗎？
到底在跳針什麼？

他那篇就是在含糊其詞  這麼明確的答案死都不肯講
然後拋一個CIA出來 說問題沒解決 廢話 因為問題都在中國那邊
而柯你不敢罵啊


這種發言你也護得下去  我真心不解

他兩岸論述很爛啦 對中國的態度很爛啦

奇怪一堆推文在滑坡 被害妄想多嚴重啊
蔡英文到國外講了多少次香港問題 你有在看新聞嗎


領錢的證據拿出來啊

你自己po一篇啊 你不會打字嗎？
 

是這樣啦
再過兩個月我就要變大學長了
有沒有大學長遇到菜雞要如何訓話的八卦？

--
 


現在重點是不知道是否為冷凍

因為沒開過店

也不知冷凍的價位如何

如果只看超市的，其實不怎麼便宜

或許有營業用的也不一定

只是如果是自己炒的話

這道菜備料挺麻煩的啊

玉米開罐頭不便宜

自己處理玉米變成玉米粒，超麻煩

青豆我不知道別人用啥

我自己炒用得是毛豆仁

毛豆也要一顆一顆的挑出來

也是非常花時間的事情

裡面最不麻煩的大概只有胡蘿蔔

就削皮切丁而已

但我自己習慣要

都會炒到金黃色

這也是需要時間

若只是過個火

那的確是沒啥了不起




所以總的來看

一樣炒菜

我今天炒空心菜

就處理空心菜這個食材

炒大陸妹

就處理大陸妹這個食材

但炒三色菜

就要處理三種食材

當然

老話一句

冷凍的就當我沒說

不過真用炒得，三色菜我自己覺得的確比其他單純炒青菜麻煩

前篇推文我有看到人提到炒豆芽

其實豆芽也是很便宜

問題炒豆芽要好吃

就要去頭尾

這道工序真的麻煩到不行

我自己要炒一盤

在那邊去頭尾就要搞個二十幾分鐘

一大把搞定後

炒出來還會縮水

不過只是單純洗過就拿去炒的

一樣當我沒說吧ORZ

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

所以如果今天便當店老闆真材實料自己處理食材

那他拿三色菜說嘴

我自己覺得滿合理的

如果是冷凍營業包

那被人罵假也是自然


有道理XDDD

不過我只有種過辣椒而已


家裡自己吃我都自己處理啊
 

包皮就是用來保護雞雞用的
把包皮割掉雞雞就裸在外面
真的遇到危險 <U+9DC4>雞就會受傷
而且遇到外力撞擊或摩擦 也更容易痛
怎麼想都是 百害無一利 割包皮的人是有病嗎
有沒有八卦

--
 

要離開高雄了
沒有辦法一不小心就發財
全臺灣人民有沒有可能
政府發布一個草包政策
像是發一億面額的消費卷
然後馬上發財的機率多少？

--
 

1.媒體來源:

自由

2.記者署名

沈佩瑤

3.完整新聞標題:

白衣人爆打市民 柯文哲：台灣何嘗不是如此

4.完整新聞內文:

〔記者沈佩瑤／台北報導〕香港反送中繼續「遍地開花」，昨721大遊行有43萬人上街頭
，不止深夜爆發警方以催淚彈、橡膠子彈鎮壓清場，今日凌晨更有數百名白衣人在元朗港
鐵站毆打市民，致多人受傷送醫，也遭外界質疑是香港黑警勾結黑道滋事，才致多名市民
挨打。

台北市長柯文哲今早上受訪被問及看法，他直言，從現在開始，當問題沒有解決，每天都
會有奇奇怪怪的問題。

他說，「我知道中國方面指控CIA出手」，但美國會說這個是你們自己幹太爛，國際勢力
免不了大家手會伸進去。

柯文哲強調，自己每次都說「免疫力好就不怕細菌」，香港社會一定是有個不滿的地方，
不過看看香港，再回來看我們台灣，我們何嘗不是這樣子。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

他在說啥?柯學家可以幫忙解釋一下嗎?

--
「何<U+3068><U+3044><U+3046><U+304B><U+306A>。<U+3042><U+3042>、生<U+307E><U+308C><U+3066><U+6765><U+3066><U+3088><U+304B><U+3063><U+305F>、<U+305D><U+3046>思<U+3046><U+3053><U+3068><U+304C>何<U+3079><U+3093><U+304B><U+3042><U+308B><U+3060><U+308D><U+3046>
。<U+305D><U+306E><U+305F><U+3081><U+306B>生<U+304D><U+3066><U+3093><U+3058><U+3083><U+306D><U+3048><U+304B>。<U+305D><U+306E><U+3046><U+3061><U+304A>前<U+306B><U+3082><U+305D><U+3046><U+3044><U+3046>時<U+304C><U+6765><U+308B><U+3088>、<U+306A>？　<U+307E><U+3041>
、<U+304C><U+3093><U+3070><U+308C>」。

                                              男<U+306F><U+3064><U+3089><U+3044><U+3088> 39作目  寅次郎物語

--
 


不知道你的推論依據是哪來的？



台灣民意基金會：



蔡：韓     >>  蔡45%    韓40.1%

蔡：韓：柯 >>  蔡32.6%  韓33.5%  柯25.5%



ETtoday：



蔡：韓：郭：柯  >>  蔡31.8%  韓30.5%  郭20.7%  柯11.1%



要站在歷史的哪一邊，

就在一念之間。



--
09/05 15:48

--
 


剛才我老婆姆咪在床上跳來跳去
看得我心癢癢
直接把他撲倒好好教訓一番
有沒有姆咪在床上蹦蹦跳的八卦

--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
記者 李品誼 / 攝影 莊沛文 報導

3.完整新聞標題:
綠票倉鬆動？　柯訪台南民眾頻喊「總統好」

4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲鬆動綠營票倉了嗎？儘管他前幾天砲轟民進黨，但他再訪綠營鐵票區台南
，似乎不受影響，不但吸引大批民眾合照，許多民眾更是要他出來選總統，大喊當選，只

是他安平觀音亭一離開，台南市長黃偉哲立刻到，也被視為刻意錯開，趕緊來固樁。

民眾搶拍台北市長柯文哲，再訪台南接地氣，一連串拜廟行程，除了國泰民安，聽到最多

的就是這幾句。 台北市長柯文哲vs.民眾：「柯文哲選總統，總統好，投給你，給你當選

。」 來到綠營大本營台南，就算幾天前才砲轟民進黨，柯文哲人氣依舊不受影響。 廟方

vs.台北市長柯文哲：「給柯市長支持，讓他可以選總統。」

柯文哲來吃平安餐，廟方熱心介紹地方人士，200多桌一桌桌逐桌敬，簡直就像在跑選舉

場，只是柯文哲前腳才剛走，台南市長黃偉哲後腳馬上到，難道是刻意錯開，趕緊來固樁

。 台南市長黃偉哲：「沒啦，沒這回事啦，歡迎柯市長帶動，許多支持者來台南，像昨

天王院長也來台南，將來韓市長有可能來台南，我們都歡迎。」 黃偉哲沒在怕，但柯文

哲頻頻直搗綠營票倉，綠營鐵票也開始鬆動了嗎？ 民眾vs.台北市長柯文哲：「不要擠，

不要擠。」 到安平天后宮前，大批民眾跟著喊口號，廟方更是捧場，帶頭這樣喊。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:柯糞說柯又沒說要選總統,但卻全台跑透透，還跑去台南綠營票倉呢
2020柯師父超穩的^^TVBS,中時都要拱柯了

--
我家長輩說絕不投柯屁，因為他太刻薄
 

那是因為有些影視作品時常美化了黑幫
說得好像以前的黑幫就比較講義氣
主角要有身不由己蘊含正氣的悲涼
一部片搞得像個猴子一樣，一呼就能百應
現實中的黑幫則都只是利益糾葛

如果你看到一部黑幫宗旨是義氣
那麼直接蓋上糞作的印章就對了

--



--
 



1. 民陣就是垃圾, 發起運動卻無法把人民解散平安散去
2. 民陣還是垃圾, 要求警察選擇性執法, 說暴力攻擊議會, 侵入議會無罪,
那元朗也只是比照辦理 "守衛家園"
3. 元朗區反民陣已經醞釀數星期, 自己去挑被爆打很正常.
4. 反正每次改朝換代, 起義的不會只有一個團體, 不同團體之間互鬥乃是常態,
既然要檢討皇家警衛隊, 那就懂得保護自己.
5. 黑白互打, 黑港青 也反擊白衣黑道.



結論: 民陣不斷改變訴求 + 黎肥 和 Mike Pence 見面, 第一個引爆的就是
元朗 "保衛家園" 運動. 民主的本質就是分裂, 香港搞分裂, 爽的就是上海,
老共根本不需要動用人民解放軍, 讓你香港自己爛就好.

--
 


哥你這就搞錯了
三色豆不需要準備三種食材
可以直接買到一大袋切好的紅K丁 青豆 玉米混在一起的
這種就是只有難吃到爆炸而已
而且紅K丁跟青豆還不一樣硬
一起炒根本廢到笑


--
先炒過再加水悶你他媽的懂不懂阿
 


唔該 大家好

我們系數學教授開學時
在走廊出了一道數學難題
看有沒有學生能解出
結果被一個8+9清潔工解出
還一次解出兩題
教授說他足足解了一年才搞定

怎辦 我堂堂數學系學生不會解
竟然被一個菸酒不離身 到處打架
上法院嘴爆法官
還把走我們學校大奶正妹的8+9解出
我是不是該去應徵清潔工？

求解 在線等 感謝
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


   各位魯宅腐女好，又是憂鬱的星期一，

   就是那個昨天本魯去百貨公司，
   然後路過大創阿，就看到裡面超多人的

   大創食衣住行育樂的東西都有賣，
   品質不知道如何啦，但單價都不高

   賣的種類多元，
   所以感覺各式各樣的人都有欸
   像是年輕男女自己來，
   或是一對對的情侶手牽手心連心
   又或是爸爸媽媽帶著小孩來逛

   所以到底大創什麼樣的東西是很超值
   又吸引了什麼樣的年齡層
   真的有掏腰包的？

   另外你各位有推薦買的商品嗎？
   有這方面八卦嗎？

--
沒賣
那應該是無印良品風吧？
好像是這樣
安安有推薦的嗎？
欸幹這你也猜的出來！？
 



餓死抬頭

英粉只會吃芒果乾
然後抹黑抹紅對手

板上的1450站出來
我要通通都黑名單



--
我是柯粉

我是邊緣人
 


唉... 這樣真的不行

新竹市雞腿飯，3菜1蛋1飯只賣你70元，
雖然菜都是些小菜等級，像是豆干、蔬菜、玉米、小黃瓜之類的，
但至少沒有三色豆，雞腿也比男生的拳頭或者女生的手掌要來的大



=====

阿，對了，單買雞腿的話要60元喔w

--


--
 



一早醒來看到香港不平靜的夜，真的非常難過、痛心憤怒，想說到微博看看是否消息又被封鎖，結果竟然看到了平行世界，真的好害怕和這樣的國家變成同一國啊..怕







-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


Hong Kong 現在人心惶惶

如果有幾個美國老爸的公民出團到香港

雖小被白衣暴徒襲擊的話

阿爸會震怒出面嗎？

--
白衣的已經是無差別攻擊了吧，五毛護航喔？
 


各位八卦肥宅大家豪 o'_'o

肥宅偶看到有個節目

有個女孩兒13歲 172公分

幹 看起乃像20歲R o'_'o

















乳果不小心跟這種女孩兒一起出企約跑

她嘴上說自己已經18惹

那肥偶口以對她做18禁der事情惹嗎 >////<

有迷有八卦R? o'_'o

--




--
 


有阿

日本1億2千萬人口

一定會有胖的


一定會有不正的


一定會有B<U+5C02>



只是大部日本女生覺得

女生50公斤以上都太胖  瘦才是美

男生也是要瘦才行

不過宅宅例外就是








--
 

安安是我肥宅啦
剛剛在客運上醒來
發現隔壁多了一個陌生人
一看到我就把頭轉過去旁邊
開始從背包挖了一堆瓶瓶罐罐
死命往身上塗
味道真的是濃到讓我受不了
到底是不是在做生化武器啦







--
 


如題
感覺台灣支持統一、一國兩制的越來越多
不過相信有腦的也知道
中共對自己底下的西藏到最近的香港
是如何去用暴力對待

香港現在還沒讓軍隊去鎮壓人民
不過已經跟黑道配合放任打人
繼續反中下去軍隊去鎮壓只是遲早

台灣現在因為還是不是中共統治
所以中共表面上還會偶爾給一點甜頭
但真的變成體制的一環
很快就步上香港的後塵

所以有香港這個例子在眼前給你看
怎麼還會有人想去跟中共一家親

？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


前天才和朋友聊天

我說中共很聰明 絕對會保護自己的"形像"

就是再怎麼樣都不會派軍隊去鎮壓 以免重返六四

我的意思是說 就算公安武警要去 也會換上港警制服

但沒想到中共這麼聰明 想到動用黑道

這是老K的老路

當年在中國政府和黑道就是這樣的關係(杜月笙等)

因為歷史習慣的原故(想看看那些四大探長電影中演的)

他(港警)們才這麼不遮掩 還敢在臉書轉貼黑道要用藤條教仔



不過看了幾篇影片的留言 一些居民很是支持這些人打人

我覺得未必是支持中國

因為這些場景歷歷在目

多半是警眷 ...

這跟當年太陽花時期 臉書上有二派人互幹超像的



不過我覺得會適得其反.... 動用黑道真的不是什麼很屌的招

有些留言說 這些人活該被打 打得好 支持打

但是小孩和孕婦不要打啦!

這種有但書的盲目支持黑道打人.....

我看下場不會好到哪裡去


我是沒什麼立場 但有問題的一直是中共 不是人民

至於香港加油嗎?

畢竟港仔永遠都不是台灣人

真的很難斷定什麼....

--
不是 是香港元朗居民 看用字

不用這樣挑字眼 組成那群人跟現在人民有關?

當年組成民進黨的人 還一樣嗎
 



其實她這是激將法
想把柯逼出來選
下面讓我分析一下原因

八卦板鄉民都知道，柯粉等於韓粉，
推文都是這麼說的，
所以柯出來選等於把韓的票分走，
dpp最近一連串的打柯操作，
其實都是為了逼柯P出來選，
好讓韓國瑜的票被柯P分走，
說柯會分走小英的票是騙人的，
因為dpp巴不得柯P出來選，
讓他分走韓國瑜的票，
這招激將法，實在是絕妙。

--
亂講，八卦鄉民不是都說柯粉等於韓粉嗎？
 



這肥肥宅窩有經驗



一不小心發財的機率微乎其微



肥肥宅窩三十名列末位 總算考取功名


至今三秩有五


出社會前的都不算

每個月都定期定額買6000樂透

6000/50=120

一年1440張

五年7200張


中過10萬以上的張數是0




你想想 有職業BUFF也沒有中過十萬以上大獎


何況是想要中頭獎發大財



勸你各位不要幻想換個總統就能發財


除非你是奇異博士可以看到未來1/14000000個結局

--
---
堅持手打簽名檔  如果用設定的 不就是印章檔了嗎


---

--
 

BrownNoser
norvasc
無記者累犯警告7
aska5566政問180
ayukimi 政問180
yms12709政問180
w1230319政問180
b08297政問180
jej政問180
byabya政問180
celina0804政問180
AndrewWiggs政問180
sqark912政問180
muscatsss政問180
LAugaY政問180
labdog濫用爆卦180

如有疑義請依規定申訴

      4     6/17 Anonymous.   □ [文章] 778931 BrownNoser 記者
      5     6/18 Anonymous.   □ [文章] 781796 記者  BrownNoser
●    6     7/03 Anonymous.   □ [文章] 783838 BrownNoser
      7 s 1 7/09 Anonymous.   □ [文章] 782485 BrownNoser
      8     7/10 Anonymous.   □ [文章] 784342 BrownNoser
      9 ! 1 7/15 Anonymous.   □ [文章] 778771 BrownNoser
17 s 1 7/08 Anonymous.   □ [文章] 780030 tony121010
     18 s 1 7/13 Anonymous.   □ [文章] 790344 tony121010
     19     7/15 Anonymous.   □ [文章] 778779 tony121010 記者
     20 s 1 7/18 Anonymous.   □ [文章] 785267 記者 累犯 tony121010
   15     5/08 Anonymous.   □ [文章] 783452記者 norvasc
●   16     7/08 Anonymous.   □ [文章] 779469 norvasc
     17     7/15 Anonymous.   □ [文章] 778959記者norvasc
作者  ayukimi (KIMI小妹)                                     看板  Gossiping
 標題  [問卦] 辣台妹此時的感想是什麼
 時間  Mon Jul 15 11:50:54 2019
───────────────────────────────────────

1.開心  對手這麼爛 草包 這次很好選了

2.擔心 對手聲勢大 粉絲多又狂熱 又高票過黨內初選


辣台妹此時是開心還是害怕還是？？
 作者  aska5566 (苗場伏地魔)                                  看板  Gossiping
 標題  [問卦] 有沒有超級英雄屁眼俠將當上總統的八卦?
 時間  Mon Jul 15 11:51:52 2019
───────────────────────────────────────

超級英雄屁眼俠
在最新一期的故事  菊花內戰中勝出了
很多人都說接下來的劇情發展就是屁眼俠要當上總統了
如果總統是超級英雄屁眼俠  全國的人一定都很驕傲
有可能不只當總統，厲害國國家主席都是囊中之物
看看屁眼俠手上拿著專武  屁眼俠缸塞
敵人來見一個塞一個
屁眼俠有百萬粉絲粉絲
一召喚出來，寸草不生
這種戰力十個薩諾斯來也打不過
有沒有屁眼俠的極限在哪裡的八卦？
 作者  yms12709 (鍵盤肥宅)                                    看板  Gossiping
 標題  [問卦] 台灣是不是還是有很多低能兒？
 時間  Mon Jul 15 11:56:45 2019
───────────────────────────────────────

我肥宅啦

恭喜大草包拿到了參選門票!!!!

大家要發大財啦!!!

這樣的大草包都能通過初選

這是不是證明台灣有很多低能兒？

草包用的戰術真的很老套 老到我的貓貓都覺得看不下去<U+263A><U+263A><U+263A>

台灣人都愛這味嗎？

卦？
 作者  w1230319 (龜山金城武)                                  看板  Gossiping
 標題  [問卦] 投給誰最能搞垮台灣 求解？
 時間  Mon Jul 15 11:57:59 2019
───────────────────────────────────────


如題啦 我混亂邪惡陣營啦

房價物價高的要死 一堆包租公炒房 馬的 越看越不爽

我想要有生之年看到第三次世界大戰 解鎖人生成就

讓台灣被支那淪陷 民不聊生 世界陷入大亂

市政繼續空轉四年 讓有錢的那群王八蛋變得跟我一樣窮

請問為了達成這一個夢想

我應該要怎麼投下邪惡的這一票?
 作者  b08297 ()                                              看板  Gossiping
 標題  [問卦] 鄉民為反串了葬送台灣的未來值得嗎
 時間  Mon Jul 15 12:02:05 2019
───────────────────────────────────────

鄉民或許是自以為韓很好打

或許是為了打柯文哲寧可讓國民黨上

於是開始反串憨粉

這樣讓韓導過初選

即有可能拉下蔡英文讓2020喜迎韓總統

鄉民竟然樂見這樣的結果

光是想像草包韓當台灣領袖主導台灣內政外交就覺得可怕

鄉民怎麼會支持這種草包成為可能的候選人的其中一個人阿

鄉民真的覺得這樣沒有問題？
 作者  xyz30317 (喵天使)                                      看板  Gossiping
 標題  [問卦] 為什麼大家都遺忘勝文
 時間  Mon Jul 15 12:13:36 2019
───────────────────────────────────────


全部媒體都在推郭柯配

為什麼沒有人想到勝文?

論學經歷不輸菜 屌打草包瑜

論年紀可以更接近年輕人選票

論黨內地位 他爸連戰

論銀彈 郭連配近乎無敵

為什麼郭團隊不找勝文?
 作者  jej (賊一賊)                                           看板  Gossiping
 標題  [問卦] 台灣地區 特首指派作業是不是結束了
 時間  Mon Jul 15 12:13:47 2019
───────────────────────────────────────




如題啊

台灣地區特首指派作業

是不是結束了啊

好像沒感覺耶


之後都會是這樣指派嗎？

 作者  byabya (天天廢文醫生遠離)                              看板  Gossiping
 標題  [問卦] 柯seafood該報姚文智的仇了吧
 時間  Mon Jul 15 12:17:29 2019
───────────────────────────────────────


看這個態勢只要柯柯出來民進黨直接漏尿
1450去年有想到局勢變成這一天嗎？
那時候柯seafood被鬧一波還是贏了
這波空心菜有機會嗎?
現在是不是躲在廁所求seafood別出來?

7/15 celina0804   □ 韓國瑜會講英文嗎？

作者  AndrewWiggs (插腰曼巴-圍巾)                            看板  Gossiping
 標題  [問卦] 有人跟我一樣要改變了嗎？
 時間  Mon Jul 15 12:34:21 2019
───────────────────────────────────────


如題辣
我從以前就支持民進黨
英賴我也支持蔡英文連任
但直到今天
我必須改變我的選擇了
我2020必須投韓...

因為我高雄人辣
你們這群從去年就開始嘲笑高雄
他M的
明年在座的一個都別想逃
非韓不投辣幹
作者  labdog (飛啊,飛啊, 小飛俠)                             看板  Gossiping
 標題  [爆卦] 韓初選大勝, 真是大快人心
 時間  Mon Jul 15 13:04:52 2019
───────────────────────────────────────


韓初選大勝, 我是不曉得一群鄉民在崩潰甚麼 (黑人問號?)

他的大勝, 已明明白白的指出, 全台灣智商過低的人, 確實占了絕大多數 (超過6成)

不需要樣本統計, 不需要推動全民智力測驗, 就可以得到這實實在在的數據, 實屬難得



我們真應該慶幸生在這樣的時代

越多低能低智商, 越多機會賺錢往上爬, 我想到這邊, 連作夢都會笑

79075     7/15 sqark912     □ [問卦] 有沒有這可能是換柱2.0大戲前導的八卦
 作者  muscatsss (遙香的唯一老公)                             看板  Gossiping
 標題  [問卦] 高雄人是不是全台罪人？
 時間  Mon Jul 15 13:29:24 2019
───────────────────────────────────────

安安，姆咪大家好

是說剛剛摑面黨民調出來，韓總機壓倒性出現

我就直接說啦！  什麼發大財，還不是只有韓總機發大財，還撈到總統候選人呢~

高雄人用選票投出了最可笑的市長，讓這個可笑之人企圖掌管國家之事

是不是一再顯示高雄人就是低能+全台罪人

卦？
作者  LAugaY (uga, uga)                                      看板  Gossiping
 標題  [問卦] 總統要把PTT抄掉484易如反掌?
 時間  Mon Jul 15 13:46:28 2019
───────────────────────────────────────


雖然這邊也淪落到沒什麼好理睬的啦

可是少一個地方發肺文取暖，很不方便QQ

現在開始學簡中拼音輸入法來得及嗎



等下韓總好像要經過我們店門口

我要準備甚麼啊  寶特瓶水給他簽名嗎

--
 



反正八卦版已經被公關公司佔領了

不如大家都賣一賣

剩下公關公司互帶風向

等到公關公司遺忘八卦版的時候我們在一起回來

如果按照這種劇本  越早賣的錢越多

以下開放登入超過1000次的帳號卡位



--

這個才有價值
同志議題很好操弄
我看像綠豆糕
 


你們台灣人曾經有人痛哭流涕的表示，
他們阿祖做慰安婦是自願的，
不能磨滅他們阿祖的歷史功勞，
這些人怎麼沒有消息了，
他們近況如何？
他們可是你們台灣人精英，
你們台灣人的驕傲啊！
有掛嗎？



-----
Sent from JPTT on my HUAWEI VOG-AL00.

--
賣淫真的是自願的，
這是最古老的行業。
廈門也有台灣女人在這邊賣淫的，
還有俄羅斯女人
很多外國人的
你們台灣女人服務態度好，
說話超溫柔
賣淫哪裡都有，
不要笑話
我說的是慰安婦，
不是現代賣淫，
不要顧左右而言他
 

你這邏輯會被噓 因為一堆人挺垃圾港仔

但是抽換一下名詞

在海邊衝浪叫海巡後退 被沖走時說海巡死去哪

這種人大家就會覺得死好了

嘻嘻

--
 





一開始讓你們上街抗議

後來請警察和平驅離

後來開始有警察打人 外媒開始大量報導

改用溫情攻勢 塑造反送中這群人是頑劣份子

後來特首開始扮演悲劇主角 此議題被擱置

現在好像不太演 按耐不住了 直接勾結黑道打給你看

不分男女老幼見人就打  現在全世界都在播送

共產黨還可以演多久

有沒有八卦





--
 

1.媒體來源:UDN


2.記者署名:陳建嘉


3.完整新聞標題:裘莉、馬東石加盟「永恆族」探索宇宙太空



4.完整新聞內文:

漫威影業於今日在聖地牙哥動漫展公布一連串第四階段電影計畫，安琪莉娜裘莉、馬東石、
理察麥登以及庫梅爾南賈尼等明星主演的「永恆族」也引起外界極多關注，該片將由華人導
演趙婷執導。

「永恆族」預計將探討外太空的最新天神種族，預計將從「雷神索爾」系列、「星際異攻隊
」系列之後再度前進太空，裘莉的角色據傳應該是片中的大反派，能夠首次加入漫威電影，
她也開心表示：「我會以10倍努力，全力以赴回報影迷。」該片將於2020年11月上映。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


馬東石、安琪莉娜裘莉。（美聯社）


--


1.以遍佈全身的堅硬鎧甲撞破瑪麗亞之牆城門<U+2713>

持續更新中...

--
 


港湖燻雞女神在分析三小阿?

紅色的柯白包出來選，怎麼看也是搶紅色韓草包的票吧

得利的應該是綠色的蔡包阿


真的很沒有台灣價值

蔡包跟白包 一個綠一個紅，票源怎麼會重疊?

再多幾個王八包、果凍包、朱肉包，都是紅的阿，

越多人選，蔡包越爽吧

--
 

聽說一個白衣人可以一拳把一個男人揍飛，

那一個白衣人面對一群肥宅，

一拳揍飛一個的話，

可以揍飛幾個？

嘻嘻


--
Sent from JPTT on my iPhone XS MAX

--
 

師父在這個資訊流通的年代

都能吸引上千的信徒

其中不乏高知識份子和漂亮的女明星^Q^

如果我們的師父早生個2000年能達成什麼成就

有沒有呱呱?

--
 

日本人結婚要包白包

台灣人結婚要包紅包

要是中日聯姻該怎麼包


其實白色混了紅色就是粉紅色

可以包粉紅包

或是用粉紅色做禮服布置會場也不錯




有行家提供一下意見嗎

--
 

記得以前劉墉寫過文章跟兒子劉軒講說不要多看不然會遭殃，畢竟台灣8+9好像很怕被看。


結果劉軒真的就把這套處事用在國外，後來有次有黑人很好奇碰他衣服，想知道他衣服的材
質，劉軒就用老爸教他的那套，結果被揍。


後來他才知道黑人社會裡面你不看他，是瞧不起他。


我以前也是覺得流氓都怕人家看，看一眼就覺得人家挑釁，後來才知道原來其他國家8+9跟
台灣8+9不一樣。


像日本黑道常常停車也一堆人看的，好像也沒聽說黑道暴怒看三小。


為什麼台灣的8+9這麼怕人看呢？有沒有這方面的八卦？



--
 

論各種條件金城武不輸梁朝偉阿

金城武 會英、日文，根本屌打

難道漫威沒有考慮金城武嗎？！

--
 

聯合報  記者蔡孟妤╱即時報導

愛人在哪心就在哪 韓國瑜：當總統一定特別關注高雄

高雄市長韓國瑜接受《風傳媒》專訪時表示，談過戀愛的人都知道「愛人在哪裡，心在哪
裡」，他一定會做到對高雄市民的承諾，若他當選總統，「我的心在22個縣市裡會特別關
切在哪裡，這是避免不了的，對高雄市內心的眷顧和關切一定很高」。

韓國瑜說，自己是新北市人、長期住在雲林縣、在高雄當市長，對高雄市民有承諾，對高
雄市關注一定比較高；他曾承諾打造高雄全台首富，調動南台灣生命力，「南北雙引擎」
發展，這樣的承諾不會變。

他說，他觀察在北部的官員易犯慣性思維，認為南部縣市要錢給錢，給了錢之後好像責任
就盡了，沒有用心仔細觀察思考。在南部當縣市長時抱怨中央說《財劃法》，「等這個人
任期一到，到北部又掉到一樣思維，幾乎不會改」。

韓國瑜強調，一周在高雄上班3天，心也在這裡，不是代表不重視中部、東部跟外島，而
是「南北一起來拉」，跟著一起提升。

他說，身為總統是「移動式的關注」，不是「移動式的管理」，後者是行政院長的責任，
「總統是國家的象徵、希望的化身、資源提供協助者」；若到了台中、花蓮、澎湖，發現
建設不足，可以協調行政院，總統是「移動式的關懷者」。

對於有自稱韓粉者，在網上對批韓者猛烈攻擊，引發爭議。韓國瑜說，他一再呼籲「愛與
包容」，相信自己真正支持者，是比較理性的，但可怕的是台灣始終有一小撮手上有權力
的人在搞亂民主政治，在網上扮演「假想敵中隊」。

韓國瑜說，假扮支持韓國瑜的人替他縱火、製造敵人，沒猜錯的話他們是拿錢辦事的人、
是最壞的「黑武士」；另一批人則是說另一黨好話的，是「白武士」，「如果我們沒辦法
體察到這點，那我們的民主是在退化，這些人會食髓知味。」

他並指，這群人百分之百是有系統、有組織、有人唆使、有計畫在做，也達到一定效果。
背後是誰？「如果沒有猜錯是民進黨，因為他們有那麼大資源」，從行政院前院長賴清德
在民進黨初選，已經透露網軍在誰手上，「基本上有判斷力的，可以很明顯看得出來。」

他說，自己初選通過後，首先就要求所有高雄市官員絕對不可以談選舉，要謹守行政中立
，「每個局處長都可以幫我做證，這是我們自律」，但他反問，蔡政府有沒有自律？還是
在繼續享受這種額外、非法的政治利益呢？

針對境外網軍助勝選的傳聞，他也反問，投票前半個月，國安局、調查局說要查，怎麼8
個月以來沒下文？現在要選總統了，同一招又來，是專門唬人家的「唬」牌萬金油嗎？



--
 

如標題

對方大概35y

這樣說是開玩笑還是開黃腔呢

有沒有嘴跟手如何讓對方開心的八卦

--
 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

蛤??

免疫力好就不怕細菌?

這到底是在說什麼

誰是細菌?

中共?香港的黑衣人?香港的白衣人?

依照前後文來看

"香港社會一定是有個不滿的地方"

所以依照我多年柯學家的解讀

這句話應該是指香港社會生病了!所以上街那些人就像細菌一樣

然後白衣人就像白血球!是個免疫系統~把那些細菌趕跑就不怕細菌~

之後警察中共就可以好好地整頓香港社會

讓香港社會不要再有不滿~

沒錯!

這樣解釋就很合理了~也很符合柯醫生的style




--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
張世杰

3.完整新聞標題:
柯文哲嗆桃機3航廈沒財政紀律 預測前瞻6000億泡湯

4.完整新聞內文:
視為2020總統熱門人選的台北市長柯文哲，近期頻砲打中央，今天上午出席活動又火力全
開，針對桃園機場第三航廈工程已3度流標，柯文哲不客氣說，這就是沒有財政紀律，「
你預算編這麼多，為何設計出來的東西多200億才蓋得完？」擺明就是要追加預算，嗆聲
「主事者是誰？出來」；至於中央前瞻計畫之一的軌道建設，柯文哲又大膽預測「我認為
無人電動車的出現，會讓這6000億軌道運輸的投資泡湯掉」，並對現場中國大陸學者笑稱
自己「政壇稀有動物」。

柯文哲今天上午出席「2019海峽兩岸都市交通研討會」開幕式，暢談台北市交通政策理念
，他致詞提到，共享、綠能、E化、安全是基本戰略，共享是世界潮流不要懷疑，綠能就
是公共運輸、電動車，E化及安全也不是問題。

柯文哲又說，台灣政府未來幾年的前瞻計畫，其中4000億作為軌道運輸，加上地方政府自
籌款，總計投入將近6000億，並預測「無人電動車的出現，會讓這6000億軌道運輸的投資
泡湯掉」，

柯文哲表示，單向運輸每小時未超過一定人數，根本不需要軌道運輸，公車就能決定，若
無人車走固定路線，他覺得很容易成功，並補一句「這是我的預測，但我也常常預測錯」
。

另外，延宕多年的桃園機場第三航廈主體工程，由於設計圖複雜、建設成本高，影響廠商
投標意願，上月三度流標，將請英國設計團隊更動設計圖。

柯文哲指出，北市府精實管理很簡單，就是數字管理，他當台北市長，每天早上7點半準
時上班，哪個單位追加預算就進來專案報告，去年預算執行率倒數五名也專案報告。

柯文哲接著點名桃機第三航廈，指這就是沒有財政紀律，「你預算編這麼多，為何設計出
來的東西多200億才蓋得完？」擺明就是要追加預算，並反問「這有什麼好講的？」「你
為何允許它發生？」並嗆聲「主事者是誰？出來」讓現場學者笑出聲來。

由於致詞超過20分鐘，最後柯文哲笑說，他的隨扈已經暗示趕快結束，並詢問現場中國大
陸學者，應該沒看過有人這樣講話，並稱自己「台灣唯一的一隻稀有動物，政壇稀有動物
」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

柯P有點太不懂這些政治分贓的眉角了

預算為什麼會亂編成這樣，就是讓執政的綠營有上下其手的空間

看看綠營餓這麼久了，一執政馬上分封諸侯，每個國營董事全換成自己人

至於底下的金主，建設公司，包商之流的，當然要用莫名其妙的工程酬庸餵飽啊

這種金權政治，綠營可是玩的十分嫻熟啊

--
 

1.媒體來源:

三立新聞網 SETN

2.記者署名：

記者陳冠穎／台北報導

3.完整新聞標題:

最新民調/蔡英文獲年輕首投族7成肯定！韓國瑜僅不到2成

4.完整新聞內文:

財團法人台灣民意基金會今（22日）在台大校友會館召開「新形勢下 的 2020 台灣總統大
選(二)」七月全國性民調發表會。若以年齡層的角度看，蔡英文獲得45歲以下選民多數的支
持，韓國瑜獲得45歲以上選民多數的支持。教育背景的角度而言，蔡英文獲 54.9%大學以上
教育程度選民的支持，同時獲44.2%小學及以下教育程度選民的支持，但韓國瑜在中等教育
及專科教育程度的選民中有明顯的優勢。

當2020年台灣總統大選出現兩大政黨對決時，最新民意顯示，在台灣20歲以上成年人中，45
%支持蔡英文，40.1%支持韓國瑜，12.5%尚難決定，2.4% 不知道、拒答。換言之，蔡英文暫
時領先韓國瑜5個百分點。

若單以蔡韓兩人對比，從年齡層的角度看，蔡英文獲得45歲以下選民多數的支持，但韓國瑜
獲得45歲以上選民多數的支持。由此可見，如果2020總統大選只有這兩人參選，很可能會出
現一場世代的對決。

值得注意的是，20至24歲的年齡層中，有高達71.4%的人支持蔡英文，而韓國瑜僅獲得17.5%
的支持度。

從教育背景的角度看，蔡英文獲 54.9%大學以上教育程度選民的支持，同時獲44.2%小學及
以下教育程度選民的支持，但韓國瑜在中等教育及專科教育程度的選民中有明顯的優勢。

不過，假設以三腳督局面，也就是蔡韓柯對比，從年齡層來看，韓國瑜在 45 歲以上選民中
獲有近四成或四成以上的支持， 明顯領先蔡柯；柯文哲在 25-44 歲選民中獲可觀的支持，
明顯領先蔡韓；而蔡英文只有在 24 歲以下選民獲相對的優勢。

從教育程度來看，蔡英文在小學及以下教育程度選民中獲四成二的支持，明顯領先韓柯；韓
國瑜在國/初中、高中/職、專科程度選民中都有近四成或以 上的支持，明顯領先蔡柯；而
柯文哲在大學及以上教育程度的選民中獲四成 一的支持，明顯領先蔡韓。

本次調查由台灣民意基金會游盈隆教授負責問卷設計、研究發現的判讀、報告撰寫、 及相
關公共政策與政治意涵的解析；山水民意研究公司受基金會委託，負責問卷編制、 抽樣設
計、電話訪談與統計分析。訪問期間是 2019 年 7 月 15-16 兩天；以全國為範圍的二十歲
以上成年人；抽樣方法是以全國住宅電話用戶為抽樣架構，以系統抽樣加尾數兩碼隨機方式
抽樣；有效樣本 1089 人；抽樣誤差在 95%信心水準下約正負 2.97 個百分點。並依內政部
最新人口統計資料進行地區、性別、年齡及教育程度加權，以符合母體結構。經費來源是財
團法人台灣民意基金會。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

身邊同為年輕人的都很注意2020啊…

--
 


垃圾步一堆，憑著一張照片就在編故事，把人都當傻屄啦？

鄭文燦見于品海是一場對談，雙方各說各話，沒有交集。




桃園市政府7日舉辦兩岸事務論壇，邀請熟悉兩岸關係的多維TW月刊總策畫于品海與市長
鄭文燦進行對話，鄭文燦指出，大陸國台辦公布31項惠台措施，造成台灣很大的震撼與影
響，于品海則認為，台灣人習慣說的「統戰」包袱太沉重，應該理性看待，正視面對大陸
的崛起。


于品海目前是大陸IT行業、電影文化產業和媒體經營者，同時為北京清華大學中美研究中
心、北京大學中國文化發展研究中心的創辦人與理事長。鄭文燦與他針對「新的兩岸關係
」進行意見交流。

于品海指出，大陸與台灣間比較軍事或政治沒有意思，台灣應該在創新能力與結構轉型做
好，大陸在經濟結構中對於結構、市場、資金非常細膩，台灣不用避諱承認是紅色產業鏈
一環節，做到自己關鍵的部分。而台灣缺少吸引外資，如果沒有陸資進駐，其他國家也不
會跟進。台灣應鞏固自己產業鏈部分，不要迴避進入大陸產業鏈及意識世界經濟結構轉變
已是中國，否則會付出很大代價。


鄭文燦則認為，中國作為世界工廠，作為各國供應鏈一環，不是獨立發展供應鏈，如果要
台灣整合進去，並非最佳選擇，台灣企業即便政府沒有政策導引，他們也在細緻評估如何
更有競爭力。他說，台灣並不缺資金，陸資投入是否對台灣有更好貢獻也值得商榷，與其
希望陸資投入，不如將台灣資金導向產業投資。

他說，大陸經濟體超越日本僅次於美國，產業在各國份量不斷提高，而日前19大主要議題
仍是脫貧，習近平需面對的是內部貧富差距過大、負債增加等許多問題。

--
 


民眾不解散是因為根本問題沒有解決


民意要被強姦了，只能這樣抵抗啊，不然讓他們在裡面敲槌鼓掌？


暴打到車廂內的民眾？


手上只有雨傘，警察才有安全配備跟訓練保護民眾


民主的本質是不同意見各自表述，不是暴打手無寸鐵的民眾


爛的是中共，香港是白血球犧牲自己在抵抗壞細菌

--
 

以下為姆咪無恥紀錄

平日騷擾同學就算了


竟然在上戰場前用奇怪的故事影響主角


還在戰鬥中隨意嘶叫 干擾隊友


遭學姊責備後仍不改正


噁心 真是太噁心了 姆咪噁心

沒想到還有人會喜歡姆咪...

--



--
 

東南亞有些雛妓大約是10-13
根本完全還沒長大
可是很多歐美的戀童靴很喜歡這種

而且又很便宜
各種可以挑選，所以趨之若鶩

但這種小小年紀，遇到亞洲人就算了
遇到那種洋人、黑人大屌
到底怎麼忍受阿？
搞不好還一次多P

真的很殘忍


--
真的不好笑  超級慘忍
 

  乳提



  經典的 500 走路工

  要身體力行

  吹風日曬雨淋

  雖然有免費遊覽車+包中餐 (有時候也有晚餐)

  但怎麼說都是耗時又累



  時至今日

  1450 網軍

  在辦公室吹冷氣打打字

  頂多偶爾要注意換帳號+ip 跳板

  其他就砲泡咖啡吃吃零食團購



  是不是台灣經濟真的變好了 ?

  不然付出勞力變低

  薪水又翻倍

  一來一往差的就不止帳面上看到的那樣



  有八卦嗎 ?

--
 

所以目前這位劉同學怎麼了？

我們的石大雕再玩下去 會不會步上這位劉同學的後塵呢？

醫師國考應該沒有+35%的吧？

同時這裡也有考不上醫學系 還被女友帶綠帽的雄中男孩

希望他不會做出這種傻事








--
 


不是台灣人的功勞  也不是韓國人功勞

完全是SNS功勞  日媒功勞

如果禁止日本人

將珍奶相關上傳到SNS

禁止報導相關新聞

應該沒有人會想去排隊  去瘋狂珍珠


--
 

女神講的是事實啊
沒有d黨民主先烈爭取
台灣會有民主自由嗎
台灣人要知道感恩
只要還有投票權的一天
都要還d黨恩情
不然對得起民主先烈嗎



--
 

沒意外的話

土共就是在等香港市民忍不住還手打回去

然後以暴動的罪名引解放軍入港鎮壓

到時候整個香港戒嚴

會把錯都推到抗爭民眾身上

遇到這狀況

香港抗爭運動下一步該怎麼走???


--
 


去年長途列車酸蔡執政
只有一個噓
原諒我用disp的備份


今年酸柯柯學家
一堆柯糞下面崩潰  跑去檢舉
原諒我用disp的備份again


然後整天喊別人綠共  綠衛兵
果然很柯學


--
領美國政府錢的1450
 


對不起 竹聯幫四海幫不是 天道盟又被馴服了

竹聯幫這個組織啊 初代首領是kmt海軍中將二代

江南案之前一直都暗地幫kmt做一些情蒐暗殺的特務勾檔

直到江南案發生後kmt龜縮起來

為了給竹聯幫生計發起一清專案

1.打自己兒子陳啟禮給米國把拔看

2.把本省幫派頭全抓起來，竹聯幫在短短十年變成台灣第一大幫

當我手上有一個幫派可賺黑錢洗黑錢外加處理黑事你就知道有多麼方便

十年後綠島放出來那些流氓老的老殘的殘

而且重點

當初一清專案你知道怎麼抓老大嗎

犯罪前科跟鄉里資料

簡單來說就覺得你是幫派老大就抓進綠島


因為黑幫就kmt成立的

--

打錯了 一清專案後的老殘成立的天道盟才是被kmt馴化的黑道

 


你現在當高雄市長，現在就可以特別關注了
但你沒有，淹水的隔天神隱，到現在都還沒人知道當天韓市長在幹嘛

換個角度看

這幾天大家都特別關注高雄
你韓市長說：為什麼只注意高雄？其他縣市沒淹水嗎？

今天卻說：我當總統一定特別關注高雄

怎麼？ 你關注就可以，別人關注就不行喔？


--
 



當一方的自我意識強到想要逼迫他人表態, 就會引起大反彈.

還記得有黑台青 天天逼著柯文哲簽一堆什麼公約啦,
什麼 "東奧台灣正名"
結果被柯文哲以 "最討厭被逼表態" 嗆爆.

現在黑港青 又開始到處出征藝人, 前幾天又去嗆蘇永康 etc.
到處要強逼別人表態認同自己的政治意識,
媽的真是一堆垃圾,
這種做法和阿共籽有何不同?

屈指算算, 黑港青是不是快要黑掉了?


--
 

說到這個牆頭草高嘉瑜

前陣子就開始在diss柯P向小英輸誠了

畢竟港湖最高票

又年輕又漂亮(對政客來說)

前途還是無可限量的

反正誰聲量高就靠誰

這種雙面小丑

根本比王世堅還不如

--
 

如題
現在很多三條線、勾勾
都是8+9愛用款
念書很愛穿藍白拖，但上了年紀穿很台的感覺
其他小眾的大Logo橡膠拖鞋也都有一個8+9感
到底要穿什麼拖鞋才可以不失其質感
又可以看起來不像8+9？
有沒有卦？

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔即時新聞／綜合報導〕

3.完整新聞標題:
驚！韓國貨輪在新加坡水域遇海盜 船員遭痛毆劫財

4.完整新聞內文:
〔即時新聞／綜合報導〕韓國海洋水產部今指出，1艘韓籍貨船今晨在新加坡海域遭到海
盜攻擊，海賊登船痛毆船員，劫走1.33萬美金（約新台幣41.6萬元）及船員手機、衣物等
後揚長而去。

據《韓聯社》報導，1艘逾4萬噸的韓籍貨船今晨4點許，在馬六甲海峽入口約100英里處遭
海盜襲擊，當時貨輪以15節的速度航行，海盜乘快艇，以超過20節以上的速度逼近貨輪，
隨後7名海賊持槍登船，痛毆船員，劫走1.33萬美金（約新台幣41.6萬元）及船員手機、
衣服、鞋子等個人物品，隨後揚長而去，襲擊過程僅30分鐘。

海水部官員表示，遭襲貨輪從巴西出發，目的地為韓國仁川，現已恢復正常航行，所幸船
員僅受到瘀青等輕傷，並無大礙，海水部已對行經該海域的其他船舶發出警告，注意防範
海盜襲擊。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
是那個橡膠腦幹的嗎?

--
 

，
所
打
還
韓
得
考
多
黨
明
會
一
氣
罪
就
，



去年高嘉瑜怎麼不說，姚文智要是出來選，結果讓丁守中當選，民進黨就是罪人了

民主國家就是任何人都有參選的權力

結果講的好像誰先說要選，其他人就不能說要選

搞這種情緒勒索


民進黨的初選，一點都不民主

現在連黨員都要講這種不民主的話

真的是有夠廢


真要說的話，怎麼不說如果柯文哲出來選，蔡英文不自動退選，導致韓國瑜當選的話，蔡
英文就是罪人了


高嘉瑜不愧是女的，整天自助餐有夠噁心的


改叫自助餐進步黨好了



”我先說要選囉，其他人不准跟我搶”

”這妹子我要把，其他人不能跟我搶”


蔡英文真的那麼強的話，應該要一挑二才對啊

柯文哲去年都一挑二了

蔡英文怕屁呀 廢物

--
 

大家都知道義大利超弱，打仗不能打，除了二流的時尚（輸法國）和超跑（輸德國），沒
什麼好說嘴的。台灣則有高科技、美食、豐富的人文，根本把義大利電爆。

台灣應該可以取代義大利，成為亞洲G8吧？

--
 



柯這個投機分子近期不會公佈要不要參選啦

因為他只打有把握的戰，小黨都比他有格調

因為國民黨非常有可能會換韓，或者是郭脫黨參戰，這些事情什麼時候會發生都還不知道，甚至可能是選前一個月後才發生，柯師父就是會等到這些事情確定後，在來個內部民調來決定自己要不要參戰

柯糞吃屎






-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
對，但柯師父開口閉口都是理念，或逼我出來，真的是這樣的話還需要看風向？
 


請問英國何時要出動軍情七局來擺平這次事件？

當初英國把香港移交給中國，可沒答應讓香港變成這樣

現在就等英國女皇發表聲明惹..

--
 

我不是很懂啦，台北市長選舉，民進黨可以派個擺明來扯後腿的姚姚

說這這是民進黨最強候選人，民主就要這樣play，甚至一些人打臉過去的自己

加入打器捐，那個時候就一副寧可讓丁丁上也要拉下柯的態勢不是

怎麼到自己人選總統有點危險的時候，就說其他人不能出來選，

民進黨議員立委媒體沒有任何一天沒好好照顧柯文哲不是?

我就不論柯文哲選上的機率有多小

但民進黨這種玩法還要人家好好吞我就不太懂了

要玩就玩到底啊，揍一頓然後摸個頭說你就相忍為國吧?

可以不要這麼噁心吧?

--
不用阿，所以現在為什麼別人幹嘛需要民進黨同意?
 

現在最準的tvbs民調
藍綠對決下韓還領先蔡4個百分點

如果真的那麼怕韓贏
那就給柯韓對決，英退選阿
之前民調柯大贏韓

如果你英粉認為柯贏也是中共贏
那就叫柯出來選分韓的票阿
這樣小英不是穩當選

而且講真的英粉根本沒資格說韓天台洗腦怎樣
你們家1450整天在八卦版洗腦文有什麼差別？
跟共產黨五毛po洗腦文有什麼別？

給柯贏比英好太多了
不用他媽的在看4年八卦版洗腦文
還有dpp的行為
司法改革
農地工廠
屏東養雞場
雙子星
勞績法

就算今天小英險勝韓
不敢想像未來4年還會惡搞多少東西
給dpp贏 真的比較好嗎


--
 

--
 

木屐，唯有木屐

木屐的奧妙之處

就是可以藏在自身之中

還可以穿著它來隱藏殺機

就算被條子捉到也告不了你

更是除暴安良的好幫手




--
 




自由新聞有這段訪問影片
柯學家可以出來做逐字稿

但其實做不做都一樣
他講的就跟記者這篇新聞打的完全一樣
不信的話柯學家可以自己去看影片

有人知道他到底在講啥嗎
我覺得跟塞子差不多難懂

--
 

把年輕族群的票數催出來
韓國瑜的優勢就會大幅下降
再接著八卦鄉民分析出韓粉跟柯粉 重疊率非常的高
捧柯文哲出來可以讓韓國瑜票數更大幅下降

2020選完總統之後 兩個選輸的落水狗政治生涯也沒了

投一柯直球
韓國瑜打出雙殺
比賽結束


--
一柯好球 雙殺出局
你政黑來的??
 


你講的這些，都可以直接對客運公司檢舉司機

我檢舉過，那個司機被叫去再教育，要不你打1999應該也有用



柯p其實支持 Uber，況且你說的這些真的是政策問題嗎？

還是駕駛行駛習慣問題？習慣問題的話，

可以跟交通部建議採取職業駕駛記點，有這些行為吊銷駕照



亂講，台中的 BRT 就搞死一堆市長

高雄捷運虧錢虧到要中央買單


為啥推廣Ubike你知道嗎？ 因為Ubike和其他運輸的優惠結合最簡單

使用率你打開app就知道了，全台北+新北持續擴點中


不知道你住哪邊得到這個結論，新店、三重還是淡水呢？

常跑市區，沒你說的這些問題


柯文哲你說他兩岸怎樣、國際怎樣就算了，

市政基本屌打台灣其他縣市，你說的這是他最弱的點

其實是你不瞭解而已，我是猜你應該是通勤到台北市上班的人吧

歡迎搬來台北市住多感覺一下


--
　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。

　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。

　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……

--
 

mimi8598 政問180
suitie0329政問180
QQ112233政問180
simon5030政問180-先前己桶
davidwu10001政問180
fbi0072004政問180
Diablue政問180
yamatobar
beaqu無記者累犯警告7

有疑議者請依規定申訴

  3 s   7/05 Anonymous.   □ [文章] 787338 beaqu
●    4 s 1 7/15 Anonymous.   □ [文章] 779207 beaqu
    29     6/16 Anonymous.   □ [文章] 776724記者 yamatobar
     30 s   6/25 Anonymous.   □ [文章] 784267  yamatobar    記者
     31 s 1 7/13 Anonymous.   □ [文章] 790143 yamatobar
●   32     7/15 Anonymous.   □ [文章] 779241 yamatobar
7/15 mimi8598     □ [問卦] 說台灣一人一票好，韓總選上卻要移民的
7/15 QQ112233     □ [問卦] 媽祖是不是在整郭董？
作者  suitie0329 (國巨際星)                                  看板  Gossiping
 標題  [問卦] 如果今天果凍遇到媽祖怎麼辦
 時間  Mon Jul 15 14:01:25 2019
───────────────────────────────────────

當初是媽祖在夢中出來叫果凍承擔的


如今勝出的人卻不是果凍

如果今天在夢裡果凍又遇見了媽祖 想必畫面有多尷尬

媽祖是不是欠果凍一個道歉？
作者  simon5030 (simon birch)                                看板  Gossiping
 標題  [問卦] 韓總要發了?
 時間  Mon Jul 15 14:21:33 2019
───────────────────────────────────────

明年選舉不管幾腳督，督來督去影響到的都是蔡英文，軍公教跟深藍集中起來，

韓國瑜保守估計可以拿3、40%選票，算500萬票好了，輸贏其次，重要的是

一票30補助款，起碼進帳1、2億，還不提這次聲勢這麼好，企業界政治獻金

一定天文數字，代表政黨選一次總統大概跟中樂透頭獎差不多。當然依韓總個性

最後一定全部捐出去，最後高雄發大財!台灣發大財!

 作者  Numbydully (沒女兒的鐵扉道人)                          看板  Gossiping
 標題  [問卦] 習下韓上有希望了？
 時間  Mon Jul 15 14:22:19 2019
───────────────────────────────────────


習下韓上
原本只是諷刺的梗
現在某韓的聲勢如日中天
未來先當上特首
之後再一步步逼維尼下台
真正達到習下韓上
感覺不再是天方夜譚了？
有卦？
 作者  davidwu10001 (吳大師)                                  看板  Gossiping
 標題  [問卦] 台銘現在在幹嘛
 時間  Mon Jul 15 14:25:54 2019
───────────────────────────────────────

台銘輸了初選，臨時取消下午的記者會
是不是找誰去喬了？
會是金平嗎
會是文哲嗎
會選到底嗎
還是會退選
有誰知道呢
 作者  Diablue (ya)                                           看板  Gossiping
 標題  [問卦] 有沒有假反串真帶風向的八卦
 時間  Mon Jul 15 14:30:37 2019
───────────────────────────────────────

今天KMT初選民調出來，毫無意外的是韓導不負眾望的出線

相較於初選前的各種非韓不投的反串(?)催票，結果出來後大部分鄉民卻紛紛崩潰
。這種情形讓我想到之前5566被反串到跑出來開演唱會，兩種情況在我看來有87%像

這讓我不禁想說是不是有韓粉鄉民熟知ptt風向很好帶，所以故意假裝消遣韓導帶起非韓不
投的風向，等到大家都以為這只是一個反串的口號玩的很開心，卻沒發現有一群沒有判斷
能
力的____被影響到以為大家真的都是支持韓導，而那些跟風反串的鄉民也成為韓粉宣傳的
最
大工具，還讓鄉民反串成真的行為新增一筆紀錄

所以有沒有假反串真帶風向的八卦
 作者  fbi0072004 (史密森)                                    看板  Gossiping
 標題  [問卦] 為何不立法禁止公職人員帶職參選?
 時間  Mon Jul 15 14:39:30 2019
───────────────────────────────────────


原來任期未完的公職人員

為什麼可以再帶職參選其他職務的選舉?

這不是很奇怪的一件事情嗎?

選上了，原職務可能是找代理人

但市民當初是選你這個人，又不是選那個代理人

如果任期做的很短，是不是還要花錢重選?

這樣簡直浪費錢辦選擇舉阿

為什麼總是不立法禁止公職人員帶職參選呢?

--
RRR不會美工
 

我打算先打手槍
把存下來的錢拿去股市
複利五年之後
再拿來嫖妓
請問這樣可行嗎


--
 


屏東縣是養豬大縣。圖為示意圖，與本新聞無關。（資料照，記者羅欣貞攝）
自由時報 養豬場爆工安意外 工人煮廚餘掉進蒸煮槽不治


〔記者羅欣貞／屏東報導〕屏東縣九如鄉一處養豬場，本月中旬傳出一名48歲男性工人不
慎掉入高溫的廚餘蒸煮槽中，送醫多日仍不治；屏東縣政府勞工處今天（22日）表示，會
盡全力協助家屬與業者間進行補償與賠償的協調。

屏東縣政府勞工處長林德輝表示，由於防範非洲豬瘟，現在的廚餘養豬場，都被要求廚餘
應經高溫蒸煮處理，才能夠餵豬，初步了解，九如鄉這家畜牧場，類似廚餘蒸煮的中央廚
房，除了自用，也協助其他小型農戶蒸煮廚餘、餿水，因此蒸煮的量並不少。

勞工處表示，該起工安事故發生在本月13日，員工不慎掉入蒸煮槽中，受到大面積的燙傷
，送醫4日之後仍不幸過世；事發當日接獲通報之後，勞工處立刻會同勞動部職安衛生署
南區職安中心人員到現場進行勞檢，並將事發現場暫時封閉，同時要求業者加強溼滑工作
地點的改善作業，接下來也會繼續配合職安中心調查。

勞工處長林德輝表示，勞工發生傷亡事故，縣府會發給3萬元慰助金，也會申請勞動部10
萬慰助金，此外，依據職災補償法第59條規定，雇主應發給45個月的薪資，做為補償，待
責任歸屬釐清，也牽涉到賠償事宜，縣府會全力協助。

--


--
 

如題

阿肥我發現健身房跑進來一堆智障高中生

死抱著器材坐在上面玩手機

問他還有沒有要用還會白眼人

白眼完繼續玩手機 不然就象徵做個兩下

幹未滿20簽契約不是要法定代理人同意嗎

怎麼那些垃圾父母都讓自己生的小王八蛋出來危害人間啊

--
 



 

 

 ETtoday新聞雲 2019年07月20日 21:02

 記者林彥臣／綜合報導

 日本因為與南韓的二戰徵用工爭議對立，因此採去「經濟報復」措施，導致南韓半導體產
 業遭受巨大打擊。
 

 日本對南韓基於「安全保障的適當的出口管理」所管制的原料主要包括，用於半導體清洗
 的氟化氫、用於智慧手機顯示螢幕的氟化聚?亞胺和塗覆在半導體基板上的感光劑「光刻
 膠」這3種材料，這些都是屬於南韓半導體產業的上游核心原料。


 
 

《朝中社》首先解釋為何日本要在該時間點對韓發起出口管制措施。文章認為原因是日本
 首先在國內面臨著「參議院選舉」這一重大政治日程，其次在國際上又已被徹底被晾在朝
 鮮半島和平潮流之外，面臨嚴重的外交孤立。因此，「損人利己」成性的日本反動派企圖
 把在地區格局中最軟弱、好欺負的南韓當做犧牲品，來避開對內外統治危機。

 對此，朝中社就目前韓國輿論和各階層市民社會團體揭批和譴責日本厚顏無恥的陰險居心
 ，並果敢開展反對不正當的經濟報復措施的鬥爭一事呼籲，
 

 日本經濟產業省7月1日宣布，將南韓排除在貿易「白色清單」外，此事引起南韓國內強烈
 抗議，南韓總統文在寅已與韓國朝野五大黨共同發表跨黨派聲明，譴責日本對韓進口管制
 措施。

 日本執政黨自民黨代理幹事長萩生田光日前還在BS富士電視台節目聲稱，因為半導體材料
 有可能經由南韓被北韓用於化學武器開發，所以要加強限制。

 日韓貿易戰還驚動了美國總統川普發聲調停，川普表示南韓總統文在寅、日首相安倍晉三
 都是他的好友，如果有需要他都會在，但卻沒有提出具體作法，僅片面傳達「希望日韓可
 以好好解決問題，因為雙方的貿易關係確實緊繃。」


--
 


如題
如果發票存在福利卡...
然後中一千萬這樣卡片就多了一千萬的買菜金了！？
天啊好爽哦
真的有可能發生嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


各位肥宅ㄤㄤ

小弟昨天第一次用了ubereat,

發現拿完餐點後還能幫外送小哥評分

雖然肥宅一個人點了全家餐和好幾杯飲料，但是

外送小哥也沒有露出鄙視的眼神，還關心我怕我拿不動

所以給了一個讚！

但是本肥宅吃的時候就在想，如果有客人放鴿子或是等太久

是不是也能給客人黑名單，以後不送之類的？

有沒有外送小哥可以出來解釋呢？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
嗆屁，肥宅就是怕嚇到人才訂外送，有心肥宅你不安慰還嗆國p,我那一天出去嚇到你怎辦？
 

罪人, 要看是對誰, 我們可以從民進黨決定要派出姚文的時間點開始

或許是民進黨察覺到阿北2014當選後不太聽話不想當小綠的跡象
所以2018的選舉派出根本不可能贏的姚文來攪啊北的局
啊北很怕, 跟柯媽媽說出了類似DPP挺我讓我當選我就挺你2020的話
都求饒了DPP還是不放過, 蔡英文還出來替姚文站台

丁守中笑著, 等了多久了都快忘了, 馬英九好龍冰, 終於要換我了
港湖兩區柯文哲的得票數 > 姚文, 光內湖一區啊北就贏了姚文4K票
如果港湖女神當初昧著良心改去替姚文站台
那現在的台北市長就是丁守中
阿北應該已經在台東某診所當網紅了吧

港湖女神是第一任的罪人, 阿北:"你看, 我身體裡的怪物, 已經長這麼大了"

連任後應該是每晚睡覺都夢到2018選舉老鼠仔冤
所以明知道出來絕對不會贏, 還是要攪蔡英文跟民進黨的局
因為阿北知道, 他只要出來選, 菜包會哭, 禿子會笑
而出來選的成本很低, 募款個幾千萬沒問題 (搞不好KMT私下會幫忙募款)
只要掛個名在選舉公報上當總統候選人, 蔡英文就死定了
這情況就跟如果郭包出來選, 禿子就長頭髮一樣

所以很好笑啊, 國民黨一直想推白包出來選, 攪民進黨的局
然後民進黨則是引頸盼望郭台銘/王金平等人都不要缺席一起跳出來最爽

講句白的, 民進黨就承認當初2018亂搞柯文哲, 好好道歉
然後指著旁邊的喜樂蒂聯盟, 笑笑著說:"戰犯們我都交出來了, 隨你囉"
接著好好安撫啊北, 給他個他2014說過不想要但其實2022後應該很需要的首長位子
蔡英文連任應該就沒啥問題了


--
 

    看這種說法就知道，高還是想黑蔡。用這種說法，不就擺明想要
激起柯文哲的支持者對蔡英文的反感嗎?

    "民主國家各憑本事，做得好自然大家投你"、
    "怎麼不說蔡英文才是害柯落選的罪人?"

激起像這樣的說法根本不是在幫綠的忙。人家KMTer都知道至少拿回政權才是首要目標。
果然是新潮流，除了會幫倒忙之外，啥都不會。



--
 


這該不會是當時其中一篇專訪吧
如果是的話根本就是嘲諷欸

選前的嘴巴能完全變成回力標打中自己
真不簡單
快點自己辭職 我們就不用花時間敢你走


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01AD.

--
讓他當選後的高雄根本就災難
 


中原節快到了
現在各式各樣的貞子梗也一直出來

肥宅我分享一個貞子從電視跑出來的後製特效方法

當然，把電視換成壁紙 換成畫框都可以成立的


準備1：背景是綠色的佈幕
準備2:後製軟體

然後進行合成就搞定啦




不棄嫌的話，參考我的實際合成方法



祝中原節快樂∼




--
 

在濠梁之辯一役中，

莊子一句：「子非我，安知我不知魚之樂？」回嘴，

可是還是沒說怎麼知道魚很快樂。

莊子是詭辯始祖嗎？

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 



叫你吞就吞 閉嘴好嗎

柯主子不是說以台灣人民福祉為優先

想要台灣保有主權

確實就是柯不要出來亂 和分票

平常嘴就算了

真的跑出來選 我只能說很不智

而且真的會成為歷史罪人



--
 

剛剛上帝看我熱心助人
讓我可以選擇一種超能力

1. 獲得透視能力，可以看到全部人的裸體。
2. 一個月可以指定一名女性做自己的性奴，
持續一星期，但一個月只能用一次。

現在小弟我很苦惱
上帝跟我說只有一小時可以想

請問我該選哪一個?


--
 

其實這個問題很有趣
原因歸納如下：
1.$$$$$
幫會大家非慈善事業，小弟老大都要吃飯
裝備要$，有人受傷入獄安家也要$
打通關節要$，工程囤貨也要$
跟政府機關合作絕對比跟沒工作過的覺青
有辦法賺$

2.關係
平常不理人，有需要時才找人幫忙拜託
這種大家應該公認是厚臉皮
嘴巴說好實際沒人會幫
相對地，覺青平常瞧不起人家幫會嫌老粗
現在又希望人家幫忙
要知道政府機關單位，可是常拜碼頭泡茶聊天
隨身還有見面禮伴手禮
你是黑幫你幫哪邊？



--
 

如題

ptt的歷史已經很久了

為啥是到最近1年才開始關閉帳號申請?

以前也是常常在選舉 也沒造成關閉帳號申請啊

究竟是為什麼呢？

再不開放帳號申請的話 估計在過個幾年的話 ptt就要到了吧

已經超越少子化的感覺了 直接結紮的感覺~

--
  我現在在日本讀語言學校啊 怎麼了?
 

G8還差很遠
但是比機巴台灣人應該只輸給日韓中
義大利有的東西可多了
人家的古蹟不會弄得不三不四台灣拿啥去跟人比豐富的人文
人家的pizza就是pizza..不會弄個鳳梨放上面台灣是要比啥美食
科技?人家的工藝設計打造自己的引擎
人家在打造重機的時候我們還在玩兩陽
義大利的設計放到全世界就是美學+現代科技

更重要的是....
人家的祖先留了不少好東西
該投降的時候馬上投降
該換邊站的時候馬上換邊站
留下的東西前面說的通通都沒有也能靠著觀光撐很久
我們只留下了台式美學的街景

--
所謂的台灣美食
就是兩個字"拼盤"
你說不輸啥??
吃義大利料理你吃得不僅是人文歷史更帶有義大利的特色
背後都有濃烈的人文背景
真正的台灣料理有啥?炸雞排?
食物三個層次
能吃 好吃 吃出意思
美食口味百百種..那就是個拼盤..
舉幾個來聽聽
老義跟其他國家比也許還有不足
但是還沒輪到台灣嘴他們...
現在大家以為的台灣料理9成9都是
中日韓+東南亞料理的混搭綜合體
有時候還會混搭歐美
如果要說混搭是台灣的特色
那我承認
知道為什麼當年武荖鍋要造假弄個武荖婆婆出來嘛?
那就是料理背後的故事歷史
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者陳怡靜／台北報導

3.完整新聞標題:
覬覦少女美色拽回家「強制猥褻」　色副理辯強吻算性騷擾

4.完整新聞內文:

某工廠呂姓男副理見剛到職的17歲少女小佳（化名）頗具姿色，
；桃園地院一審判呂男8月徒刑，呂男
上訴堅稱沒有強制猥褻之犯意，主張小佳反抗後他便已停手，且未摸到其他部位，應以性騷
擾論罪，但經高等法院審酌，認定呂男不顧小佳反抗，以「強暴」方法強行親吻其嘴唇，應
依強制猥褻論罪，而非只是性騷擾，因此駁回呂男上訴，維持原審判決，全案仍可上訴。

▲少女在工廠遭男副理強拽回其租屋處強吻，副理挨告主張應以性騷擾論罪，遭法官駁回。
（示意圖，非當事人／翻攝自Pixabay）

判決書指出，呂男於2016年11月間，因覬覦少女小佳美色，在小佳才到職5天，就趁工廠凌
晨作業時間，當眾將小佳從生產線上帶走，並一路搭肩強拉她回到租屋處，呂男進屋後就獸
性大發，將小佳面罩扯掉，並將她壓制在床上，對其強行親吻嘴唇，小佳嚇得不斷向呂男拳
打腳踢，極力反抗，最後才趁隙衝出門外求救，並向警方報案。

可能是雙方在認知上有
所差距，讓他誤以為可以親吻對方，但小佳反抗時他就馬上停手，強調絕對沒有制猥褻的犯
意，並且沒有摸到小佳的其他部位，所以應以性騷擾論罪。

高院認為，若未經同意以「強暴」方法親吻他人嘴唇，已達侵害性自主權的程度，應屬強制
猥褻行為，並非僅止於性騷擾而已；高院審酌，
將小佳強壓在床上，並拉住其雙手、按住頭部，進而強行親吻其嘴唇，
致使小佳感到恐懼反抗掙扎，顯見呂男是以強暴方式妨害小佳的性形成自由，侵害其性自主
權，呂男猥褻行徑囂張，惡性不輕，造成小佳身心受創，
，加上呂男曾涉毒品案件
，於5年內再犯本案，屬於累犯，應加重其刑，認定原審將他依強制猥褻罪量刑8月，並未逾
越法定裁量範圍，亦無明顯違反罪刑相當原則的濫用權限情形，因此駁回呂男上訴，仍可上
訴。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
每天一堆性侵猥褻案，
也難怪女人看到肥宅都閃遠遠的，還不是自己造成的。
--



沒看內文嗎？被強拉去也要護航？

相信法院，還是信自己腦補護航？

省省吧，之前鄉民還討論過遇到男女拉扯少管閒事。
原來你那麼弱連小孩都拉不動
 

看到香港元朗黑道攻擊群眾超可怕的

黑道與中共同流合污欺負百姓簡直喪盡天良

黑道本身就目無法紀唯利是圖，容易被敵國收買

有沒有可能台灣黑道也會變成中共的爪牙？

--
 



我看發燒有一片在尋找失散25年的父親

事情跟八點檔一樣

小弟覺得很扯 爸爸還是富商

--
因為他又在下面說她媽陪酒
他爸怎麼可能完全不補償
個人覺得太扯
 

白衣人爆打市民 柯文哲：台灣何嘗不是如此


1979年8月，美麗島雜誌發行造成轟動，銷售量節節升高引起中華民國政權警覺。9月起，
當局開始策動黨國份子對雜誌社的創刊酒會鬧場，之後情形愈演愈烈，
。


雜誌社計畫於12月10日於高雄舉辦世界人權日演講活動，遭到恐嚇要求停辦，但雜誌社不
為所動決定如期進行。活動當天各報紙頭版大標竟出現「
」，中華民國政權出動軍警各式部隊及鎮暴車前往現場「處理」，對活動
進行恐嚇及布局。遊行開始後，


在。
相信官方說詞的人民對於「破壞社會安寧的暴力份子」深惡痛絕，




國民黨也是一樣用這種套路

頭
港
民
都
力
，

--
 



請問一下


川普對 討厭的女性政治人物

你不喜歡美國 你可以離開美國

直接說 send her back



那原住民若跟閩南人說send you back 會怎樣?

--
 



本魯我國高中的時候

常常在客廳聽到老爸跟他的朋友聊政治話題

時常聽到他們蹦出一些謾罵日本跟美國的言論

比如

小日本鬼子 美國狗....

本魯我就很好奇

別的國家又沒對你怎樣

你到底在氣什麼？

如題

有沒有這類的八卦


--
 

我記得之前看過一片,
就一個15以下東南亞少女,
A-只有兩顆黑葡萄,無毛,脫光光坐在椅子上,
白人脫掉衣服拿出他的30公分,
少女看到之後一臉恐慌,
白人每次督進去一點點,
少女就喊著:斯摟哩,斯摟哩,斯摟哩,斯摟哩
表情看似非常痛,白人就會放慢速度,
或是拿出來,然後再慢慢督進去.
督進去後少女又喊著:斯摟哩,斯摟哩,斯摟哩.
整片大概都是這樣一直重複著.
真的難讓人理解這些羅莉控,貧乳控的思想.


--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

先不論這篇新聞是不是冠妃體

高只要還是黨員

而且到現在還是沒鬆口要不要選立委下

她勢必還是要保留DPP的黨籍才能活

有黨證跟沒黨證可是天與地的差別

在台灣這個政治圈裡

友好的定義是建立在沒有選舉期間

但可惜

台灣一直在選舉

--
 

玩過刺客教條的鄉民應該不少
這兩天黑幫打人的議題也很夯
那有沒有人聽過斧頭幫啊？
刺客王亞樵一手創立的幫派
有辦法跟蔣介石的尿壺杜月笙等黑幫勢力對幹
也敢殺大日本帝國官員
更對沒膝蓋骨的國民黨官員毫不客氣
鐵血鋤奸團的名號橫行租界
漢奸們莫不聞風喪膽
哪像現代的黑道
只會拿錢辦事
一點民族氣節都沒有
如果刺客教條出一款民國版本
484要參考王亞樵的故事呢
刺客教條-斧頭幫
感覺很厲害
有沒有八卦？

--
 

飆速連環撞多輛車 駕駛下車還問「人撞死了沒？」

UDN             



今天凌晨謝姓男子在宜蘭羅東鎮，直到撞上動物
醫院旁梁柱後才停下。目擊者說，的樣子，
揮拳要打觀圍群眾，員警前來處理時還踹警察，實在「太可惡」。警方訊後依肇事逃逸、
傷害等罪嫌將他送辦。

這起連環撞的肇逃車禍，衝擊力道之大，連整排住戶都被驚醒。目擊者表示，聽追過來的
路人說，謝男在興東路已經，到這
裡又撞到一輛貨車才停下來，完全沒有剎車痕跡，貨車翻覆卡在分隔島，貨車除了司機手
流血外，還有一名孕婦，

另一目擊者說他看到時，車子已經撞到動物醫院的路邊，肇事者神智不清，自言自語，看
起來若不是酒喝太多就是吸毒吸過頭的感覺，而且「一下子就跑去銀行尿尿，還問人撞死
了沒，一幅不關自己的事態度」，，警察要求他酒測
，，實在太可惡！

謝姓男子有毒品、違反森林法等前科，今天，竟然羅東鎮

，失控直到撞上路旁銀色休旅車才停下，造成機車騎士與貨車司機受輕傷，一路連環撞，
驚動兩旁住家。

謝男酒測值零，在派出所製作筆錄時態度囂張，一度要攻擊警員，警方通知肇事車輛車主
說明，車主不認識謝男，他是把車借給另名男子，該男子才又把車借給謝。警方訊後將謝
嫌依肇事逃逸、傷害等罪嫌送辦。


(記者戴永華╱即時報導)

6.備註:
開車撞到人還問死了沒
這樣的態度真的母湯..

--
 

大家好

台灣的國力 雖然跟美國、日本相比很弱

但還是屌打世界上許多國家

而整個歐洲也有很多國家 有強有弱

如果把台灣擺在裡面 大概跟哪個國家同等級呀

乾五相關八卦？

--

--


還敢下來呀
國情也像 離大魔王都很近
 

自由時報

甲子園》扯！2高中投手飆至少158火球 球迷：日本怪物一直出（影音）



〔體育中心／綜合報導〕日本夏季甲子園地方大賽，昨天一口氣出現2名飆出至少158公里的投手，包括「令和怪物」佐佐木朗希的160公里，還有星稜高校投手<U+5965>川恭伸的158公里，讓台灣球迷驚呼，「日本怪物一直出。」

在石川縣大會中，<U+5965>川對金澤大付高校中繼2局，飆出158公里刷新個人最速紀錄，並演出6K全員奪三振的完美投球，他賽後認為是球場測速槍壞了，然而，日媒採訪球場相關人士否認測速槍故障。

另外一名日本高校巨投佐佐木朗希，昨在岩手縣大會對盛岡第四高校完投12局，投到第8局還飆出160公里，追平大谷翔平在夏季甲子園留下的紀錄，最終在12局靠自己轟出致勝2分砲，以21K好投奪下勝投，率隊殺進地方大會8強賽。

佐佐木再現160公里速球，讓日本球界沸騰，嚐到160公里速球滋味的打者岸田直樹表示，先前有將投球機設定170公里的球來訓練，仍遭三振，他認為佐佐木的球轉速快，有上飄感覺，「而且指叉的尾勁比想像中還猛，跟直球同個軌跡，卻突然消失，球速落後的時候感覺很恐怖。」

-

第八局還有160......

--
 


突然想起以前的照片 不能開機就充電 10分鐘後還是不能開機 居然膨脹！

20分鐘就瘦了回去 我也不敢用


裡面有我私密照片 可是不能開機 我該怎麼銷毀裡面的資料呢 我不敢用鐵鎚敲會爆炸 丟
海裡污染環境

--
不知道怎麼拆 怕
試過沒用
？
誰
不划算
 

安安安安安


小妹我啊


現在在吃孫東寶


啊請問這家好吃嗎

阿怎麼有點貴啊 這種夜市牛排還要兩三百


小妹我吃不起啦


有掛嗎？ 惺惺相惜

--
QAQ
嘻嘻
嘻嘻 小妹我比較皮
好扯
 

插畫家吳欣芷 用生動線條描繪日常溫暖  江昭倫



作品曾入選義大利波隆那插畫展的台灣年輕一代插畫家吳欣芷，擅長以線條搭配色塊描繪風景與人物，其筆觸生動溫暖並帶有某種童趣，令人印象深刻。

吳欣芷從小就喜歡畫畫，國中、小學上的也是美術班，但後來並沒有選擇藝術專業學校，反而就讀普通高中，一路念到成大外文系畢業，但畫插畫還是她的樂趣，偶爾也會接案子，滿足愛畫畫的心。

大學畢業後，吳欣芷決定再給自己一次機會，遠赴英國劍橋藝術學院深造，選讀童書插畫碩士。她說因為自己的基本功還不夠扎實，剛開始前半年真的非常痛苦，但收穫也很多，且逐漸發現自己在線條處理上特別有心得，之後又在線條與色塊的搭配上多所著墨，成為她現在作品中明顯可見的個人風格。

吳欣芷的作品中，有不少旅行時或日常生活觀察的速寫。片刻的街景與人物，透過吳欣芷的線條描繪，有一種充滿朝氣的流動感，不只曾入選義大利波隆納插畫展肯定，她的繪本作品「The Best Sound in the World」更由英國出版社出版，也發行義大利文版，接下來還有美國版與簡體中文版準備上市。

會走上插畫、繪本這條路，吳欣芷不諱言，幾米的例子給了她很大的信心。吳欣芷：『(原音)我會覺得繪本形式，它可以很完整講述一件你想要講的事情，然後那時候台灣大家都是先看到幾米，對，然後我記得我以前有聽過他的演講，我會覺得他的故事讓我覺得很感動，我就覺得這也是我希望我做的作品可以帶給別人的影響，你會覺得好像有人在做這個工作，它不會是那麼虛無飄渺。』

身為自由接案創作者，伴隨而來的就是偶爾會面臨生活收入壓力，但吳欣芷並不覺得後悔，因為這是她最愛做的事，目前她與朋友成立工作室，推廣插畫相關實驗課程並持續創作。吳欣芷說，她希望自己的作品可以帶給大人或小朋友溫暖，帶來生活上鼓舞的力量，這也是她投入插畫與繪本創作最主要的初衷。

--
 

我只想問一句話，如果柯P出來參選

結果是讓韓導落選！這樣柯P算是聖人嗎？

妳先證明投柯P的人本來是要投蔡的呀？

還是說投蔡的人有一部份是可以接受紅柯的?

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者林良昇／台北報導〕

3.完整新聞標題:
答香港白衣人施暴 藍委：「香港是個民主國家」

4.完整新聞內文:

〔記者林良昇／台北報導〕香港元朗地區今凌晨出現白衣人持武器對示威民眾施暴，立法
院國民黨團總召曾銘宗今早回應媒體提問時，呼籲香港政府趕快清查，對外說明清楚，但
卻疑一時口誤說出「香港是個民主國家」。

立委曾銘宗今早在國民黨團記者會上回應媒體提問時表示，對於香港的情況現在還不知道
，但是希望香港要依法行政，趕快調查清楚之後，趕快對外講清楚說明白。香港是個民主
國家，它的民主法治是香港發展最重要的基礎，趕快調查清楚後，趕快跟香港民眾、跟世
界各國講清楚、說明白。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
藍委你......

習大大在你後面會很火唷!?


--
 




說到這個 本魯最近覺得U家的外送人員品質變差好多

沒檢查筷子醬料這些都是小事



林北最近常遇到

餐點到了打電話給我叫我下去拿餐的這種


我就問他阿

為什麼要我下去拿餐?  電梯坐上來開門就到啦





有的會回

對阿,為什麼電梯坐下來就到了不下來拿呢?




有的會回

這邊會拖吊，我不敢停




有的還會說

我不知道在哪裡.............




現在年輕人都這麼白爛嗎? 還是應該說聰明?









--
▍ 飼主是個超級無敵爛人
也不太帶我散步 也不太餵我飼料
腳又臭
 而且腳很臭
 ▄最重要的是腳超級臭
 ▍

--
 



無招勝有招，其實柯就是真的做自己而已


旺中民調勝過蔡英文 柯P：只是做自己而已

10:212019/07/22 中時

台北市長柯文哲。（本報資料照片）



台北市長柯文哲雖未正式鬆口要競逐總統大位，但一言一行無不象徵「天亮了
、雨下了」，加上近期猛轟藍綠，成功博得高聲量，宣布參選可謂呼之欲出。
本報最新民調顯示，一旦柯文哲加入2020戰局，支持度甚至能小勝蔡英文總統
。對此，柯表示，他只是做自己而已，不要把他想成每天詭計百出。

根據本報最新民調，一旦柯文哲加入2020戰局，高雄市長韓國瑜獲得44.8％支
持度、柯文哲獲21.5％、蔡英文總統獲得17.8％。

柯文哲直言，台灣社會悲哀，每天都在想選舉，他只是做自己，「不要把柯文
哲講得詭計百出」，陰謀很多，他就是無招勝有招，「其實我就是真的做我自
己而已」。

至於民調小勝蔡英文，參選機率有變高嗎？柯文哲則舉統計學為例，稱統計學
對群體有益，對個人沒有益，因為對群體可以有一個百分比，但對個人卻只有
零跟一，有做就是100％沒做就是0，所以沒有意義。所以對個人來講，就算機
率有99％，但他沒做也是0。

至於參選機率什麼時候變成「1」？柯文哲則是嘆一口氣說，「其實我每天對
媒體講的話，就是心裡面的話」，相信藍綠兩黨候選人出來後，知識分子、中
堅分子等統獨意識不是那麼強烈的中產階級，一定像他一樣非常焦慮。

媒體追問若參選要如何說服民眾有能力比藍綠更好？柯表示，2000年前，蘇格
拉底是雅典民眾投票處死的，所以他的徒弟柏拉圖一直對民主嗤之以鼻，1933
年的希特勒、1920年的墨索里尼也是，換句話說，民主政治本來就沒有保證，
也無法相信選民會做最理智決定。

(中時 )

「我豁出去了」　柯文哲火力全開怒嗆綠



韓國瑜均完勝 柯轟綠民調竄升
拓寬第三勢力 阿北值得一戰

--
 



我突然想到....


如果現在再來一場太陽花

不管政府是藍是綠

今日香港黑道事件感覺也會發生


因為已經有隻從中國白色的狼跑回台灣....


看看當年四大探長怎麼利用黑道

看看當年老K怎麼利用杜月笙...

光用想的也是要捏一下LP

--
你就看看什麼同心會有沒有打人就好 別忘記路過
 


香港回歸22年，香港人受不了，每周暴動

台灣二戰後給KMT管(1945)，只花了2年(1947)，就發生228

大家可以思考一下、想像一下

當年二戰結束，受到中美各種轟炸的情況下，

到底是需要多大的壓迫，才會讓台灣人無心去恢復家園，選擇抗暴

舔共的滯台支那人

你們要不要想想下一次中共來，台灣人要花幾年出現這麼大規模的抗暴?

有武器給你選擇的時候不選，等你剩下掃把要對抗坦克車就知道哭了。

不管如何啦，只要發生暴動，最不需要的就是鄉愿

誰支持共產黨，誰就該先被消滅。

你不滅了共產黨，共產黨就會滅了你。 看看國民黨，ㄏㄏ。


--
 

我原地不動，每天嘴小英爛，寒流智商低
所有人只會用仇恨治國，眾人皆醉我獨醒


雖然現在每天開炮只有鞭炮等級
但我有原子彈喔！
就是宣佈參選總統！

這炸下去全局都要重新估算
誰還敢說2020必勝？




妳背後有美帝CIA
你背後有中國共產黨
我背後什麼都沒有啦




會不會贏？那不重要
重點在無招勝有招
心存善念盡力而為
政治不難找回良心
上兵伐謀不要理他

--
 


如連結

也可以看圖就好



如圖片

小熊送餐收到的人應該很開心吧

有沒有正妹送餐的八卦



--
這個比打籃球那個身型美多了 = =
 



去年暑假筆電用到一半突然整組熄掉

沒任何徵兆就突然關機


然後就像個石頭一樣完全沒反應


有沒有什麼辦法自己修好能開機啊



裡面一堆跟女友的自拍 不想送修
但又想拿回來影片跟照片

--

後來買台新的 沒想到直接拔硬碟就好 感謝大大
Asus的zenbook真的滿鳥的 兩年就掛掉


電腦白痴咩，本來是想能不能讓他迴光返照個幾分鐘
抓個檔案就好
 

1. 水災必淹，也是路面殺手
2. 行政區域大，且大多未都市化
3. 重工業污染，健康堪憂
4. 港口，大貨車超多，路面維修困難
5. 天氣熱，登革熱重災區

集所有的天災，污染於一身
資源跟資金永遠比台北少
這樣看起來負債累累算是必然嗎

有沒有高雄真的很可憐的八卦

--
 


肯定是台灣 因為香港以前3大勢力

其中14k 新義安都是與台灣某黨有關係

香港黑社會 從1949是個分水嶺  在那之前 確實沒有太多與台灣有關係的

香港的地位很特別 它在中國境內 但卻享有英治自由

所以當國民黨 執政時 很多共產黨要跑時都會去香港

換共產黨當家時 很多國民黨人也是去香港 運用當地狀況自由進出

14k與新義安的故事就不多說 大家自己維基或google就有很多資訊

香港黑社會 參與政治活動 其實本來就很常

從國共兩邊在那互相衝突時 黑社會就已經是很常參與

所以各位有時看港片 不管是五億探長 還是大小馬哥  有些社會衝突

都會看到兩邊國旗 還有黑社會在暴動中趁機鬧事

英國政府也知道 所以後來香港有過幾次大掃黑

這時14k 新義安有些實力就大退許多

後來再輝煌的新義安有一些說法是

在大掃黑後新義安其實有實力大退

但那時台灣有股勢力 是從當時體系中挑出一些熟粵語的廣東籍弟兄

挑出一批俊傑 送至香港 在這批一流骨幹軍事化的協助下

新義安才又威赫天下  這個階段大概就是港片準備興起

龍五他們開始越拍越多電影之前

後來新義安的五虎十傑  都是在這我台灣精英骨幹後期的才進去的

而龍五有個哥哥  年輕時也在台灣交流成長

還曾應案被我政府給逮捕  但講到這邊也都是2,30年前之事

所以我們在1997之前看的那段香港黑社會  其實有許多都是當年我台灣骨幹後輩

但黑社會畢竟是黑社會 不管他們父執輩以前是聽某黨 聽誰的

當共產黨進去以後  就全部都轉身

這其實也不能怪人家  因為連某黨本身也都科科了

所以就黑社會來說  香港曾有一段時間與台灣黑社會關係很秘切

甚至都有些異曲同工的感覺  就是在台灣某些幫派與香港某些幫派

這裡面都有些台灣特殊份子在裡面  從弟兄變兄弟

或是從007變兄弟

至於共產黨運用流氓 這事大家千萬不要意外

我記得關山奪路那書還有雪白長紅  大概都有提過

共產黨很常運用地痞流氓去鬥爭 然後也有描述 這些流氓其實也很常是共產黨骨幹

這從幾十年前就這樣玩了  台灣其實也是這樣玩  這也是很好用之招

所以大家可能要先習慣習慣 當8+9變領導

因為這趨勢看樣子是會在台灣走下去了


Max

--
吾無道。吾始乎故，長乎性，成乎命，與齊俱入，與汨偕出，從水之道而不為私焉。

此吾所以蹈之也。

吾生於陵，而安於陵，故也；長於水，而安於水，性也；不知吾所以然而然，命也。


--
 


柯文哲：民主不保證選民做理智決定

三立新聞網 setn.com · 2,288人追蹤
三立新聞網1 小時前
記者黃宣尹／台北報導

據中時民調顯示，柯文哲在三腳督中小勝蔡英文2%，躍升第二名，不少人好奇，柯文哲的參
選機率是否變高。柯文哲今（22）早出席2019海峽兩岸都市交通研討會開幕式前受訪，也對
此相關議題做出回應。



▲（圖／北市府提供）

有媒體提到該份民調後，詢問柯文哲的參選機率，柯文哲表示，「我們是要討論統計學是不
是，統計學對群體有意義，對個人沒有意義，因為對群體有個百分比，對個人來講就只有1
和0，有做就是100％，沒有做就是0，所以沒有意義，對個人來講，你說百分比，就算他99
％，他最後沒有做也是0」。

至於若要出來選，要怎麼說服大家自己有能力？柯文哲嘆氣表示，「民主政治本來就沒有保
證選民會做最理智的決定，蘇格拉底是人民投票處死的，所以他的徒弟柏拉圖一直對民主政
治嗤之以鼻，1933年的希特勒、1921年的墨索里尼，民主政治本來就沒有保證說選民會做最
理智的決定」。

柯接著說，常常歷史上要去看環境，所以每次講說，韓流不是韓國瑜的問題，是大環境為什
麼會這樣子，才出現這個人，同樣道理香港現在一直在抗議，就像2013年、2014年的台灣，
台灣那時也是每個禮拜都有不同名目出來抗議，「真正的問題是民怨沒有解決，所以最後才
會發明問題論，面對問題是解決問題的第一步，把小問題解決了就沒有大問題，把所有小問
題解決了就根本沒有問題，最後那句話最可怕，你不解決問題，問題會解決你」。



--
 

柯文哲說，當然自己也知道中國指控 CIA出手，但美國會說這個是你們
自己幹太爛，國際勢力免不了大家手會伸進去。

這整篇的重點我覺得在上面這段。

中國一向是國內有問題都說是境外勢力搞鬼，但美國有承認香港目前的狀況是因為CIA介
入嗎？

如果沒有，那麼就是柯文哲順著中國官方言論，抹黑造謠傷害美國囉！CIA可是官方機構
，用詞不得不謹慎吧？

這是柯文哲的國際外交立場了嗎？

--
 

你們知道香港白衣人無差別爆打平民的事情吧？

大家雖然說警察跟黑道有勾結，但一直都沒有實質證據。

But網友總是神通廣大，發現了一些端倪




誰是這個羅拔？






羅拔是個Po Po~~



然後白衣人合照裡面有個很眼熟的



不是屯門生番，是九龍泰拳王






然後有個議員叫做何君堯，他剛好吃飯路過遇到穿著白衣的粉絲們



何君堯在香港剛好被叫中聯辦乾兒子...
而且他也自己承認過，要承認中共就是爸爸

好的好的~一切都是巧合~


其實這次從經濟日報副社長 - 石鏡泉開始




劇本都是寫好的。


先從撐警集會丟梗，然後突然隔天就都動員完畢了
人數，警察巡邏時間與抵達現場時間差
有組織性的闖入→攻擊→解散

甚至還有眾多"巧合"


這你要說是民間自己組織的嗎？
I don't fuxxing believe it！


圖片來源&爆料內容：

--
 























黑社會本來就大多數都是垃圾，你想想他們靠什麼賺錢，黃賭毒。


這幾項害死多少人，黃色很多少女被拐賣，賭博一堆人傾家蕩產，毒品危害更大，除了身體
壞掉錢也沒了。還有更高級的就包工程收回扣。


這些人都賺沒良心的錢的，怎麼會顧你社會公平正義，他們自己就是不正義的最大來源。


哪怕美化黑道的作品像水滸傳，大部分黑道也都是垃圾，像水滸傳就有個開人肉包子黑店的
，這樣也是一條好漢，你就知道其他人水準怎樣。


義氣大概也只有白痴會信，一起做壞事沒資格講義氣，那叫狼狽為奸。



--




他們很多也都自己反社會，得罪官府的原因往往也都是作奸犯科。


 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:梁珍、黃曉翔

3.完整新聞標題:[新聞] 43萬港人再遊行反送中 市民促拒共護港

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-07-22 07:15:37
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 07 月 22 日訊】好，時間回到元朗襲擊案發生前，週
日，香港43萬人上街，反對送中逃犯條例，要求政府回應五大訴求。有市民認為，反送
中運動的核心，在於拒絕與中共合作。

    由於香港政府一直不回應民眾的訴求，民間人權陣線再發起反修例大遊行。下午
三點半，市民從維園出發，最後到達灣仔的盧押道。

    從銅鑼灣、灣仔到金鐘，港島再度逼爆，都是同一個目的，要求政府回應訴求，
撤回條例，取消暴動罪，以及要求獨立調查還市民真相。參加遊行的不少都是年輕人。

    香港年輕人莫小姐：「其實我們面對政權我們都是很小很小的渺小的一個人。可
是如果我們不站出來的話，我們這個聲音就會開始不見，所以我們要用我們少量的人匯
集成一個大的團體，然後去跟我們的政權，去面對他們。」

    香港年輕社工陳先生：「我見到一般和我差不多年紀的，他們都不放棄，我們都
不應該放棄。他們比我們付出更加多我們還有什麼理由去退縮呢？」

    有市民認為，反送中運動的核心是要拒共。

    香港市民張先生：「最重要是拒絕和中共合作，香港才有未來，你今天一投共，
你一依附共匪，自然慘淡收場。我們不否定中國，我們是拒絕和共產黨合作。」

    民間人權陣線宣布，共有43萬港人參加遊行。

    新唐人記者梁珍、黃曉翔香港報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 


 覺得一堆菜雞巴 會覺得黑道會給人一種講義氣的形象

 重兄弟的感覺

 每次聽到就很想笑 是沒有沒那麼沒經驗啊?

 會跑去混的人 通常從小或在長大的過程中

 本身就是一直處於弱勢族群

 依藉把一群廢物聚集起來的力量 來欺負或掠奪他人資源的一種行為

 在思考邏輯中根本就沒有什麼仁義道德

 通常只要有錢 什麼事都肯做

 話說遇到黑道事 就是花更多的錢來找黑道擺平

 簡直就是寄生蟑螂

 猶如寄生上游的情節  當婊子還想要立牌坊

 那麼大家怎麼想的呢？ 笑

--
 

如果上次民進黨沒派姚草包
柯能贏丁丁 ？

丁丁跟王金平一樣
深綠的不討厭也不會喜歡
但一定更討厭柯p

柯粉有什麼自信
姚的票去投柯會比丁丁還多 ？

事實證明
柯喜歡的韓造成全國效應
連帶讓柯差點輸

是韓國瑜效應讓柯只小贏
民進黨如果真的要拉柯p下來
會只派姚這種咖 ？





指
，?
哲
果
的?
瑜?
思
越
取?
常
就?
樣
氣
黨?
出
統

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
記者吳姿賢

3.完整新聞標題:
抓到了！台鐵準點率創10年新低 凶手就是他

4.完整新聞內文:
今年3月1名日本觀光客對著台鐵月台誤點76分鐘的時刻板猛拍，因此上了新聞，台鐵誤點不是新聞，但這舉動卻讓台灣人側目，因為台鐵誤點早是台灣人的日常。尤其去年普悠瑪事故，司機員被調度員多次提醒趕點，「要求準點」彷彿成了過街老鼠，台鐵誤點也從假日的「正常能量釋放」，變成天天都在正常能量釋放，台鐵的準點率更在去年降到10年新低。
很多人習慣了台鐵的誤點，卻少人深究台鐵的誤點究竟是如何造成的，本報記者實際搭上台鐵兩班「誤點王」列車，終於找到了凶手。

傍晚6時許，基隆車站月台上已停靠1輛「阿福號」，沒多久，刺耳警鈴聲響起，旅客紛紛加快腳步，6時20分，1241次區間車準時出發，開往新竹。上路才3秒，列車突然一陣急煞停駛，乘客面面相覷，原來是列車自動防護系統（ATP）地面感應子故障，再次發車已晚1分。此後，一路狀況連連，揭開了一連串誤點的序幕。

設備故障、不按表操課
台鐵去年總誤點時間累計52萬9251分鐘，平均每天誤點1450分鐘，換算時數超過24小時，也就是台鐵「跑1天誤1天」。台鐵通勤人口高度集中在八堵到新竹間，其中1241次區間車，每天下班尖峰時間載運大量北台通勤族，但攤開數據，去年這班列車準點率不到6成，成為西部電氣化區間的通勤列車誤點王。

為什麼1241次總是在誤點？以記者當天實際搭乘的經驗，設備故障是第一個原因，不按表操課則是第二個原因。行過3站到七堵，列車已關門卻出現遲到乘客，「嗶！」車門再次打開，多耗幾10秒。沒多久，開往百福途中，ATP再次故障限速幾近停滯，到站晚3分。來到全台通勤站運量最高的汐科站，每節車廂湧入數10人，比其他車站耗費更多上下時間。

連鎖效應 誤點分秒成了黑數
第3個原因是誤點連鎖效應。列車抵達北湖站，為禮讓自強號待避3分鐘，但偏偏自強號也誤點，導致1241次的待避時間拉長。

列車到達湖口站整整誤點10分，再到下一站新豐站神奇地趕回5分，台鐵人員透露此段應有預留趕點時間。列車抵達終點新竹站，比表定時間9時48分剛好晚5分。

台鐵跟多國鐵路算法相同，「只看結果不看過程」，到達終站誤點5分內算準點，即使中間誤點頻頻，在紀錄上這仍是1班不算誤點的準點列車，絕大多數非全程搭乘的乘客被「吃」掉的時間都成了黑數。

台鐵的解釋是，北部區間因為班次密集、上下車人口多，導致容易誤點，但南部有比較好嗎？

晚了59分 竟沒廣播也沒跑馬燈
記者實地搭乘另一班西部電氣化區間城際列車的誤點王、168次潮洲往彰化的自強號。為了搭上這班列車，記者原計畫從高鐵左營站轉乘台鐵自強號到潮州站，直到發車前十分，跑馬燈卻未顯示這班自強號動態。詢問才知該自強號機車頭故障，大誤點59分。台鐵卻完全沒廣播也沒跑馬燈提醒，讓轉乘旅客行程大亂。

記者只好搭計程車趕到潮州，沒想到，傍晚5時15分出發的168車次發車也延誤2分，原來是上一班車誤點塞車所致。一路北上到新左營站，下班人潮擠爆車廂，這班以「紅斑馬」開行的自強號車門狹小，讓乘客上下車更形困難。

列車開抵善化站慢4分，然後又是1分分地追回來，到終站彰化依然是完美「準點抵達」。

「幹麻對時」守時不是優先原則
「晚幾分鐘不算什麼。」下車攀談一名列車長，他說守時不是台鐵優先原則。記者問「但發車前，列車長跟司機員不是要對時嗎？」他搖頭說「這只是紙上規定，實際上很少人會對時。」規定不用遵守？列車長又搖頭說「幹麻對時，差幾分鐘不影響實際運作啊。」

從不對時的習慣以小見大，真正的誤點魔王終於出現：台鐵長年的「差不多文化」。

台鐵的「差不多文化」深入各角落，覺得差一點沒關係，不遵守規定也沒關係；維修差不多就好、保養差不多就好、開車差不多就好，不出大事就好，文化裡沒有「嚴謹」二字。

也就是這個凡事「差不多就好」的小偷，每天毫不客氣偷走24小時，還有台鐵通勤族100萬分鐘。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這種關注民生的新聞應該可以多一點
不然每天看政治口水在那邊噴就飽了
台鐵的狀況真的是不行
但我看應該也是沒人動的了那個結構


--
 

呵呵
 以為T字路口,不會有對向的直行車,更懶得打方向燈
尤其 左轉車 更常見,幾乎80%左轉汽機車都不打方向燈

 這種Y字路口,更高達90%汽機車不打方向燈

台灣人就是半斤八兩,差不了多少

禁行機車廢除倒也沒什麼
不過在下覺得該禁行機車還是禁行機車
禁行機車也比較好點,畢竟 機車小 汽車大且寬,很容易被擋住而看不到
EX : 汽車在前/機車在後,機車就很容易被前方汽車擋住而看不到後方還有機車
就算機車有打方向燈,更會因前面有汽車而被擋住,而讓人不知是否有打方向燈

所以該禁行機車還是禁行機車,汽機車分道也是好
畢竟汽車道歸汽車行駛,機車道歸機車行駛
機車道行駛機車,前方機車後方機車,也不容易因前方機車而擋住後方機車


--
《孫子兵法 - 謀攻篇》：
知己知彼，百戰不殆；不知彼而知己，一勝一負；。

--
 

看到白衣人這麼誇張 好像連孕婦都打 館長也在臉書發表嚴重抗議

但如果館長剛好在香港 能擊退幾個白衣人 可以清場嗎 有沒有八卦？

--
 

我韓粉啦

我支持柯文哲參選

這次柯文哲在那邊像根小牙籤

在那邊戳戳戳

如果柯文哲參選

對大家都好

不管是最後大韓會贏

或是菜包會贏

柯文哲最終都要面對政治能量耗盡

貸款還不出來的問題

往後幾年也會少一根牙籤在那邊戳戳戳

--
 

我比較想問啊
這個就單純外包外送員啊
之前的etoro跟標會有什麼差
史蒂夫變會頭而已
至於那個spark就我就不知道來幹嘛的
抽交易手續費嗎
感覺都是新瓶裝舊酒
一開始覺得很炫
但越想越不對勁那種
話說回來怎麼沒看過uber的廣告？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

大家好 我潮男城勃啦

東西都用免費不願意付費購買的人

是不是越會嫌東嫌西阿

說什麼要是有xxx我就會掏錢買

但結果是不管怎樣都不會掏錢

或者是有些排隊領免費贈品之類時

會有免費仔去排隊領完後靠北說送的東西這麼爛也在送

有沒有掛？


--
 

灰原哀（日語：灰原 哀／<U+306F><U+3044><U+3070><U+3089> <U+3042><U+3044> Haibara Ai），即日本漫畫和動畫作品《名偵
探柯南》虛構角色宮野志保（日語：宮野 志保／<U+307F><U+3084><U+306E> <U+3057><U+307B> Miyano Shiho）吃下毒藥
身體縮小後所使用的化名。[9]

灰原哀萌到小妹我都想跟她做朋友
柯南系列漫畫及動畫如果沒有灰原大概也沒辦法撐這麼久
有比灰原哀更可愛的動畫角色嗎？
有沒有八卦？

--
 


我個人覺得啦

重點不是民進黨要不要派人選

而是民進黨選戰用極為噁心

近乎毀滅人格方式在打選戰




那個器捐案

根本上是完全想毀掉柯文哲從醫生涯所有成就

2014年國民黨用過沒用的招數

2018能看到民進黨再拿來用也是不簡單




結果呢

選前各種打

選後裝死到底

不是要查到底

給社會公平正義嗎？





--
所以柯有說指責蔡英文活摘器官這種話？
 

高雄市政府環境保護局為加強維護市容環境，即時補充各區清潔隊的缺額人力，辦理編制
內清潔隊員公開甄試，甄試類組包括一般隊員組、駕駛隊員組及木工隊員組，預計正取19
3名，備取476名，錄取總人數669名，歡迎有志投入環境保護工作的市民朋友們踴躍報名
參加。
甄試報名方式採網路報名或現場報名，簡章公告日為108年7月22日，網路報名者，自簡章
公告日起可至高雄市政府環境保護局官網下載簡章，並自108年7月23日上午9時起開放網
路報名，至108年8月5日下午5時止，逾期恕不受理。另現場報名者，自108年8月1日起至8
月3日止，共3天，每日上午9時至下午5時止，請至高雄國際會議中心5樓(高雄市鹽埕區中
正四路274號)現場報名，逾期恕不受理。
環保局特別提醒，請報考人務必詳閱報名簡章及考試資訊，詳實填寫表件內容，備齊相關
證件與表單於網站線上報名或指定現場報名地點親自到場辦理。
筆試日期為108年8月31日，術科測驗日期為108年9月1日，考試地點將於108年8月27日同
步公布在甄試網站及高雄市政府環境保護局官網。錄取名單公告日為108年9月16日下午2
時。
有關清潔隊員甄試相關訊息，請至甄試網站  查詢。

高雄市民準備發大財了嗎
這次名額超多的啦

--
 

 
目前 如果要得到

讓韓當選 不等於  害蔡落選的結論

那就只有一個可能性欸

就是  柯文哲出來選

然後蔡英文不要選

結果 讓韓當選

甘溫摳零

--
 

自由

中市客委會機要組員違法兼任農會理事 公懲會判決降級改敘

〔記者張瑞楨／台中報導〕去年代表國民黨參選市議員的前東勢鎮民代表王<U+7D89>滿，選戰失
利後，被新任台中市長盧秀燕延攬，以機要人員進用當上市府客家事務委員會機要組員，
卻被人檢舉違反公務員服務法，兼任東勢區農會的理事，客委會調查時更發現，她不實填
寫「公務員經營商業及兼職情形調查表（具結書）」，將她函送司法院公務員懲戒委員會
懲戒，王<U+7D89>滿未提出答辯，公懲會認為她違法行為，足以讓民眾衍生公務員不專心業務，
公務紀律鬆散的不良觀感，判決她降一級改敘，她今天受訪時說，她當時不知是「掛公職
（公務員）」，不想造成太多困擾，已經在1個多月前離職，「回家吃自己」。

王<U+7D89>滿：不想造成太多困擾 已辭職回家吃自己

王<U+7D89>滿活躍於東勢地區，曾任東勢區上新里長、縣市合併前的東勢鎮民代表，其丈夫是東
勢農會總幹事田士欣，她去年披上國民黨戰袍，參選台中市第14選區 （東勢區、石岡區
、新社區、和平區）市議員，以1萬2000多票成為落選頭，記者今天向她求證，她頗低調
說，當時不知自己「掛公職」，她也不想造成太多困擾，人事單位很辛苦，她如果繼續上
班（當組員），人事單位會不斷收到單子（檢舉信之類），她乾脆回家吃自己（離職）。

判決書指出，王<U+7D89>滿是去年12月25日進用的市府客委會機要人員，她於進用當天，填寫「
公務員經營商業及兼職情形調查表（具結書）」時，簽名具結並無經營商業與兼職情形，
不料，市府接獲檢舉，指她違反公務員服務法規定，兼任東勢區農會理事，市府轉交客委
會調查，客委會發現她填寫調查表不實，客委會又函詢東勢農會，東勢農會答覆，王<U+7D89>滿
是在2010年7月加入農會會員，2017年3月1日當選理事。

依公務員服務法第13、14條等規定，公務員不得經營商業或投機事業；如果兼任非營利事
業或團體的職務，應經服務機關許可，王<U+7D89>滿以機要人員任用客委會組員之前，就用自耕
農身分加入東勢農會成為會員，2017年3月當選理事，任期4年，卻都沒有報請服務機關（
客委會或中市政府）許可。

公懲會認為，她的自耕農身分，違反公務員服務法第14條第1項，公務員不得兼任他項業
務的規定，未經服務機關許可，兼任農會理事部分，則違反同法第14條之3，足以讓民眾
衍生公務員不專心自身業務，公務紀律鬆散的不良觀感，嚴重損害政府信譽，判決王<U+7D89>滿
降一級改敘，不過，她已離職，這些懲戒對她已無實際作用。（11:28更新）



--
 



我跟你們說啦

票投柯文哲就是支持韓國瑜

票投柯文哲就是支持韓國瑜

就這麼決定了

這就是未來的口號與布條

「反對蔡英文 投給柯文哲或韓國瑜都可以

請自動配票 確保兩席全上」

這是另一個布條與口號





--
 

底下還在小波浪的


聽說現在台灣黑道很多


人手一張統促黨黨證


不知道政府有做啥了嗎？？


好像只有看到黃偉哲晚上去敬酒叫大哥


不過也是


誰敢在DPP當家的時候誰出來抗議


絕對被當成暴民


等到KMT上台再發臉書說他們和黑道掛勾


一箭雙鵰 爽

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 

幾年前有聽過一個醫生的演講
他講的很有道理
他說面對中國 如果戰都不戰 就是下跪投降
九二共識 就是下跪投降


他的那席話影響很多人很深
從今天元朗的事情 更印證了他當年的遠見
中共找了黑道去痛毆香港人 香港人如果再不起身反抗 甚至下跪投降的話
只會被中共的打手打的更慘 處境只會一天比一天還惡劣

難怪很多香港人說今日香港明日台灣
在對比當年那位醫生講過的話
只要一下跪投降 恐怕迎來萬劫不復的後果
值得大家借鏡

--

新聞點進去就有圖了啊 他都求饒了還是被毒打 唉

 






是啊
要選就出來選啊
誰能阻止柯？


至於要看誰是罪人喔
向來都是得票數比較低的那個啦


2000年就是李登輝硬弄連戰出來
把宋拉下來
失去政權的罪人當然是李+連


去年台北市如果是國民黨丁丁選上的話
罪人是誰？
得票低的民進黨+姚文智啊

至於2020誰會是國民黨拿回政權的罪人
自然也是得票低的那個
目前看來就柯啊

哈哈


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

不看看太陽花時期怎麼說的，

總統兼黨主席，黨意就是蔡意，

當了兩年多縣市首長選舉大敗才辭職，

現在不僅不反對還加入對方領九萬。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--


 

欸肥宅們

現在我女友要吃事後藥

結果我車上沒水

她習慣喝水吞藥

可是電影有演

好像不喝也可以吞

有技巧嗎

分享一下吧






























算了問了也是白問
這邊都兇惡宅

--
 


其實韓國瑜非常聰明而且精於算計啊。

插科打諢裝小丑就可以維持住強大的討論力道還有達成裂解的目的，配合強大的金援還有
後勤網路等著明年進總統府就好。

-----------------------

最大的問題就是他已經達成大家都把他當白癡這目標，大家真的認為中國的後援很好拿嗎
？

--
 


瑞凡
黑道拿什麼吃喝
不就小至市場保護費地方工程
中層包娼包賭
高層經營政黨包更大的工程
哪有什麼義氣
整天嘴上講義氣的
都是薪水被苛扣的智障小弟啦
賣命給大哥
幫大哥運毒收錢搶地盤
死了算你的
被抓也算你的
有終身俸嗎
安家費夠用嗎
呷卡麥啦

真正想通的
都趁亂吃吃大嫂毒奶頭

大概是這樣



--
 

男友生日快到了 我想幫他口爆給他個驚喜

之前他一直想要口爆 但是因為我不敢而作罷

請問睿智的鄉民們什麼食物吃起來最像洨？

我打算每天開始練習 這樣當天才不會覺得噁心

--
 

小英目前穩得很，我們不用太擔心

中天那種假民調看完笑一下就好

韓的民調只會越來越低

搞不好變成換柱2.0

根本不用理他

柯就更不用理他了

現在聲勢已經大不如前了

就算他出來選的影響也不大了

只是會把部分藍票分走而已

依目前的民調來看綠票早就都回歸了

柯最後的得票數比例應該只會趨近於蜂蜜檸檬吧

請大家繼續支持小英

讓小英繼續為我們保護台灣！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


幹也太誇張

如果台灣人去香港遇到這種事

說我是臺灣人會被打嗎

還是要說大家都是中國人

中國人不打中國人  才會沒事

--
 









嘛

雖然義大利的藍圖常有顛倒、相反，

配合施工說明更有圖文不符的情況，

但讓技師、工程師說明一下哪些地方照圖、

那些地方照文

你會看到義大利工藝的精緻













當然遇到一些尺寸不合、怪性件料…

三不五時的各種小故障，

那些都是義大利的工藝浪漫。




台灣很多東西連設計圖都出不了，

照抄還會專抄錯誤

這樣還想取代G8的地位？


--





--
 

呵呵呵...現實的風向早就已經變了。

現在會支持柯的都是中國同路人、泛藍選民

英粉應該要大力鼓吹柯出來選，分掉韓的選票，

蔡英文就穩操勝券來好嗎？

我英粉，我挺柯！

柯參選，我英必勝！！







--

喔喔韓粉藍軍怕了吼！


為了感謝民進黨當年的提攜，
柯師傅今年更應該出來選，
分掉藍營選票，祝我英高票當選總統！


 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名


3.完整新聞標題:
女子酒駕衝撞人群為何不開槍？資深警官點出關鍵原因

4.完整新聞內文:
2019-07-22 11:31聯合報 記者陳宏睿╱即時報導
台中市黃姓女子昨天下午5時許疑與人糾紛，在大雅區中清路4段附近酒駕，過程中不斷
360度迴轉，意圖衝撞路旁車輛與行人，附近居民紛紛拿出手機攝影，還有人嗆警方「為
何不開槍？」影片上網後，引發外界議論，一名在表示，若是
他遇到相同狀況，雖然符合警械使用條例的規定，但他還是不會開槍，就影片的狀況研判
，「」。

台中市資深警官表示，根據網友所提供的影片來判斷，當時基層警員獲報到場時，只是處
理民眾糾紛案，涉案女子酒後情緒不穩，與他人發生糾紛後，才會憤而酒駕，在現場做出
危險駕車的行為，不過從影片中可以看到，少部分民眾在看到女子有失控行為時，沒有趕
快離開現場，反而是留在現場鼓譟「開槍、趕快開槍、為何不開槍」，有些還衝到黃女轎
車附近，持磚塊等物品砸車等。

資深警官指出，雖然黃女行為已符合警械使用條例中，他人的生命、身體受到危害或脅迫
，可以使用槍械，不過實務上，這麼近的距離，除非是圍捕槍擊要犯，知道嫌犯會持槍械
對市民做出攻擊的狀況，才有可能使用槍械，「近距離開下去一定會死人」，而當時狀況
是，民眾看到黃女有危險駕車行為，沒有離開現場，反而聚集往前鼓譟，會讓第一線同仁
感覺事有蹊蹺，加上當時若開槍，也有可能波及其他市民，權衡之下，當然沒有使用槍械
，「若是我，我也不會開」。

根據警械使用條例第四條規定，警察人員遇到5種情形時，得使用警刀或槍械，包括為避
免非常變故，維持社會治安時；騷動行為足以擾亂社會治安時；依法應逮捕、拘禁之人拒
捕、脫逃，或他人助其拒捕、脫逃時；警察人員所防衛之土地、建築物、工作物、車、船
、航空器或他人之生命、身體、自由、財產遭受危害或脅迫時；警察人員之生命、身體、
自由、裝備遭受強暴或脅迫，或有事實足認為有受危害之虞時。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

等到公祭就來不及了

--
 


這種根本戰不起來好嗎
av版都是想找等一下要打的或正在打的
這種標題頂多引來資深人物講解
被噓就要戳怒他們當下的心思
例如貼神人文標題是大奶細腰歐美女神
然後圖片是平胸肥肚亞洲醜女


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


中共 在香港 用黑道去對付抗議民眾

在台灣 也用黑道-統促黨 對付太陽花

這不是中國共產黨 常用伎倆嗎？

國民黨以前戒嚴時期也是

才會有江南案發生

有沒有共產黨、國民黨 喜歡用黑道對付人民的八卦？


--
 

餓死抬頭

平常共匪淪陷區他們自己演的和諧就算了
反正當地居民樂得當共產黨同路人
但是這次香港的狀況完全不一樣
港人並不樂意接受中共的統治
而這時身為一個中國之一的
民主中國中華民國
難道不用出動中華民國軍警去香港維穩嗎？
不然怎麼怎麼對的起中華14萬萬兒女的期待？

有8卦？

--
 

你講太多了

來對決啊！

看誰贏啊

有柯投柯

沒柯投郭

都沒有就投韓

要死大家一起死

反正你們都很會講嘛

時間到我就去投票

輸了繼續享受民主

贏了笑你們當初非韓不投活該









--
 


幹

我過去是挺阿北的 要是爬的到文都能證實

但拿咬蚊子來類比這次事件

我只能說就是不對


2018選市長 綠白這邊整個發展脈絡是這樣

   a. 藍綠整天衝康阿北
   b. 綠白整合不起來 蔡只好去問阿北台灣價值
   c. 阿北爆氣 說蔡說過不用為了國家認同道歉
   d. DPP自派姚文智
   e. DPP內台獨吉娃娃開始抹器官案

a 的理由不難理解 阿北本來就是蔡硬挺才上的
阿北又不掛DPP 又沒朋友做人又沒人緣
DPP裡面的白癡就會蠢動

b c 蔡想要再整合一次 但扛不住黨內吉娃娃的反對
只好去問阿北 做個球給他希望他能接
沒想到阿北反而抓狂殺球

d e 到這邊就正式決裂 所以民進黨理所當然就自派人選

如果有人說蔡能派姚文智來亂柯p
今天柯p就能出來亂蔡

我這樣講

   1. 如果今天DPP再派強一點的 那只要拿走3000票
      今天市長就改姓丁了 dpp就成了真罪人

      


   2. 全國百姓都可以指著蔡的鼻子罵
      你帶領的DPP是個爛黨 才會做出這些屎事
      給我負起政治責任來

      那阿北智商157 位居首都市長
      也只能跟百姓同一個高度看事情嗎
      是誰在黨內拉扯蔡、搞阿北 還看不出來嗎




阿北最大的問題是
智商offline
等他智商上線了再說吧
不然現在最適合的也只有放置play了

--
你只能分辨廠工跟柯粉?
我說了我現在不當柯粉很久啦

我可沒這樣講


多兩個0再考慮


這個超譯能力還不去當翻譯家?


那是因為要在這個結果之上去類比啊


你什麼時候產生了硬挺有用的錯覺


因為沒人要選啊 XDDD


少講幹話

全世界都知道 柯P出來選分藍跟分綠的票
綠還是多一點

願意出來選的最強的沒錯
但要說願意出來選的最弱的也行啊
就他一個啊

這什麼假議題啊

不要亂腦補 我可沒這樣講

我是說如果你現在要講 當初姚也可以亂柯
那現在柯出來選也OK

那才是基於姚沒上的立場去思考
對吧


那幹嘛讓賴當行政院長、搞爛民調、再整合、
才把吉娃娃派趕出去? 吃撐了?

火燒連環船也要先有東風好嗎

森77777777
 


哥跟你說，其實沒有錯，這個狀況大概就像是之前有個五毛的丈夫被阿共抓，後來連這五毛都被消失的道理是一樣的，所以五毛們回頭是岸，給你參考參考。
以下新聞連結，


--
Sent from my Windows

--
 

如題

本魯認為是國文

畢竟個人覺得文言文不太會出現在未來的產業

大家認為呢？

--
 

聽說香港白衣人很兇，

會衝到地鐵站無差別攻擊，

如果香港白衣人衝進台灣的陣頭呢？

有沒有八卦？


--
Sent from JPTT on my iPhone XS MAX

--
 

等等要幫男朋友買飛機杯

但是沒有使用過

不知道該怎麼買才好

而且自己也沒有辦法使用

覺得比較尷尬一點

問問大家

等等要去買飛機杯該怎麼選？

--
你人真好
約了你又沒來 嘔嘔嘔嘔嘔
 

先看新聞



這照片真的很悲劇 二個女的拍成阿比阿弟 不知道在拍三小

首先+<>是標準柯粉

最好笑的是當初港湖禮讓不提名的時候



還殺到黨中央抗議

叫小賀

現在要搞禮讓這招 這不是拿臉去給人打得痛快

為什麼+<>還有柯出來會搶菜的票的幻想

就是因為她是柯粉

還在以為柯跟民進黨或蔡是一路的

但是自從小波浪切割法之後



很多年輕柯粉變成柯黑 從八卦變化看得出來

以前柯屁文 FB 逐字稿 聲明稿 影音 發言人說明 連畫三角形都爆

現在是被噓爆

所以柯屁很不爽 不爽到一直嗆蔡 盼蔡回應 但是

根據柯學家對付共產黨相關人的應對原則 不要去理他就好了

現在柯屁每天看大數據 年輕族群一直流失 老人又都投韓

所以到處嗆到處蹭聲量

可悲

比活在IG裡的人生還悽慘

結論就是盼+<>早點覺悟 開始黑柯(或許今天發言就是個起點)

不然只會落得跟陳思宇一樣下場

過度輕信柯屁的廢話

最後被市場淘汰

因為台灣沒有二岸一家親的市場

二岸一家親真的比二岸一家仇還爛還沒有市場

句點


--
 


是這樣的啦
如果肥宅跟別人說他是有過幾個不錯對象
說起來並不寂寞孤單
只是因為肥宅太浪蕩了
讓妹子不安
才會結果都陣亡
別人會相信ㄇ
還是會說肥宅說謊阿
有卦ㄇ？？？？？？
嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

gogobar 30
文章內容含有對特定人物、使用者、特定族群進行言詞侮辱、挑釁、威脅、謾罵、
歧視、引戰之文章

兩位版主判定
-----------------------------------------------------------------------

1.文章標題【如:20025 + 7 1/28 oZAQW        □ [新聞]            】

    77104   8 7/21 lordray1     R: [問卦] 如果高雄沒有開始清淤那會淹多慘的卦?!

   2.文章代碼【違規文前按大寫Q可顯示該文章代碼 如:(AID):  】

      

   3.違規事實【如:超貼新聞、OP、超貼問卦、謾罵、引戰，也可貼出板規輔助檢舉】

     罵人後再說我不是罵你,試圖逃避處罰

     第十四條：〔惡意噓文、推文〕
     ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
     三、於推/噓文中，明顯違反第一章第五條、第六條、第七條、第八條任一規定者給
           予水桶一個月處分。

    第一章
    第七條：〔挑釁、謾罵〕
    ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
  • 文章內容含有對特定人物、使用者、特定族群進行言詞侮辱、挑釁、威脅、謾罵、
     歧視、引戰之文章


   4.違規人名稱

    gogobar

   欲檢舉的推文內容

   gogobar: 都貼出來幾天了,快點去告阿幹你娘母豬




--
推 Bignana: 我同意                                                 07/22 01:15
推 arsonlolita: 同意

--
 


中天挺柯，聯合挺柯

八卦一堆爆文都說柯是紅的

滿滿的綠媒都說柯是紅軍，中共同路人

名嘴、各大知名報紙御用插畫家，

無一不說柯是紅的、親中



那不是會分掉很多藍營票嗎？

那+<>到底在講什麼？

有沒有八卦？

--

真的
我們的視野其實很狹窄，
要靠著媒體社群網路來幫我們看世界
所以當媒體和社群網路一面倒，
就很容易洗出一堆智障。

 

轎車搶快！19歲騎士遭猛撞斷魂

setn            


台北市敦化南路和基隆路口，清晨6點多發生了一起死亡車禍。一名杜姓駕駛當時
，導致一名大夜剛下班的陳姓騎士反應不及攔腰撞上，騎士傷勢嚴
重送醫不治。

機車直行才剛過路口，一輛3
警方拉起層層封鎖線，，撞擊的車殼零件散落一地，藍色機車車頭幾乎全
毀，車身潰縮。而另一頭肇事的黑色轎車車門被撞到凹陷，擋風玻璃還殘留斑斑血跡。



白上衣的就是轎車駕駛，在一旁著急打電話聯絡，清晨6點多，陳姓騎士行經敦化南路和
基隆路口，

陳姓騎士家屬：「聽到我哥哥車禍，我就直接趕過來，看到哥哥的瞬間我手腳都軟掉了。
」

19歲的陳姓男子高中輟學，目前在牛肉麵店打工，因為上的是大夜班，回家天都已經亮了
，沒想到這回卻遇上死亡車禍，車禍發生的路口不只是高架道路出口處，平面還有左轉車
匯流加上道路寬敞，清晨車少速度快，兩個月前也發生過同樣狀況的車禍。







，讓家屬難以接受。





(陳子揚、高子堯、丁韋傑／台北報導)

6.備註:
逢9大關~運氣不好過不了

--

對於重機上國道,交通部這樣說：


看留言猜事故車輛:


--
 


高嘉瑜真的很愛計較耶。

柯文哲舔中，
韓國瑜也舔中，
只要蔡英文不當選，
柯贏跟韓贏，
都是中國人的大勝利啊！

就像警察派了一隻狗去咬老百姓，
或是派兩隻狗去咬老百姓，

最後，只要咬死老百姓，
警察會在乎是兩隻狗咬死的，
還是一隻狗咬死的？

兩隻狗都會很稱讚很乖！
都有狗糧吃。

不管狗名字叫草包還是白包，
聽話咬人的就是警察眼中的好狗！

難道你不挺阿Sir嗎？



--
 

香港白衣人最怕在我國哪鬧事呢？

若香港白衣人想在我國鬧事

最怕在我國哪鬧事呢？

有這方面的八卦嗎？

--
 

安安各位好

中午吃飽睡好

小妹我點了一晚下水湯

就雞鴨內臟之類的

為啥下水湯要叫下水湯不叫內臟湯之類的r

--
慘 幫Q
是這個意思喔
還有腳皮喔幹？
 


菜包如果這麼怕落選
可以不要出來選呀！！

自己愛選又在那邊怕會落選
其實不如就不要選

把位子讓給柯批對台灣才是好事

--
 

如題，

之前一個雞腿便當店因為三色豆吵的不可開交，

肥宅突然想起傳說中的便當料理-螢光咖哩，

如果節省成本便當一定要放其中一道的話，

大家要三色豆還是螢光咖哩呢？

以下開放崩潰。

--
 

自由時報

2019-07-22 10:42 記者張瑞楨／台中報導

罷燕行動上線？盧秀燕就職週年當天 擬提交罷免提議書


罷免台中市長盧秀燕行動展開。（資料照）

繼高雄市民對市長韓國瑜的罷免行動「公民割草」啟動後，臉書社團「罷燕行動連線」也
開啟罷免中市市長盧秀燕作業，網友並公布「罷免盧秀燕市長的時程表」，其中，選罷法
規定任職滿1年才能罷免，因此，預計於今年12月25日，盧秀燕就職1週年當天，提出2萬
2138人連署的罷免提議書，預計明年3月19日把22萬1379人連署的罷免案送交台中選委會
，如果一切順利，罷免投票時間是明年5月18日至6月27日之間，同意罷免票達到投票人口
的25％以上，也就是55萬3448票，且同意票多於不同意票，罷免即成功。

依選舉罷免法規定，罷免案分成三階段，包括罷免案提出、罷免案連署，以及罷免投票，
網友提出的時程表，亦依選罷法的規定推演時程與人數，依中央選委會的公告，去年11月
台中市長選舉時，選舉人數（具投票權人數）為22萬13789人，依據選罷法76條，罷免案
的「提議人人數應為原選舉區選舉人總數1％以上」，也就是2萬2138人。

另外，依同法75條規定，就職未滿1年不得罷免，因此，第一階段的罷免案提議連署，預
計在盧秀燕就職週年當天，向台中市選委會提出，目標為2萬2138人連署。

第二階段是罷免案是否能成立的連署階段，依選罷法80條，罷免的提案與審查通過後，進
入罷免案徵求連署階段，時間為60天，欲計時間為明年1月19日至3月19日，目標是依選舉
人數的10％，亦即22萬1379人連署，之後進入40天的審查作業期間，如果達到目標，依選
罷法87條，「罷免案之投票，應於罷免案宣告成立後20日起至60日內為之」，以此預估，
罷免投票日的時間，會落在明年的5月18日至6月27日之間。

依據選罷法79條，同意罷免票達到投票人口的25％以上，亦即55萬3448票以上，且同意票
多於不同意票，即為罷免成功，依法同法91條規定，投票完畢7日內公告罷免投票結果，
如罷免案通過，市長從公告當天解除職務，並於3個月內補選新市長。



--
 

A片網站會出賣你！高達93%洩漏用戶特殊喜好、瀏覽紀錄

文／記者黃肇祥

許多人背地裡偷偷連上的色情網頁，數據隱私的危險程度或許相當可怕。一份研究指出，
93% 的成人網站會將瀏覽者的紀錄、資料，轉給第三方廣告業者。

由微軟、美國賓夕法尼亞大學以及卡內基美隆大學合作研究，分析 Alexa 排名前 100 萬
名，共 22,484 個帶有色情用詞的網站。結果發現，93% 會洩露資料給第三方、79% 附帶
有第三方的 cookie 追蹤程式碼。只有 17% 具有加密保護，或是帶有隱私政策。研究指
出，隱私政策平均字數達 1750 字，得花七分鐘才能看完，還得要有大學學歷才能輕易閱
讀。

即便用戶開啟隱私模式，也無法防止數據外流，只能確保瀏覽紀錄不會留在電腦端。研究
發現，色情網站將數據分享給廣告業者的作法，十分普遍。分析程式碼後，有 75% 會將
數據導回 Google、24% 會給 Oracle，也有 10% 會分享給臉書。此外，還有許多專門經
營色情廣告的業者。

《紐約時報》報導，此研究公開後，Google 回應，他們的廣告政策是不允許用戶在成人
網站使用 Google 廣告，也禁止用戶推出與性傾向有關的廣告內容，也不準傳送可識別身
份的資訊。臉書也表示，在社群守則上，是禁止在成人網站放置廣告追蹤。

即便 Google、臉書作出聲明，卻仍存有盲點。研究人員於報告中指出，雖然 Google 排
斥色情廣告相關內容，卻沒有禁止成人網站使用 Google 的網頁流量工具，例如 Google
APIs、Google Analytics，這些工具仍舊能蒐集性傾向、成人用品相關的消費潛力等等數
據。

參與調查的微軟研究員 Elena Maris 表示，成人網站的追蹤模式，其實與零售業透過搜
尋 cookie 提供個人化廣告的做法雷同。差別在於，這不是單純選購毛衣這麼簡單，這些
數據會透露更多深度個人化的資訊。




--
 

    國民黨團轟中共代理人法獨裁復辟：要求蔡英文赴立院報告



 記者楊蕓／台北報導


總統蔡英文日前宣示立法院下會期要完成「中共代理人」修法，國民黨立委曾銘宗、賴士

葆、童惠珍、費鴻泰22日召開記者會，痛批蔡英文假借國家安全之名實施「綠色恐怖」，

並揚言下會期不排除採取任何動作，要求蔡英文針對中共代理人法的推動情形，到立法院

做國情報告。


曾銘宗指出，中共代理人法是繼「國安五法」關閉兩岸政府機關交流後，更進一步關閉民

間交流，因其中對國家安全、政治宣傳的定義模糊，如台商出席國台辦或周圍單位會議，

是否違反代理人條款等，將衍生重大爭議。


他痛批蔡政府為了選舉戕害新聞、言論自由，假借國家安全之名實施綠色恐怖，並揚言「

下個會期國民黨團將要求蔡英文針對中共代理人條款推動情形，來立法院做國情報告。」



費鴻泰則表示，有台商向他反映，若他們跟大陸地方政府或當地企業有買賣行為，這樣算

不算中共代理人？可見中共代理人法條文定義不清不楚，恐怕只要跟大陸往來就會被認定

為中共代理人，讓台商都活在陰影中，痛批蔡英文將「逢中必反」無限上綱，「難道為了

選舉就要關閉兩岸交流嗎？」


賴士葆也質疑，只要跟大陸交流，旁邊怎麼可能沒有台辦，而台辦就是政府單位，表示未

來只要跟大陸任何團體交流，都可能觸犯了中共代理人條款，政府甚至可以要求你拿出資

料、帳冊，全世界沒有這樣的惡法，簡直是「麥卡錫主義N次方」，赤裸宣示台灣民主就

是包著糖衣的獨裁。



       

--
 

看新聞有
虐嬰的
打老婆的
打狗狗貓貓的
都會有*正義群眾*去兇手家圍堵
那麼香港有黑道白衣人打孕婦！
台灣正義群眾是不是要衝了呢？
還是等今日香港明日台灣
明日再衝吧？

--
 


我法盲啦

走在路上被正常成年人砍

被未成年砍

被精神病砍

同樣都是無辜被砍 應該差不多痛

為什麼只有第一種人

法律會盡量還他正義

另外兩種只能吞下去

被未成年砍的人算次等公民ㄇ

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 



那樣? 柯醫生，我們是哪樣??

就算是太陽花已經發生了暴力事件，
國民黨到底還是寧願轉頭把打人警察藏起來，
不敢明目張膽的說你們學生活該去死，
也不會有王八蛋藝人在那邊九不搭八的胡說八道，
也許白狼是有胡說八道，好歹他也只是經過，嗆聲而已耶!

我最討厭的國民黨也就只是這樣而已了，
再看看香港，我OOO的，我們甚麼時候是那樣?

台灣人再蠢，再白癡，
小英都那麼挺資方了還是必須挺小英，
光頭都那麼愛喝地上雨水的還是要當鋼鐵憨粉，

這他媽的就是台灣的民主價值，
人民有選擇的權利，怎麼胡說八道+智缺，

都沒有像昨天晚上香港的警察以及古惑仔聯手打擊香港事情來的粗殘啦!!!!

不要以為現在的你還是站在中間，你一點也不是啊!!!!!!
充其量就是個智慧很高的叉燒包而已，好意思站在制高點發言??

柯醫生如此的高貴如此的高明，
當年以為他是白色力量的你我，都推了一把，
沒關係，亡羊補牢，可以再推一把---一把把他堆到我們不需要聽他臭蓋的地方!!!

--
 

因為內臟粵語發音是雜碎，

翻成閩南語就跟下水諧音。

所以內臟湯=雜碎湯=下水湯=五樓湯。

五樓就是雜碎。

--
 

先不論柯文哲會搶誰的票，
這種「你如果出來選、分了XX的票讓YY選上，你就是罪人」的言論，
某種程度上已經違反民主憲政的精神了吧？

參選這個是民眾表達自我意志的一種權利呀

--



--
 


昨天晚上香港街頭亂鬥

扁來扁去各種發洩

明年我們台灣484也有這個機會

在政府的包容下

免責上街把那些製造動亂的人毒打一頓

大家會不會很期待明年可以上街把平常那些1450痛毆一頓？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題，

晶片上禮拜送過來了，

下禮拜要開始量測，

好害怕晶片沒有function 就完蛋了

老師說燒掉要自己承擔，

有沒有量晶片前要注意些什麼的八卦阿？？

要不要去拜拜保平安阿

--
 

現在街邊一大堆8+9開的夾娃娃機店

最近有幾次路過進去看看 發現"每一間"裡面的"每一台"裡面的獎品都是垃圾

就是即使獎品直接10元賣我 我都不太想要的 會想要用10元買的大概就只有充電線吧

跟之前在日本的SEGA裡面看到的真的差很多 SEGA裡面的機台又新又漂亮 獎品又好

所以在台灣會花錢玩夾娃娃機的人在想什麼?

--
什麼世面 可以告訴我嗎？
 

不清楚狀況別在嘴，先自己查清楚再發廢文

民眾遊行完後無法散去乃因黑警強行縮短路線，終點從中環終審法院改為灣仔修頓球場附
近，把距離縮短一半以上，721當天走不到半小時就到終點，可是後頭還有數十萬民眾，
是要怎散去？

事實上民陣早在上訴失敗後已經告訴民眾黑警的安排比智障更智障



沒有暴徒，只有暴政，我們不是要黑警選擇性執法，而是要他們真真正正履行法治，公正
執法
612後個多月的群眾運動，有哪一次不是執法不公，包括但不只限於不配戴或遮蓋委任證
，公然違反警察通例；圍毆和平示威者以及以布袋彈彈射擊手無寸鐵且亳無衝擊黑警防線
的老人；於屯門、上水不只一次保護曾攻擊他人的疑犯，黑警暴行實在罄竹難書




何況元朗牛屎佬何來守衛家園，看你自己也要用引號就清楚這完全講不通



他們是特地去元朗被打嗎？ 他們大多是回家或是路過完全不相關的人，憑什麼要被人打
？ 更何況預告犯罪就是合法嗎？





分什麼裂？ 那些黑幫是擺明車馬是政權找來攻擊群眾的，要不要看看2014年佔領旺角時
的情況，看看是否有幾分相似？




各位，台灣的時事我不太清楚，我也不是台灣人，不應說投票選你們的總統該選誰，可是
香港的現況告訴你，如果一個曾經有自由民主的地方被共產黨統治的話就會變成這種德性
，簽過的條約、許過的承諾都是垃圾，如果你還認為「今天香港，明日台灣」是錯的話，
麻煩你看清楚這個臉皮比地殼還要厚的專制政府可以秀下限秀到哪裡去

--
--------------三毛黑名單注意報--------------
--------------三毛黑名單注意報--------------
我不清楚你們主流民意是什麼，也不清楚哪位政治人物才能幫到你們
但是看著高雄發大財走進中聯辦，回台灣又高支持度出線代表KMT選總統，我真的很擔心
--------------三毛黑名單注意報--------------
--------------三毛黑名單注意報--------------
好笑了，我香港人土生土長，你跟我說我搞錯事實？
二戰後英屬香港民主化進程是國一歷史課程，你要不要先拿本初中歷史書看看香港立法會
的由來？
何東、何啟又聽過否？有去過跑馬地墳場看過
他們的墓碑嗎？

你說香港沒自由？ 你在中國當然沒有，今天又賺到多少社會信用分數啦？呵呵

什麼叫本來？ 香港1841年開埠，比那共慘黨政權歷史還要長108年，哪來的一部分？ 不
要再拿那套「有史以來就是中國領土」論來嘴了
這邊有人推論是共慘黨最拿手的以群眾鬥群眾，分散針對政權的力量
而721鄉黑元朗橫行的實際效果是上環連開數十槍沒什麼人在理會

那你又告訴我這是否合法？
這問題人人都可以回答你，卻沒有一個答案能代表所有人的想法
因為這次我們沒有「大台」，港共政權曾經想密會大學生，以表現政府有意和市民談判，
可是香港人的前設是不接受密室談判，以及港共政權必須先接受五大訴求之一的不檢控61
2後所有參與群眾運動的市民，最後牠們當然沒再嘗試和大學生會談了
實際上五大訴求你查一下，根本沒一條是要香港獨立，政治訴求只有一條是要立即實行雙
普選，即全體立法會議員及行政長官由全體選民選出
你覺得我們沒反抗過？ 那群打手有黑警保護，你要不要試試和全副武裝的警察打一打看
看？
 






梅克爾表示，她堅定與川普的攻擊劃清界線，並與4名女國會議員站在同一陣線。她說，
「我認為，美國的優勢奠基在背景不同的人們，為這個國家的偉大做出貢獻。」


這些國家急需她們的幫助。但是川普不認為這番言論涉及種族歧視，還來還發推特強調，
「我身體裡一根種族歧視的骨頭都沒有」（did not have a "racist bone in my body."
）

被川普指出的這四位議員分別是紐約州的歐加修-寇蒂茲（Alexandria Ocasio-Cortez）
、明尼蘇達州的歐瑪（Ilhan Omar）、密西根州的特萊布（Rashida Tlaib）和麻州的普
瑞斯利（Ayanna Pressley），事實上，這4人當中只有歐瑪的出生地不在美國，她年幼時
隨家人以難民身分離開索馬利亞，1997年抵達美國。

除了梅克爾之外，英國首相梅伊（Theresa May）早些時候也表示，對川普的言論完全無
法接受，紐西蘭總理阿爾登（Jacinda Ardern）則說自己「完全且徹底」不贊同川普。



記者林彥臣／綜合報導

--
 


假如柯文哲確定參選2020  看來柯文哲當罪人是當定了

民進黨支持者跟柯粉 你們根本是同一種腦袋啊 分什麼彼此




我來證明這件事

2018台北市長選舉參選人 分別是柯文哲 丁守中 姚文智

請問 柯文哲有沒有當選  

請問 柯粉有沒有把民進黨跟姚文智當罪人  





假如柯文哲參選2020

請問 不論蔡英文有沒有當選

民進黨支持者會不會以為柯文哲的票全都要算在蔡英文身上  

請問民進黨支持者會不會把柯文哲跟柯粉當罪人  

道理一攤開就清楚了

所以吵什麼呢  你們才是真正的一家親！







結論很簡單

封關民調後

如果是柯文哲領先蔡英文

民進黨支持者和英粉就跟柯粉、小牛、學姊道歉

之前話說的太重了 一切相忍為國 我們願意拋開成見支持柯文哲

麻煩以後留個位置給我們







如果是蔡英文領先柯文哲

柯粉、小牛、學姊就跟民進黨和英粉道歉

之前話說的太重了 一切相忍為黨 我們願意拋開成見支持蔡英文

麻煩以後留個位置給我們






這樣不就得了嗎！






爭什麼 反正十幾年後還是會清醒改投國民黨！

--
這篇文章哪裡挺柯 你眼睛看到哪去了

等著看啊
我年初預測說柯文哲會被邊緣化的文章還在呢
 


自己有試著要看一些rap節目

或是聽一些當紅rap的歌

但對於rap 一直強調雙押不太理解


雙押 甚至三押當下聽根本聽不出來

比較習慣聽最後一字的押韻


rap 轉韻頻率也有點高

還沒進入某個韻的狀況

就換韻了


有人也跟我一樣不懂說唱嗎？

懂得人能否提點一下該怎麼入門

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--

好拉，反正就rap


就剛剛看到中國的某節目片段
就直覺打說唱了


饒舌我也不太用這個詞

比較常說rap

感謝解釋

那對面幹嘛禁rap這個詞
強暴?
 

不是很多綠粉說柯韓一家親嗎？

不是很多綠粉說柯粉跟韓粉重疊性很高嗎？

奇怪，那柯文哲出來選應該是搶到韓草包的票啊！

怎麼又變成影響蔡英文害蔡英文落選了？言下之意是很多投蔡的可能會投柯？

那柯文哲到底是吸到蔡的票還是吸到韓的票啊？

搞得我好亂，綠粉們要不要先統一說法？

--
 

本來白色代表的大多是純潔、無暇
充滿了善能量

但FF14新資料片就在敘述
光明面太強大，遠遠蓋過黑暗，最後白色力量暴走反噬
讓世界差點滅亡


然後香港也出現了許多白衣人
有異議分子就拖出來打，警察也視若無睹

加上台灣還有個自稱白色力量的勢力
自詡高道德高標準
但只有對人才這樣檢視
換成自家人就開始超譯護航
在PTT上因為逆風 就去挖反對勢力的過往缺失
企圖檢舉，讓反對方水桶

2019年開始的白色
是不是漸漸變調、暴走了?

--
 


一句話，不可能!

柯就是司馬昭之心，路人皆知，你還讓他

怎麼可以士氣那麼低落，大英帝國正要開始，永遠日不落知道嗎

1124人民腳步跟不上時，小英挺過來了

青德被刺時，小英挺過來了


小英都沒放棄，英粉放棄啥小

什麼柯粉，那只是一群錄音帶

不支持民進黨可以不要投沒關係

大英帝國就是要傲視群雄，柯就讓他出來，給他痛快。


啊，對了，司馬昭最後當上皇帝了

等著發大財吧，英粉。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
 

柯文哲已經失去理智了

他說中國認為是cia介入

這種言論已經是突破底限了

事實是中國官方並沒有指控cia

這是當然的  因為這是極其嚴重的指控

會引發外交風波

柯文哲可能是在把中國媒體或民間或網民的話當真

然後說國際上外國介入是常態

中國免疫力不夠強才會引起外國介入

柯文哲這個白痴 可能覺得這是兩邊各打五十大板

自己表現的很中立超然客觀

但他的言論綜合來看根本就是認為cia有介入

即使不論 這種行為違反他所謂的親美友中

(原因還要向柯糞解釋嗎

柯造謠cia介入中國內政還打傷香港人

這可以稱為親美嗎)

柯的資訊來源 和判斷能力已經有嚴重的問題了

在怎麼外交白痴 公然對他國事務造謠

實在是脫序到無以復加了
--
 




   綠共邏輯你還不懂嗎

   你游自由式，我也游自由式，你沒有台灣價值，動作一樣你就是犯規

   1. 你用中華台北，我也用中華台北，你沒有台灣價值，你就是喪權辱國

   2. 蔡英文領18%沒問題，你沒有台灣價值，你領18%就是不公不義

   3. 蔡英文2016黨主席兼總統沒事，你沒有台灣價值

      2008馬英九黨主席兼總統是黨國不分

   4. 蔡英文2016說，總統與立委，政黨過半，完全執政，你沒有台灣價值

      2008年蔡英文說國民黨政黨過半，完全執政，就是國家災難，憲政災難

   5. 2016年，林全組閣揆，都是陳水扁時代的老人平均年齡62歲

      你沒有台灣價值，所以2008年劉兆玄平均58歲官員，被民進黨痛批是千歲內閣

   6. 民進黨打死不退出 ECFA，讓太陽花林飛帆當民進黨副秘書長，你沒有台灣價值

       2012年民進黨說國民黨簽ECFA，簽了會造成400萬人失業，ECFA是糖衣毒藥

   7.  民進黨開放美國豬肉進口，誰叫你沒有台灣價值

       當年民進黨在野霸佔立法院主席台五天四夜，阻止美國TPP談判豬肉進口

   8. 之前高雄淹水，陳菊說治水八成中央負責，你沒有台灣價值

      高雄淹水就是100%禿子的錯  



--
 

[韓粉]

韓國瑜直屬武裝爆獵部隊

如有反韓者一律出征血洗

其武力值雖然不強

但是數量眾多

適合長期戰

可謂近代最可怕的一種兵器


[巨人]

瑪萊用尤米爾子民創造的部隊

為了殲滅島民而生

沒有自主意志

雖然數量不算多

但是殺傷力超強

藉由空投

只要十多隻便可毀滅一個城市


那麼作為人間兵器

那一個比較可怕呢



--
 

其實齁我真的很納悶
明明這些人腦子裡都明白
（不只藍腦啦 只要有受過基本教育的人）
有政府基本上就等同於國家
然後話講出來的又說一國兩制好棒棒
很奇怪欸
不會覺得違背自己良心嗎
阿還是本來沒有良心啊
有沒有精神錯亂的八卦？

--
 

台灣當初的局勢很亂

可能淪為印尼菲律賓越南柬埔寨寮國這種國家

而現在卻贏過歐洲一些國家

也不用到其他國家挑屎挑糞，照顧老人幫傭

雖然也有澳洲打工度假，但比例很少

這應該值得開心吧？

--
有吧  一些歐洲小國、中型國家
非洲XX國也是個國家啊 Zz
 

1.媒體來源:

公視
2.記者署名

黃立偉
3.完整新聞標題:

太陽能產業頻縮編停產 去年裁員逾3千人


4.完整新聞內文:

最近幾年，國內太陽能上游廠陸續傳出停產、或是縮小規模的消息，去年太陽能產業就有超
過3千個人失業。業界人士分析，其實國內每一年的需求量還是有百分之20的成長，經濟部
工業局也表示，將協助業者來轉型。

　




工業局電子資訊組科長鄒宗勳說：「其實我們也曾經有幫華映公司跟智邦，幫他們做一些相
關的一個媒合，就是台商回台的這些業者他們所需求的人才，和太陽能業者他釋出的人才，
這邊看有沒有辦法提供他們去做一些相關的轉型媒合。」


經濟部工業局也表示將協助國內太陽能業者轉型。不過，太陽能光電產業協會強調，目前太
陽能終端產品市場依舊熱絡，每年需求量還是有20%成長，
台灣太陽能光電產
業協會秘書長姜<U+66AD>解釋：「面對中國大陸不轉型、不做一個瘦身，最後大家通通要沉船，所
以跟中國大陸高度重疊的產品都必須轉型。」

國內太陽光電業者陷入低價競爭、持續虧損。為了求生存，只能將老舊矽晶片、太陽能電池
產能關閉，未來如果無法轉型成功，在精簡生產線人力情況下，太陽能產業恐怕還是持續裁
員、或祭出無薪假。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 

午餐時間
現在很多在賣現撈水產的FB直播
有沒有人買過?
發現有幾家新北可以自取
有比市場便宜
是說這些海產還真高檔
一隻叫啥肥豬蝦的要好幾百.. 根本吃不起


--
 


欸達給賀辣 我炸雞阿肥

事情是這樣的辣 阿肥我剛吃完午餐九塊雞餐

正心滿意足的在茶水間發呆 喝可樂

同事拎著便當一臉雀躍跳著進來說：


「欸 阿肥 我女友這幾天跟她爸回大英帝國探親

今天終於要回來惹 一下班就能見到面 好興奮！！

要用什麼方法來迎接她回國呢 阿肥幫我想想！」



可是啊 阿肥我就魯到爆 沒這方面經驗

所以只好上來問問大家的意見&創意

不然整個下午都要被同事一直盧一直盧

有枚有怎麼迎接女友回國（幫人問）的卦否？






QQ



--
 

安安各位好

中午吃飽睡好

小妹我在吃打拋豬啦

結果店家他媽的用九層塔下去做

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

為啥台灣店家都不用打拋都用九層塔

明明就不一樣的東西

泰國的打拋豬真的好吃

--
吵啥去吃肥軟屌
打拋是一種植物 九層塔的近親啦
打拋跟香茅好像又不一樣
水餃88888888888
大家都是羅勒 不要分那麼細
打拋啦幹
但打拋味道真的不一樣 好懷念
泰國連便利商店的打拋豬都屌打台灣
台灣應該一律正名九層塔豬 不要拿打拋豬在那邊騙洨騙鼻
魯你妹
我書讀得少 別騙我膩
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名: 楊金城

3.完整新聞標題: 涉散播台南淹水災情假訊息 男子到案自認不會有罪

4.完整新聞內文:


南市府指責台南淹水災情假新聞。（市府提供）

涉嫌散播台南「淹黃水」假訊息的，今天上午10點多由台南市刑警大隊在
永康帶回新營配合警方調查說明。警方火速找到人，但羅男。

羅嫌，台南永康，從事。日前他在個人臉書張貼照片說「暴雨，台
南市淹黃水，有誰關心過」。有728人分享，並被人轉貼文在韓粉臉書社團，引發爭議。

羅男被網友肉搜，指他要不要直接到永康住家樓下不遠的派出所到案說明。

南市水利局向台南市警察局報案，南市刑大科偵隊偵查後，今天上午火速找到羅男到案說
明。

羅男配合警方調查，在南市刑大接受警方偵訊製作筆錄。羅嫌自認張貼淹水照片，是為了
讓大家關心台南災情，新營東山路平交道去年淹水照是從網路截圖，貼文也沒標註日期，
。

台南市水利局認為假新聞刻意移花接木，正式提告。市長黃偉哲要求嚴懲散播災害謠言者
。

南市刑大將調查羅男是否涉及災害防救法散播不實災害、社維法散播謠言、刑法妨害公眾
安全罪嫌，目前正在偵辦釐清。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 




淘寶上現在都斷貨了，還有網民說指定要買榮華的才是真正香港元朗製造。

現在他們大陸人還號召要去元朗觀光旅遊支持他們的義舉。

有沒有這方面的八卦？太愛國了吧！


----
Sent from 

--
 




香港朋友說昨晚白衣黑道連孕婦都打

現在消息是胎兒死了 媽媽急救中

到底什麼畜生會打孕婦？


--
 

媽的姆咪

這概念不就非藍即綠的延伸
你跟我同綠營，你出來選，害我大綠綠選不上，你罪大惡極!!!
不然你直接叫韓國瑜不要出來選不就好了

不過柯師傅早就跟民進黨鬧翻
還想要用非藍即綠來勒索人
真D姆咪

嘻嘻

--
 


迎接VR電競時代！HTC北高這樣做



SETN.com 三立  記者李鴻典／台北報導



HTC宏達電日前宣布與高雄市政府攜手打造之『KOSMOSPOT X VIVELAND』，

正式開幕營運。



為提供更多民眾最佳VR體驗，響應政府致力推廣VR與電競產業，

KOSMOSPOT X VIVELAND重新改裝後將以嶄新的風貌，持續引領VR樂園新科技潮流，

以首度舉辦南北兩地開打的2019 VIVELAND夏季VR電競聯賽，

迎接VR電競時代的來臨。




高雄市政府表示，

重新開幕的KOSMOSPOT X VIVELAND體感奇點站

除了擁有全國最多款VR/AR遊戲可供消費者挑選體驗之外，

也是國內唯一可供體感創新產品展示的舞台，

此次5款在奇點站上架的產品包括夜鷹行動、Infinity VR、殭屍山莊

、屍鬼旅攝2、巫師與惡龍等，

均為國內團隊自行研發，是富含創意與沉浸感的傑出產品，

讓玩家體驗宛如迷失遊戲世界中的感受。



而透過奇點站，遊戲開發團隊也可直接與消費者接觸，

獲得最即時的回饋，進而優化產品，創造營收，建構最符合市場的商業模式。



另購買旗艦機款HTC U12+及HTC U19e還可獲得【旗艦機總動員】

價值1,500元以上的指定配件好禮；

有舊機換新機優惠，購買HTC U12+系列或最新HTC U19e最高享5,000元舊換新折價優惠

（限HTC 10、HTC U Ultra以及HTC U11）。









--

我沒有要戰的意思

如果你覺得我來討戰而頻頻發抖

可能是被我渾身散發的氣勢所震懾

--
 


剛剛看了某個日本滅門慘案
兇手留下腳印 吃哈密瓜
用死者電腦訂門票
留下大量線索和生物跡證
警方把作案手法推得鉅細靡遺
但人卻沒抓到

其他搶銀行  可樂下毒  勒索食品大廠森永
也變成懸案

線索一堆 人卻沒抓到
日本警察484廢到笑？






-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
吃雞教父|史塔克姊妹守護者|屠山者|真正的騎士
桑鐸•Fucking•狗幹


--
 

有些人真的太不懂隱藏，不懂做表面功夫的必要，如果覺得你的層次沒到達他的水準，
或者你對他沒什麼幫助，都懶得跟你廢話，見到也不太想打招呼，甚至想避開，這種人
是不是社交障礙啊？？？你們遇到這種人會很討厭嗎


--
 




2014年的柯粉，如果還沒轉成柯黑，恐怕也快被柯文哲搞成精神分裂了


我接觸到的柯粉同溫層是這樣的


韓國瑜清淤泥作秀，結果高雄淹得更慘

這群人一開始同樣跟著批評，結果柯師傅馬上就出面幫韓國瑜開脫

"都是中央政府在卡，這種雨沒辦法本來就會發大水"


然後就惦惦不敢講話了


香港反送中也是同樣的狀況


大家一開始針對的是蠻橫的中國與助紂為虐的港府

這群人一開始也同樣跟著罵


結果柯師傅 一句 "小波浪"，一句 "美國CIA，外國勢力干涉"

我真的不知道這群人到底該怎麼辦？還有什麼臉繼續討論這議題



也許老實承認現在的柯文哲，和當年支持的柯文哲相比，根本變了一個人

會比較好吧......



--
 


   我個人倒是覺得柯文哲很奇怪，因為2018民進黨沒禮讓柯而怨恨民進黨??

   先別說2014是因為民進黨禮讓你，還幫你出錢出力讓你選上

   2018的台北市長最終也是你-柯文哲選上了，換句話說柯文哲完全沒損失什麼

   一般人--甚至柯媽媽，頂多是覺得互不相欠而已，因為幫了一次但另一次當對手

   但柯文哲居然是恨民進黨??這就很詭異了，讓我無法理解

   要說選戰打太用力，咬蚊子打器捐，但丁丁和國民黨也是跟著打器捐呀

   況且2014國民黨不只打器捐，又打柯是皇民等等污辱性攻擊，

   怎麼柯文哲跟國民黨現在卻那麼好????

   深綠????????????

   只因為2000年支持阿扁就是深綠，那我2008年也支持馬英九過，那我應該是深藍了





--
  2014被國民黨抹的更慘，而且國民黨從來沒幫過柯，怎麼就不恨國民黨了

   
   民進黨養虎為患？ 柯文哲：綠營政務官都幫我上課

   不派人出來選還幫你上課，根本出錢又出力，說讓還太客氣
   當時他跟朱好來好去，那像現在幾乎每天罵了
 2014被國民黨抹的更慘，而且國民黨從來沒幫過柯，怎麼就不恨國民黨了

 更別忘了愛滋器捐被國民黨打的更慘
 


打給賀

今早看到香港的新聞讓我好難過好生氣

但同時也想到政府下令黑道打人之前好像就常常看到中國鄉村發生類似的事情

假如今天換個地點的話鄉民會如何看待這件事呢

會不會覺得這只是他國事務

--
 


我同意你的說法

如果你有看各大政論性節目的話，你就會發現，現在DPP已經在冷處理柯了

"柯文哲選不選不是民進黨能決定的"

DPP現在也不打算勸柯了，與其回應柯，不如讓他自己當自走砲

塑造"柯講政治語言，DPP不回應繼續關心國政"的狀態

自走砲雖然可以爭取淺藍的，但是會嚇跑中間跟淺綠的

就算柯最後真的跳下來選，我認為反而對蔡有利

柯錯估一個重點，就是中間選民很多都是有思考能力的高知識份子

這些白色力量 不等於 柯粉，他們不會無腦投票，而是看情勢投票

一旦柯自走砲嚇跑中間跟淺綠，出來選只會吸到反韓的知識藍

棄保後，整體反而對民進黨有利...

只能說，柯P要選就選吧

至少我認識超過10個曾經柯粉的同事，2020都不會投他了

--
所以我才會希望柯出來，因為像你這種本來就會投韓的，反而會投柯
這樣就可以拉低韓的票，蔡反而得利
至於本來會投綠的中間跟淺綠，看到柯自走砲 + 韓可能當選
最後棄保下應該大部分會回歸民進黨，DPP大概已經有備戰三腳都的打算了
正確來說是DPP大概定調要冷處理了
但是像新潮流這種管不了的民意代表還是在狂打，反而讓柯很高興
畢竟柯選擇開戰場就是希望DPP可以跟他戰，才能提高聲量
我也曾經柯粉，曾經以不希望柯出來，柯開始自走砲後我就不再是柯粉了
所以確實很多罵韓落跑的淺綠柯粉不希望柯出來選，不然更本自打臉....
但是淺藍柯粉就會希望柯選，因為他們挺郭討厭蔡又反韓
我是是覺得柯要選就選啦~
高嘉瑜也不用說什麼"罪人不罪人"
柯文哲也不用找什麼"不選的理由"
現在就是 國瑜黨 VS. 討厭國瑜黨
如果柯的民調屌打蔡的話，我一定投他
但是現在蔡看起來比較打得贏韓，所以現階段我投蔡
被你一說我才發現我的文竟然被刪了...
 

大概是這樣子的

某人：

關於第三航廈外包工程,總共有25項，有意投標的公司一共有18家，但以我的評估
其中有9家是不太夠資格承擔那麼大工程，所以我分別跟他們的負責人都談過
他們也很給我面子，總算把他們都勸退了，今天,就剩下我們9家，大家都算實力派

但我呼籲大家要團結，如果各有各投的話，到最後讓你投到又怎樣?
作價肯定壓得比較低，我希望大家和氣生財，共同把這個工程的圓仔湯給搓好
共同分取政府的錢，我們政府很有錢

哈!哈!我提一個方案大家來研究，也不算研究，算是幫我的忙

講白一點這個工程我想要,因為我最近事業發展太快,我缺錢週轉,我提出兩個條件...

第一：這個工程大概一百億,兩成利潤算一算就賺二十億,我拿4億,出來你們大家分

第二：第三航廈外包還有6個小工程，我不投了，你們搓圓仔湯，分我一份就是了

我話講完了，誰贊成?誰反對?

某甲：

我反對，工程搶過來何必自己做，一百億先拿走五十億

接下來發包兩轉三轉四五六七八轉

你不賺錢想辦法偷工減料，再來跟政府官員勾結．追加二百億預算

這個工程下來．我看你起碼拿走五十億

你分給我們這麼一點點的錢．你還有良心啊？！

--
 

嘿喲∼逼哩波囉！

前陣子買了幾張2330，

現在適合長期存放嗎<U+263A>  嘻嘻？

看這趨勢很想順手賣了∼

有迷有9-1掛？？？

嘻嘻

--
嘻嘻
......我也希望齁==
高手在民間啊
真假...
就住套房啊
確定？我要歐印喔
最好啦∼上300我直播吃股票
嘻嘻
乾，我用250跟你買，站內
XDD 不然我吃手機好了，剛好等於吃e存摺
 

白衣人毆打示威者

示威者一定不甘被揍、所以下次一定攜帶東西反抗

然後兩方打起來造成流血衝突

直接正中政府下懷，開始武力鎮壓示威群眾

結果再次出現64、香港GG...

請問這是否正是五毛政府的陰謀？

如果是香港何解？？




--
 


肥宅我也剛到越南胡志明

按摩價格跟時間/環境也有關係


這間環境不錯的


全身按摩60分 33萬VND(NT450)(含小費)


若是其他環境普通的店, 60分鐘大概20萬VND+5萬VND小費

--
 

不要說沒開冷氣了

開著冷氣吃麵都會流汗

這天氣還有沒開冷氣的麵店嗎

沒開到底在想什麼

--
 


安安啦

夾娃娃機也不是新東西，存在台灣三十年以上了

以前好好的也沒什麼問題

爆炒一波後法律人就開始要管

說

這句話當時說出來大家一臉黑人問號

不過法律人說是就只能是，其他人滾去惦惦

更好笑的是設定保夾金額後就不是賭博了

玩法都沒變，娃娃機就直接轉生變成選物販賣機，突然就合法不具賭博性了

所以我去?   更加WTF

然後保夾金額直接訂個三五倍物品價值，說這叫物品售價

繞了一圈大家一樣在拚幾個硬幣可以夾到

國中屁孩不會節制的一樣噴幾千幾萬

有沒有法律實務根本是個笑話的八卦?

--
 

幫朋友代po

我家狗狗走失了....
姓名：拉拉（母白柴）
年齡：四歲
體重：10-11公斤
特徵：身體右側有個小籠包大小的腫瘤
失蹤地點：礁溪鄉大塭路
失蹤時間：7/22凌晨跑出去上廁所就沒有回家了

麻煩大家看到可以跟我們聯絡！拜託了！！
聯絡電話：0987783098 /  （03）9884232 陳小姐

假如有違反版規請告知
朋友養的柴柴走丟了，希望有住宜蘭的鄉民可以幫忙留意！拜託大家了

附上照片




--
 

如題
剛在想一首歌
但怎麼樣也想不起來歌名
台灣
應該/疑似是獨立樂團/歌手
歌詞是一個女孩在描述她神秘的情人
輕描淡寫地說這個男人
沒有過去 沒有存款 沒有計畫 沒有行蹤。。。
之類的
有人有印象嗎
2000p

--
我自己找到了啦
八卦板真沒用
每天只會吵吵鬧鬧還會幹嘛
 


正要吃午飯
發現有蜥蜴在椅子下面
上面也有一隻 根本是上下舖的概念☉_☉
下面那隻還在打瞌睡
小魯妹該怎摸處理呢
這樣我沒位子坐了也QQQQQ





看這隻蜥蜴打瞌睡成這樣 不如……




上鋪的有點兇 怕QQ

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G610Y.

--
沒辦法壓 我也不是貓狗本拿摸不理性
………………
 

路過客廳看到阿嬤在看中天
在報導高雄淹水的消息
就好奇停下來看看裡面報什麼
畢竟也沒看過
(我阿嬤不識字也不會聽國語只是看畫面xD

看到憲哥接受採訪
口沫橫飛在講不該酸言酸語
兩千多名親戚都在高雄
似乎很有感
該多點鼓勵給韓市長
高雄會愈來愈好
大家不要這麼政治取向
這國家有病云云




還報導說2小時快速退水
中央補助不如去年

問號?????????
中天是住在平行世界嗎
還是其實我才是在平行世界???

一般藝人不是會避免政治立場
怎麼憲哥這麼高調?
莫非是八卦版誤會韓導?
有卦否????


--

肥宅們，上啊!!!!!!!!!!!!!




--


原來是我腿了
很少看新聞
人家都看八卦版<3
都是新聞截圖餒吉什麼
震驚
不要問我從哪裡來~~~~
挺中國=挺韓ㄇ
ㄜ你484也是...
那柯... (被拖走
我知道他親中但不知道是韓粉
看八卦長知識<3
真ㄉ
偶懺悔
覺得怕
我也很問號r
那憲粉...
真的覺得問號

你484中文不好
小心被吉QQ
這邏輯我有點不懂
真的超腿
偶都沒看新聞QQ
八卦都報韓導沒在管高雄淹水
中天報的感覺是中央對不起韓總
我也很疑惑
繁殖速度驚人
一直都沒看中天
真的沒看
八卦版都沒報(咦
真的 我深陷其中~~~~
 

迪卡農運動系列用品
價位帶完整又是法國高級品牌
像是登山戶外系列或是跑步
一件褲子從一百多到
貴貴的九百多  什麼價位帶都有
不過具體也不知道有什麼差異
內行的人都怎麼選配？


--
 

首抽再好   要是自己技巧太差

你兒女也會嫌棄你的牌好嗎？

還不如拼命當奴先讓自家兒女不用當房奴

還能爽爽領房租還比較實在

有餘力再洗個優秀基因   自家牌不就提升了

現在本魯就每天16小時上班上班再上班

和一個有荷蘭血統的原住民女孩結婚

生了一個目前一歲大的混血女兒

至少女兒未來有房有外貌

也算交代的過去

看著她的金髮一切辛苦都是值得

--
 

試著理解韓總這句話
如果是說給參與黨內初選的候選人聽的
這樣想邏輯就通了

所謂的賽馬，F1，迪士尼，漫威，國六延伸花蓮，征服宇宙...等等
都可以在當選後逐一兌現
這樣就可以打臉這些批評者
從韓總統開始重新定義草包

2020唯一支持韓連配
謝謝大家


個
是
解
，
判
指
去
溫
等
草
:
國
麼
支
沒
定
歸
意
柯
種
草
果
情
關

--
 


我聽不懂他在說什麼。

不過做為一個去年底還堅持投柯，那天晚上還在辦公室處理開票處理到手在發抖的我而言，希望柯「台灣也是這樣」的意思，是指

「以前國民黨也幹這種事」

如果柯真的還存有這種意思跟想法的話，下面前20樓不論推噓箭頭發100p

我非常希望我能將2000p送出去，不然真的很丟臉。

--
Come away, O human child!
To the waters and the wild
With a faery, hand in hand.
For the world's more full of weeping than you can understand.
                                                     Yeats "The Stolen Child"

--
天啊，現在禁止這件事囉？我不知道...不過只能先擺著等版主決定了...不然刪文不是罰更重。
 


4這樣齁
我挺韓大將軍啦！
肛肛看到FB遮蔽影片



點開一看



哪裡有血腥暴力，竟然這樣汙衊我大韓總！
嘔氣氣氣氣氣！！

--
明明就4霸氣人魚 你們不要亂說！
嘔氣氣氣氣
 


請注意，本消息來自新浪軍事網

網址

這很有可能是中國軍方釋放的消息
看狀況很有可能是針對香港而來

天佑香港！

幹！五毛和賣台舔共的都去死！



--
 

韓家軍衝向立院！就看韓國瑜能不能選票極大化…



聯合報 記者徐白櫻、修瑞瑩、李京昇、蔡容喬／報導


立委許淑華（右）以「神力女超人」裝扮爆紅，常擔任韓國瑜造勢活動主持人。 圖／聯合報系資料照片

高雄市長韓國瑜挾著高人氣當選市長，競選期間積極輔選的立委、議員被外界視為「韓家軍」班底。在韓確定將代表國民黨出征2020後，準備參選立委的韓家軍猶如吃下定心丸，期待韓再度發揮「母雞帶小雞、小雞扶母雞」氣勢，合力替國民黨衝出更多立院席次。

接班高雄市長？許淑華表態續留立院

立委許淑華去年以一襲女超人裝扮暴紅，成為韓家軍立委第一指標人物。許淑華外型亮眼、親和力強，韓國瑜從藍營總統初選脫穎而出，外界點名她是高雄市長補選的絕佳人選，希望許可以南下開拓版圖，轉戰高雄市長。

對外界勸進聲，許淑華搖頭笑說「我膽子不夠，不敢去」。她表示，各地區域立委將在明年總統大選扮演拉抬票數的重要角色，自己希望留在立法院繼續打拚。許雖表態續留立院，但距離總統大選還有半年時間，進可攻退可守，戰略位置十分重要。

龍介仙再戰立委？先看柯P動向再說

台南市議員謝龍介今年3月參加立委補選，以些微差距在深綠地區敗給民進黨郭國文，各方看好他再戰立委，也有人視他為韓家軍，認為他出來可以幫韓國瑜拓票，相互加分。謝龍介表示，到底要出馬參選或輔選，等柯文哲動向確定再來評估，目標是讓選票「極大化」，因為如果參選就不太能輔選，要看哪個對藍營比較有利。

之前傳出謝龍介被列入不分區立委排名中，他表示仍未定案，如果出來參選比較能夠拉抬氣勢，還是願意出來拚一拚。


台南市議員謝龍介。 圖／聯合報系資料照片

韓小內閣葉壽山 辭職拚屏東立委

高雄市政府社會局前局長葉壽山曾任兩屆屏東市長，上任不久就被綠營議員點名他來高雄「過水」，真正目標放在屏東立委寶座。今年6月中旬，葉壽山辭去局長，宣布投入屏東第一選區立委初選，對手是現任屏東縣議員宋麗華，民調結果將在24日揭曉。

地方人士評估，宋麗華起步早，葉壽山則在加入韓國瑜小內閣後被視為韓家軍一員，也成為韓流能否順利跨過高屏溪的重要戰役。該選區現任立委為綠營鍾佳濱。


高雄市政府前社會局長葉壽山辭職參選屏東縣區域立委。 圖／聯合報系資料照片

軍師孫大千 挑戰北市第2選區

孫大千曾任國民黨桃園市立委4屆，今年3月宣布爭取台北市第2選區（士林、大同）立委提名，臉書發布訊息後，韓冰、許淑華等人紛紛留言加油，並現身力挺，期許孫跟韓國瑜一樣展現爆發力。

孫大千被外界視為韓核心智囊，他臉書透露，原本考慮去桃園八德大溪選區參選，但在與韓國瑜討論後，韓建議他「不要留在舒適圈」，於是決定爭取北市大同、士林區立委提名，要在艱困選區替國民黨插旗。


前立委孫大千常在臉書發言，被外界視為韓國瑜的核心幕僚。 圖／聯合報系資料照片

藍軍雲林無席次 傳李佳芬胞弟上陣

雲林縣國民黨山線立委人選迄未浮上抬面，但副縣長謝淑亞與李佳芬胞弟、縣議員李明哲呼聲最高，被看好掛袍上陣挑戰民進黨尋求連任的劉建國。

雲林女婿韓國瑜當選高雄市長後，地方就臆測李明哲有可能參選立委，其因李氏家族在地方耕耘多年，李明哲的父親李日貴1986年當選第11屆雲林縣議員，李日貴卸任後交棒給李佳芬，接著再傳給兒子李明哲，李家3人共蟬聯9屆議員，在地方耕耘多時，具有相當影響力。

韓國瑜去年大勝聲勢高，連帶讓韓粉關注到李明哲，韓粉跟地方都希望李出來選立委，在地方經營多年的李家，相較謝淑亞更有韓粉、韓國瑜光環加持。不過李明哲是否參選，尚未表態。


雲林縣議員李明哲是高雄市長韓國瑜妻子李佳芬的胞弟。 圖／翻攝自李明哲臉書

返嘉義縣開疆闢土？吳芳銘：還沒想過

嘉義縣山區立委由誰出戰遲未決定，該選區綠營是由重量級立委陳明文尋求連任，藍軍想插旗不易，最近地方勸進高市農業局長吳芳銘到嘉義選立委，吳曾擔任前嘉義縣長張花冠主政時期的副縣長，也以無黨籍參選過嘉義縣長，曾在嘉義蹲點經營多年，有機會「藍綠通吃」。韓國瑜被問到此事說，這要問吳芳銘的意願，吳則說「還沒想過」。


有傳言說高市府農業局長吳芳銘（右二）也要回嘉義縣參選立委。 圖／聯合報系資料照片

韓家班高市現任議員 陳美雅、李雅靜初選勝出

高雄市議員陳美雅頻上政論節目為韓國瑜發聲，陳在初選中勝出，將代表國民黨參選高雄市立委第6選區，對決民進黨現任立委趙天麟。現任高雄市議員李雅靜是中生代議員，過去對民進黨質詢砲火猛烈，受到基層民眾的勸進，民調結果勝出，將在第7（鳳山區）選區投入立委初選，對戰民進黨現任立委許智傑。


高市議員陳美雅（左）、李雅靜。 圖／聯合報系資料照片

學者：高雄市以外的韓家軍較有利

中山大學社會科學院院長張其祿分析，韓國瑜要在立委選戰中發揮「母雞帶小雞」效應，對於高雄市以外的韓家軍而言，或許有其優勢，至於在地部分「則看不出來」。一是民進黨現任立委原本就實力堅強，二是韓現在背負「落跑」罵名，在地參選者想藉助韓流加持，不全然是加分。

張其祿說，韓國瑜一人要分飾市長及總統參選人兩角，目前選總統分身乏術，只能先把市政當核心並做到有感，才能對市民交代得過去。韓家軍除了倚靠韓流外，還是要想辦法再拓展票源，否則不一定能保證過關。

文化大學廣告系主任鈕則勳也說，韓家軍要借助韓國瑜「母雞帶小雞」，可說是利弊參半。他分析，韓流餘威仍在，參選立委搭上此一風潮，有一定利基；但在某種程度上，要在單一選區選票過半並當選，仍要持續深耕個人魅力、實力，同時向外拓票，才有當選可能。

--
One person, one vote is a most difficult form of government.

From time to time, the results can be erratic. People are sometimes fickle.

They get bored with stable, steady improvements in life, and in a reckless
moment, they vote for a change for change’s sake.

--
                            07/22 12:54
 

昨天看YT上一個網紅做街頭民調
親自上街頭問民眾會支持哪個候選人

韓國瑜,蔡英文，柯文哲三人可以選
其中訪問到一個年輕人時

他本來說會投柯文哲，但是當這位網紅提到他台北市長任期沒滿哦
還有兩年多

這位年輕人馬上就改口說那他3個都不投

所以啦，柯不敢表態就是這樣

出來選的話支持率應該還會掉，畢竟除了鐵粉以外中間選民以及支持他的年輕人
大多認為他超越藍綠

但是一旦他淪落到跟藍綠一樣當落跑市長要如何解套?
拿韓國瑜救援嗎?



--
 



 一堆高雄人  畢業以後

 寧可留在台北 當台北人的奴隸 也不願回高雄

 為了只是背40年貸款在新北買個房子棲身 (因為台北市買不起)


  我蠻好奇的   高雄北漂到新北安身立命 有差別?


 一樣8+9一堆  一樣公廟橫行  一樣素質差  一樣市容亂糟糟


 高雄漂到新北 到底意義何在?


  對了 可能新北水患比較少

--
 

大家都知道
只要有RGB三原色光源就可以調出漂亮的白光

一個自稱白色力量的柯學家認為藍綠都是垃圾
那麼 這位把藍綠垃圾丟掉的白色力量還剩下什麼呢？





原來 答案一開始就告訴你了






--
 


獨家／全國首例 板中新學年起開放男生可穿裙上學



全國首例，板橋高中新學年起男、女生都可穿制服裙上學。圖為5月板中校慶發起男裙週
活動。（中央社檔案照片）

中央社記者王鴻國新北22日電

全國首例，板橋高中從學生會校慶辦「板中男裙－裙聚效應」後，校務會議進而放寬服儀
規定，新學年起男、女生都可穿制服裙上學。校方說，不是鼓勵男生穿裙，只是尊重學生
自主。

教育部學生事務及特殊教育司長鄭乃文今天接受中央通訊社記者專訪表示，樂見學校經民
主程序討論，且打破性別刻板印象，這應該也是台灣首見。

新北市立板橋高級中學日前校慶時，板中學生會推動「板中男裙－裙聚效應」男裙週活動
，邀男學生一起穿裙子，以行動打破性別刻板印象，引發網路熱議，甚至連新北市議員也
在新北市議會提出質疑。

板中校長賴春錦當時受訪說，活動是自由參與，沒強迫性，也非定期性，主要是希望打破
性別刻板印象，尊重氣質差異，孩子們想穿就穿，不想穿也不強迫。

校慶當天有學生受訪表示，男裙週是很好的活動，希望促使校園更團結，降低歧視，「雖
然今天是第一次穿裙子，但以後有機會也將考慮穿裙子」。

總統蔡英文也曾力挺表示，「蘇格蘭人不也穿裙子嗎？」社會應抱持更寬容態度。

板中6月底召開校務會議討論服儀委員會提案的服儀規定實施要點，大幅鬆綁男、女生制
服限制。

原規定男生穿著深藍色長褲，女生穿深藍色下裙（長褲），穿裙子時期長度不得短於膝蓋
上10公分；修正通過後未區分男、女生，僅規定穿著素面制服褲（裙）子，以藍色及黑色
為主，即男生也可制服裙上學。

板中學務主任林三維上午接受中央社記者專訪表示，主要是基於性別平等及尊重學生自主
精神，不僅制服鬆綁，拿掉男、女字句，也放寬社團服裝進校穿著限制，會中多對裙長有
意見，最後仍維持穿裙時裙長不得短於膝蓋上10公分規定。

他說，服儀規定修正後將於新學年實施，學校會在新生訓練及開學典禮等場合重申學校尊
重學生自主立場，也不是鼓勵男學生穿制服裙，一切回歸單純男女平權教學環境。（編輯
：李明宗）1080722



--
                                     07/22 22:56
 


這法盲也不先去多念點書再來。


我沒有特別支持或反對死刑的預設立場，但這樣的事情

會發生這樣的事，查到一個新聞報導

經治療後，王嫌近半年來狀況趨於穩定，逐漸擺脫剛被收押時遭嚴重妄想干擾、語無倫次
的情況，但必須持續服藥，否則病情仍會再惡化。施至表示，


那就要思考為什麼台灣的思覺失調症患者家庭常出現這種否認生病不願就醫吃藥的現象。
因為台灣社會污名化排擠精神疾病患者的現象很嚴重。這造成家屬心中將精神疾病當作是
一種恥辱而不願承認。

例如這位發文者dragonjj就多次在板上污名化煽動歧視精神疾病患者。
我在這篇有批判他說了什麼話


他歧視到什麼誇張的程度呢，有個j開頭的網友表示自己是精神疾病患者有按時吃
藥，抗議他的文在貼標籤污名化精神疾病患者。

他就嚇得說要遠離那位j網友。
要知道這只是在網路上喔，j網友根本不可能靠近他更不可能傷害他。
大家可以想想看這樣的人在日常生活會是怎麼歧視排擠精神疾病患者。


不要說是精神疾病患者，大多數人被社會排擠邊緣化都會出問題。



可他也不會反省自己的責任，他在乎的就只是繼續製造更多這種事之後再趕快殺死犯人就
好了。


--

保護安全請出於合理根據而非妄想與歧視

有一種人打著為了自己安全之名，合理化煽動歧視排擠弱勢群體


--
你要這樣講，也可以說事實就是部份男性確實有攻擊性。男性犯下的殺人與傷害犯罪率遠
高於女性，所以應該煽動女性遠離男性才是嗎？
我這篇並沒有說我主張廢除死刑，我不是在談死刑的議題，請重新看一遍理解我在表達的
，謝謝
同意你的看法，歧視排擠精神疾病患者只會將事情弄得更糟，可板上有些人就是無法理解
同意你的看法，板上某些鄉民都將事情想得很簡單，以為隨便就能抓人。沒有發生什麼事
，難道別人隨便說誰是精神疾病患者，就能跑到人家裡抓人了？那如果被誣陷的呢？
應該說很多鄉民其實並沒有現代人權觀的思維，是那種專制獨裁政權如中國處理事情的思
維。政府想抓誰就能抓誰。
 


上海灘
當時中國的各國租借地
有各個國家黑道進行政治經濟角力

通常都是黑道檯面下進行的
被黑道噱了
找警察只是死的更慘
甚至警察還跟黑道軍隊合作掛鉤
一般平民百姓真的痛苦

現在香港好像也是各種勾結
只是差在沒有各國政治角力而已
感覺好像比上海更慘

--

台灣優質電視台
國語台

台語台


--
 

在
台
。
說
了
，
者
眾


有點好奇40歲還在當臨時工

這種人的人生是怎麼過日子的？

娶的到老婆嗎

生的了孩子嗎

老實說如果年輕時候有努力

40歲至少能有中產水準吧

除非是身障或精障

連8+9很多年輕時候浪蕩

到40歲賣個小吃還是能中產啊


40歲每天打臨工要怎麼過活

有沒有卦啊


--
 


中午在外面便利商店買麻婆豆腐飯內用
我一邊吃一邊流鼻涕
尷尬的是今天是一個正妹店員站櫃檯
被她看到我狼狽的模樣了怎麼辦?

--
 

我不是很懂啦 柯糞最喜歡逐字稿

結果在姚文智參選完全去脈絡化

全部都民進黨對不起柯？

時間回到2018年5月去看看 當時柯怎麼整吳音寧 ？？

吳在北農職位之所以重要

就是想把張家在農會系統的勢力拆解掉

結果柯私下不知道跟張家怎麼談 狂弄吳

民進黨如果這位置還回去給地方派系

那台北市給國民黨或者是柯沒有差別

才在五月底推出姚文智

是白綠合作先因為柯選擇張家而破局

才推姚出來選 好嗎？請不要顛倒是非啊…

然後大選的時候一直說北弄給韓國瑜做不就沒事

一年之後才出來摸摸頭說當時國民黨對吳太過份

過分的人到底是誰啊？
真的 怎麼會有人這樣噁心

說真的柯要選就選吧

反正這人的嘴臉已看清

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 

呷好道相報？色阿伯丟90元　15歲少女主動脫還介紹朋友

社會中心／綜合報導 編輯：林昀萱


都可以當人家的爸爸了，還做出這樣的舉動！一名58歲的包姓男子，遭控對一名15歲
罹患輕度智能障礙的少女摸腿猥褻、企圖性侵，最後因少女怕痛推開他才作罷。不過，最終
法院審理認為包男在摸少女大腿後便停手，只能算是性騷擾，加上少女未表明年紀，判處包
男無罪，讓他逃過一劫。


這起事件發生在2017年，包男見鄰居家的少女有輕度智能障礙、單純可欺，竟在未經對方同
意狀況下伸出魔爪，隔著衣物撫摸少女大腿，因少女覺得不舒服才停止，事後還給了少女一
些零錢。少女表示，每次去包男家都會拿到對方給的錢，她因為缺錢花用，某次主動找上對
方，當時包男也直截了當表示想上床，少女便主動脫褲認其舔下體，後來因怕痛將對方推開
，包男也未勉強，事後再給了她約。


少女認為，只要去包男家就有錢拿，還將此事「呷好道相報」告訴缺錢花用的朋友，要她們
去找包男。少女友人也證實，只要和包男上床就可以得到錢或是被請客吃飯。對於遭控強制
性交包男喊冤表示兩人談好價錢才辦事，絕對沒有強迫，且少女一喊痛他就停止。


法官認為，包男並未使用強迫、暴力手段逼迫少女妥協，且少女也未明確告知對方自己年齡
未滿16歲和領有身心障礙手冊，兩人僅是鄰居關係包男不清楚狀況也是正常，他對少女撫摸
等行為只能算是性騷擾，若真遭性侵少女也不會願意介紹朋友給包男認識。
（編輯：林昀萱）




--

————別用公司帳號聊天好嗎———            


--
 


你說的應該是這個

世田谷一家殺害事件



凶宅到現在還留著, 在公園旁邊







蠻可怕的.....

--
 

打給後 大家好 大家好 打給後

最近版面一直被中國大陸香港地區的新聞洗版

以前還不相信八卦版有一堆五毛（死港仔）

結果一堆五毛（垃圾港仔）在發文

可以滾回你們這些垃圾五毛（臭港仔）

的百度還是貼吧嗎？

是不是想把ptt搞紅啊？

一人一推

直持五毛（港仔）滾出八卦版

打給共 厚姆厚？

--
香港就是中國大陸的一個地區
港仔不是五毛是什麼？ 
 


應該不是.

打人事件之前，香港發生43萬人上街遊行.
中共中聯辦被是抗議對象，中聯辦大樓被噴漆.
中共認為其統治威權被港人直接挑戰.
現在是港人逼中共“亮劍”,攤牌的味道.

不過7月9日解放軍駐港司令陳道祥主動向美方表示不介入香港人民反送中是指標.
中共中央不想香港問題坐大.
但各方勢力的利益不同，如何處理都是中共的國際局勢與黨內勢力的角力.

-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

哇 民主政治原來是誰害誰輸掉就是歷史罪人喔 原來不是民主政治 而是民主(進步黨)政
治

既然這樣那乾脆不要選舉 大家直接鼓掌通過讓辣台妹連任到千秋萬世好了？不然大家都
是歷史的醉人 不愧是要千杯千杯再千杯的黨

怎麼又有當初初選的既視感啊

--
 



高嘉瑜說得很好

如果柯文哲出來選 然後蔡英文還比柯文哲少票
那蔡英文就是歷史罪人中的罪人

因為機關算盡 能抹的都抹了

被抓包的 1900萬的錢 上千個網路帳號都下去了
還是輸給 中國共產黨指定的 柯文哲

那留你民進黨有何用
剛好趁這次選舉成立一個真正的台灣本土政黨
跟藍綠對抗比較快




--

--

 

乳提乳提  各位鄉民午ㄤ
是這樣啦
香港從最早剛開港的時候R
羅三炮就敢當街砍水警馬如龍惹
還有辣葛斧頭幫的時候R
也是當街砍人，砍完還喊:警察出來洗地啦
後來雷洛、豬油仔的時候R
連雷洛自己都被滿街追砍
還好有跛豪來救他
更不用說97前辣葛古惑仔黃金年代
天天都在街上砍死人
還把人從洛克道的高樓扔下去的都有
阿最近元朗事件
也不過就是現在古惑仔的老闆叫共產黨惹
做的事情還不是差不多
見人就打、砸、砍
一邊砍一邊還要喊DLLM、DL<U+519A>家之類的
我看都差不多阿
大家484太大驚小怪惹~~~
大家484太大驚小怪惹~~~

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
Hi yo叔午安
 

特首壓不住
就換警察來
警察壓不住
就換黑道來
那黑道壓不住呢?
就換解放軍來

真是國共一家親
黑道白道一起打
打到你不敢上街







--
 

如題

公車亭有一個美腿巨乳妹超正的



我該上去搭訕嗎

有沒有鄉民能給我一點意見

在線等



有沒有這個妹子鄉民喜不喜歡的八卦?

--
 

大家安安

身為直屬世界超強國家領導人美國總統的情報機構

CIA的宗旨是蒐集對美國國家安全威脅的一切情報

那究竟CIA到底有多強呢？

有沒有八卦？大家討論看看

--
 

安安安安安

大家午安安

是這樣的

我有位朋友 他肥宅

最近一直跟我抱怨說

晚上的時候

他的隔壁間

都會傳來一位男的大吼大叫

一直在那邊 YOOOOOO

這是在表達什麼？

有相關八卦嗎？？

--






--
 

沒錯
遇到人 不管你喜歡不喜歡這個人
打招呼是基本
最好還能哈拉兩句
為什麼
就是顯示友好
八卦肥宅
連這都不懂
難怪沒有朋友
遑論女朋友
自己好好檢討吧

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

高嘉瑜想太多了

我個人認為

科學家出來選

會讓落選的人敗部復活了

間接害了臺北人

所以我跟我老婆高嘉瑜立場一樣

不支持阿貝出來選


--
 


基本上不管是戰爭或是軍事衝突

或是遇到一些反抗運動等等

坦克車是陸軍非常重要的一個工具及武器

但是通常要到什麼情況下才會出動坦克車

有沒有八卦？

--
 



垃圾文章就是垃圾文章, 自民陣 6/1 發動遊行以來, 哪一次不是以
"警方清場" 結束? 有哪一次是和平收場?
有哪些次路線沒有被縮短照樣暴動? 你的因果關係有問題呀!


不要偷換概念, 元朗保衛家園我沒有說合法, 不過既然黑港青使用暴力並要求
不起訴, 其他群體自然也會仿效. 這本來就是破窗效應. 要求警方自我限縮不走法治,
那自然其他群體也會依你們的方式來玩.



這就是我一直強調的 民陣喜歡跳脫規則, 其他的陣頭也會, 而且會照你們的規則跟著玩.
歷史一直在重複.


其實黑港青也是專制, 對於不同意的言論 一律舉報 三毛五毛?

最後給你點建議, 民主就是人民的分裂 (不一定是壞事)
但是必然會激起 "極端", 你可以想想為何韓國瑜的老人派會興起,
這本來就是對於黑島青的逆襲.  還有, 別在自由民主的台灣隨便貼人標籤,
除非你想比黑島青還要黑青.








--
 


姚文智小英站台選 + 847器捐案，一般人早被打死了

民進黨粉解讀成沒禮讓，問一下

支持民進黨的粉絲，你們的臉皮，應該跟韓國魚差不多厚吧




2014 你知道柯文哲讓綠營全壘打多選上幾個縣市長嗎？

2014外溢效應去 google一樣

柯文哲這個現象都被做成個案分析了，還在什麼民進黨什麼的

跟你說啦是 2014民進黨欠柯P太多


你這話超白爛的 XDDDD

就有點像 我叫你過來，把你打的半死，然後說

「你沒死耶，那你完全沒有損失什麼」

民進黨支持者都這種調調嗎？跟韓粉一樣耶，

你們兩組人根本他媽的高度重疊吧，還是都是同一批公關公司兩邊賺阿？



跟你說解法是什麼


你只要看到有候選人在說「藍綠統獨」四個字，就不要選

這四個字代表的就是「無能」、「無能」、「無能」

記得看這些台面上的候選人，他們之前的政見，到目前為止實現了幾％

選 %數最高、實現規劃最完整的那個就對了




--
　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。

　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。

　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……

--
 


以下不負責任的陰謀論預測

------------------------------------------------------------------
              ~~香港合併計畫~~

1.公開發表聲明，和平處理抗議

2.買通古惑仔上街揍人

3.引起暴亂，放任一陣子的衝突，同時將香港衝突的消息加工，放到牆內洗腦創造鎮壓合理性

4.發生代表性事件比如進攻立法會或衝擊中聯辦

5.中共震怒，林鄭自請下台，中聯辦接管，宣布戒嚴

6.維持名義上的一國兩制，事實上的控制整個香港

7.幾年後因應香港民眾熱烈的合併請求，一國兩制結束，自由港走入歷史

番外篇：很多年後，香港啟動一清專案，夜壺們未經審判逮捕入獄
-------------------------------------------------------------------

大guy 4 john

--
 

安安大家好 餓死抬頭

違規受罰，天經地義

法律本來就是為了保障多數人懲罰少數違規人的

而這也是法治社會的基礎

每個人守規矩守法律，大家才能有安穩的生活

就不用擔心哪天自己會變成受害者或者受害者家屬


是說大太陽下開罰單已經很辛苦很可憐了（ex：警察）

還上網討拍靠杯的都什麼人啊？？

違規魔人？？

八卦版是不知道蠻多這種的啊？？

有卦？？









--
五樓4ni?
有連結或標題嗎，我過去噓爆他
 

你這說法根本就不成立阿

因為不是沒有先例阿

2000年的時候在抓大台機電玩的時候 (非賭博電玩 單純遊戲台如拳皇雪人兄弟)

柑嘛店電玩也存在台灣30年以上了

麻將還是鄭和下西洋的時候拿來讓士兵打發時間的

誰知道後來會和賭博沾上邊

回到原本的娃娃機 也就只是想夾某樣東西去玩

現在很多人的心態是想以小博大  而且還有夾出來的東西和包裝不合的糾紛

事實就是 人心態變了這遊戲的性質當然也會跟著變


--

--
以前爪子也會鬆啦 只是以前大家沒這麼瘋狂

而且以前的東西價值都不高 抓幾十塊抓不到 覺得不划算就抓不到就不抓了

現在不是 放一些單價高的 讓人覺得只要抓到就回本 這就是賭博

好的

其實保夾的做法是模仿日本的 問題日本保夾是法律保護顧客 台灣是為了吸引顧客

中間差了個法律問題
不是有家已經被告了
 

自古以來男性都是留長髮的
直到近代西方文化影響
男性才開始剪短髮
為什麼不保留原本的文化呢（除了剃髮留辨）
男性留長髮不應該受到他人側目
不應該只有適合女性留長髮的印象
長髮男性更不是女性化的象徵
大家一起留長髮好不好

--
應該帥爆吧
 


如題
剛下到月台看到一堆消防人員跟警察
廣播說發生死傷事故
有其他鄉民知道發生什麼事嗎



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
板橋站
 

今日香港，明日台灣。

這句口號，對，也不對。


香港本來就是中國與英國白紙黑字簽署辱國條約出去的一個城市、特別行政區，
本來就是中國一部分的城市，連國家都不是，就只是一個城市。


與台灣本質上就有很明顯的不一樣。


今日合約到期，英國將土地還給中國，
你選擇站在對立面，本就該考慮清楚後果是什麼?
哪個國家可以容忍內部有人在作亂?

更何況站在國家觀點，中國敵人這麼多，
尤其現在美國極力在弄中國，
在更白話來講國家與國家都是競爭關係，不侷限美國。
中國指控美國從中作亂，我認為很有可能阿，看看台灣怎麼操弄媒體?
一堆智障，那些智障我就不說了。
在更之前，某些帶頭作亂的還可以領高薪呢，
至於當初那些被打的，你就是別人口中進步的養分。

現實層面上來說，警力是有限的，你他媽民眾一大坨，整天在那邊操警察，
警方在那邊調度來調度去，集中在某些點上，
講白話點，警網都被癱瘓了。

警察就固定那些人，然後警網先被癱瘓後，
突然跑出一堆黑道狂敲猛敲，換說警察跟黑道聯手，
又變警察的錯了?

之前學運就這樣啊，那些靠戰爭、民眾抗議從中獲利、獲得名聲，
躲在後面真正操控的權力者，把所有仇恨值都引導到國家機關去，真的很棒。


之前我就發過文章了，質疑那些帶頭群眾抗議的很奇怪，
那些所謂帶頭的，明明都知道是那些議員、立委、政府高官在決定這項政策，
你他媽很衝，去衝那些人啊?


政府機關就像一個稻草人，真正有權力的，是躲在稻草人裡面的那幾隻蟲，
你他媽在那邊狂揍那個稻草人，然後勒?
蟲死了嗎?


你們這些帶頭的這麼聰明，會想不到?
當然，你們都想到了，因為打死蟲子，你們就沒舞台了，
所謂戰爭財，就是要一直做亂下去才有搞頭，
不然，就問敢不敢直接衝那幾隻蟲子家啦?

--
你沒看懂我結尾嗎?
就是很蠢，帶頭的當然超懂，就故意不衝的。
群眾智商，不意外。
以上噓文不意外，我支字未提中共是對的，
覺青神邏輯、神連結，真棒。
歷史上推翻政權的叫做革命家，失敗的叫做恐怖份子，
抗議成功的叫做民運，失敗的叫做暴民、刁民，請參考近期長榮空姐抗議，ㄏㄏ。
先跟韓吉粉說抱歉，
我兩邊都討厭，如何?
糟糕，討厭到你支持的蔡英文了，順便說聲抱歉。
完美表現智商。
 

肥宅我以前看古惑仔的電影，裡面兄弟有情有義，兄弟有難必定同甘共苦，現在怎麼會攻
擊善良的香港老百姓呢？


--
 

現在很多線上電影 連電信公司都推自己的線上電影
看電影不用出門 很方便
缺點是不能像潮潮水水那樣打卡炫耀看漫威英雄片
哪個線上電影院比較推薦呢
有沒有八卦

--
 


本魯剛從花蓮上來 突然就停駛了約10分鐘

前面好像出意外 說什麼要搶救的

現在被車上的工作人員要求拉下左邊窗戶並改搭區間

有沒有人知道發生什麼事了？
--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone 7

--
 

安安

有沒有推薦的純按摩ㄚ

最近看到同學去泰國爽按一波

而且好像很便宜

台灣也有類似的按摩店嗎

按過盲人按摩

便宜又還不錯的感覺

--
 


想太多了

中國最好面子

這樣搞下去，爽到的是美國

美國大概會爽到馬上停止香港獨立關稅待遇

用屁眼想也知道

支那人說什麼也不會讓美國見縫插針

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 



昨天晚上發生的事情，今天早上你就知道中國會指控CIA

想請問一下這個消息來源是哪邊? 私底下跟中國官員有溝通嗎?

柯學家快點出來護航，隨時隨地跟中國連絡是什麼概念?

另外你栽贓美國這件事情，有證據嗎?

沒有就是在公然造謠阿

請問一下，這種說話方式算親美友中? 應該是輕美友中吧



台灣是怎樣子? 你要不要講清楚一點

柯學家除了信仰以外還要靠腦補喔，難怪門檻這麼高



柯seafood這樣不算舔共，那可能是要舔吸精瓶老二照片流出才算了


--
 

賴清德是民進黨的

蔡英文任內任期最久的閣揆

蔡英文執政的責任賴清德也有一份

賴清德參加初選跟蔡英文競爭

就是背刺


柯文哲不是民進黨的

蔡英文執政的問題跟柯無關

2018柯文哲支持蔡英文

但蔡英文派姚文智背刺柯文哲

結果失敗

蔡英文實際上欠柯文哲一個交待

現在民進黨工還有臉說柯文哲不能選

笑死人了

從政都不要臉了嗎？

--
 

赤壁之戰前夕，韓導曹操大軍進逼，
小英孫權跟柯P實在沒啥好吵的，
白綠分只會讓紅色共匪代言人統治台灣

高 + <><| 笨笨的，你們需要的是一個能跟柯P橋的諸葛亮，
拜託柯P不計前嫌這次支持小英，
讓等P市長任期結束後任命他為行政院長，
2024年大選，民進黨想選的必須跟行政院長柯文哲比民調，
這樣柯P贏了，民進黨五年後支持柯文哲當總統

這樣小英才有機會打倒舔共候選人，守護台灣

--
 

自從咖波貼圖出了以後

小肥宅傳貼圖大概 87% 都是用咖波

超可愛 超ㄎㄧㄤ 超實用



咖波是 messenger 貼圖霸主嗎？有沒有八卦？

--
Sent from my Macbook Pro

--
 

如題

機械化步兵聽台上說好像很厲害

但機械化了什麼？

鋼鐵義肢？

肩座炮臺？

動力裝甲？

嘻嘻


--
 


  你沒看過神鬼傳奇嗎？
  你要自備白T一件 甩棍一隻
  （或是摺疊型拐杖）

  遇到打人的古惑仔 趕快變裝
  拿著拐杖對空氣亂揮
  順便還要喊 in ho zen ! in ho zen !

  這樣他們就會以為你們是同夥
  找機會趁機開溜

  千萬不要學太陽花
  抱團坐在地上唱島嶼天光還是海闊天空

  被打了才在那邊哭哭喊 古惑仔打人 古惑仔退後

  那就不太務實了






--
 






可以看一下這部影片
有中文字幕
香港警察是怎麼回應當晚的元朗暴力事件
連裝也不裝，直接說「沒看見」
警察與黑社會完美配合




--
 

身為一個長期點速食跟買2xh的用戶

之前送餐送貨來的時候都會先打電話問一下

再來就是按門鈴


但現在住的地方沒有門鈴


外送員都很嗆

「敲門敲很久內」

「下次可不可以備註一下沒有門鈴阿?」

又不是整天坐在客廳等你，而且也不知道什麼時候送達阿!


上次被歡樂送的嘴

「備註一下沒有門鈴好嗎?」

生氣氣直接嘴回去

「備註寫沒有門鈴，你還不是要打電話」

「48會一開始就打喔」



我記得以前都會先打電話的阿!

有沒有八卦?

--
 

阿肥常常在PTT看新聞拉，
政治新聞全部不看，因為政治人物全部垃圾（呸

話說回來，好像很多新聞會講到身心障礙人士被欺負
性侵、詐騙那些，讓阿肥很好奇到底社會上遇到身心
障礙或是重大疾病的病友有多大的機率？
阿肥感覺機會很大耶，而且這社會壞人這麼多，很多
單純好心善良的人會被欺負耶。

大家身邊有身心障礙人士嗎？

--
 

如題啊

本肥是板橋高中ㄉ男同學

最近學校開放南森穿裙子上學惹

讓本肥也想穿裙子上學

那麼本肥穿裙子上學時該注意什麼ㄋ

有八卦ㄇ

--
公三小 本肥哪時說我是女的
本肥會害羞
討厭啦 別偷看本肥的大雞雞
學姐豪
考慮喔
很懂耶
 


        其實任何人都知道這個白衣人就是中共跟香港黑幫合作的犯罪組織
        所有香港人都知道這群白衣人代表的中共的黑手
        基本上這群白衣人跟愛國同心會，統促黨都是一樣的

        全世界只有中共第一個會說這白衣人的背後是外國勢力CIA操控

        【然後柯文哲是第二個這樣說的】

        我不知道為什麼柯文哲會忽略所有香港人的說法
        而遵從中共的說法

        柯文哲的外國勢力說不但幫中國解套，還弱化台灣人的敵我意識

        我是覺得柯文哲不是共產黨，但很明顯的他把私怨放到國家利益之上
        他為了保持他所謂的【柯氏三角形】，選擇故意忽視中國之惡

        我希望柯文哲能夠好好想想他從政的初衷。



--
 

去異世界要帶什麼才能去開掛?
帶手機?帶女神?帶死掉會自動讀檔的能力?
帶兩個奴隸?帶老媽?帶現代步槍坦克?
帶兩把劍?
還是說直接轉生變史萊姆?變不死族?變幼女?
變賢者的孫子?變魔王?

帶哪一個去異世界最強有推薦的嗎?
0.0

--
 


〔記者涂鉅旻／台北報導〕為英國皇家空軍第二次世界大戰時期的主力戰機「噴火式」戰機

根據「silverspitfire」網站所揭露資訊，該架噴火式戰機將在8月5日左右，自英國西薩賽

根據該網站公佈期程，噴火式戰機訪台時間，表訂於9月27日在台北、9月28日在高雄。而該

噴火式戰機為英國皇家空軍1938年服役的單發動機戰機，由超級馬林（Supermarine）公司?

噴火式戰機除屢屢在不列顛群島上空締造佳績，也曾遠赴遠東、北非、西歐等地參與作戰。






連英國人都染指台灣，耿爽氣氣氣氣氣

--
舉手
 


it is a good question

首先 每個國家使用戰車的時機都有所不同

相信以我們的好鄰居好親戚國家 中國
這個軍事力量世界前五名的強國來討論最有指標性了

從過去的紀錄我們可以看到中國戰車最廣為人知使用時機

就是在空曠的廣場上 ，面對大批國民，手持提袋，裝備腳踏車

這就是主戰車的最佳戰場了！


由此可知

面對群眾，出動戰車都略顯吃力了

台灣居然買了M1A2，也難怪中國會氣的跳腳了

小弟軍盲，小小資訊供你參考一下

--
 

常聽到有人說 很多人換個位子就換個腦袋
用來諷刺有些人平常講話是一套 等到攀上高位後 整個言行風格都改變了
這句話廣泛用在台灣各個領域 不管是政界還是商界或學術界

大家在現實生活中 真的有遇過這種 換個位子就換個腦袋的狀況嗎
畢竟聽起來有點痛跳 簡直像腦袋被活摘似的
有這方面的八卦嗎

--
 

勘災跑第一還暗批韓 菜農4字怒嗆邁邁

13:102019/07/22 中時電子報 戴安瑋



這個月19日雨炸南台灣，高雄多處淹水，遭綠營抨擊外，行政院副院長、前高雄市長陳其
邁更親赴現場勘災，還要高雄市長韓國瑜多關心市政。對此，雲林菜農林佳新說，

高雄市長韓國瑜上任迄今6個月，積極清除溝渠內障礙物與淤積，才能水退這麼快。林佳
新在臉書發文說，這些都是基層人員的努力。

他表示，我們不得不反問，數年幾千億的治水預算到底花去哪？我們的設計是否符合城市
發展與氣候變遷的速度？我們要繼續讓口水阻礙排水防洪的議題討論？

他說，一個已經被吃乾抹淨的高雄，還有什麼餘錢建構疏洪道之類的大型工程？行政院副
院長也長期駐派高雄，走馬看花式的勘災，也都無法提出市府施政缺失在哪，只能空泛的
要市長關心市政一直倒帶，像壞掉的唱片一樣，不停的重複。難道這就是我們要的嗎？

他強調，我們要的政府應該是解決問題，而不是模糊問題，甚至迴避重要問題。

(中時電子報)

#高雄 #我們 #市長 #問題 #陳其邁

--
 

薪資高不高是跟你工作內容有關，

工作內容越單一重複的通常越低，

例如業界的作業員跟製程工程師。

但是公務員大多數也是單一重複，

薪水卻高於作業員跟製程工程師，

所以這樣來看公務員薪資很高的。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名

記者陳冠穎／台北報導
3.完整新聞標題:

綜合各家民調／韓國瑜以61%勝蔡英文39%
4.完整新聞內文:


記者陳冠穎／台北報導

2020年總統大選的選情目前仍撲朔迷離，除了民進黨由總統蔡英文擔任候選人外，高雄市
長韓國瑜在國民黨總統候選人中初選勝出。代表白色力量的台北市長柯文哲至今仍不願鬆
口表態選總統，但卻在受訪時頻左攻擊蔡英文，右砲擊韓國瑜。根據無情真實的未來預測
，綜合3月到7月的各家調查單位民調後平均發現，就目前的藍綠候選人韓國瑜與蔡英文對
比，明日投票，韓國瑜將以61%勝蔡英文39%。






根據無情真實的未來預測，綜合3月到7月的各家民調，平均民調與累積民調的平均值經過
百分化換算後互比，發現就目前的藍綠候選人韓國瑜與蔡英文對比，明日投票，韓國瑜將
以61%勝蔡英文39%。



此外，根據google trends的搜尋趨勢，韓國瑜在過去90天的搜尋熱度都遠高於蔡英文。







5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:





芒果乾好吃

--
 


央糞真的很奇怪
參選總統是柯的權力
憑什麼叫柯禮讓？

要禮讓 不會去叫韓國瑜禮讓嗎？
整天在那邊情緒勒索

--
都沒人發現我在學央糞嗆柯糞去讓丁守中禮讓QQ
 

魯魯以前都看某海鮮台..

鼎盛時期還有請我唯一信癢來一起賣..

那陣子魯魯狂買 還為此買了一台400L冷凍櫃 >///<

直播賣的東西要看..

魯魯就買過500的帝王蟹 還有生食級干貝什麼的 >/////<

那陣子海鮮吃不停 差點得痛風風..

只是不曉得為什麼老闆突然就不做了..

害魯魯的冷凍櫃現在空空的...只能放結冰水

有去別家直播看過 但價格說真的沒有很便宜..

主持風格又不是很有特色..

之後魯魯就再也沒買過了..


--
 


你逐我也逐
逐完我還是不知道他在工三小？


8：45開始

記者：
  市長你怎麼看反送中昨天香港的警察疑似跟黑道聯手來毆打市民？

柯：
  從現在開始香港每天一樣嘛...
  當那個問題沒有解決的時候
  每天就會有奇奇怪怪的問題一直浮出來嘛

  所以...不過是這樣啦吼
  當然我也知道中國方面指控CIA出手嘛
  美國會說這是你們自己幹太爛

  反正是這樣啦
  國際勢力免不了大家每個人大家也會...手會伸進去
  但是真正的問題我覺得是這樣啦
  我每次講
  免疫力好吼  就不怕細菌嘛
  所以香港社會一定有個不滿的地方嘛

  只是我們看看香港再回來想我們台灣
  我們何嘗不是這樣？

-----------------------------------------------------

有種答非所問
閃躲問題的感覺

然後最後一定要反觀一下台灣也不怎麼樣
不知道在衝三小？







--
 

我好不容易才被英粉說服
柯文哲是中國與統派最喜歡的人選
在柯面前韓國瑜郭台銘都只能排二三

然後正為中國最喜歡的人與中國第二喜歡的人準備一起出來廝殺Happy的時候你跟我說柯
出來分的是蔡的票？

我人都挺了你現在是把我當王八蛋是不是？

柯如果分的是蔡的票就表示如果柯是紅的，那蔡也是紅的；

如果蔡不是紅的，那柯也不是紅的。

如果柯蔡都紅的，那打顧台灣就是媽的幹拎娘詐騙集團。

如果柯蔡都不是紅的，那說柯是紅的就是幹拎娘媽的詐騙集團。

我好錯亂R，同志，救我，我該怎麼護？我該怎麼選？


--
 

上次2014還沒拿到政權的時候DPP深耕PTT也就算了

這次整個PTT真的好誇張，滿滿的1450洗風向

一篇篇的蔡包文都被推到爆

黑柯文系列 各種從深到淺 琳瑯滿目的

我現在看到DPP整個就反胃   幹幹幹幹幹





--
 


前文部份同意 能夠有和平程序正義的成功請願是好事

但今天其實我有一點不是很理解

其實這個香港朋友也只是要表達一個重點

重點在於 我們台灣必須要即時醒悟  不要錯過了

就是一個已經被拉下水的人 喊者岸上的要注意

就這樣一個已被水鬼拉下水的人 他想伸手把水鬼手拉開

我們還要跟他說不行 你要用講得就好

然後香港就真的傻呼呼也都只用講的

結果水鬼又找一個水鬼邊打他

我們台灣人反而又要跟他說 就是因為你有申手去拉水鬼 所以別人也可以打你

為什麼我們台灣人對香港爭民主 還這麼要求程序正義?

突然又想起 那些當年 在北京發動 反內戰 反獨裁 要民主的"民主志士們"

當年也在北京不停要求蔣介石要民主 反獨裁

說得很高的民主理論要求蔣介石

結果當毛澤東不民主 獨裁時 民主志士們全不見了

那套偉大民主理論也都忘了

我還是很不解  為什麼對於一個好心提醒的香港人

我們要這麼嚴格?

max

--
吾無道。吾始乎故，長乎性，成乎命，與齊俱入，與汨偕出，從水之道而不為私焉。

此吾所以蹈之也。

吾生於陵，而安於陵，故也；長於水，而安於水，性也；不知吾所以然而然，命也。


--
 

香港人這陣子的抗爭看來

事實證明溫良恭儉的抗爭是完全沒有用的

你再怎麼和平，中共還是把你定調成是暴民

很明顯的根本不鳥你的訴求，只換來武力鎮壓的暴力對待

昨天白衣人亂打人不說，居然連孕婦都敢打!?


寶寶已經死了，媽媽也命危

這樣實在很可惡!

中共都已經殘暴到這種程度了，香港人民到底還在忍耐什麼?

人民一步步的退讓，中國政府反而越敢欺負人

我看就算繼續和平下去，之後戰車照樣還是會開出來啦

香港人民實在是沒有再繼續忍讓的必要了吧?

既然中共指當你們是暴民，那就讓中共看看甚麼是真正的暴民

人民是不是應該到了強烈反擊的時候了

看到警察不用客氣狠狠的揍，反正對方也沒在客氣的

和平抗爭到頭來可能還是被打死，不如死的有價值一點?

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
江志雄

3.完整新聞標題:
宜縣朝陽步道遊客墜崖15公尺深 女導遊急救人跟著跌

4.完整新聞內文:
宜蘭縣大南澳地區朝陽步道，今天上午發生女性遊客失足墜落15公尺深山崖，女導遊營救
時跟著跌下去，宜蘭縣消防局派員救援，1人肢體擦傷，另名沒有傷勢，消防員用捲式擔
架將傷者抬下山。

宜蘭縣消防局上午10點36分獲報，指大南澳朝陽步道登山口進去約400公尺處，發生遊客
失足意外，新北市板橋區訊誠糧行一行121人，搭乘三輛遊覽車到宜蘭作2天1夜遊程，今
天第2天到此健行，1名72歲劉姓婦人，不慎滑落15公尺深山崖，女導遊為了救人也跌落在
同個地點，現場有2人待援，請求救援。

南澳消防分隊人員抵達事發現場，11點7分，擔任指揮官的小隊長葉勝福回報說，跌落山
崖的2名傷者意識清楚，11點20分順利拉上來，40分鐘後，劉婦被搬運到登山口，她有輕
微擦傷，呼吸急促，傷勢應無大礙，由救護車送到台北榮總蘇澳分院救治，救人的導遊沒
有受傷，並未就醫。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
水野表示

--
                                   07/22 13:57
 

最近很流行我曾經也是柯粉= =

身為台灣前柯粉俱樂部部長  潘袁詩羽

是不是可以登高一呼 就能號令八卦眾前柯粉們出來了= =




#一梯退三步  看你退幾步
#有看過用熱水洗菜嗎
#洗戰鬥澡我要當塞子

--
別亂影射喔   ==
 

去賣習近平面具啦

遇到白衣人面具戴起來就好了

喜怒哀樂的表情都要做

不要只做一種面具，會比較單調

做多樣化一點到時比較有戲

--
 



韓國瑜的同溫層太多了

就不就代表台灣的無賴數量..

看影片請小心

剛差一點點就要變韓粉了

這上線真的很強

一個神經病跟一個酒駕不小心弄死人

過了幾年他一樣不會知道他錯在哪裡

更何況只是半年



--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
吳姿賢

3.完整新聞標題:
板橋站發生普悠瑪死傷事故 現場封鎖3股道

4.完整新聞內文:
台鐵表示，今天271次花蓮開往彰化的普悠瑪號列車，中午12時53分在板橋站第4股道發生
死傷事故，目前2至4股封鎖中，以利鐵路警在現場處理。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
怕.png

--

--
關鍵字：死傷事故
 

想請問各位偉大的鄉民們!!!

小弟沒有讀過經濟學，但是對生在台灣從小就接受考試教育的我來說，考試考不好

一定是去請教考高分的同學是如何學習的~~~

那問題就來了，為什麼常常有一個國家人均GDP大概一萬美金左右要教導我大台灣人均GDP

有接近兩萬五千美金的國家如何發展經濟呢? 小弟我真的是百思不得其解?

有沒有經濟學專家可以告訴我，誠心求教 謝謝。

--
 


因為他們自己也很崩潰摟

如果承認 柯文哲是吸綠的票  那是什麼綠的票
不就看蔡英文做太爛的票
不然一個平常投民進黨或是反國民黨的支持者

為什麼要投柯文哲?
11/24 就說明了 打紅統的票多少阿
柯文哲 41% 姚文智 17%

民進黨非但不去反省為什麼有41% 遠高於姚文智兩倍的人去投柯
現在繼續抹下去  就是挑戰台灣人的底線而已


--

--
 


像標題

最遲到國小美術課開始，大家一定弄過水彩畫，甚至寒暑假作業中，還會規定得交出

3~7張檢查。但水彩畫要先買彩罐畫筆調色盤洗筆盆畫架，又要先在素紙上完成素描，

工程浩大，令人疲於奔命。事先要有這麼多複雜的準備工作，且也不保證著色一定順利，

太濃太淡色水不足都將在細節影響整體感。所以說，蘿莉會喜歡畫水彩畫ㄇ？

還是都亂玩？有沒有更多這方面ㄉ8卦？？





--


     

--
 

我是覺得很怪
感覺香港反送中到現在已經有點隱約是中共內部勢力在鬥爭的感覺
原本已經打算放著不管了
現在又弄一波出來激化香港和世界的情緒
這樣搞 絕對對習近平是硬傷
版上不是很多五毛狗嗎？
出來吠兩聲解釋一下這是怎麼回事啊

-----
Sent from JPTT on my Sony D6653.

--
 


以前國中流行wwe的時候我也沒有什麼興趣

但是最近youtube推薦我一些8+9打架的影片

一邊罵幹拎娘一邊拿椅子尻人

或是道路糾紛下車打架的影片

幹

真的會想一部部接著看

停不下來

打架影片是不是很有魔性R

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--

 

大家都知道無論甚麼知識 更何況是新聞

都要採取存疑 最好去找影片 或是論文來查證

我知道很大的理由是現代人沒有那麼多時間

也知道大部分人都受過了教育 也知道查證跟擁有自我判斷的重要

但大部分人還是會被帶著走 (沒有隱喻某些人或事物)

某方面來說這不就跟老年人被帶著走一樣

有沒有2019了 其實許多人還是盲目的八卦?

--
 

勘災衝第一卻沒解方 菜農4字嗆陳其邁



中時電子報 戴安瑋



這個月19日雨炸南台灣，高雄多處淹水，遭綠營抨擊外，行政院副院長、前高雄市長陳其邁
更親赴現場勘災，還要高雄市長韓國瑜多關心市政。對此，說，陳其邁長期
駐派高雄，勘災竟走馬看花，無法提出施政缺失在哪。

高雄市長韓國瑜上任迄今6個月，積極清除溝渠內障礙物與淤積，才能水退這麼快。林佳新
在臉書發文說，這些都是基層人員的努力。

他表示，我們不得不反問，數年幾千億的治水預算到底花去哪？我們的設計是否符合城市發
展與氣候變遷的速度？我們要繼續讓口水阻礙排水防洪的議題討論？

他說，，還有什麼餘錢建構疏洪道之類的大型工程？行政院副院
長也長期駐派高雄，
一直倒帶，像壞掉的唱片一樣，不停的重複。難道這就是我們要的嗎？

他強調，，甚至迴避重要問題。


XXXD

--
 

我認識一對兄弟

在一次意外中

哥哥少了右臂和左腳

弟弟少了四肢和軀幹和頭

由於先進科技的力量

哥哥裝了機械凱

弟弟全身換上機械甲

可喜可賀

我是覺得啦

機械化步兵可以幫助殘障的人士重回新生

給你參考


--
 

餓死抬頭

小弟前幾天經過蛋糕店

發現一盒白白的豆腐叫做雪花糕

好奇買了一盒，驚為天人！

原來雪花糕這麼好吃

我直接買六盒

想知道各地雪花糕有沒有不同

（雪花糕陣線聯盟）



你的手才看起來宅啦
氣氣氣氣氣



--
 

各位安安

西餐常見的洋蔥湯

拿麵包沾著吃簡直人間美味

我只想說

發明這種了不起吃法的人

得諾貝爾獎都不為過

有無卦？

--
 


現今社會背景時空下
台灣軍隊已經很久沒在打仗了
軍方高層的影響力卻還是深深影響到基層
如果一紙文書下達
軍變會成功嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

最近小妹有心愛的人
可是他似乎像在等著誰
所以，小妹我現在很猶豫
是否要鼓起勇氣衝一波

-----

陰天的午後
梁靜茹在youtube告訴我:
愛真的需要勇氣來面對流言蜚語
只要我一個眼神肯定 你的愛就有意義

接著阿嶽在kkbox跟我說:
需要一點勇氣　來跟妳說對不起
他一直在妳的心中　我還愛上妳

知道這樣不行　偏偏繼續下去
怎麼會有結果　是我想太多

-----

這兩個好朋友都給了我勇氣
可是阿嶽給我的勇氣
似乎在跟我說
我不會成功

有沒有阿嶽給的勇氣是失敗的勇氣的八卦??
關於這兩個勇氣，你各位肥宅是不是都在聽阿嶽的勇氣ㄚ?

--
 


諸君 午安安

西洽有五學家

八卦有柯學家

老人群組有韓粉

風向文有五毛

討錢文有1450和英糞


/1450
/五毛
/韓粉
/五學家
/英糞

以上結果都蠻多的

/柯學家

除了歌曲回文以外獨立問卦才2篇


是不是最新流行的詞彙啊？

阿肥是不是要趕快發廢文尬廣跟上惹？

柯學家都是些什麼人啊？

我很好奇




對了，阿肥話先嗆在這

講這篇政問的可以去做一下邏輯測驗

--
安安，你也在我黑名單內喔
是說我發那麼多廢文也能被當蟑螂喔
嘻嘻
發廢文是心態問題，無法判斷對方是不是蟑螂是判斷能力問題
嘻嘻
我知道啦，開個小玩笑而已
 

其實我建議，公務員薪水一律只能領22k，
不能報加班費，取消所有福利，反正要當公務人員就是來報效國家的。



拜託政府請務必這樣做，我想看到時候政府機關裡面都會是什麼人，
一堆8+9?還是一堆打工仔?
然後問什麼都不知道，要求的工作都趕不出來，整天講一堆理由。

我家隔壁那個低收入戶，還會吸毒被警察抓過，
幹他媽的還能領好像1萬多還2萬多的補助，聽他在說健保費也沒再繳，
那毒蟲領的低收入補助金還遠遠低於公務人員薪水，
拜託，公務人員薪水真的太高了，請蔡政府一定要砍。

--
 

如題啦，朋友最近在玩某個遊戲，好像需要抽一些東西，所以就跑到數字網找人花錢代抽?

可4肥宅我不禁好奇，抽都已經要花錢買了，給人抽還要再花一筆費用，那這筆拿來自己抽
不是更好? 難道專業代抽真的4很厲害嗎？

有沒有這方面的八卦啊？o'_'o


--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--


<U+2639>嘔嘔嘔嘔
門路? 所以代抽真的會中?
<U+263A>
<U+2639><U+2639>又是你3r
如果像樓上說的真的有門路，那花少錢就能抽到其實也不盤了?

 


台灣各校法律系一年畢業大約四到五千個學生

一萬多人考司法特考 大約一千人錄取律師 司法官

所以一堆人根本是陪考的 法律系沒考上 念一堆法條

都去哪裡高就? 唸完法律系 沒有在業內 久了能用活用法律知識嗎

--
去學店念法律系 一輩子都當不了總統 還不如學店企管系
可是一堆人念法律 對社會好像沒啥幫助 台灣法治觀念一樣低能
只多了一堆常常把我要保留法律追訴權放嘴邊的人
早年台大法律分數不高 吳淡如年代台大法律應該是輸給台大商學
所以廣設法律系簡直是低能政策對吧？
還不如廢掉法律系 改成學士後法律學程 唸完大學 工作後想學的再來
我真不知道沒有律師牌的好法務是啥概念?
 

大家安安

不知道大家有迷有看過路上的女孩兒

把包包掛放在機車手把上 影響騎乘又很危險

為什麼不掛在龍頭腳踏那理呢

或者直接放入馬桶車廂 更安全 還防水

但就偏偏要掛在機車手把上


難道這是一種新的炫富方式

有八卦嗎?

--
說真的 如果真的要搶
兩個男生一拉 就搶到了 女方車子還會倒下
一拉就掉了
是不錯拉 只是搞不懂
真的
我在鄉下看到很多唉
...還是不要好惹
有 我都離很遠
沒必要
所以我才問阿
不把包包好好放在車箱 or 龍頭掛勾
卻掛在機車手把上的 是在想什麼?
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔即時新聞／綜合報導〕

3.完整新聞標題:
重新定義歷史？中共白皮書：新疆從漢朝開始就屬中國

4.完整新聞內文:
〔即時新聞／綜合報導〕中國政府被質疑在新疆實施高壓統治，引發國際社會連番批評，
為此，中國國務院昨（21日）發布《新疆的若干歷史問題》白皮書，堅稱自漢代開始，新
疆就是中國版圖的一部分，是神聖而不可分割的領土。

中國國務院昨發表《新疆的若干歷史問題》白皮書，堅稱新疆是中國神聖而不可分割的領
土，文中表示，。

對於白皮書內容，「世界維吾爾代表大會」砲轟，譴責北京政府各種詭辯，用謊言「竄改
和否定」歷史，掩蓋其在新疆推行的政治、經濟、文化殖民政策。

對於中國當局透過「再教育營」強迫穆斯林少數族裔與漢族社會同化的行為，英國、日本
等22國的駐聯合國大使曾公開信，聯名譴責北京政府「任意拘禁及大規模監視、限制新疆
維吾爾族和其他少數族裔」的做法，並力促中國當局恢復被監視者的自由。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
龜茲表示 樓蘭表示 月氏表示 突厥表示 吐蕃表示

--
 

各位好

剛剛想說去找個茶莊
安慰一下自己的老二

覺得六千也是很貴
就冷靜下來

FGO可以課兩單
尻一槍省兩單以上

就決定不叫了

交給自己來處理

我這樣就賺了六千

我該怎麼辦啊？


--
 

FB直播我真的不知道誰在買的
一堆騙白癡的
我之前看到有人在賣板鍵講的自己多便宜多便宜
美國牛什麼什麼
結果出來就是本肥宅常吃的COSTCO密封包
Costco照公斤算一公斤300多
他一包還沒分公斤一律980還要運費
一包1.8∼2.2公斤就跟Costco差不多大外包裝也差不多

肥宅我看到非常生氣就在下面一直留
板鍵Costco一公斤300多兩公斤7.800
板鍵Costco一公斤300多兩公斤7.800

然後我就被封鎖了

--


 


因為柯文哲認為一切都是中國想要伸手進來
只要這個印象在香港人心中不除  香港人就會一直出來


中國覺得CIA煽動香港人


美國覺得幹我叫你送法案嗎跟毀約整香港人嗎?


香港就是政治角力棋子之一


我想了一下  想到了
柯文哲這個時候是直接跳到台灣
覺得台灣是自由民主的社會  只要該準備的準備好
一樣可以抵抗中國的入侵


又跳回香港不滿中國  跟前一段又搭不起來...
所以含著前面那段話再改寫一次應該是
香港人如果自己夠團結對抗中國讓自己抵抗力upup  就不用怕中國這細菌的入侵


所以我們台灣也要有抵抗力

很清楚阿  看不懂可以問我
我還蠻熟的

--

所以很顯然他這一段是串出來的
因為他沒有準備


我事後諸葛的阿  當下鬼才想得出來

其實他只要說我們要珍惜台灣得來不易的民主自由就可以收工了

你說我? 我沒有說他覺得怎樣


字面上柯文哲只是引述  當然不能腦補
我沒黑成那樣好嗎


你是說逐字搞有打錯嗎? 不然字面上並沒有影社

就沒準備阿  打打高空也忘了  結果就是亂兜一通
 


很海外華僑  呼籲香港人別搞分裂
包括香港印的那些反送中手冊  不要寫大陸人
黑道打人更別提大圈仔  更別恨中國人

這樣會造成族群分裂  中了老共的圈套
要講中國人要民主  中國人要人權  中國人要自由
我們都是同一個民族  同一個文字
我們都追求民主法治自由
我們都是中國人!


對耶!
那些喊我是台灣人 台灣人的
八成也中了老共的分裂招數

甚至喊內地是南投的智障覺青
也被老共分化了
(內地是中國)

住台灣的民眾是不是也中了老共的圈套
被搞分裂?

有八卦嗎?

--
 

1.媒體來源:
ttoday

2.記者署名
記者張靖榕／綜合報導

3.完整新聞標題:
倫敦恐怖分子持刀殺人8死　主嫌41歲老婆揭「案發前跡象」：我在女兒臉上看到他


4.完整新聞內文:

英國倫敦2017年發生一起造成8人死亡的持刀殺人案，3名恐怖分子被警方當場擊斃。時隔

2年，其中一名主嫌的妻子接受訪問時表示，丈夫犯下的罪孽至今仍像鬼魅般糾纏著她，

獨自扶養2人的女兒情緒尤其複雜，「我能在她臉上看到那個殺人犯的五官」。

綜合外電報導，2017年6月4日晚上，3名恐怖分子駕駛廂型車衝入倫敦大橋，持刀下車殺

害8名無辜市民，隨後全數遭到警方擊斃，事件在當時引起歐洲社會關注。

現年41歲、住在倫敦東部郊區達格納姆（Dagenham）的歐樂芮（Charisse O'Leary），回

憶那個毀了她一生的夜晚，很多線索在事發之後才變得明朗。當天下午，歐樂芮去參加一

場烤肉派對，她30歲的老公雷多安（jihadi Rachid Redouane）帶上他們1歲多的女兒，

開著和晚上犯案的同一台車出門去見2名同夥，27歲的巴特（Khuram Butt）和22歲的札格

巴（Youssef Zaghba）。

傍晚雷多安帶著女兒回來時，陣陣悶臭味從她身上飄出來。歐樂芮把女兒接過去，發現尿

布根本沒有換過，年幼的下體浸泡在排泄物中已有數小時，而當她質問雷多安時，對方只

回答她，「我想要保有聖潔的身體」。歐樂芮說，雷多安還給了她50歐元（可能是家用費

），但當她伸手過去接的時候，卻看到他為了保有殉教前的純淨而大動作閃避2人的肢體

接觸。

歐樂芮表示，不久後雷多安開車出門，幾乎一整晚都沒回來，直到恐怖攻擊發生的9個小

時後，警方衝進她當時位在東倫敦巴金區（Barking）的家中，她才明白大事不妙。她說

，當反恐特警隊（S.W.A.T）衝進來時，她嚇得崩潰大哭，「很多人死了，我當時在想那

些死者的家人們在哪裡，而且希望他們之中沒有小孩。我吃不好、睡不好。那天晚上感覺

就像一輩子那麼長。」

歐樂芮被捕36小時後獲釋，自此以後，她堅持不願意以穆斯林的方式養育她的女兒。不過

她說自己已經不是個完整的人了，人們知道她是殺人兇手之妻後，會當著她的面痛斥「妳

應該把女兒送回敘利亞」，以及其他能夠想像到的任何字眼。

對於那8名受害者，歐樂芮說，她沒有一天不感到愧疚，但自己和女兒也是受害者之一。

她回憶和雷多安初見面是在一間夜店，當時是2010年，交往之後花了很長一段時間才使家

人親戚們諒解，有些人無法接受她和一名穆斯林交往的事實，甚至還辱罵雷多安是一個把

炸彈藏在鞋子裡的恐怖分子。



原文網址: 倫敦恐怖分子持刀殺人8死　主嫌41歲老婆揭「案發前跡象」：我在女兒臉上
看到他 | ETtoday國際 | ETtoday新聞雲

Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
在穆斯林阿拉花瓜之前 就像是勳丁格的貓一樣 你永遠不知道你枕邊人哪一天
哪一時候會阿拉花瓜去見阿拉 下次眼光記得好一點 不然就是反洗腦把對方
洗成異教徒吧!

--

皮尤調查顯示穆斯林不<U+5BDB>容、並支持恐怖主義

英文版 讓數字說話 穆斯林是激進還是溫和教派 有空我在幫上字幕!


--
 

柯文哲現在嘴前瞻，只是因為他台北市沒分到錢在酸而已，哪是什麼財政紀律

真的講財政紀律，韓導當初喊出國六通花蓮這更扯的，柯文哲可是一聲不吭呢

--
 

小弟阿里山下智久
目前結束布達佩斯的旅程
接下來將前往布拉提斯拉瓦
由於列車上是6個人一個車廂
找到車廂時
沒預期裡面已經有4個洋妞
只有我一個公的
好不尷尬

請問經驗豐富的大大們
單兵如何處置

由於小弟的網卡固定英國ip
所以沒辦法顯示匈牙利ip




--
紳士
不小心突出
不小心的
我膽子不夠
會上報？
不要笑
空位
她女的
QQ
用腳我沒試過
這要很帥
不要啦
鞋子看起來很臭
我也這樣覺得
幸好還沒聞到芳香味
剛問了，她沒反應
C哪
這一招很猛
Ip被網卡固定<U+7232>英國
會被笑
我想也是QQ
看得出來？
布達佩斯真的很多黃種人
就去打卡QQ
5p真的會亡
大大你真誠實
睡覺？
我怕下不了火車啊
有見地
認同
ID正確
等等拍
這小弟我不懂
You got it
可惜沒買酒
不希望被抓走
被發現了？
火才那麼大是要去哪
真的很近
痴遊歐洲
希望不會這樣
都舉重選手
剛寒軒幾句，我主動幫忙拿下架子的行李
這畫面太恐怖
我怕被扛出車廂
外國人比較隨性做自己？
這樣我會上報
真的
希望有小隻女演員
這樣說太殘忍
應該都差我不多
下次有好看再約你
有可能無法滿足
我不要被盜
內行的，我旁邊那位比較正
旁邊的不是，但不敢拍
射歪怎麼辦
我網速不快怕無法看影片
人家會以<U+7232>阿拉花瓜
這肯定被抓
應該也是窮遊的學生
G軟
寒暄幾句就沒下文
會被恥笑
摸自己的還她們的
 



TVBS



記者 洪彩綸 李建瑩 / 攝影 陳書賢 報導



醉女發狂！撞五車衝人群民眾喊：警察開槍




圖 / TVBS

，之前，和解沒談好，
方車輛，一共撞5輛車，之後，，，
，，


紅車駕駛突然踩油門，引擎聲劃過天際，差點被撞，大家逃得逃；躲得躲。

現場民眾：「開槍啦，做什麼啦，你為什麼不開槍，撞到我，撞到我了，警察在做什麼。
」


圖 / TVBS

好幾名員警就在旁邊，但紅車駕駛根本不管，像是發瘋似的，不斷朝人群衝過去，



現場民眾：「把她拉下來拉下來啦，這殺人耶，先把她拉下來，先拉下來。」




現場民眾：「還不上銬，撞到人了還不上銬。」

女駕駛下車後也是怒氣沖沖！

現場民眾vs.酒駕女子：「叫你們，出來啦，(你酒駕耶)，我哪有酒駕，(你沒有酒駕，1
點多，不是酒駕？)他錯捏，全部都他錯捏。」

這名女駕駛姓黃，原來3個月前，她和這間宮廟的成員有行車糾紛，但車禍調解雙方沒共
識，她卻開車來撞車！


圖 / TVBS

目擊者張先生：「她主要好像是比較針對這一台。」

7月21日下午3、4點，她到台中中清科雅路口，先鎖定這輛白車撞下去，撞了就逃，20分
後又回來，往前2百公尺，再連撞4輛轎車逃逸，車主們趕緊報警，雖然警察來了，但女駕
駛回到現場，這回踩足油門，急速繞圈，還衝向人群！

女駕駛還喝酒開車，酒測值超過1，被帶回警局偵訊，而這衝撞人群的畫面，等於犯罪過
程，也全被民眾拍下來。














民眾比警察還剽悍.....

記者位於

的綜合報導

--
 






整個八卦板現在就充斥著

  這種邏輯之下

時代力量監督批評民進黨 等於要害小英落選 一定是老共的陰謀

喜樂島聯盟出來組黨 也是要來害小英落選 背後一定共產黨滲透

柯文哲如果出來參選害小英落選 就是台灣的千古罪人



柯如果出來選沒當選 跟 柯如果沒出來選 結局都是在2024結束政治生命 因為他無黨



綠粉跟英粉整天吃著芒果乾抹紅別人跟檢討別人

說柯文哲舔共一家親是紅柯  然後又說柯文哲參選會分走綠營選票



會發生這樣事情的唯一可能 不就是蔡英文太爛了而已 不然柯根本拿不走綠營選票

反過來講柯文哲參選 才是幫到蔡英文 因為妳們都說他是老共愛的紅柯



每次1450 都腦袋怪怪的 一方面說柯文哲是紅的 一方面又說柯參選會分走綠票

請問你們腦袋到底裡面裝三小 才會有這種邏輯?!

講難聽點 如果韓國瑜會當選 最大罪人一定是 蔡英文好嗎

給你民進黨完全執政 結果還可以搞到台灣天怒人怨 1124以後蔡英文改變了什麼

不就是在清理戰場 跟 大撒幣 以及賣芒果乾嗎?

反正你們這些綠粉跟英粉  吃芒果乾就天下太平了 繼續吃毒米毒水果毒菜也很開心

繼續放任建商炒房也都好 繼續讓慣老闆違法欺壓勞工也沒關係 政府亂撒錢也都好

只要芒果乾在手 民進黨怎麼惡搞 都是有台灣價值^^


--
笑死人 連喜憨島 都被說是不是有中共資金滲透所以才出來害小英了
你跟我說反DPP = 反小英 = 親中 是柯粉整天抹的XDDD
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
邱珮畇

3.完整新聞標題:
陳其邁高雄勘災 他狂笑:自以為撿到槍

4.完整新聞內文:
高雄市7/19暴雨成災，多處出現淹水情形，但雨停後積水消退也快。行政院副院長陳其邁
19日當晚赴高雄永安區視察，也在臉書放上穿雨衣照片，綠媒報導「還好有陳市長」。但
韓粉卻笑翻，在陳其邁照片上打字「說好的大淹水呢?水呢?水呢?」新北市議員葉元之也
在節目上笑陳其邁「想要去做秀，自以為撿到槍，結果沒有雨。」

719淹水是天災非人禍，但還是有很多人擺明看戲。新北市議員葉元之在《新聞深喉嚨》
上說(淹水)這件事變成民進黨的口水，韓國瑜說「下水道是一個城市的良心」，這句話也
不是他先講的，是法國19世紀大文豪雨果講的，陳菊還跳出來講說，「什麼良心，是黑心
」。

葉元之批，「我覺得陳菊最沒資格講話講這句話，因為現在韓國瑜在幫陳菊擦屁股耶!你
已經做了十幾年高雄市長，結果你在卸任的那一年，才開始做下水道普查。」

對於陳其邁穿起雨衣回防高雄，葉元之嘲笑說，「陳其邁戴了一個帽子穿了雨衣要去做秀
，結果沒有雨。自以為撿到槍，但沒有雨。」所以網友講得很好笑阿，本來這些黑韓的，
覺得自己很有機會，結果只黑了三小時。葉元之說「不要拿天災來當作你黑韓的籌碼」。

韓粉在陳其邁的雨衣勘災照片上打字「說好的大淹水呢?水呢?水呢?」其他人留言「麥麥
抓抓頭說，奇怪了，每年都要淹水很久的，今年怎麼了?水跑去哪了?」、「難為他了全副
武裝都準備涉水了結果只是濕了鞋底」、「很失望吧，水已經退了，心有不甘吧，無恥之
人，不要來添亂了，台南、屏東也有淹，你怎不去？」、「
」


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
54088: 穿雨衣作秀 錯了嗎

--
 

1.媒體來源:
中國時報

2.記者署名
林郁庭

3.完整新聞標題:
她問車有刮痕怎辦？網被車頭燈亮瞎

4.完整新聞內文:


她問車有刮痕怎辦?網被車頭燈亮瞎 (圖/翻攝自台南 Gogoro Club FB)

妹子PO照求救！有女網友貼照片詢問該如何，但卻慘遭熱心的網友歪樓
，直呼：

女網友在臉書社團「 Gogoro Club」貼出照片，詢問網友：「請問各位車友，如果有
刮痕該怎麼處理？」ㄧ開始有網友還正經回覆，表示「久了就痲痹了」、「只能換新的或
做造型貼紙了」，或是包膜即可解決，還貼出推薦的店家資訊。

但過沒多久，留言串就慢慢歪樓，其他網友幾乎都聚焦在原PO的好身材上，驚呼「車在哪
？我只看到車頭燈啊」、「這車頭燈太亮了！看不到刮痕了」、「抱緊處理!!(誤）」、
「 36F」、「有美腿就給讚」、「安全帽有點髒」。


妹子PO照求救！詢問該如何處理Gogoro的刮痕。（圖/翻攝自台南 Gogoro Club FB）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

各位駐板國文小老師午安

本魯每次要輸入爆都時候

都不知道要選哪個暴

好爆

暴裂

爆牙

怕豹

有人知道怎麼分才是個堂堂正正支那人嗎

--
 

心情不好的時候就搓雞雞

心情很好的時候也可以搓雞雞慶祝

整個人因此海闊天空，煩惱盡除

這是屬於雄性的舒壓秘方

但雞雞自古以來被人類最初所認知的第一功能是排尿

雞雞也不是亂搓就會舒服

力道、頻率、時數、觸感缺一不可

穩定而持續的進行力道輸出
才能讓一切感觸為之昇華
否則就跟天氣冷搓手沒什麼兩樣

有第一個搓雞雞舒壓的人在想什麼的八卦嗎？

--
 

柯糞還有臉提去年1124的41%哦

裡面有多少泛綠的票

別忘記1123~1124,八卦與政黑都在洗版

要綠粉棄姚保柯，這麼健忘一下就忘記啦??

柯糞以為41%都是柯糞?

扣掉棄保票，柯屁剩多少

要不是中選會邊開邊投，柯屁會贏3000票??

姚文智連我都嫌啦，廢到爆的咖

那種自爆選法根本不會贏

結果現在柯糞拿41%說嘴，真好笑

現在柯屁民調都墊底了,還在1124??

我也是笑笑，投出來就知道啦


--
去年1124柯沒有像現在這麼走鐘吧
 


你少一個越南表示
越南自古以來都是中國的領土
漢朝之後，只要中國鼎盛時期，越南幾乎都會被統
直到明朝才正式脫離中國邪惡魔爪
不過越南獨立後也自稱小中華到處統人
可以看的出來，越南和中國是一丘之貉，是一家人

所以中國啥時才要和越南開戰 收復神聖不可分割的國土?
嘻嘻

--
 






















很簡單啦

你要先記住一個原則

非蔡不投

所以初選的賴清德是中共同路人
現在的賴清德是民進黨的人

不支持小英的柯文哲是中共同路人
支持小英的柯文哲不是中共同路人

打民進黨的黃國昌是中共同路人
打國民黨的黃國昌是國會戰神


大概這樣

#非菜不投

--
 


剛剛點進蝦皮看東西

因為忘記自己有沒有註冊過，
就直接輸入手機登入<U+FF61>

手機號碼正確但密碼一直錯誤，
就申請密碼修改，
期間有收到手機簡訊認證，密碼也改好了，
結果登入一看……
哇靠這是一個有人用過的帳號啊？！
還有購物評價什麼的，
但看那帳號還是我的手機號碼啊！
就寫客服希望解惑了

有沒有蝦皮會登入到別人帳號的八卦？

--

離奇的是我剛剛點登出
再用原來的帳號密碼登入，手機突然收到驗證碼通知
然後帳號裡面空空如也，變成完全沒購物過的新帳號...
所以前一個登入的狀況是怎麼回事...真的誤登到別人家了...?
 

我妹妹也是

一直說要和我一起洗澡

明明都不是小孩子了

一起洗澡成何體統...

可是妹妹還是執意要拉我進浴室

雖然我奮力抵抗了

可是妹妹還是略勝一籌

我的領巾已經被妹妹解開了

接下來妹妹會對我怎樣呢?

我好害怕喔<U+2639>

--


--
 

如題

做錯事害別人

結果亂哭一把搞得好像被害人才是害他哭的人

這樣算是情緒勒索嗎

嘻嘻


--
 


各位柯糞a.k.a.學店仔你們好

各位今天又盡情雙標了 開心嗎? ^^

柯粉的標準:+<>< 挺柯反姚文好棒棒  民進動良心!!!

+<><挺賴  不挺1450網軍蔡母豬果然是我老婆!!!

現在高嘉瑜也沒有違背這一路下來的脈絡

認為柯出來分票根本就是鬧事的

柯粉:果然是綠共

不投給民進黨

還是投跟柯一樣被中央卡的韓好了

好了啦 柯糞

找一堆藉口投跟不投

不就跟去年一樣嗎?

對了

聽說你們很愛跟黃國昌裝熟

要不要問問黃國昌明年要投誰啊 ^_<yyy

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
可是柯糞最愛說他們政黨投時力阿

結果人家去年支持蘇貞昌跟陳其邁

柯糞卻投對手 wwwwwwwwww
 




剛剛社長自己出來開記者會，因為弄這麼大的風波而道歉
如果他們願意的話，會給兩人回來的機會


    吉本興業岡本昭<U+5F66>社長（52）<U+304C>22日、都<U+5185><U+3067>、宮迫博之（49）田村亮（47
    ）<U+3089><U+306B><U+3088><U+308B>反社<U+4F1A>勢力<U+3092>相手<U+306B><U+3057><U+305F>闇<U+55B6>業問題<U+306B>端<U+3092><U+767A><U+3057><U+305F>一連<U+306E><U+9A12>動<U+306B>
    <U+3064><U+3044><U+3066>、記者<U+4F1A>見<U+3092>開<U+304D>謝罪<U+3057><U+305F>。

    全文<U+306F>以下<U+306E>通<U+308A>。

    　　◇　　◇　　◇

    本日<U+306F>、昨日<U+306E>選<U+6319><U+304C>終<U+308F><U+308A>、皆<U+69D8><U+304A>忙<U+3057><U+3044>中、弊社<U+306E>件<U+3067><U+304A>集<U+307E><U+308A><U+3044><U+305F>
    <U+3060><U+304D>、<U+307E><U+305A><U+306F><U+305F><U+3044><U+3078><U+3093>申<U+3057><U+8A33><U+3054><U+3056><U+3044><U+307E><U+305B><U+3093>。<U+307E><U+305A>何<U+3088><U+308A><U+3082>今回、反社<U+4F1A>性
    力<U+304B><U+3089><U+30BF><U+30EC><U+30F3><U+30C8><U+304C>金品<U+3092>受<U+3051>取<U+3063><U+3066><U+3057><U+307E><U+3063><U+305F><U+3053><U+3068><U+3067>、事務所<U+3092>代表<U+3057><U+307E><U+3057>
    <U+3066>、深<U+304F><U+304A>詫<U+3073>申<U+3057>上<U+3052><U+307E><U+3059>。<U+305D><U+3057><U+3066><U+30D5><U+30A1><U+30F3><U+306E>皆<U+69D8>、一連<U+306E><U+95A2>係社<U+306E>皆<U+69D8>
    方、弊社<U+306E>件<U+306B><U+95A2><U+3057><U+307E><U+3057><U+3066>、<U+305F><U+3044><U+3078><U+3093><U+3054>迷惑、<U+3054>心配<U+3092><U+304A><U+304B><U+3051><U+3057><U+307E><U+3057><U+3066>誠
    <U+306B>申<U+3057><U+8A33><U+3054><U+3056><U+3044><U+307E><U+305B><U+3093>。<U+305D><U+3057><U+3066>何<U+3088><U+308A><U+3082>、一昨日、宮迫博之<U+304F><U+3093><U+3068>田村亮
    <U+304F><U+3093><U+306B>、<U+3042><U+3042><U+3086><U+3046>記者<U+4F1A>見<U+3092><U+3055><U+305B><U+3066><U+3057><U+307E><U+3063><U+305F><U+3053><U+3068><U+306B>、2人<U+306B><U+5BFE><U+3057><U+3066>深<U+304F><U+304A>詫
    <U+3073>申<U+3057>上<U+3052><U+307E><U+3059>。非常<U+306B>辛<U+3044>思<U+3044><U+3092><U+3055><U+305B><U+3066><U+3057><U+307E><U+3044>、本<U+5F53><U+306B>申<U+3057><U+8A33><U+306A><U+304F>思<U+3063>
    <U+3066><U+304A><U+308A><U+307E><U+3059>。<U+3064><U+304D><U+307E><U+3057><U+3066><U+306F><U+51E6>分<U+306E>撤回<U+3092>行<U+3044><U+307E><U+3057><U+3066>、改<U+3081><U+307E><U+3057><U+3066>彼<U+3089><U+304C>、
    <U+30DF><U+30FC><U+30C6><U+30A3><U+30F3><U+30B0><U+306E>席<U+306B>立<U+3063><U+3066><U+3044><U+305F><U+3060><U+3051><U+308B><U+306E><U+306A><U+3089>、弊社、我<U+3005><U+3068><U+3057><U+307E><U+3057><U+3066><U+306F>、
    全力<U+3067>改<U+3081><U+3066>、<U+30DF><U+30FC><U+30C6><U+30A3><U+30F3><U+30B0><U+3092><U+3055><U+305B><U+3066><U+3044><U+305F><U+3060><U+304D>、<U+305D><U+3057><U+3066><U+3044><U+3064><U+306E>日<U+304B><U+623B><U+3063><U+3066>
    <U+304D><U+3066><U+3044><U+305F><U+3060><U+3051><U+308B><U+3088><U+3046><U+306A>事<U+304C><U+3042><U+308B><U+306A><U+3089><U+3070>、全力<U+3067><U+30B5><U+30DD><U+30FC><U+30C8><U+3057><U+3066><U+3044><U+305F><U+3060><U+3051><U+305F><U+3089>
    <U+3068>思<U+3063><U+3066><U+304A><U+308A><U+307E><U+3059>。

--
 

是這樣的，小弟我住在旗津啦
凌晨大概兩點左右吧，聞到了一股大概高屏橋才有的那種味道吧，類似豬屎味
早上鳳山的朋友也跟我說他凌晨也聞到了
請問是否有掛？









--
 




     小弟看中時的報導常常看到王子瑄報導的新聞

     小弟覺得王子瑄好有才華啊

     如果小弟可以跟這樣的才女交往肯定是小弟的榮幸

     請問要怎麼樣才能追到我愛慕已久的中時記者王子瑄呢？





--
 

其實邏輯來看

柯粉 英粉 到底有什麼資格批評人家草包

套一句柯師傅說過的話

韓上任至今

有做出任何對不起台灣的事情嗎

水患是天災

那大巨蛋 大灣北 是什麼

農地工廠 勞基法秒過 又是什麼

英粉 柯粉 真的夠噁

說人家草包

謀取政治利益

噁心

--
 

這邏輯不通啊

柯文哲不出來選我也不會投給蔡英文啊

柯文哲出來選我還有動力去投票。

說老實話要拚連任的蔡英文如果只能冀望柯文哲不選來獲勝，那我是認為你就算一對一單挑
也會被韓國瑜電假的啦。

會因為柯文哲出來就不投給蔡英文的人，本來就不是你蔡英文該拿的票好嗎

英糞邏輯實在是

勿忘2018遙遙，要當水鬼還當不成，笑死。













































--
 

蚵文哲說的好像不對...

台灣在以前廢渣KMT戒嚴統治的年代

每次黨外遊行都會有國民黨指派的黑道分子混在人群之中製造假的警民衝突

嫁禍給黨外人士,再用官方媒體報導/調動知名人士探視受傷員警的"溫腥"畫面

塑造所有反國民黨分子都是暴力團的偽輿論

這個技術比較高一點,畢竟需要政府與黑道長期合作(從杜月笙開始)的"信任基礎"

所以KMT才能製造江南案/陳文成命案-->但KMT不做死就不會死

因為江南案,間接導致美國迫使蔣家政權垮台

否則今日的台灣恐怕比北韓好不了多少

但前幾年的馬政府技術退步,318學運只能用正規警察強行鎮壓

畢竟馬跟地方派系關係不好,人盡皆知

無法像當初2004年總統府前,連宋之亂那樣搞


至於港共府這次指派白衣黑道分子襲擊遊行人士的行為,根本智障

有腦袋的人一看這些有組織的白衣人就知道是港共政府派來鎮壓遊行人士的

可能還有便衣港警/中共解放軍/武警混在裡面,因為要督軍


港共政府夠聰明的話,應該是將這些白衣人混在遊行群眾裡面

然後帶頭用武器攻擊警察,最好造成港警重傷(反正人命在中國不值錢)

港共特首再出面探視重傷員警,然後親共媒體全天候播送洗腦一般民眾
(例如韓天電視之類的央視分台)
外加利用網軍在 Line/FB/微信/WhatsAPP群組瘋狂轉發以上新聞到海內外

這樣不出幾天,國際風向就會改變,開始譴責這些民主鬥士

不過我猜不用半個月,可能港共政府就學會了

因為中南海那票高層沒那麼笨


--







--
 


是不是跟星爺電影<功夫>雷同了？
警方包庇黑幫
黑幫肆虐橫行
只是現實中
沒有絕世高手
能救助無辜的民眾…
有卦？



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 

（中央社記者林宏翰丹佛21日專電）

總統蔡英文訪問友邦、過境美國行程今天進入尾聲，離開美國丹佛下榻飯店前，逐一與守
候的僑胞握手致意、擁抱道別，僑胞認為這次行程「超完美」，喊出「下回華府見」。

丹佛當地時間21日上午8時，蔡總統面帶微笑步出飯店，與車道旁近百名僑胞道別，逐一
握手、簽名、擁抱，僑胞手拿標語、中華民國國旗，高喊「華府見」、「總統加油」、「
再做4年」等口號。

「這是超完美的行程」從洛杉磯而來的僑領、皇佳銀行總裁田詒鴻表示，僑胞看了這次蔡
總統出訪友邦、過境美國受到的禮遇，心情非常激動，也感受到總統的活力，真是「小英
2.0」。

外交部長吳釗燮受訪表示：「這次過境美國，無論在紐約、丹佛，我們都感受到美方的善
意與誠意，讓我們過境比以往更加順利，也給我們更多的空間。」

總統蔡英文道別丹佛 僑胞喊下回華府見[影]








--
 


曾經漢朝擁有新疆
所以新疆是漢人的中國疆域



曾經蒙古擁有大半個歐亞大陸
所以你我都是血濃於水的蒙古人
如今對岸共產黨侵占我們的家園
願意捍衛國家領土
願意奪回神聖不可分隔的所有土地
願意教訓當年欺凌我們蒙古的人

站出來吧！
奪回屬於我們的榮耀！

喊！在！












或喊「瘋狂做菜」

--
分裂份子、反蒙份子、台獨份子
我大蒙古不會讓你得逞！

就是我們的！(敲桌!)
你搞分裂你搞台獨你蒙奸
厚~777777777~!

 











你平行時空來的啊
民進黨要選根本和北農沒關係
當時姚和呂秀蓮都早就說要選了
說哪有執政黨不敢派人選首都的
政經派也早說過寧可給國民黨上







柯整510？，我還覺得是DPP派510
來整柯的欸
出事找不到人
只有半夜突然自由能找到
還做了一段側寫，說嘴砲沒用
先專心解決問題

議會被電就不來
開會都不出席
等要定案丟資料給議員
說510的案子省錢怎麼不用











你問陳吉仲，王世堅
之前說南北菜蟲大團結
啊現在呢？
當時還抓一個岡山300噸的紅蘿蔔
結果被一堆人笑










你這個叫倒果為因





人家韓導剩下半年就退休
結果硬要拉自己人上台
拉進議會要修理
結果反而讓韓導
屌一波，還順勢衝高雄

我高雄人欠你的啊！


仔細回想剛好是換各國營系統
自己人上位的...






















我覺得柯不會選啦

我跟高有同樣的感覺

再看看香港，現在出來如果最後被國民黨拿走多數簽了什麼奇奇怪怪的東西就真的是罪人了

--



我不覺得主因，但某種程度也算幫兇了

老實說柯在外交和國際情勢這塊
還有治理人才，我真的覺得不是很保險，風險太大了
而藍綠立委重現台北市那種合作打柯，放到全國就是災難了

當然可以，至於所謂的罪人
也不過就是某種個人觀感而已
無足輕重
 


我朋友因為吸毒害他朋友差點趕不上一小時內要去公路旁交易38磅藍色meth
而且還錯過女兒的出生

當然還是順利交易分得一袋cash
小兩口說好要一起去santa fen看展覽

結果隔天起來發現小女友死了...

我朋友後來自暴自棄跑到一個滿是毒蟲的房子裡面

他現在該怎麼辦
有卦嗎

--
 


As title

剛剛中午看電視又看到祖國人被電梯捲入

新聞連結
痛到快昏厥！　老婦捲手扶梯隙縫慘遭斷腿


同類新聞對岸老是看到電梯踏板壞了，人被捲入
台灣幾乎沒有發生（極低

是因為電梯沒有防呆設計嗎？
ㄧ有故障狀況或異物進入不就該煞停？



--
 

推特上面看到很多夫妻或情侶在徵夫妻聯誼，要換妻

有的情侶還有在徵單男或單女

那是真的還假的?

聽說還要給他臉照跟屌照給他們審核

--
 


反獨促統高峰論壇在台北初登場！張安樂：

新頭殼 newtalk | 記者 黃順祥


2020總統大選在即，統獨問題挑動兩岸政治敏感神經。其中，反獨促統高峰論壇昨日在台
北王朝大酒店舉行，中華統一促進黨總裁張安樂表示，綠營獨立決心會帶來戰爭，但藍營
不統不獨的態度會讓台灣原有的籌碼消失，因此，應該與大陸在一國兩制的前提下坐下來
好好協商，以維持台灣永久和平。

反獨促統高峰論壇的人，針對兩岸關係進
行交流。論壇最後決議，以後每年都會擇期舉辦，為台灣人民福祉、中華民族的統一以及
振興群策。張安樂致詞表示，現在兩岸關緊張，大陸不會讓分裂局面無限期拖延，，，最後只會剩
下

張安樂認為，一國兩制對內維持現有體制，對外可以擴展國際空間，人民更可以享受統一
後的好處。就像香港可以使用紫荊旗，，
相信，因為這是推翻滿清，贏得抗戰勝利讓中國擠身與
世界列強平起平坐的行列。

張安樂強調，趁大陸還對台灣釋出最大善意的時刻，
，共同制定一部統一後規範兩岸關係的憲法，這樣才可以。



--
 


哥是這樣看啦~~這件事從頭到尾沒人問柯學家有關國外或CIA介入香港反送終，
可是奇怪了，柯學家腦袋自動產生這話題，
你跟我說這不是故意在帶風向不是在舔共?
所以還是那句話啦，柯糞餵屎吃屎卡到英!


--
Sent from my Windows

--
 



自由時報 2019-07-22

桃園國際機場第三航廈由英國團隊設計，講求流線型設計，建築外形猶如一隻飛鳥展翼，
大廳屋頂更用13萬個花瓣流動造型鋁管，壯觀美麗。不過，桃機公司董事長王明德昨受訪
直言，超炫造型卻已造成三航廈3次招標都流標，無人敢蓋，桃機公司目前正協請設計廠
商提出設計高難度部分可行方式，或是簡化設計內容，希望月底可提新方案報交通部，否
則第三航廈要2023年底完工，恐成不可能的任務。

（記者蕭玗欣）


桃園國際機場第三航廈由英國團隊設計，講求流線型設計，建築外形猶如一隻飛鳥展翼
。（圖：取自桃機公司官網）


桃園國際機場第三航廈由英國團隊設計，大廳屋頂更用13萬個花瓣流動造型鋁管，壯觀美
麗。（圖：取自桃機公司官網）



--


--
 

其實柯文哲這句話沒講錯

國民黨跟中共一樣，都是用黑道在控制社會底層

也就是所謂的地方派系

你以為他們只是派系，實際上是黑道

像花蓮有花蓮王，高雄有許家派系，台中有顏家派系，雲林有張家派系

台北以外的縣市議長幾乎都是國民黨黑道議長把持

十幾年前的屏東還有黑道皇帝鄭太吉

這些全部都是國民黨養出來的黑道

所以全部掛國民黨的黨徽參選





他們國共就是跟黑道互利共生，蛇鼠一窩

國共希望有黑道存在，它才會存在

不然廉能的政府早就把他們掃蕩清光了

像北歐那幾國就沒什麼黑道存在

所以別笑香港出動黑幫打人

明年就會換到自己被台灣的黑幫打到頭破血流

--
 


諸君 午安安

阿肥剛看到一篇新聞

有個雲林人

說高雄被掏空沒錢蓋

疏www洪www道www

是說

疏www洪www道www

要蓋在哪？


阿肥高雄人想不到高雄還有哪裡可以蓋

疏www洪www道www

就像阿肥也想不到旗津還有哪裡有地皮能蓋賭場的



有沒有高雄通能解釋一下

我很好奇


--
 

小便會因為

喝了咖啡

尿尿會有濃濃的咖啡香

可是

大便不管吃了什麼甜食

卻一樣是臭的

怎麼會這樣??

--
液態會被大腸吸收
然後經血液被腎臟過濾出來
文組?
 

看香港這樣我覺得不意外

台灣學運還不是有警察亂打人

香港至少制服有脫掉

台灣直接穿著制服打

一樣打人 一樣找不到誰打的 有差嗎？

--
 

嘿yo

1.錢

2.帥

3.學歷


女生想交男友的話

她的優先順序

會是甚麼?

版上有女生

可以分享ㄧ下嗎

八卦否

--
 

柯文哲撐香港！官方youtube好感動啊......用台語歌詞配上照片真的很動人，據說很多香
港人看了超感動



引述《sunyeah (   湯元嗎)》之銘言：

--
 


中共非常邪惡，但不到韓粉智商那麼蠢

解放軍進駐香港反送中鎮壓

就等於宣告棄守國際金融中心第三的地位

後面那個如海嘯一般的效應不是開玩笑的

加上現在還在貿易戰，中國是會直接死掉的


如果動用解放軍那麼簡單

還需要找黑道穿白衣演戲？

無論如何這波反送中是不大可能動軍隊的

但假如五年十年後就不一定了



--
我是說進駐鎮壓啦

所以說五年十年後上海如果拚得過那就難說惹

現在中國體質太差，香港太重要


有解放軍跟動用鎮壓還是不一樣的

香港特別的地方就在兩制下被默許模糊的空間

所以各大外資可以選擇香港作為較安全的地方

如果今天香港變得跟上海一樣中共想幹嘛就幹嘛

絕對是逃一片
 



1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名: 俞肇福

3.完整新聞標題:
〔記者俞肇福／基隆報導〕前立法院長王金平昨天到基隆市出席「王金平之友會」成立大會時表示，基隆是各縣市「王金平之友會」的最後一場，代表圓滿結尾，他要參選總統到底，只做一任就好，但選總統這條路怎麼走要接受上天的安排，邀請民眾和他一起打拚。

基隆市的「王金平之友會」由基隆市汽車駕駛員職業工會理事長劉佑祥擔任會長，前市長張通榮、前移民署長謝立功及多位民代到場支持。

王金平表示，他沒有參加國民黨總統初選，是因黨內初選制度不公平、因人設事，他選擇勤走基層、傾聽民意，「希望將來為國家、社會、人民服務和奉獻」。

王金平表示，如果民進黨的執政成績好、台灣的未來有希望，他何必參選總統？他選總統只要當一任就好，一定能解決台灣朝野對立、兩岸對抗的兩大困局。

在韓國瑜勝出後，外界關切國民黨不分區立委提名的主導權；王金平說，提名不分區立委是黨主席吳敦義的權利，如果吳能參考韓的意見，更為周延也是好事。



-----
Sent from JPTT on my HTC_A9sx.

--
 

1.媒體來源:聯合報

2.記者署名:李隆揆、陳金松、廖炳棋、李奕昕

3.完整新聞標題:槍打不準、人壓不住 教官：警校訓練強度太低

4.完整新聞連結:


5.完整新聞內文:108-07-22

鐵路警察李承翰殉職後，又發生數件員警受傷事件，基層員警「空手奪刃」能力引發討論
。一名教官說，許多新進員警「槍打不準、人壓不住」，執行任務風險很高，應該在警校
時期建立完整的基本應敵能力。

據了解，警政署已著手檢討員警術科訓練方式，除要求警專強化組合警力、警棍使用、綜
合逮捕術、奪槍、柔道等體技訓練，應加強實務案例分析以建立敵情觀念及執勤警覺心，
未來禁止地方警察機關以套招式驗收評核，要求無劇本角色扮演實境模擬演練，強化實戰
接敵能力。

目前臺灣警察養成教育為警察專科學校，後續由各警察機關負責常訓；警專說，學校訓練
能為員警打下「基本功」，但無法完全應付實務突發情況，很多技能應由各警察機關常訓
建立。但地方警察機關教官則認為，員警訓練素質關鍵在警校時期，警校生畢業分發到機
關要值班、接案、勤務等，休息時間都不夠，增加常訓量不切實際。

一名教官說，警校訓練強度太低，未對學生打下紮實基礎，許多新進員警「槍打不準、人
壓不住」射擊姿勢千奇百怪，執行任務風險很高。常訓目的應是維持戰力，員警該具備能
力「畢業前就該完整建立。」

去年畢業的李姓警員認為，現在警專訓練太寬鬆，學生一周只強制上一堂柔道課，每天不
再跑三千公尺，各學生隊自行決定跑步頻率，一學期測驗兩次；綜合逮捕術及短警棍術雖
是必修科目，但沒經常練習，實用性不高。

據悉，警政署考慮取消三千公尺普測，由各機關採多元化體能訓練，但有資深教官認為，
跑步測驗至少有標準，改登山或游泳將很難要求員警體能。

--

警專二年學科又要上日文英文國文歷史拿學歷，這些學科課程當然會排擠體技能訓練時間

--
 

其實現在民進黨就沒退路了啊
打從2018推出蚊子後
就注定跟柯對幹了啦
柯的個性就是你搞我
我一定弄回去

民進黨2018都知道推蚊子出來
一定會害柯變得不好選
其實就要擺爛
推蚊子壓基層民意OK
那就不要幫蚊子助選
蚊子要哭就給她哭
反正我有順基層民意推人了
不幫忙助選
柯也會知道你們只是打假球

結果不是
立委北市議員跟著蚊子再那打柯
黨主席也在選前之夜去助選
柯當然一肚子不爽

所以選後當然就整天酸蔡
你搞我
我當然搞你嘛
就像前幾天柯說的
禮尚往來啊

至於柯出不出來選
就看蔡會不會有勝選機率
有的話柯必然出來
反正禮尚往來啊
你搞我2018一次
我搞你2020一次
很公平的

也不用怕保證金拿不回來啦
蚊子都有17%了
柯文哲出來選鐵定有保證金門檻
反正用意只是要讓蔡輸
廣告也不用下
只要出來選就好
那些賭爛蔡又投不下草包的票
一定都灌到柯這邊

聯署也不用擔心
反蔡的一定會去幫忙聯署

--
 

這篇文章詳細的提到18個投標案，以及9個沒資格。

裡面還有一些詳細的分贓手法，我看了做噁。

我相信這已經不算影射也不算暗指。

另外圍標是違法的，所以已經觸犯法律

因此我會轉貼給桃園市長已經市政府請他們查查看。

希望警察單位能進來看看是不是假消息，如果不是。

我一定會唾棄dpp


--
 

  如果他做得不好，市民罷免他也是應該

  問題是韓國瑜 沒 在 做 事 啊，要怎麼做不好呢？

  淹個水是下屬的壓力測試，他們沒做好罷免他們，大家說好不好？

  下屬：幹
--
  連說出做不好就辭職也不敢，還要聯署罷免自己？沒種又愛講幹話

--
 

如題

這幾週之內可能被公司抓去香港出差

工作之餘當然也想去街上觀光走走

可是聽說現在上街會被白衣部隊打

小弟雖然長得像基努李維

而且能夠一個人跟五隻柯基對打

但畢竟我還是亞洲人

可能會被誤認為是香港人

香港現在遊行是只集中在熱鬧那塊還是整個香港都在抗爭啊?

有沒有被公司抓去香港出差該怎辦的八卦?

--
 

如題

本肥肥剛剛看到一段影片



白衣人ㄧ出來

大家就像看到喪屍一樣往後跑

這也是這次衝突的嗎

有沒有卦

--

--
 

hihi  我柯學博士 (有興趣可蒐我板面上的文章)

雖然  這番不知道公三小的幹話  不意外又被噓爆

但就讓博士  來他媽翻譯翻譯








同場加映：
美國拳頭最大  但相對君子 => 可以吃吃豆腐
中共拳頭雖較小  但很流氓 => 只能跪





免疫力好  就不怕細菌




(1) 若： 意思是

    柯：免疫力好就不怕細菌 => 香港被中共欺負  
                              
    柯：我們何嘗不是這樣子 => 台灣被中共欺負  
                              也
                              換上會畫等邊三角形跟翻過幾頁孫子兵法的我
                              免疫力就好了  台灣就不會被欺負了

(2) 若： 意思是

    柯：免疫力好就不怕細菌 => 
                              中共免疫力好  所以不但沒被欺負到
                              還可以派黑道暴打香港人一頓呢
    柯：我們何嘗不是這樣子 => 
                              但我免疫力好  所以不但沒被欺負到
                              還可以讓台灣扮強盜搶美國銀行
                              同時嘴川普 of course 會出賣台灣呢


大概4醬  這真的很柯學

--
 

































































--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

1.媒體來源:

2.記者署名
聯合報 記者尤寶琪
3.完整新聞標題:
影／孕婦也打！香港白衣人元朗暴行曝光 1人命危

4.完整新聞內文:
香港「民間人權陣線」（民陣）今（21）日再度發起「反送中」大遊行，傍晚活動結束後
，驚傳元朗地區有大批白衣人聚集，2兩度進入西鐵站襲擊市民，致多人受傷送醫，其中
一人情況危殆，4人情況嚴重，凶殘影片陸續在網路曝光，引爆網友質疑黑警勾結黑道滋
事，甚至有議員爆料自己向警方求救時，警察卻開車走人。

根據香港媒體報導，21日晚間10點左右，大批疑似黑道人士身穿象徵支持警察、香港特區
政府及建制派的白衣，聚集元朗西鐵站，不僅針對身穿黑衣的反送中抗議群眾動粗，還衝
入地鐵車廂無差別攻擊。至22日上午7點，已45人受傷，其中1人生命垂危、5人受重傷，
都在急救中。

白衣暴徒攻擊民眾影片隨後在網路上曝光，手持棍棒、竹條和雨傘等工具，圍毆或追逐狠
打反送中民眾，甚至還有一名懷孕女性也遭到攻擊，被打後昏倒在地，還有影片顯示白衣
人士疑似阻止終於趕到場的急救人員，前往照顧傷患。

現場民眾報警卻不見警方回應，直到白衣人撤出元朗後，警方才姍姍來遲，有媒體記者見
到白衣男搭車離去，警方都沒有阻止，甚至還有民眾就拍到，警方跟手持棍棒的白衣人士
講完話後，輕易讓他們離開的畫面。

《香港01》報導，香港民主黨元朗區泛民派議員黃偉賢指出，晚間與杜嘉倫議員走到元朗
西鐵站一帶時，目睹警方無視恐嚇要打人的白衣人，反而用盾牌推擠抱怨警方姍姍來遲的
民眾，而當他們兩人走向警車，表明身分要求保護時，警方居然二話不說，搖起車窗，開
車走人。

5.完整新聞連結 :

6.備註:



補充一下孕婦相關消息，稍早在臉書貼影片的民主派會議召集人毛孟靜有加註母子平安，
但也有網路傳出寶寶後來沒挺過已死亡，香港醫事局則聲明"公立"醫院目前無流產病例。
 所以確切資訊還不明朗。
--
 


歷史上偉人很多

罪人也不少

在台灣歷史罪人這詞好像也很常被人提起

好像不管是誰都有可能一步錯就變歷史罪人

其實這稱號聽上去也蠻屌的

畢竟一般平民老百姓要變偉人太難了

有沒有讓我這種凡人比較簡單拿到歷史罪人稱號的方法?


--
 




     我建議啊 應該加個規定 參加總統大選的人需要檢附智力測驗成績

     然後智力測驗的成績應在總統選舉公報上公告

     這個智力測驗由中選會辦理 智力測驗沒高於90的人不能登記參加總統大選

     總統是一個國家的領導人 如果這個人是智障怎麼當總統領導國家呢？

     況且90很容易達到 只要不是智障都能達到

     然後我要看看一直臭屁自己智商157的柯P智力是多少

     但柯P的智力肯定贏韓導的

     如果小英 韓導 柯P這三個人來做智力測驗 韓導肯定是最低的

     韓導智力最低跟支持韓導的人的智力很符合 難怪會有共鳴

     只是我看加了智力要高於90才能參加總統大選的規定後 韓導就沒辦法參加了






--
 


以下擷取黃國昌臉書

小英總統拚外交、 國安局竟藉機走私牟利！

蔡英文總統結束12天的「自由民主永續之旅」，出訪加勒比海友邦拚外交，讓世界看見台灣

然而，讓人痛心的是，我們的國安局官員竟然利用陪同總統出訪的專機，先透過華航高層在

堂堂國安局，國家安全不努力，走私菸品牟利衝第一。
令人痛心疾首！

請國安局局長給全體國人一個交代，
參與其中的華航高層，也應一併依法究辦。







這官員怎麼那麼敢

補個連結 

--
 

先說  我是問韓粉  這不是政問  不用浪費時間檢舉了

 * * * *

就之前有個50幾歲的韓粉阿姨

剃光頭

肥宅我是覺得

蠻不好看的啦

想問一下阿姨妳後悔了嗎?


還是真的覺得夏天比較涼爽

就乾脆一直剃下去了呢?


聽說光頭要每10天剃一次

不然會刺刺的

至於我是只有剃過屁股毛啦.......


--
 


我個人也是非常厭惡

每次一到選舉

民進黨就一直操作意識形態

用不可能實現的統獨逼人選廢物當總統

馬英九八年 有統一了嗎？

陳水扁+蔡英文12年 有獨立了嗎？

統獨明明是假議題

美不可能放任統一 中不可能接受台獨

ok 那誰當總統都不會影響統獨的狀態下

啊好好選個正常人很困難484

今天蔡英文做的爛沒政績是事實

一例一休迫害勞工事後又講幹話

大家歷歷在目

然後有人說同婚有感  抱歉

這是尤美女長年努力的結果

跟蔡英文八杆子打不著邊

放眼望去他的政績 真的只有搞事

沒能力就不要選 不要代表dpp

做的爛就該下臺

帶風向沒有用啦





-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

板上越來越多柯文哲
其實也很不想再寫一篇

很多說被柯文哲欺騙
去年後悔還選他當台北市的市長
有什麼好後悔?

姚文智和丁守中兩人同是想選市長已久
還都是北市多年的中央民意代表
兩人去年的表現，看起來像是很有能力?
說實話不過就是兩個依靠政黨品牌的路人
所以去年選柯文哲當市長何必後悔

那未來你還該支持柯文哲嗎?

人會變，他會變，你會變
你過去支持他當市長
不代表未來也要支持他更上層樓
iPhone再好用，系統不跟上時代也枉然
如同你現在也不會想用過時的3GS吧

柯文哲的問題在哪? 親中?

為什麼去年親中牌只能在深綠中發酵
今年卻開始很多年輕世代也困惑、質疑
核心問題不在於親中思想
所以去年那些檢討人家思想的攻擊都無效

而在柯文哲本身拙劣的社交能力

他沒有能力處理比較複雜的人際交流
講大了說，就是包含國際交流
國際事務有人拿著SOP談判嗎? 沒有吧
你會說一個能拿著麥克風侃侃而談的人
說他有社交障礙，這太誇張了吧

我沒豪洨，你去看所有他和其他人互動的影片
他對人給出的訊號要嘛沒能力接收
要嘛是他淺意識根本不在乎那些交流
他會簡化這些人類情感為主的社交
成為一種單純利益驅動的行為
社交很多時候的確是這樣，但也不總是

回過來他看兩岸之間的問題
當他一墊墊台灣的籌碼，認為打不過
順從對方，便成為他的唯一解法
柯會以為他這樣是為台商與台灣大局著想
並且不齒民進黨只會操作人民情緒
而完全忽略留在台灣的人情感重要程度

這恰恰是最慘的

國民黨公認親中，這無庸置疑吧

柯常言台商在中國人質太多不得不為
但與對岸交往更深刻的郭台銘都明白
即便自己身家大部分壓在中國
他也要照顧島上人的情感，國民黨也是
所以他們會奮力去喊、去維護中華民國
這樣言行在邏輯上有沒有問題是一回事
但這種親中根本上，終究和柯不同

國民黨人的論述還綁著台灣人
告訴共產黨，他們能控制台灣人

柯的交際手法則像是對共產黨說
共產黨自己就能決定任何事情

兩種訊號完全不同
親中訊號變成畏中訊號
會在人心中產生變化

這就是為什麼對中態度沒改變太多
去年公關與黨工瘋狂檢討柯的思想無用
甚至有人抱著要毀滅柯的想法都做不到
而今年卻開始截然不同

以常理來說如果屈居劣勢
不管你要用什麼手段達到目的
首先就是不能曝光自己的籌碼
盡量讓局勢看起來複雜一點
可是柯這樣的方式等於全交了

最後說結論
柯文哲真的對台灣政治一點用也沒有?
我不認為這個問題能全盤否定一個人
但是他要更上一層樓，幾乎是不可能
先不談會如何治國，他這樣的性格
要如何組織選舉與執政人馬都是問題

不過國、民兩大黨的水準，短期不會改變
政治上還是會有他的生存空間

--



--
 


柯學家等級一，請小鞭。

先引柯典：
1. 除惡勿盡，身體有癌細胞好好控制就好，不要全挖掉。
2. 臺灣對統一的問題，有時候敵人就在內部。

針對大陸統戰這件事情，現在臺灣內部有很多統戰勢力，
除了在臺灣宣導統一好棒棒的那些人外，大家所知的紅媒也是這一塊。

如果把紅媒和統一勢力合稱細菌，那現在香港的問題就是感染相當嚴重，
組織壞死，細菌滋生，身體免疫力不好，甚致香港內部都在長細菌，香港人打香港人。

臺灣其實也是受到紅色勢力介入，臺灣整體，就有一塊紅色腫瘤長在那邊，
如果臺灣免疫力不好，大家沒有好的意識，很容易一起被感染，腫瘤擴散，大家都紅了。

這邊提到館長的623，柯本身是支持的，但是直接要把紅媒砍乾淨他不是很同意，
而且目前法律上也說不通，你真的要砍小紅細菌又會掉出來說違反自由。
我的理解是，柯覺得館長就相當於免疫系統或是化療的存在，
適時跳出來反一下紅，不要讓癌細胞擴散。

但是像是香港的情況上，雖然有很多民眾去反中，
也有很多民眾挺中，就等於免疫系統脆弱，政府方又不想化療。

香港加油。

如果臺灣民眾缺代意識，讓紅色媒體洗腦，政府又很愛統一，
那臺灣就會變下一個香港了。

--
 

昨天看到慕容家吐瓦魯被吐蕃滅國

結果政府怕詛咒不敢開挖墓地調查文物

有沒有慕容家的八卦










--
 


之前韓粉超有趣的

一個一直氣氣氣氣氣氣

還有一直罵店家女店員的

這幾天好平靜

有點無聊

韓粉沒招了嗎

--
 


別吵了
就讓阿肥我出來撿個尾刀

大家聽阿肥我說

說柯粉和綠粉重疊
不如說柯粉和綠粉的共同打擊目標是萬惡罪魁國民黨

敵人的敵人就是朋友
為了消滅宇宙大魔頭國民黨

盟友間的不爽大家就二一添作五
各退一步 就可以海闊天空惹

民進黨去年說有些事比輸贏還重要
就算派個姚姚 可也是姚姚吵著要出來
不能說現在輸了就想切割姚姚是砲灰

這樣吧
柯P你從現在開始
就學民進黨跳出來喊 有些事比輸贏還重要
以民進黨之道 還民進黨之身

等到領表最後一天
柯P你再一副寬大為懷的氣度
公開宣示:為了大局著想 我柯P決定禮讓民進黨

如果好死不死民進黨選贏了
依照民進黨的邏輯 禮讓的最大
柯P你就可以跳出來說
是我禮讓民進黨才選的上 民進黨給我知恩圖報乖一點

萬一民進黨不聽話又亂卡台北市的預算案
柯P你就可以很理所當然的
指著民進黨和小英的鼻子大罵:背骨仔................


這樣民進黨得償所願選總統沒人出來分票
柯P也可以報了一直被民進黨打壓、找麻煩的仇

484皆大歡喜?

選我正姐

--
 



















改一改就可以上了

雖然這麼做
中國就有藉口派兵
但這是唯一一個可以獲得自由的方法
也是游擊戰的優點之一
只要香港人民一致
終究能贏

--
moptt的bug
有點就會亂
靠背
現在也在流血啊
 

智商157的柯師父思考中
有點類似打發人的
You ask a very good question

柯文哲起手式
遇到國際問題一定要假裝自己很懂
所以沒事又要拖美國下水
全世界都知道柯國王沒穿衣服
只有他以為自己的場面話很漂亮

真心供三小
反正柯文哲的罩門就是中國
遇到中國只敢轉移話題
亞斯伯格失言總是不敢發作

老套路了啦
講東講西繞一圈到後來
一定都是要牽拖蔡的錯


--
 

如題，在很多電視劇裡面綁票勒索價值家常便飯，
可是一次轉個幾千萬，那筆錢早就被主管機關盯上了吧，
接下來不管是領出來還是轉到別的帳戶都能追下去

勒索歐元美金的就更怪了，這麼大一筆錢哪那麼容易匯出國
這些勒索結果用銀行轉帳收贖金的設定是不是不太真實啊？有八卦嗎？

--
 

在別地方看到大致經過過程，另有些插曲如消防隊與另兩幫黑衣人的事



721至722凌晨元朗攻擊事件文字總結簡述
影片可參照另一貼主的相關發文，本文意在於單一文章總結簡述整個事件。

今次元朗、屯門、大埔、觀埔的攻擊事件是由"鄉黑"所帶領的，而當中最大規模攻擊事件發

"鄉黑"是指有黑社會行為的原居民。沒有明確指出鄉黑是否從屬於香港四大幫派，或許有一

立法會議員何君堯與鄉事會原居民關係密切，而事件中，有大量片段何君堯與白衣人握手互相鳴謝和支持。

有指警察似預先與鄉黑佩合，拒絕執法。有市民致電999(香港緊急報案熱線)，得到回覆"怕就不要到街上去"，再有市民直接致電警署，均未能接通，或接通後立即切斷。有市民直接到元朗及天水圍警署，警員卻拉上鐵閘。
(註：於日前已有政總員工發放消息，指政府有意利用幫派勢力逆轉警隊輿論劣勢。)

有消防員於示威者群組發出消息，以火災名義致電消防局報案，他們便可出動。後有致電者發消息，消防方面表示已出動元朗區能動員的消防員。另外，救護員亦有到場。

攻擊事件主要環繞攻擊各交通工具車站，元朗地鐵站攻擊有大量影片流出，亦最受關注。攻擊中，除大量市民受傷，記者，甚至一名立法會議員亦於攻擊中受傷。
(註：該名議員為泛民議員林卓廷)

事件因一個意外全面失控：元朗鄉黑的一名頭目(叔父)飛天南於攻擊時心臟病發懷疑暴斃，令一眾鄉黑以尋仇為目的大肆攻擊。目標人物亦由黑衣示威者轉變成所有非白衣人。
(更正：醫院消息，搶救當中)

另有插曲，有其他黑道不滿鄉黑攻擊行動，自發(或其幫派號召下)穿上黑衣對白衣鄉黑還擊。有消息指，他們來自其中兩個香港四大幫派。

直至凌晨二至三時，方有警員到場，有記者質問，有高級警員回答"沒看手錶，不知時間"，連搪塞的理由也不想。至凌晨四時收隊，但當下並未拘捕任何一名白衣人。另外，警員並有對任何白衣人搜身，反而對其他路過的人嚴格搜身。警隊數次被拍下與白衣人隊伍擦身而過，卻不作出任何反應。

而政府方同日回應(於凌晨0時16分發佈)，將上環示威者形容為"有激進示威者......發動連番暴力襲擊"，而將元朗的事件形容為"在元朗有人聚眾......襲擊乘客"。可明顯見到政府於兩宗事件上的取態，有一定程度用字上的偏頗。


(筆者：我發文時盡力保持中肯的用語，但今<U+6669>失眠，真的很忿怒，警察仆你個街)
 20  分享 2019-07-21





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

白衣行動開始前，立委上前慰問
這文只敘述並未有偏激言論，你好激動？工作壓力嗎？
 


安安大家豪我城武喇

我聽說某族群很親中 愛中 舔中

看到中國就覺得是留著奶與蜜之地

這群人是怎麼看香港打人的事件呢

有沒有八卦



--
 

來看一下我們的柯文哲是怎麼參加超級變變變的，這是四年前的柯文哲




柯文哲: 九二共識 就是沒共識!

張炤和 綜合報導  / 台北市

九二到底有沒有共識？台北市長當選人柯文哲昨接受《中央社》訪問時表示，九二共識是
1992年所說，今年已經是2014年，為什麼要拿22年前的共識，當作今天討論的基礎？

據《自由時報》今出刊報導，柯文哲表示，兩岸應尋求新的共識，用一個22年前的共識，
就是個沒有共識的共識，柯說，他不知道「九二共識」的實質內容，但他質疑如今仍死守
九二共識，到底意義多大？此外，對於兩岸關係，柯又再度重申「四個互相」，互相認識
、互相了解、互相尊重以及互相合作。

圖片來源：柯文哲選舉網頁











四年後的柯文哲




致詞暗指支持九二共識？柯文哲否認：只是說要尊重已簽訂的協議

台北市長柯文哲4日在上海出席雙城論壇，致詞時表示「要尊重過去已簽訂的協議和互動
的歷史」，遭猜測是否暗指尊重「九二共識」。（攝影：陳燕珩）

台北市長柯文哲4日在上海出席雙城論壇，他致詞時僅重申「兩岸一家親」，未有進一步
論述，不過同時也提到「要尊重過去已簽訂的協議和互動的歷史」，被問及是否暗指尊重
「九二共識」？柯文哲撇清說，他只是表明作為文明國家，簽過的協約要算數，並沒有涉
及其他的政治表態。

柯文哲在一片質疑聲浪中訪滬，今天在雙城論壇的談話，一如外界預期打「安全牌」，僅
重申「兩岸一家親」，沒有更進一步表述，談到是否擔心引發綠營反彈？柯文哲回應，兩
岸一家親是一種態度表示，兩邊同文同種，經貿往來密切，有200萬台商在大陸，台灣也
有陸配、觀光客。

柯文哲進一步說，保障雙邊人民的福利是基本態度，兩岸一家親的態度是，「我們會善待
大陸人民，同時也希望大陸善待台灣人」，人民的福祉還是最重要的思考原則，也不用想
太多。

否認致詞暗指九二共識　柯文哲：只是表明我們會守法

不過，柯文哲致詞也提到，「要尊重過去已簽訂的協議和互動的歷史，在既有的政治基礎
上，繼續推動兩岸和平發展」。外界好奇，柯指的既有政治基礎是否包含「九二共識」？

柯文哲表示，作為文明國家，簽過的協約還是算數，所以要尊重過去互動的歷史，有簽訂
的合約不能因政黨輪替而變更，這是文明國家該有的現象，因此這只是表明我們會守法，
沒有涉及到其他政治表態。

值得關注的是，在高雄市長韓國瑜上任後，擔任高市府「兩岸工作小組」委員的廈門市台
商投資企業協會會長吳家瑩，也在北市府邀請貴賓名單內，被問及是否有與韓較勁的意味
？柯文哲說，台商哪裡有錢賺就去哪裡，她在廈門做生意，看到上海有生意也會想跑來，
這很自然。

不過，吳家瑩稍早接受媒體訪問，強調最重要的還是支持「九二共識」，他個人立場沒變
，至於柯是「兩岸一家親」，這次就是來觀摩和學習。柯文哲聽聞直說，（九二共識）那
是他認同的，「不過我想他更認同賺錢。」





真的是昨天的我，沒有極限

今天的我，沒有下限

然後還要拿蔣渭水之名出來招搖撞騙

真的是丟了台大醫科大學長杜聰明、蔣渭水的臉

德國出了史懷哲名留青史

台灣出了死壞哲嘴吐紅屎

果然是誠實豆沙包，包子皮是白的，剝開來內餡是紅的

自打自的臉，丟臉無極限



--
 

安安

說到白衣 大家很容易想到的就是

他明明才剛出場 是個乳臭未乾的小子

卻能莫名其妙把前面幾檔的魔王擔當

殺遍天下正道、碾爆一堆先天人的魔魁當白痴打

而且還一直矯情地裝帥 讓當年的戲迷無不傻眼

讓白衣劍少出現484霹靂高層最垃圾的決定之一啊

有相關八卦嗎？


--
 

沒記錯的話國安局是直屬總統的單位

原來蔡英文出國訪友邦下屬還順便賺外快啊XD

中華民國總統出國回台灣順便走私香菸牟利

我快笑死 哈哈哈 芒果乾 哈哈哈
































--
 

剛剛我去餵食哞哞吃草

吃草的時候

哞哞偷吃肉了

他們偷吃肉了

幹幹幹幹

草上有一隻蚱蜢

牛牛竟然吃掉了

牛牛竟然吃蟲了

這樣牛牛能消化嗎？

有沒有八卦阿？


--
 



安安 本魯美國台勞 平常在ptt發廢文多 難免得罪人


得罪一般人還好 但是今天如果得罪的是國安局


會有什麼下場 要去哪邊充值台灣價值 才能避免入境被抓


如果得罪國安局怎麼辦 有沒有八卦?

--
 





新頭殼newtalk | 黃順祥 綜合報導



統一促進黨總裁張安樂。   圖：張良一／攝（資料照片）



2020總統大選在即，統獨問題挑動兩岸政治敏感神經。其中，反獨促統高峰論壇昨日在台北王朝大酒店舉行，中華統一促進黨總裁張安樂表示，綠營獨立決心會帶來戰爭，但藍營不統不獨的態度會讓台灣原有的籌碼消失，因此，應該與大陸在一國兩制的前提下坐下來好好協商，以維持台灣永久和平。

反獨促統高峰論壇邀請各國專業人士參與，包含士農工商各個領域的人，針對兩岸關係進行交流。論壇最後決議，以後每年都會擇期舉辦，為台灣人民福祉、中華民族的統一以及振興群策。張安樂致詞表示，現在兩岸關緊張，大陸不會讓分裂局面無限期拖延，民進黨的獨立決心會帶來戰爭，國民黨不統也不獨的態度只會削弱台灣原有的籌碼，最後只會剩下無條件投降最不利的一條路。

張安樂認為，一國兩制對內維持現有體制，對外可以擴展國際空間，人民更可以享受統一後的好處。就像香港可以使用紫荊旗，台灣統一後也可以使用這面旗幟對中國做出貢獻，相信很多台灣人對中華民國國旗有感情，因為這是推翻滿清，贏得抗戰勝利讓中國擠身與世界列強平起平坐的行列。

張安樂強調，趁大陸還對台灣釋出最大善意的時刻，以一國兩制為前提跟大陸坐下來協商，共同制定一部統一後規範兩岸關係的憲法，這樣才可以確保台灣能享有永久和平、安定、繁榮以及尊嚴的生活。







--
 

這要先定義好

一、曾經是支那人的土地，就一直都是支那人的土地
    如戰國七雄所在的土地，
    西從河南，南至江蘇浙江，東至山東半島，北至北京天津河北

二、本來不屬於支那人的土地，但經由支那人的征服，而成為支那人的土地
    如新疆、西藏、越南

三、本來是外族，但只要入侵後，並佔領固有支那土地，
    那麼這些外族的土地，也會變支那的土地
    如東北三省
    (尤其是理論三，非常重要！一定要記清楚)

四、支那人跑到哪裡，那麼哪裡就會變支那人的，
    如臺灣。

好，照這樣的理論推論下去
直接先談理論三會造成的影響

首先談到蒙古帝國
東至朝鮮半島，西到東歐，南到印度、阿拉伯半島，北到北極圈，
這些應該都是屬於支那的土地

再來談清末歐美列強對支那的戰爭

像法國，拿走了越南，所以現在法國應該也是支那的

英國，拿走了九龍半島和香港，所以現在英國應該也是支那的

俄國更可惡，把北方的中國拿走了，所以現在整個蘇聯應該也是支那

德國，曾經有山東半島，那德國也應該是支那的

西班牙，曾經佔領台灣，所以西班牙也是支那的

荷蘭也曾經佔領台灣，所以荷蘭也應該是支那的

日本，也曾經佔領過支那的東方國土，所以日本也應該是支那的



再來談理論四，
支那人到哪裡，哪裡就會變支那的，

第一個當然就是台灣囉

再來東南亞各國都跑不掉，東南亞各國，誰沒有支那移民？所以也全都該是支那的

再來美國、加拿大，支那移民這麼多，也該是支那的

澳洲支那移民也很多，也該是支那的


結論，

照支那人的推論下去，其實全世界，真的沒幾個國家不屬於支那


我可以幫同學列出不屬於支那的國家有哪些：

        中非、南非，應該不屬於支那

        北歐應該也不屬於支那

        南美，大部份國家也不屬於支那


其他，全都是支那的！！

論證完畢

--
 

:
:
:

我女友要是知道我體力很差, 還硬要我跟上行程...
還給我30天訓練基礎體力會變好? 根本是挖坑讓我跳!!


妳有問我為什麼不想喝嗎? 沒有!! 眼中只剩那三位友人了


我其實忍耐很久了. 要是我沒有硬跟來, 淦! 回來不就懷孕了


我的女友不是我女友...  好想哭!!


我真的看清了...放手才是對我最好的選擇!!


:

--
女友一直跟別人跑的行程呀...
要是女友說要跟男性友人出去21天, 身為正牌男友能不跟嗎?
就算肥宅我體力差 沒出過門 又沒有錢
不跟 女友回來就變別人的了
笑...  我慢慢走一小時都有4公里
出去玩, 自由行一天走15公里是基本能力. 連續21天能撐完不鬧脾氣都能嫁了
 

如題啦，用和平抗爭遊行的方式，結果還是被

白衣黑道扁，還是要仿效愛爾蘭，直接拿傢伙

開幹了，畢竟橫豎都是死，有人知道嗎？

--
 


欸 黃國昌到底怎麼回事 一直監督民進黨

況且在機場買免稅菸，錯了嗎??

有法條規定禁止國安局人員買菸嗎??

9200條菸可能都是吳宗憲自己要抽的阿

黃國昌，你要是一直打民進黨，最後害蔡英文總統落選，就會變成歷史的罪人!!


--



我被關務署打臉了啦
真的是走私QQ

不管啦黃國昌怎麼可以宣傳這種事打擊小英
小心變歷史罪人!!

 











香港最新事件

中天到現在還沒跟上其他家同業

是不是網路封包太慢

484該升級網速了

最公正的電視台中天請加油好嘛!


--
 


如題

小弟沒在抽啦，所以不懂平均消耗多快

而且抽菸的人好像會分享菸(?)

這樣應該會比一個人抽更快吧

請問有在抽的鄉民

如果有9200條你最愛的菸，要抽多久才抽得完啊

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
有些人不喜歡菸味，雖然很慷慨但別

一天要抽快兩條多欸，會爆開吧

謝謝您的換算

幹不對啊 剛剛開計算機明明一天一包要300年
還是感謝，9200包→25年 條→300年

 

我不知道為什麼會有這種狀況
但是我知道你很有機會被因為販售偽藥 而被刑事約談 建議先看看帳號裡面賣什麼產品吧

--
 

我覺得是這樣啦

英粉因為想抹紅人 看事情不是看局部

就是斷章取義 自己編故事

柯對香港反送中的看法是

很多小問題無法解決 送中是導火線

而昨天元朗暴力事件

其實認真來說 香港的贊成送終也忍到極限了

一個社會一體兩面 反對贊成都有

不是你們反送中就是正義

還有更大一群沈默的多數在後面

Cia也不是什麼正義 憑什麼介入內政

反觀台灣也是一樣

英粉永遠以為自己是正義

但卻無法解決問題 粉飾太平 打擊異己

所以柯才會說

台灣社會何嘗不是如此


--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:鍾智凱


3.完整新聞標題:高雄淹水韓遭譙翻 吳宗憲護航：這個國家是不是有病？


4.完整新聞內文:
〔記者鍾智凱／台北報導〕高雄市19日慘遭雨彈襲擊，各地都淹水淹到不像話，最大雨量
126毫米，甚至超過去年823水災，但事發當晚韓國瑜卻去參加餐飲工會的勞工表揚大會餐
敘，又說水退得比以前快，慘遭各界轟爆，為此藝人吳宗憲出面接受《中天新聞》訪問開
始護航。

吳宗憲為韓國瑜抱不平，認為水淹成這樣也不能都說是韓國瑜一個人的錯，但沒想到現在
好多酸言酸語都衝著韓國瑜來，讓吳宗憲大嘆：「這個國家是不是有病？」也說其實他在
高雄有高達2000多個親戚，都認為高雄自從韓國瑜當市長後，確實在改變中。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

帥比較有用
雖然鄉民說錢有用
可是都是拿前0.01%的有錢 跟前1%的帥比
同樣前1% 很少女人選有錢的跟學歷好的

--
 


這又沒什麼 香菸至少是合法的東西
你看G20巴西幹了什麼事

巴西G20專機 偷渡39公斤古柯鹼
04:102019/06/28 中國時報 蔡致仁


走私東西只是這種外交專機的常態而已
根本就不稀奇                           XD

--
人有多大膽     地有多大產
一個蘿蔔千斤重 十輛騾車拉不動   這就是!!!


--
 

哈哈哈

看到了嗎 1450央糞們

這就是資進黨的嘴臉

餓到連走私都敢

笑死

洗一整天版黑柯文洗爽沒？

拿一點芝麻綠豆大的小失言狂說嘴

香港的事情有重要到洗整天版？

有種就洗這篇啦

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 


這句ok, 就是一句很中性的表述。


這邊我就不知道柯p在講什麼了，

香港大亂關美國什麼事？

怎麼不說是中共臥底...

故意要把狀況搞到不可收拾，自己在跟救世主ㄧ樣降世清理殘局？

然後再說，看吧 民主不能當飯吃。


這句是想講什麼？誰是細菌？

中共嗎？還是自由民主？



是我錯覺嗎？

最近柯p學到韓總、周金那套，答非所問的高超技巧...

問什麼都用一段跟原問題無關，但是句子本身沒有什麼問題的句子來回答。

這是什麼招式啊...有點強。

--
 


之前裝了台鐵的app

然後

最近發現

台鐵的app很會刷存在感

一樣的推播


要發


幾次


才甘願

為何台鐵的app一樣的推播要發這麼多次？

卦？

--
 
 
 
 

                               By triplefree

--
 

公視

高雄719豪雨成災 居民抱怨42年來淹最慘

2019年7月22日王柔婷 陳顯坤 高雄報導

719豪雨成災，高雄鳳山區忠孝里也泡在水裡。鄰近民宅旁的鐵路地下化工程，在鐵道局
完工後，將原有工地的排水系統拆除，使得工地排水不及，水灌進周邊住戶，不過管轄權
究竟屬誰，相關單位各說各話。

滾滾黃水，從這處被鐵籬圍起來的工地不斷冒出來，這裡是高雄鳳山忠孝里旁的鐵路地下
化工地，上週六大雨下不停，工地下方因為沒有排水溝底下沒有排水系統，水全往鄰近住
宅灌，整個忠孝里有2/3的民宅泡在水裡。

當地居民表示，「那一天那個水真的很急，我們是青年路二段馬路上，正好我們那一排20
戶的住戶都有地下室，所以說都淹到地下室，所有的東西大家都差不多淹了100多公分。
」

高市鳳山區忠孝里長蔡美雪說明，「這是屬於鐵改局，還是屬於那個高雄市政府的，我不
知道，他們都互踢皮球；是不是登革熱會孳生，到現在水還在那邊。」

週一上午重回現場，即使抽水機連續運轉3天，工地積水還是沒退，也讓里民擔心出現登
革熱，這處工地之前由鐵道局施作鐵路地下化工程，完工後預計要做綠廊道，但工程還沒
發包出去，只是鐵道局認定地下化工程完工後就歸高雄市府管轄，但市府表示，招標沒成
功前都屬鐵道局管轄，也讓當地成了三不管地帶，更讓民眾氣到批評2個單位互踢皮球。

高市水利局總工程司梁錦淵回應，「今年的3月12號有開會，跟鐵改局講說，在市政府後
續的園道工程，沒有發包，沒有去跟他們做接管以前，這個工地還是應該由鐵改局，去做
整個防汛的處理。」

鐵道局南區工程處發言人劉雲生表示，「地下化完以後，這個地面上的園道，在我們跟整
個市政府的協調，地面上的園道是由市政府來施作。」

鐵道局南區工程處表示，工程進行前就跟市府確認好，工程完工就會退場，不過這次因工
地排水不及導致民宅淹水，將增設排水系統改善，也會再與市府前往現場會勘，確認後續
處理事宜。



--
 

欸欸欸

我朋友名字和吳宗憲一樣都有個有個憲，所以我們都叫他憲哥啦

就是啊，憲哥這幾天剛好跟他老闆一起出國啦

然後一群認識的老菸槍就拜託他買點菸

所以他就幫忙買了一點，大概600萬，一箱50條差不多200箱吧

聽說法律好像有相關規定，不過憲哥才買一點給自己和朋友用而已

應該沒問題吧？

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


嘻嘻，肛門換啊，肛一下便宜一點

怕爆
 

          ^^^^

  關鍵字是男友

  又不是老公

  當然是帥擺第一

  男友找有錢的 那老公拿來幹嘛的


--
 

坐等國安局解釋
買9200條菸有很多可能
我猜拉
國安局可能會說買的這些菸沒有要帶回國
在出訪期間全部送當地官員當伴手禮了
所以一條也沒帶回來
沒有走私香菸的問題

這個理由應該很正當吧~~~
下次出訪可以帶上我嘛???
我也好想出訪中南美洲

--
11號買的帶上飛機不回台灣的話
就只能看入境落地該國的規定是啥了
不過總統禮遇拿香菸來當禮物贈送當地基層官員
也應該是挺合理的拉
只是為啥不國內買一買
補充一點健康捐呢...
 

內幕：中共教唆留學生轉移或盜竊歐美技術

【大紀元2019年07月22日訊】（大紀元記者吳馨綜合報導）保護美國知識產權是美國總統
川普對華貿易政策的一項重點，而學術機構特別容易受到間諜入侵。歐美調查均發現，中
國留學生常常把他國知識產權帶回國，原因是中共滲透海外學子，誘使部分留學生盜竊和
轉移西方學術機構的技術。

去年8月，美國國會下屬的美中經濟和安全審查委員會（USCC）發布報告說，中共統戰部
的教學手冊指導操作人員通過強調與中國（中共）的「血肉聯繫」來贏得海外華人對中共
的支持。根據美國國防部統計，在外國人獲取美國敏感信息或機密信息的行動當中，有四
分之一是通過學術機構實現的。

在柏林有一條著名的「六月十七大街」（Strasse des 17. Juni），東西橫貫綠樹成蔭的
蒂爾加滕公園（Tiergarten），在這裡金色的羅馬女神維多利亞雕像在勝利紀念柱上展翅
守望。

在這條大街上也坐落著柏林工業大學，這是柏林的四所大學之一，也是柏林唯一一所理工
科大學。據美國《大西洋》雜誌（The Atlantic）報導，近期，在這所大學禮堂裡，一千
個聲音高聲歌唱：「雖然身在他鄉，也改變不了我的中國心，我的祖先早已把我的一切烙
上中國印！」

該報導的作者，精通英語、德語和中文的前《紐約時報》記者狄雨霏（Didi Kirsten
Tatlow）表示，這首被中共批准的經典歌曲《我的中國心》讓在場大多數博士級科技專業
的中國研究生心胸澎湃，他們在這裡「歌頌」的是：中國（共）。

中共通過統戰在海外華人中滲透

美國前中情局分析師、詹姆斯敦基金會（Jamestown Foundation）中國專家彼得·馬蒂斯
（Peter Mattis）說：「中共通過統戰在海外華人中滲透，這樣的政治邏輯不是我們在民
主制度中所習慣的。」

美國權威雜誌《外交政策》（FP）於去年3月發表了一篇調查性報導，通過採訪中國學生
學者聯合會（CSSA）成員以及查閱大量文件，從幾個方面披露了CSSA和中共使館之間的詭
異關係。

狄雨霏指出，在德國有80個中國學生協會，代表了來自中國的6萬名留學生。這些協會為
留學生們精心打造學習和工作的關係網，這有助於對他們進行滲透。學生協會會發布一些
招聘信息，比如，留學生回國後將獲得國有企業或公司的高薪工作，包括住房或子女入學
補助津貼等。有的機構還提供每年往返德國的旅行，這樣海歸們可以回到德國維護其私人
和專業的關係網。

狄雨霏舉例說，在柏林及勃蘭登堡地區公派學聯（Berlin and Brandenburg Public
Students Federation）的微信賬號上發布了一個活動廣告，轉發了來自中國多所大學的
招聘信息，目的是吸引「優秀留學生」，為他們支付回中國的所有旅行費用，促進學術合
作，並幫助他們找到工作。另一個消息來自武漢理工大學，他們在尋找新型材料、海洋工
程、交通管理系統、人工智能和安全研究等專業的中國學生。

在一個案例中，德國西北部一所大學的水下機器人研究員回到中國後，向中科院下屬的一
個部門就德國大學的「科學研究路線」進行了「深入、細緻、詳細而逐步的解釋」。

德國一所大學的中國學生會負責人接受了狄雨霏的採訪，但他和其他狄雨霏採訪過的中國
人一樣，要求匿名，因為可能會遭到中共的報復。他說，中共外交官建議他擔任該職，並
會提供「數百歐元」來支付活動費用。

另一名前學生會負責人講述，他在來德國之前，中共一名高級官員明確要求他在德求學期
間為北京進行間諜活動。這名官員提到國家發展和愛國主義，並提到會有經濟補償。雖然
他拒絕了，但他後來還是同意做了他就讀的德國大學的中國學生會負責人。經過兩年的努
力，他獲得了中共大使館蓋章的領導證書，並拿給狄雨霏看。該證書將在他回到中國後對
他的事業有所幫助，但他沒有回去。

中共加強統戰 離間留學生和西方社會

狄雨霏在文章中表示，如果有事發生，中共的統戰會加強。中共高級官員潘岳在近期的一
次演講中表示，面對「西方遏制中國（中共）的日益嚴峻挑戰」，中共已下令統戰部「加
強和改善」。

今年1月下旬的中國新年晚會是由柏林和勃蘭登堡州頂尖大學的六個中國學生協會組織的
一場活動。節目內容包括：舞蹈、音樂、武術、關於德國天氣（又灰又濕）的笑話、抽獎
（華為電子產品和白酒），以及即將離任的中共駐德國大使史明德的致辭。

據中共駐柏林大使館發表的文章，史明德當時表示，他希望德國的留學生「不辜負習近平
總書記和祖國人民的殷切期望，化愛國之情為愛國之行……把自己的理想同祖國的命運緊
密聯繫在一起！……也把國外先進的科學技術帶回國內，推動中國經濟建設和社會發展。
」

據堪培拉澳大利亞戰略政策研究所（Australian Strategic Policy Institute in
Canberra）研究員亞歷克斯·喬斯克（Alex Joske）稱，在1989年天安門廣場六四運動之
後，中共開始依賴留學生協會來監督和引導學生在國外的活動，並進行中共的宣傳。

狄雨霏在文章中直接指出，對於在中國受到愛國主義教育的學生來說，史明德在德國柏林
中國新年晚會的信息很明確：堅定忠誠（「愛國之情」）、轉移技術（「愛國之行」）、
絕不同化（「把自己的理想同祖國的命運緊密聯繫在一起」）。

根據柏林墨卡託研究所（Mercator Institute）中國研究的社會學家毛逸舒（Yishu Mao
）所做的調查，267名德國高等教育機構的中國留學生大多數支持一黨統治（儘管許多人
也希望人民能有更大的自由），並在學業完成之後回中國。


中共的統戰會加強。中共高級官員潘岳在近期一次演講中表示，面對「西方遏制中國（中
共）的日益嚴峻挑戰」，中共已下令統戰部「加強和改善」。(Quinn Rooney/Getty
Images)

留美中國學生幫助中共獲取美國技術機密

美國聯邦調查局（FBI）局長雷（Christopher Wray）曾在去年的一次參議院聽證會上說
，美國大學對於中共「非傳統情報蒐集員」的認知太天真，特別是在學術界，中共對「全
美社會構成了威脅」。雷多次強調來自中共的威脅以及其利用在美國大學的留學生，企圖
接觸敏感的軍事和民用研究。

2015年8月，芝加哥的一位名叫季超群的電氣工程專業中國留學生向一名中共情報人員發
送了一封名為「期中考試題」的電子郵件。兩年多後，這封電子郵件出現在俄亥俄州南區
的聯邦調查局（FBI）的調查中，接收郵件的中共情報官員試圖從美國的國防承包商處獲
取技術信息。

季超群在去年9月被捕，其被指控是江蘇省國家安全部一名高級情報官員在海外的「非法
代理人」，該部門屬於中共國安部的省級部門。

多位前美國官員稱，十多年前，美國執法和情報官員對美國大學成為外國情報機構的軟目
標就開始有了內部擔憂。這些外國情報機構利用留學生和大學員工來獲得美國的新興技術
。

NBC去年7月報導說，杜克大學的史密斯（David Smith）博士是世界上研究「超材料」的
專家。劉若鵬12年前來到美國，在史密斯實驗室學習。一些觀察者，包括前FBI反情報助
理主任，都相信劉若鵬實際上是身負中共政府的特殊任務而來。

2008年，劉若鵬在杜克大學幫助開發隱形斗篷，但是他偷偷跟中國同事合作，還邀請他們
參觀杜克實驗室。劉若鵬回到中國之後建立了研究所，最終獲得數百萬美元的投資，註冊
了數千個專利。

根據《間諜學校：CIA，FBI和外國情報如何祕密利用美國大學》一書的作者戈登（Dan
Golden）的數據，目前在美國有一百萬外國學生。戈登說：「這些學生中的一小部分、但
是是很重要的一部分，在這裡偷竊研究（成果），或聘用線人、蒐集情報。」


多位前美國官員稱，十多年前，美國執法和情報官員對美國大學成為外國情報機構的軟目
標就開始有了內部擔憂。這些外國情報機構利用留學生和大學員工來獲得美國的新興技術
。圖為杜克大學校園(Sara D. Davis/Getty Images)

防範中共滲透 美國收緊留學簽證

對於中共對海外留學生的滲透和控制，美國已領先一步做了詳細的調查，並開始有所行動
。

「我們允許大約35萬中國學生每年來到這裡」，美國國家反情報與安全中心主任威廉·
伊萬尼納（William Evanina）去年4月在阿斯彭研究所會議期間說，「這一數量很大。我
們對他們的簽證政策非常寬鬆。其中99.9%的學生都合法在這裡，（他們）進行了很好的
研究，對全球經濟有益。但這也是中共政府用來推動其在美國從事邪惡活動的一種工具。
」

中共為何利用這些非傳統間諜蒐集情報呢？美國前中央情報局官員喬·奧古斯丁（Joe
Augustyn）認為，如果一項行動一旦被暴露出來，中共政府就可以一概否認，將自己和學
生分離開來。

雖然美國官員強調，他們相信絕大多數中國學生是出於合法目的而來的，但他們也明確表
示，川普政府仍在努力解決外國代理人試圖利用學術機構內部的安全漏洞所帶來的安全問
題。

今年5月14日，美國部分國會議員提出一份法案，擬限制部分中國公民赴美學習，或進行
學術交流。

這份法案稱，對於所有申請赴美學習或進行學術交流的中國公民，若其研究學科在美國「
商業管制清單」中，簽證官應徵詢「安全諮詢意見」；即將申請人材料寄回華盛頓，以對
申請人進行額外審查。

自去年7月11日起，在機器人、航空和高科技製造等專業就讀的中國留學生的簽證，已被
限制有效期僅為1年。

一名美國官員說，問題在於中共政府，而不是學生本身。他補充說，反間諜就是確保這些
學生個體出於合法目的來美國。這位官員說：「我們希望能夠利用這個人才庫，而不是讓
他們返回到中國。」#



--
                    
                    
                    

                                
                        

--
 

香菸一箱50條

9200條

這樣184箱耶

這麼醒目

總統專機應該不會被查嗎??

有沒有遇到總統專機

海關怎麼處理的卦??


--
阿扁的建國基金也是這樣出去的??
轉移焦點
菸酒有稅的問題 不一樣
 


國民妹妹 李知恩 IU

新戲扮演亡者酒店的社長

清純的臉龐配上傲驕的表情

還用高跟鞋踩在男演員的胸上

白皙的腿 踩呀~踩呀 ~

之後又在地鐵上穿未亡人穿著

近距離摸來摸去說生日快樂

到底這個導演在想什麼？

為什麼要把可愛的IU拍成這樣呢

有八卦嗎？





-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
要看自己去找好嗎？ 伸手牌
 


之前幾期的內容有稍微提到反送中
現在作者可能超級不爽
直接把打黑警的畫面用到封面

--
你認為他挺哪邊

 


蘇院長不是說打擊假新聞，
行政人員準用222原則：
20分鐘，200字，2張圖回應嗎？

看起來已經過了16分鐘了，
還有4分鐘喔！
台灣價值，加油！！





台
層
00

--
 

談國民黨整合 韓國瑜：從大愛思維出發 任何合作都有可能


2019-07-22  聯合報  記者蔡孟妤


國民黨總統黨內初選結束，後續團結整合備受關注。高雄市長韓國瑜接受《風傳媒》專訪
時表示，大家私底下都是好朋友，相信從國家角度的大愛思考出發，幾乎任何合作都有可
能。

韓國瑜說，他對黨內團結有信心，王金平、郭台銘、前新北市長朱立倫等人都有一定的人
生閱歷，像王金平在政界幾十年，郭台銘在商場幾十年，朱立倫有20多年的從政經驗與國
際觀，一定都跟他一樣面臨兩個思維，一個是大愛，一個是小愛。

韓國瑜說，現在中華民國面臨兩種壓力，外部的中共要消滅中華民國，內部的台獨要借殼
上市，也是要消滅或取代中華民國，因此，在大愛與大格局思維下，每個參與黨內初選者
都會去思考，把個人利害放旁邊。

韓國瑜說，他相信所有參選人都會想到大愛這一塊，他對於未來黨內整合有相當大的信心
，他也會抱持誠懇態度去處理。他和大家都是好朋友，若從大愛思維出發，在大愛框架下
，為國家、為人民，一定都有合作可能。

韓國瑜說，嚴格來說，他和郭台銘、朱立倫等彼此沒有什麼不愉快，除了這次參加初選外
，私底下見面都是好朋友，過一段時間大家面對面誠懇、交心一下，他認為問題不大，有
時間會再拜訪。

對於先前郭台銘建議他和蔡衍明「保持距離」，韓國瑜說，自己不可能參與媒體經營核心
，身為候選人，每個人都要多聯繫來往，包括蔡董、郭董他都要多聯繫，「這又不是三角
戀愛，說不要跟張三好，只跟李四好」，對候選人來講，每個都要聯繫，「能夠多來往、
多交一個朋友何樂不為？」



--
 

說得好像

菜包黨都聖人

絕對不會去弄人家

還是xx上身了

只准自己搞別人

搞完罵對方個性差

我以為來到男女版了


--

關我鳥事，哪個政黨讓人民沒有被背叛的感覺，快點分享一下

而且"過去支持他的人"<--可以不要用虛有的泛稱嗎

是巷口的張三還是李四?

哪個政黨沒有讓過去支持它的人感到背叛?


 

今天聽到一首歌
說什麼免費按摩，還超幸福的啦
媽的去按摩還不付錢
還給我大喊超幸福的
根本教壞小孩吧？

--
 



和朋友某大學走走

發現有蜘蛛長得很特別


有人知道這是什麼蜘蛛嗎?

感謝!!!



--
 




你們都搞錯方向了

搞不好國安局

藉由總統專機夾帶這九千條香菸呢 是為了藉由國安局之力

在台灣集中銷毀


這種有害物質如果不在台灣 很可能落入台灣境外敵對勢力手中 尤其是中共

藉由走私來打擊台灣香菸市場經濟


所以國安局自掏腰包把這些境外的香菸買下 一口氣打亂中共藉機干擾台灣的計畫

藉由總統專機不會被抽查的特性 運入國門 進行隱密的打擊任務

再過不久就會銷毀了 台灣民眾要對國安局有信心



--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:林柏驊


3.完整新聞標題:台女內褲藏毒遭日本判7年 遣返回台兩度無罪


4.完整新聞內文:
2019-07-22 13:58聯合報 記者林伯驊╱即時報導

高雄蔡姓女子9年前涉人體走私安非他命遭日本關西機場海關查獲，被判刑7年並假釋期滿
遣返回台後，檢方再以犯運輸二級毒品等罪將她起訴。一、二審皆認為，檢調僅憑日本大
阪地院的判決書，不足以構成犯罪要件，且因台日無邦交或司法合作協議，日方不提供相
關調查卷證，無法證明犯行，判蔡女無罪，仍可上訴。

起訴指出，67歲蔡姓女子2010年間聽從綽號「阿億」、「陳大哥」提議，代為運輸「藥品
」前往日本，來換取免費機票、食宿及金錢等報酬，蔡女明知藥品就是指毒品，仍先將總
重約432.47公克的安非他命分裝成2塑膠袋，再綁在內褲內，同年5月2日從桃園機場成功
夾帶毒品出境，但在日本關西機場遭海關查獲。

蔡女被日本大阪地方法院處7年徒刑、併科200萬日圓確定，服刑後經假釋，2016年6月30
日才遭日方遣返回台，檢調掌握情資後，再將她依犯運輸第二級毒品罪嫌、私運管制物品
出口罪嫌送辦起訴。

蔡女偵訊及審理時雖然承認犯行，一審合議庭認為，檢方起訴依據的日本大阪地院判決書
，僅能得知是外國法官依該案卷證判斷後，所做出的認定，但判決書內容無法認定蔡女構
成運毒等罪嫌；另從「國人於國外因毒品案件服刑完畢遭當地國遣返紀錄表」也僅證明蔡
女遭遣返。

一審高雄地院曾委託高等法院，轉請外交部囑託台北駐大阪經濟文化辦事處、日本台灣交
流協會，向日方調取此案的相關卷證，但「大阪地方檢察廳特別搜查部」函覆，鑒於台日
無邦交，也沒締結司法合作協議，無法提供扣押物、檢驗報告、調查筆錄等資料。

合議庭也指，檢方另囑託警政署刑事局請求國際刑警組織協助，但「國際刑警組織日本中
央局」回覆蔡女因已遭驅逐出境，無相關資料卷證，由於缺乏補強證據佐證犯行，判蔡女
無罪。

檢方上訴後，二審合議庭再依我國「國際刑事司法互助法」規定，經法務部轉請外交部向
日本提出司法互助請求，駐日代表處回函表示，日方仍指「涉及司法互助，本案歉難配合
辦理」；二審再依事證不足，維持無罪判決。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 


彥彤a.k.a港仔kyt，又稱動嫂。

現在香港動亂不安，警察跟黑道一起上街毆打人民，就連孕婦也不放過打到流產，
解放軍說不定也馬上出來血洗香港，

那我們的準台灣媳婦動嫂有沒有可能嫁來台灣呢？

動哥 好好保護動嫂好嗎？= =

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
港仔以前有錢發育比較好= =
比我高= = 又跟我差不多重
 

1.媒體來源:
udn

2.記者署名
記者陳欣彤／報導

3.完整新聞標題:
反送中／「白衣人士像瘋了」地鐵乘客挨揍尖叫影片曝光 緊急通話按鈕無人回

4.完整新聞內文:
傍晚時分，西鐵元朗站大堂有大批穿白衣不明人士，白衣人使用棍棒、竹枝等毆打市民。
有目擊者指「挨打」過程長達10分鐘，而列車停在元朗站月台逾30分鐘，他屢按車廂緊急
通話按鈕，惟無人回應，直至晚上約11時25分，列車駛至朗屏站後終見港鐵職員協助，才
能詢問是否有車廂<U+5185>市民受傷。他又指，身旁多名市民在衝突期間於港鐵站<U+5185>多次致電
999，同樣無人接聽。

目擊者表示，身旁多名市民在衝突期間於港鐵站<U+5185>多次致電999，但沒有人接聽。他指事
件擾攘近一小時，質疑警方<U+7232>何沒有派員到場。

目擊者又指列車在元朗站月台停留逾30分鐘期間，他屢按車廂緊急通話按鈕，惟無人回應
。直至晚上約11時25分，列車駛至朗屏站後終見港鐵職員協助，他才能詢問是否有車廂<U+5185>
市民受傷。

市民受驚慌忙跑上月台
---------------------
目擊者指，約晚上10時55分穿白衣不明人士挑釁現場市民，突然白衣人士衝入閘，大批市
民受驚，慌忙經樓梯跑上月台。他指當時月台上往屯門的列車停站，大量市民湧入車廂。

約晚上11時05分，白衣人士開始朝車廂內的市民扔竹枝、雨傘等雜物。目擊者稱白衣人士
像瘋了一樣，隨手在地上撿物件便朝車廂扔擲。他指有名白衣人士隨便從車廂拖拉市民毒
打，車廂內市民大感驚慌。隨即車廂內市民開了雨傘作防護，不發一語，車廂內有一半市
民皆為女性及年輕人，目擊者稱「他們縮在角落」。

目擊者憶述，「挨打」過程長達10分鐘，期間車廂內市民曾解釋他們沒有具威脅性，及沒
有挑釁穿白衣不明人士，要求他們停止扔擲雜物及毆打市民，惟屢勸無效。

約晚上11時15分，有白衣人士上前勸說持續攻擊的前線白衣人士。約晚上11時20分，停在
月台逾30分鐘的列車終開出，目擊者稱列車車門開合3次後駛走，而列車駛離元朗站時車
長並無作任何特別廣播，只有既定錄音「小心車門」。

約晚上11時23分，列車駛至朗屏站後終見港鐵職員協助，目擊者馬上詢問是否有車廂<U+5185>市
民受傷。

▼影片／元朗地鐵乘客挨揍尖叫影片(約影片20分鐘處)


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


我幫我同事問的

今天跟他吃飯

他問我說他這樣是不是算魯蛇

目前30歲，存款約50萬

去年10月股票賠了20多萬

前幾年被騙去廣西噴了快7萬人民幣

現在想買房子付不出頭期款

所以想問問大家，這樣是不是很魯

還是其實很ok了？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9.

--
   
     
 
          
          
           

--

他有老婆，可能想搬出去想找個人talktalk吧

所以聽起來他算是整體生活水平有平均以上吧？

好像是直銷的，他沒說太多
 

吳宗憲（英語：Jacky Wu，1962年9月26日－），出生於臺灣台南市西區，台灣知名男藝人
、綜藝節目主持人、歌手、演員、唱片製作人、商人。

因參與經典歌唱比賽節目《五燈獎》賽事而在演藝界嶄露頭角，1987年正式以歌手身分出道
，早年有「星馬王子」之美譽。

1990年代開始進軍綜藝節目，吳宗憲憑藉獨樹一格且詼諧逗趣的主持風格迅速竄紅，成為台
灣乃至華人世界最知名的主持人之一。

自2000年起多次高居臺灣主持人收入榜首，穩坐綜藝天王地位，在臺灣電視綜藝界與張菲、
胡瓜和張小燕合稱為「三王一后」，有「本土天王」、「綜藝天王」、「Local King」之稱
號，跨域稱霸「金鐘獎」與「金曲獎」，自多年前便開始進軍中國大陸市場、綜藝娛樂事業
版圖成功橫跨兩岸，並且進軍新媒體產業。


有沒有吳宗憲——憲哥現在在想什麼的八卦

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--
 

說真的台灣誰出國沒再走私菸

你今天在FB PO 我要去日本玩了喔

ㄧ定一堆朋友都要幫忙你帶菸回來

問題海關不嚴格查 你有甚麼辦法





國安局這件事情要查

但是別在那邊自以為清高了

一堆人在旅日版上分享"煙要怎麼藏"

好像就比較奉公守法




有怎樣的人民就有怎樣的政府

先改改你們自己貪小便宜的個性吧


--


但是等你們有守法再來批評好嗎
那我很欣賞你們啊 但是普通人根本做不到自律
這就是我要表達的
講不贏人就說人反串大概是我小學就會的伎倆
 

藝人工作壓力大，應該都有菸癮
憲哥身為當今臺灣演藝界第一把交椅
節目接的多 菸應該也抽的兇

有沒有吳宗憲抽菸都抽什麼牌子的八卦？

--
 

一箱50條

9200/50=184箱

184箱的煙用三噸半可能還載不完ㄟ

真他媽夠屌

而且香菸超重的 一箱至少10-15公斤

光把這184箱放上貨車 至少也要半小時吧...

另外是走麼把這184箱拖過海關的?

找92個人一人搬兩箱?


--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
俞肇福

3.完整新聞標題:
等了70年 馬祖終於有大學

4.完整新聞內文:
國立台灣海洋大學馬祖校區即將在今年8月底迎接大二學生進駐上課，位於北竿鄉<U+5742>里的海
大馬祖校區校名銜牌18日正式掛牌，這也是海洋大學在台灣本島以外的第1個校區，對馬祖
及海大而言，都具有重大意義。

連江縣長劉增應說，馬祖4鄉5島最高學府只有國立馬祖高中，同樣是離島的金門有金門大學
，澎湖有澎湖科技大學，只有馬祖沒有大學；多年來，馬祖學子要離鄉背井到台灣求學，十
分不方便。

在地方各界與海大校長張清風攜手努力下，終於獲得教育部對於海大馬祖校區設立的支持；
位於北竿鄉<U+5742>里的海大馬祖校區在7月18日完成掛牌，海大馬祖校區將於9月19日辦開學典禮
，這是馬祖高等教育的新里程碑。

張清風說，海大馬祖校區共規劃招收「海洋生物科技系」、「海洋工程科技系」及「海洋經
營管理系」等系組，採3＋1學程規劃，這三系的學生除了大學2年級在馬祖校區上課外，其
餘3年在海大基隆校本部上課。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

這種文每次都在那邊迷失


首先你要搞清楚發問的對象

女生不是只有一種


正妹 也有分 有a 學歷氣質正妹 與 b 8+9正妹

還要再分c 高挑身材好正妹 與 d身材普通正妹

再來才是e 普妹

f龍妹


若 男生 分為 1.帥 2.錢 3.學歷 的話 別忘了
4.高 5.壯


所以 a^c 看的是 1^2^4^5（帥，錢，高，壯）

其中3學歷是最沒用的

如果是

a^d的話 1^2^4 （帥，錢，高）可以把5忽視


簡而言之

正妹 從追求著的條件去挑

交集越多越勝 缺一不可


反之

普龍妹的話

男的 優點有一個就可以了 有兩個算賺到

大概是這樣




引述《Oral (茄汁牛肉麵加辣)》之銘言：

--
郭台銘？林百里？
 



這個我知道

上面9200條的香煙品牌全都是台灣

賣最好的，有抽菸都知道

然而國安局官員趁出訪買9200條台灣市面賣最好的香煙這要怎麼解套呢？


我已經幫1450想好答案，不用再請示上級了，晚上的澄清消息一定是這樣


根據某國安局“知情人士”透露
這是國安局的秘密專案，9200條菸是要用在國安工作上，因為現在在中美貿易戰的鋒頭上

情報工作如果以資金運作會增加風險，所以才會以香煙作為等價酬勞代替

一條市價賺一倍，是很好的替代現金，所謂的牟利根本是無稽之談

小英對於這件事根本不知情，請黃國昌委員不要用大砲打小鳥，打草驚蛇傷害為我台灣做事
的情報人員


充滿台灣價值的一篇澄清文，就這樣又幫dpp加分了


1450可以給我了嗎？


--
 

蔡宗憲
美又大籃球隊的得分王
身世成謎
長得帥不說
車子很炫炮
球技一把罩
可以切入可以外線可以控球
可是像周大華有完整校隊經歷
蔡宗憲就不知道跟誰練的
根本台灣流川楓的等級
臉也是
對吧


--
史上受傷最久的主角，扭個腳而已幾個月沒上了


 

沒那麼難啦
不管是啥科學，不懂就先畫圖就對了

第一段
中國->一國兩制香港<->香港獨立<-美國cia
沒爭議吧

接下來第二段
免疫力<->細菌
套到上面公式
中國就是白血球不夠多，才怕美國細菌入侵香港啦

第三段，反觀台灣
現在美國細菌在幹嘛？
不用多說惹吧

結語
彎彎需要更多的白血球抵禦美國細菌入侵啦






--







--
 

少子化嚴重
因為台男跟台女不合
不結婚 不生小孩


我建議—— 台男 台女全部都去CCR
不管諸位今天吃的是
櫻花、泡菜、還是河粉
結婚以後
努力像兔子一樣
瘋狂繁殖
台女也一樣

當台灣的形狀
變成聯合國的形狀
......484就破解了芒果乾的魔咒

--
 


奇怪，世大運的時候，蔡英文總統底下的國安局搶台灣國旗子，
綠粉獨派通通把過錯推給柯文哲市長

兩年過去了，國安局依舊沒有任何長進，再度出包
可是小英前陣子受訪又宣稱蔡政府脫胎換骨，全新進化2.0

聽起來很矛盾，是因為

1.小英很可憐，完全沒有實權，她管不住新潮流、民進黨、中央政府，包括總統直屬部門

2.蔡政府經費都花在網路文宣上了，只能在各大熱門網站流竄，自然沒有餘力監督底下

3.請版上1450們試圖解釋好了。

--
 

去日本自助不開車的話，體力真的超重要

平常絕大多數的時間都是在走路，一天兩萬步起跳是基本盤

前幾天還覺得自己走的動，大概快一週時，會發現腿的疲勞無法復原

接著腳開始冒水泡出來，腳底板超痛，貼什麼休足時間都沒鳥用

再多走一點，上下樓梯都覺得膝蓋會痛，小腿稍微用力點就快要抽筋

鞋墊也開始出現磨損

之前只是去個兩週，回到台灣覺得腿快殘廢了

體力不好還跟21天自助團，這男友也是很有勇氣

只是男人體力比女人還差，EQ又低成這樣，被分手不意外

自助旅行時很容易可以看出對方的缺點，特別是在遇到突發狀況時的反應和處理能力

有時候一看就能知道這個人有沒有繼續交往下去的價值

至於那種不會日文，不做功課，還對行程囉哩叭唆的，可以果斷放生了

想深入了解另一半，去自助旅行一下真的不錯

--
台灣也可以啊，沒說不行

只是出國遇到的狀況更多，更難處理，比在台灣還能看到更多平常不會表現出來的一面
那個沒路用啦
自助的行程為了配合交通時間有時候都排很緊

特別是要去偏鄉的時候，有時候公車1小時，甚至半天才一班

一耽擱到可能整天行程全泡湯
我每次去日本都會瘦兩三公斤，阿肥我一整個大興奮∼

看那描述那男的體力一定更差啦，如果體力差就該在行程規劃上跟人多討論

把可能的狀況考量進去，在那邊走走停停，會讓旅伴很惱火的
郊區就走到死啊，例如你去日光的<U+6226>場<U+30F6>原，從赤沼走到光<U+5FB3>就要4.4公里了

這可能只是半天的行程而已
在東京地鐵裡換車很痛苦，隨便換一次都要走1km，特別是換丸之內線
看個人啦，想放鬆的會選跟團

想逛更多景點，去一些觀光客少去的地方的，就會自助

像一般旅行團去<U+7A32>荷山，大概在熊鷹社就打道回遊覽車了，但自助可以整座山爬完

當然也是很累啦
這可能適合北海道泡湯行程之類的，可以徹底的放鬆，渡假
真的，拼早起節省交通時間，才能跑更多的點
日本鐵公路滲透率還蠻高的，包不包車還好而已啦

點到了該走就是得走，難道你從明治神宮入口到裡面是可以包車進去嗎？

總不可能逛兼六園還包車吧？爬姬路城也包車嗎？

看千本鳥居也不會有車可以到啊，金刀比羅宮也沒辦法開上去啊

日本莫名其妙的走路行程非常多，很多景點又是要走一大段山路

除非去一些觀光客去爛的點，什麼清水寺、金閣寺之類的，但那些地方早就去膩了
如果只是躺在溫泉旅館當然可以睡到飽啊，如果要看景點當然得早出門啊

像賞櫻、賞楓季，不早點出門，就是看人頭而已，或是排隊排到死
 


總統好像每天早晨都會看一份報紙：國安日報



中華民國總統每天必看的國安日報，傳出亂寫情資變成"國安亂爆"?蔡總統發現國安日報中的「台灣地區要聞」有則情資，是關於立委黃國昌批評蔡總統出訪的報導

這單位全力真的很大

聽說選舉還可以...

我個人覺得比較相信維基解密


--
「做善功的結果，就是會墮入地獄。」  宗教改革家 - 馬丁路德

--
 




聯合報 記者邱瓊玉







台北市長柯文哲近來輪番砲轟藍綠，「撿到槍」的言論，讓柯文哲的網路聲量大增。
根據《旺旺中時》的最新民調顯示，一旦柯文哲加入2020戰局，高雄市長韓國瑜獲
得44.8％支持度、柯文哲獲21.5％、蔡英文總統獲得17.8％。

對此，，媒體追問
「為什麼」？柯文哲則未正面回應，僅說「你用膝蓋想就好了」，隨後還反問「你
是哪一台的」，「所以我再想想看吧」。

，「不要把柯文哲講得詭計百出」，陰
謀很多，他就是無招勝有招，「其實我就是真的做我自己而已」。

至於民調小勝蔡英文，參選機率高嗎？柯文哲則是搬出統計學回應，指統計學對群體
有意義，對個人沒有意義，因為對群體有個百分比，對個人來講就只有一和零，有做
就是100％，沒有做就是零，對個人來講，你說百分比，就算他99％，但最後沒有做
也是零。

對於外界在等柯文哲變成「1」，柯文哲則是深深嘆了一口氣說，其實他每天講的話，
就是心裡面的話，相信藍綠兩黨候選人出來後，對知識分子、中堅分子、統獨意識不
是那麼強烈的中產階級，真的每個人都很焦慮。

至於過去柯文哲曾自比為織田信長，強盜「天亮、下雨、等敵人走進預定陣地」就出
兵，如今是哪個階段了？柯文哲則是笑說「我還在睡覺」。




--

那看最後會不會引誘成功


--
 

聯合新聞網

華郵：卡達雪崩式斷交2年 現在連境內乳牛都適應了

2019-07-22 14:11聯合報 記者馮克芸╱即時報導

華盛頓郵報21日報導，卡達在2017年6月初，遭沙烏地阿拉伯、阿聯酋、巴林、埃及等7國
聯手斷交，但兩年多之後的現在，卡達逐漸突破困境，自給自足，甚至連該國養殖的母牛
都已逐漸適應。

中東7國當時不滿卡達所謂資助極端團體及支持阿拉伯之春運動，祭出「雪崩式斷交」，
希望重創卡達經濟及卡達航空等該國旗艦品牌。在斷交初期，原本完全仰賴沙國進口牛奶
的卡達，甚至需要利用俄羅斯貨機，空運歐洲乳牛，紓解乳品短缺。

但如今在卡達首都多哈北方的艾豪爾市（Al Khor）巴拉那牧場（Baladna），約2萬頭荷
蘭乳牛一天3次站上圓形平台，等著被裝上自動擠奶器擠奶；隨後乳牛返回牧場內的40個
牛舍，冷卻系統會噴霧降溫，在室外氣溫約攝氏43度時，牛舍內溫度維持在28度左右，且
乳牛都睡在冷卻的沙上。

牧場公關主管法達拉（Saba Mohd N.M. Al Fadala）開玩笑說，為了提供舒適的環境，他
們除了沒給荷蘭乳牛做瑜珈，其他什麼事都做了。現在該牧場為卡達國內市場供應足夠的
牛奶，還製作起司及優格等產品，甚至還能少量出口乳製品到阿曼、葉門及阿富汗。

法達拉是最近才到職的牧場員工，她曾在倫敦讀生命科學，主要研究水果、花卉的病蟲害
，幾年前自行開業種過花，她說：「以前我在沙漠裡種玫瑰，現在我幫忙在沙漠裡養牛。
對我們來說，事在人為。」

華郵說，巴拉那牧場是卡達推動自給自足的最重要範例。最初運到卡達的乳牛有許多都死
於熱緊迫，但後來牛舍及冷卻系統完工後情況好轉，目前巴拉那牧場有17人組成的獸醫團
隊及醫院，牛隻從美加兩國進口，每天還有30-50隻小牛誕生。卡達並未生產牛飼料乾草
，當地現有的乾草來自美國、西班牙、法國、德國及羅馬尼亞。

卡達有錢，經得起這場斷交風暴。該國收入主要來自出口液化天然氣，儘管遭鄰國封鎖，
這項出口及與埃克森美孚、荷蘭皇家殼牌等石油公司的合資企業生產皆未受影響。今年一
月，卡達還以專注生產液化天然氣為由，退出石油輸出國組織。

國際貨幣基金在其春季評估報告中說，卡達已成功克服了2014-16油價下跌及2017年6月沙
國帶頭的斷交衝擊，報告指卡達去年經通膨調整後的GDP，估計已從2017年的1.6%，增加
為2.2%。

卡達的埃米爾塔米姆（Sheikh Tamim Bin Hamad al-Thani）本月9日突破美國對沙國的支
持，在白宮與美國總統川普會晤，討論多項投資。此外，卡達原本多數貿易來自唯一的陸
地鄰國沙國或透過海運來自杜拜，現在許多抵達卡達的船隻是來自土耳其、印度及阿曼。

不過，周邊國家的斷交造成出入卡達的班機不得飛越沙國領空，至今仍造成卡達許多外籍
工作者的不便。例如從蘇丹首都喀土木飛到多哈，現在近7小時航程，約是過去的兩倍。

華郵報導，卡達歷經2年多的「雪崩式斷交」，現已逐漸挺過風暴，原本全靠進口的牛乳
，現已可自給自足。圖為首都多哈北方艾豪爾市的巴拉那牧場。路透


全文連結:

--
 

這種情況
按照SOP應該要有人發文
全部推給黨國餘孽才對
等等一群乞丐討1450
也不意外了


--
 

國安局長期被黨國體制把持

內部人員長期浸淫在黨國思想之下

即使經歷兩次政黨輪替

對本土政權的敵意依然存在

這件事

很有可能是idcc所說的黨國餘孽所<U+7232>

既能賺取非法所得

又能打擊小英政權聲望

甚至這條消息本身就是藏鏡人透露給黃國師

想挑起大綠和小綠之間的紛爭

黨國體制就能漁翁得利，一舉三得






這是我給1450擬好的洗白專用稿

請打分

嘻嘻


--


--
 


600萬台幣的菸 在店面賣價是含稅1200萬

快速脫手售給各免發票通路少說有300萬的利潤。

飛個十趟就可以買房了

居住正義落實。






見
高
=1

--
上面都列美金單價了阿
台灣機場的話價差會少，這些都是國外機場的。（沒健康捐）
 

莊子是詭辯沒錯啊
惠子是問他要怎麼知道魚很快樂
莊子回他說你會問這問題代表你已經知道我知道魚很快樂才問的



不過惠子應該是問你不是魚哪裡知道魚很快樂
而不是問你是怎麼知道魚很快樂






要是名家有所發展
莊子這種人要詭辯就難了

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
惠子屬於名家

名家擅長的就是用語言思考
應該是八卦版推崇的西方哲學那套
你怎麼知道是編的？
廢就廢在莊子啦

人快不快樂還能感受得出來
魚到底是要怎麼知道快樂？

惠子就是覺得莊子不可能知道魚很快樂
不過惠子本身倒是很有成就

名家的辯論技巧也被儒家道家學走
 



全國首例！板橋高中新學年起「男生可以穿裙子上課」

2019年07月22日 13:43

記者許展溢／台北報導

板橋高中校務會議日前決議修訂服儀規定，新學年起制服不論是褲子或裙子，再也不分男
、女生及顏色，也就是。板中今（22日）說明，學校立場沒
有鼓勵男同學穿裙，若有同學想穿也不會限制。

板中學生會今年5月6日至11日校慶週舉行「板中男裙-裙聚效應」活動，引起各界關注。
板中學生會日前在臉書貼出一張修訂服儀規定實施要點，現行規定，制服褲（裙）部分，
男生穿著深藍色長褲、女生穿著深藍色下裙（長褲），穿裙子時期長度不得短於膝蓋上10
公分，將修改成穿著素面制服褲（裙）子，以藍色、黑色為主。修正的內容中，更用藍色
字體註明「」。

板中學務主任林三維說明，藍色字體部分是學生自己解讀附上，並不是校務會議最後討論
的版本，主要是通常大家印象是男生限制穿褲子、女生穿裙子，之前男裙週就是想讓大家
體驗男生穿裙子在課外活動的不便，加上也沒有規定女生就一定要穿裙子。所以。

教育部學生事務及特殊教育司長鄭乃文認為，這件事透過民主的程序做成決議，並不是鼓
勵學生要這樣做，而是要讓他們能夠自主決定，目的是打破性別刻板印象。過去不少學校
也會有類似的活動，但板中藉由校務會議機制討論出結果，可以說是。

--
 


如題

本魯還小的時候，說到高級餐廳

王品牛排總是會浮現腦海

一個人吃起來好像也要一兩千跑不掉

服務態度也是不賴，
跟服務生說牛排不合口味，好像會重新提供一份

本魯的恥力還不太夠，是沒做過啦......

有沒有王品牛排算不算高級餐廳的八卦



--
 


其實不只是新疆阿.....

在漢帝國底下

「鴨綠江兩岸」老早就在「同屬於一個大漢帝國」下完成統一了


  (上方圖址的縮址)



而且在中國大韓地區
竟然把大漢帝國的代表物-渾天儀就印在中國大韓地區的萬元紙鈔上



這也代表的中國大韓地區青瓦臺政府在時時提點北京政府：

「中國大韓地區老早在大漢帝國時代就同屬於一個大漢帝國的一部分!!!」

而且就連美國都知道鴨綠江兩岸曾經統一過
在川普剛當選美國總統時
習近平與川普面談會後 就有以下的新聞流出~


所以連美國人都知道所謂朝鮮半島的局勢也不一定會是南北統一問題
「鴨綠江兩岸統一」也是一個很合適的解決方式

而這時候的台灣島呢?!  大漢帝國根本就完全沒在意也不知道
只有到了「三國時期」才有被東吳人「發現」的記錄
跟就在西漢時期就被設立四郡的鴨綠江對岸相比
鴨<U+7EFF>江兩岸更有資格被要求同屬於一個中國完成統一

所以北京政府所謂的「兩岸自古以來就同屬於一個中國」
根本是指「鴨綠江兩岸」而並非是台海兩岸
所以還是請各位熱血愛國的中國人
真的該積極要求政府一定要制定「鴨綠江兩岸統一」的
維護祖國神聖領土主權的方案與宣示
要求「鴨綠江兩岸同屬於一個中國」
才是真正要維護祖國完整統一的具體展現




--
            為了表示對中<U+56EF>的熱愛
堅持：兩岸都是同文同種的同胞
堅持：兩岸都是自古以來同屬於一個中<U+56EF>
堅持：兩岸統一的維持與鞏固是每一個身為中華民族一分子重要責任
            這樣才是真正堅持維護祖國統一反對分裂的中<U+56EF>人

--
感謝各位版友的迴響
只是主文說是「漢朝」
那就同以「大漢帝國」的思維作對比
若扯到元朝反而就有點離題了
而且以時間序來看  漢比元還更古早
若以「自古以來」這四個字用漢朝對比元朝的說服力其實還更強烈
 


因為你沒有gooooooooooogle



點擊第一個連結


喔？是三立新聞阿？那一定很可信



美國CIA煽動香港反送中? 傳出多年資助6千萬│記者鍾宇皓│

這樣知道了嗎？ GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOGLE it.



是你的錯覺

「香港社會一定是有個不滿的地方」所以香港免疫力不好

細菌就是各種可能引起香港動盪的原因





其實你看不懂有興趣可以先 GOOGLE，真的他有問題也會被記者問

鄉民抹紅抹黑的功力跟記者比還落差不只一點點，

這種事情就給專業的來就好


--
　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。

　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。

　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……

--
 

[deleted]

重點不是買幾條菸。
重點是進來有沒有繳稅。

你高興的話，買1000條免稅菸打包上機也不會有人攔你啊...
只是出海關海關會不會要你補稅就不知道了。

過去的經驗告訴我，別太快被帶風向...
到時人家說有繳稅那就被打臉了。

--
Money can't buy happiness but it can buy performance

--
 

黃國昌控國安局夾帶免稅菸　總統府官員：9200條要怎麼載走？

總統蔡英文上任第七度出訪，22日中午返台，結束12天的「自由民主永續之旅」。不過，
時代力量立委黃國昌卻爆料，有國安人員陪蔡英文出訪期間，狂買數百萬免稅菸，他下午
3時將針對此事召開記者會。對此，有總統府官員被問到此事則說，「9200條菸要怎麼載
走？」

黃國昌22日在臉書表示，蔡英文出訪加勒比海友邦拚外交，讓世界看見台灣，展現台灣精
神，十分辛勞，成果顯著；然而，讓人痛心的是，國安局官員竟利用陪同總統出訪的專機
，先透過華航高層在系統後台預訂9200條的免稅菸品（金額高達645萬元），並在22日透
過國賓特殊通關禮遇，夾帶入境，「堂堂國安局，國家安全不努力，走私菸品牟利衝第一
，令人痛心疾首，請國安局局長給全體國人一個交代，參與其中的華航高層，也應一併依
法究辦。」

針對國安局官員利用陪同蔡英文出訪，透過華航高層先行預訂9200條的免稅菸品，並於今
日返國時透過國賓特殊通關禮遇，夾帶入境一事，黃國昌22日下午3點將召開記者會，並
揭露相關事證，同時他也要求國安局清楚說明，依法究辦失職人員。

針對黃國昌的爆料，有總統府官員被問到此事僅表示，「9200條菸要怎麼載走？」

Ettoday新聞雲
記者黃  禾/台北報導

xed

--
 

台
層
00

數百萬耶 一個官員可以隨便就拿數百萬出來買菸嗎？

全是自己要用的嗎？ 可能嗎？

聰明的都知道這抓下去就肉粽一大串

這如果在古代 就好像皇上身邊的內侍或護衛

藉著幫皇上辦事的機會 收取賄賂或交易宮內物品

說你罪犯欺君都不為過

現在不是帝制 但若黃國昌爆料為真

這國安局官員藉由公務之便牟私利

有點像是有配車的官員 在私務時間也使用公務車一樣

堂堂一國總統 眼皮底下都有人敢亂搞

如果不大殺特殺 以後根本沒人會內心真的敬畏你了

題外話

有趣的是 dpp粉沒人敢出來反駁黃國昌是烏龍爆料

是不是內心也認同黃國昌真的很會抓弊呢

但我認為這事不算抓弊 明顯是內部人員爆給黃國昌

黃國昌是強在有勇氣動到總統的直屬官員

其勇甚高

--
 

如果你有一批貨

9200條菸要怎麼載走

184箱這個數量

一般物流貨車就辦的到了吧

有沒有菸酒公司的員工可以解卦??

--
 

大家安安
最近聽到金曲歌王Leo王的歌
覺得很特別也非常喜歡
請大家幫我推薦一下他的歌比較好聽的
滿喜歡他的歌裡面有女生一起合唱的
還滿屌的
屌 爆 了！

--
 



如題

國毅我已經30好幾

目前高薪22k

覺得應該算中高收入了

在臺北市生活也還算過得去

上班也蠻愜意的

只是最近在85c奢侈喝過海鹽咖啡半糖為冰時

聽到隔壁屁孩再討論

30歲薪水應該要多少阿多少

40歲當主管職阿什麼的


哀 真是可悲

國毅我雖然沒三萬

但是距離不遠了

想問一下

30歲月領三萬的人多嗎

有卦？


--
 

我剛看法條有一條是補稅加五倍罰款 最高六千萬
希望能用這條罰

這樣的話我要代替長照健保國庫感謝他


--
 

小妹我實在想不透


香菜辣麼好吃的東西


每次去吃飯都會聽到有人說不加香菜


可是香菜真的好吃==


尤其是香菜炒飯





辣個香 辣個菜 辣個粒粒分明的飯飯==


不吃香菜的人到底484傻屌呢？


u迷u掛？？？

--
 

大家午安

馬祖是一個跟金門一樣離中國非常非常近的島嶼

在國民政府撤退來台後與共產黨隔著台海對峙

在其中像比較著名的823是共產黨準備像金門奪島

但是失敗了

那馬祖呢?

馬祖有被共產黨列入奪島計畫中嗎?

抑或曾經發生過戰役?

有卦嗎?

--
 


  賣技術勒

  那是故意講給你們這些研究生聽的啦

  不然你們怎麼會乖乖的做牛做馬呢

  你還是太年輕了


--
 

（擬稿）

菸有很重要嗎

請大家繼續關心香港好嗎

9200條菸有比香港破萬人命重要嗎


#今日香港 明日鬼島
#香港加油
#芒果乾好重


請問哪邊可以面試1450上班？



--
有沒有1450補習班啊 我需要補習加強qq
 

如題

剛剛我朋友突然跟我說

他們是五年前破壞城牆後開始攻擊人類的巨人

分別盔甲巨人和超大型巨人

還說什麼

要消滅這個世界上還僅存的人類

然後要我跟他們一起離開

回到他們的故鄉

這樣以後就不需要破壞城牆了

三小 !?

他到底在公三小 ?

有人能解釋嗎 ?

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from 


--



 



--
 


阿肥在醫院跟我爸一起看電視

因<U+7232>沒有tvbs他只能看中視

結果我看高雄的畫面還是一直淹水

但政客說退水很快

到底高雄現在還有沒有淹水？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 

韓導可憐

發大財外交只會嘴砲

我們小英直接示範

什麼叫做發大財外交

總統出國 一個下屬就能撈幾百萬

這不是發大財 什麼是發大財

--
 

之前
白海豚出訪中南美洲
回來後
我就抽過隨扈帶回來的雪茄

其實這些不是走私或買賣
只是出訪回來的伴手禮
做公關用的

跟誰黨當總統無關
知道實情的人應該會覺得黃國昌大驚小怪




--
通常都會送立委 偏偏遇到一個不領情的
我猜是有人要透過這傻瓜爆料
國安局內部鬥爭最愛玩找人爆料這招
送人一人一條就沒了
可是我爆料都沒人要信
反觀一堆肥宅插IP就很多人高潮
我還有更猛的
開給你五隻煙嗎
 

各位30cm、G cup大家安安：

要選總統了，一直聽台北市長、國民黨政客說要對中國釋出善意，
不要去挑釁中國，只要滿口兩岸一家親，台灣就會有活路。

小魯昨天看到一個影片，
突然發現影片中的人好像和以前的國民黨時代的台灣差不多，
一下子下跪，一下子釋出善意又道歉，還幫忙撿打他的人的眼鏡，
結果還是被揍了一拳，打到快死。

請問我該繼續聽台北市長和國民黨的話，繼續一家親，
還是勇敢的反抗？急，線上等。

--
 





  難怪我看到這個ytr





















 影片內容還算正常  但標題明顯是大陸人下標的

 明顯就是對岸的後製團隊幫她處理的

 擺明統戰要從年青人下手   從水管影片的潛移默化開始



 只是這十幾年下來  對岸的心理統戰完全失敗

 現在開始搞這套新媒體統戰了





--
 


昔有中國軍艦買奶粉

今有台灣總統專機買香煙

不知道鄉民怎麼看？

是連奶粉 都不能安心喝的人情有可原

還是臭死人的煙蟲 省點錢 值得同情？


--
 

不只金孫，現在台灣只要任何人出來選，

最後導致蔡總統沒當選就是台灣的罪人。

KMT的候選人就不用說了。

而且不但是其他參選人是罪人，沒有投蔡總統的也是罪人。

是侵害台灣民主的共犯。



--
 



對黃國昌的做法真的是令人痛心疾首

完全搞不清楚情況在那邊亂搞

等總統大選投票完再來靠杯會太遲嗎

就不能就這半年內睜一隻眼閉一隻眼大家共體時艱?

黃國昌這樣打

韓國瑜又不知道要多了多少票了

哀

--
若不團結

到那日你我集中營相對那一眼  望你我不會後悔曾經自由過    by 某版友

--
 





三點整香港特首林鄭月娥、一眾司局長、警務處處長盧偉聰

召開記者會回應近期香港的事件

來看看香港政府又會說什麼鬼話撫慰人心


--

--
林鄭呼籲市民要向暴力說不 也希望受傷的市民早日康復 幹你娘講幹話
處長出來也是先譴責暴力 然後譴責衝擊中聯辦的人
再來說到元朗事件 說9點半接獲報案10點45分派人查看 只派兩個人啦 幹
然後發現有組織暴力行為才要求增援 最後希望受傷的人平安康復 幹你娘
講一國兩制是重要的 是香港不可缺的 昨天的事件對一國兩制是傷害很大的
現在處長說昨天元朗警察局不開門是因為門外的都是暴力群眾
所以不會開門 如果有民眾看到暴力行為是可以打999報案的 幹你娘講幹話
 

日本人對珍奶的狂熱已經到了匪夷所思的程度

而煮好的珍珠溫軟濕滑，充滿顆粒感

塞到R20裡面其滋味想必妙不可言

隨著珍珠臭豆腐 珍珠焗烤 珍珠飯等黑暗作品的陸續誕生

想必珍珠R20也只是遲早的事情

有沒有日本人什麼時候會把珍珠塞到R20裡面的八卦？

--
 

台
層
00


國安局真的很棒棒呢！！
如果是真的話，
世大運搶旗也是國安局，
偷買菸也是國安局，
國安局根本是央央的錦衣衛啊！！

不過說不定這是為了讓央央說的低價菸政策能實現的方法之一呢。

--
 

請問塑膠玩具 台語怎麼念?
上網查了一下，
有「尪仔標」、「翹牌」、「ㄅㄧㄚˋ公」、「拼拼」、「鬥牌」、「翹子」、
「扁扁」、「鬥拼」，

我同事他媽媽南投人教我同事念 「漏記」，
請問各位大大有聽說過這種念法嗎?

--
 

和諧

跳針跳針跳針跳針跳針跳針跳針跳
跳針跳針跳針跳針跳針跳針跳針跳
咚吱咚吱咚吱咚吱咚吱咚吱咚吱咚吱咚咚咚咚......

不要再叫了 這就是和諧

海K你一拳 你還跟我下跪

共產黨Love you 送中國Long stay

誰管中國香港配不配 和諧


不要再叫了 這就是和諧

條子都走了 打得你吐血

就是要K you 管你們幾歲

這就是共產黨的世界界界界界界界界界界界界......

和諧~

打得你趴趴趴趴趴 管你們歪七扭八

我就是 殺殺殺殺殺 元朗黑道的A咖

你就是 XXXXX 敢反中膽子好大

卡卡的咚吱咚吱咚吱咚吱跳針跳針跳針叫我和諧

卡卡的咚吱咚吱咚吱咚吱跳針跳針跳針叫我和諧

--
 

現在 國昌戰神爆料

國安局走私菸的部份沒處理好

就算下台表示負責 還是會留下壞印象

不要牽拖柯屁害的喔

你們小英沒選到不要說柯屁害的喔 不要說他是罪人喔

不管啦 就是柯屁害的

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者黃建華／高雄報導

3.完整新聞標題:
家中手作化妝保養品網拍 女子罰3萬元緩起訴

4.完整新聞內文:
家庭即工廠，當心沒有工廠登記證吃官司!高雄一名鍾姓女子在家中以精油、蜂蠟、海鹽
等手作護唇膏、沐浴鹽等化妝品，標榜「100%天然有機」在蝦皮網站銷售，遭調查局高雄
市調處移送偵辦，高雄地檢署近日偵結，檢方認為她一時失慮觸法，犯後態度良好，諭知
緩起訴1年，但需繳交公庫3萬元。

檢方調查，家住鼓山區的鍾姓女子，沒有領工廠登記證，卻從2016年10月到2017年5月間
，在住處以甜杏仁油、蜂蠟、薰衣草精油、乳油木果脂、薄荷精油、維他命E等原料，製
作「天然手作極潤滲透護唇膏」，並以海鹽、精油、乾燥花苞等原料，製造「草本濃郁精
油泡澡沐浴鹽」等化妝品，且於蝦皮網站標榜「100%天然有機」販賣上開化妝品，案經調
查局高雄市調查處依違反化妝品管理條例罪嫌移送偵辦。

鍾女坦承犯行不諱，檢方認為她是一時失慮觸法，犯後態度良好，深具悔意，諭知緩起訴
1年，但需繳交公庫3萬元。


鍾姓女子在家中手作化妝品網拍，因沒有合法工廠登記證，遭調查單位法辦，獲檢方緩起
訴，但需繳交3萬元給公庫。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這種有人敢買來用??

--
 

我個人是覺得不要扯到甲吧？
設計師有沒有做過男生穿裙子的設計呢？




不過穿中短裙還是怪怪的…
男的穿黑色長裙比較有時尚的感覺？
不然就是裸體圍裙了？

-----
Sent from JPTT on my Sony I4193.

--
宅男被打槍的流程(100%)
1.煞到百貨騎CUXI正妹店員
2.花了2年 學Alfie的穿搭 每天連續購買 超過500個小物
3.要電話 約看電影 演唱會 請喝飲料 都被拒絕
4.變成單純陌生客人與店員關係
5.宅男孤單又生氣 那些小物通通送給妹妹和媽媽 每天在家聽沒那種命

--
 


醫生說如果不抽煙

30年下來 省得錢就能買賓士車

那吳宗憲呢？ 9200條煙欸

他如果不抽煙

省得錢能買什麼？

有八卦嗎？




-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
 

1.媒體來源:

NOWnews

2.記者署名

記者汪瑋琪

3.完整新聞標題:

台南再爆2例本土登革熱！該縣市共累計14人感染

4.完整新聞內文:

疾管署今(22)日公布，台南新增2例本土登革熱病例，為東區崇明里70多歲男性及40多歲
女性，兩人為同住家人，近期無出國史，分別於7月16日及7月20日發病，其中70多歲男性
於7月21日就醫時因NS1陽性通報，40多歲女性雖有疑似症狀但未就醫，於衛生單位進行接
觸者採檢時因NS1陽性通報，兩人經檢驗均確診感染登革病毒第二型；其他同住者中，另
有1人出現疑似症狀且NS1陽性，尚需進行二採以確認是否感染。

疾管署表示，兩名個案平時活動地除東區崇明里住家外，並分別有東區巴克禮公園、和平
里、崇德市場、東菜市場等地活動史，依個案發病日、活動史及台南疫情現況研判，兩人
於東區崇明里周邊感染的風險較高。鑒於本次確診個案及前一例確診個案活動地均有巴克
禮公園，顯示該地為高風險區域，防疫人員已於7月20日前往該公園加強化學防治，並於
21日至本次確診個案住家放置噴霧罐及執行住家與活動地周邊之孳生源清除。

根據疾管署統計，今年截至目前國內累計58例本土登革熱病例，為高雄市44例(三民區36
例、前鎮區3例、左營區2例，鳳山區、鼓山區及路竹區各1例)、台南市14例(東區5例、中
西區4例，永康區、南區、安南區、左鎮區及新化區各１例)。另有227例境外移入病例，
境外移入病例數為近10年同期最高。

近期國內部分縣市有強降雨發生，且部分地區傳出積水或淹水情形，疾管署再次呼籲，預
防登革熱最有效的方法為澈底清除孳生源，請民眾把握雨後一週防治關鍵期，儘速檢視、
整頓社區環境，清理積水容器，以降低病媒蚊密度。如有發燒、頭痛、後眼窩痛、肌肉關
節痛、出疹等疑似登革熱症狀，應儘速就醫並告知活動史；醫療院所如遇有疑似個案，建
議使用登革熱NS1快篩試劑輔助診斷並及早通報。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

台南14、高雄44

下大雨後的這幾天都每天增加兩人以上...

好可怕

--
 



目前台灣走私香煙沒有刑事罪喲∼

只有行政罰喲∼

有本事的十次被抓一次，都還大賺喲~

感覺很好讚耶，只是逃漏稅~

真是好工作，兼職副業的好選擇喲∼


--
 



去中南美參訪帶雪茄當伴手禮很正常




在國外買gentle 香菸回來是哪一招?


公賣局做的gentle耶!!

國安局這麼大的單位，要送禮給別人，明明都是國家單位可以透過

系統買，搞不好更便宜，偏偏要去國外買?

這是在騙肖ㄟ喔?


1450再掰阿


--
▍ 飼主是個超級無敵爛人
也不太帶我散步 也不太餵我飼料
腳又臭
 而且腳很臭
 ▄最重要的是腳超級臭
 ▍

--
你是沒看懂內文逆? 去國外買尊爵? 你為什麼不跟公賣局調貨?

既然是是伴手禮或三小國家用途,行文公賣局編預算購買很正常吧?



 

單純問一下

走私這兩個字就是 違反法律

利用禮遇通道夾帶大量免稅香煙

我知道很難看

但是這到底是合法

還是不合法的呢？

有法律專家知道？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
免稅菸是合法的..只是一般旅客一個人只能帶兩條
今天的問題是 國安局很明顯利用禮遇通道 免除攜帶上限
這個行為不用說一定很難看
但是到底合不合法 符不符合走私這兩個字？
重點就是他今天不是走一般人的通道啊
所有才會有這個問題
現在重點就是 國安局利用禮遇通道可以「合法的」免除免稅菸攜帶上限嗎？
這是他合法的職權使用嗎？
 

最近很流行講歷史罪人

說真的當上歷史罪人會怎樣嗎

有什麼感覺呢？

有沒有歷史罪人當上感覺的八卦？

--
 





代表人物：帝鬼
人物稱號：戰修羅
代表詩號：吾帶來屍山血海，天劫地難。
          吾帶來魔禍人災，神嘆鬼患。



                  

    icpolonaise      濫用爆卦          水桶1Y             自刪

    aeiou6630        問卦超貼          水桶1M

    pipiboy1980      政治問卦          水桶6M

    ininder          政治問卦          水桶6M

    fta168           政治雜誌          水桶3M








   5   7/22 aeiou6630    □ [問卦] 缺錢該去借高利貸還是自殺比較快
      6 + 7/22 aeiou6630    □ [問卦] 自殺保險會賠嗎？
      7 + 7/22 aeiou6630    □ [問卦] 急問！易借網裡的是高利貸或地下錢莊嗎















--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

1.媒體來源:ETtoday新聞


2.記者署名 賴文萱


3.完整新聞標題:




4.完整新聞內文:

行政院消保處日前會同相關主管機關針對線上送餐App，包含UberEATS、Foodpanda、有無
外送等配合的餐飲業者，進行食材抽驗及廚房衛生管理查核。結果
，抽查過程最離譜的包含餐廳廚房有整群蟑螂亂竄，有食材
被測出3項不得檢出的農藥，其中一項農藥還超標32倍，針對該些案例目前都已開罰並限
期改善。消保處指出，希望藉由這次抽查提醒消費者及外送平台業者多加留意餐廳衛生、
食材使用狀況。


消保官王德明表示，消保處會同相關主管機關針對線上送餐APP配合的餐飲業者進行抽查
，結果發現26家餐飲業者中，21家都有不合格情形，不合格率約8成。其中20家是衛生環
境不合格，6家餐廳在食材出包，甚至使用逾期食品，另外，還有2家餐廳食材檢測出來農
藥殘留超標。



；

另外，



針對這些被檢出不合格的部分，都已依法開罰，食材逾期部份，6件裡面有5件裁罰6萬，
另一件裁罰12萬；不合衛生標準部分，有一件裁罰6萬，另一件還在追查；衛生標準部分
，已要求業者限期改善，目前20家裡面有19家完成，其中1家已自行停止營業。


消保處表示，經提報本院消費者保護會第62次會議，已決議請本院農業委員會落實蔬菜農
藥殘留監測機制，避免農藥殘留過量蔬菜進入銷售市場，並加強輔導農民建立正確用藥觀
念，最後請衛生福利部食品藥物管理署將配合線上送餐之餐廳業者之廚房衛生安全管理列
入年度查核重點類別。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--

真恐怖

--
 



黃國昌立委現在正召開記者會說明有關國安局官員疑似走私的事件

鳩竟是專機上有9200人 還是有其他隱情呢?

吳宗憲又是哪位國安局天王呢?

讓我們繼續看下去




縮網址



--
自由可以收買。沒有財力的人，一輩子都會待在「公司」這條排槳帆船上，
然後祈禱自己的主人是個大善人。
                                                       ─《奮鬥吧!系統工程師》


--

韓國瑜跟你的想法一樣ㄟ 果然是藍綠一家親
 

你真的說得很好

台灣目前處在一個很奇怪的天平上面

2020的選舉，其實選的就是民主

你用投票去選擇是否要民主，這似乎是很嚴重的問題

所以，在這種邏輯下



這是一個縝密邏輯思考下的結果，也是公民水準的象徵

只有票投小英，才是真正的公民精神

只有票投小英，才能繼續擁抱民主

只有票投小英，才能見到明天的太陽











--
 

各位朋友午安

是這樣啦

小時候老師都說要孝順父母，然後搭配一些感人的詩詞或是影片當教材

其中印象最深刻的一首詩就是遊子吟了

其中一句:「慈母手中線，遊子身上衣」最令我感動

有沒有也令你聽到或看到會為之動容的影片或歌曲詩詞ㄋ

--

仙道

--


菸抽太多，記憶力都衰退啦

 

柯屁不用負責嗎
之前才操控國安局在世大運搶棋子
現在國安局又涉違法
幕後黑手大魔王柯屁該下臺以示負責了吧
==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

[deleted]
[deleted]

我只截重點... 避免繼續假標題，我把標題砍了一些。
汪汪報的立場大家都很清楚。

高 +<>< FB 也有澄清她的說法


原文

高嘉瑜
5 小時 ·
選舉快到了，開始很多人把我當假想敵，故意用假標題斷章取義在網路帶風向已經
一陣子了，內容不脫「友柯議員不演了、為爭立委變柯黑」。

例如標題：「高嘉瑜：柯P若出來選 害蔡落選就會變罪人」，從頭到尾我的論述內
容就沒提到「害蔡落選」，而是說「讓韓國瑜當選」，兩者還是不同，但試圖曲解
我的話然後帶風向的人，從PTT到中時配合發新聞，產業鏈一氣呵成，就可以變成
一則假新聞！
...[deleted]

--
Money can't buy happiness but it can buy performance

--
謝謝指證  那我趕緊改回來
 


如題

獅子王經典的一幕

狒狒把辛巴舉起來

辛巴那時那麼小隻

動物不見得看得到

那麼他們會怎麼想

1.牠在衝啥小

2.什麼時候放飯

3.臨演真輕鬆

4.others

有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
預告就有這一幕了
 



2019/07/21 14:30


吸菸有害健康。(資料照)

張原紘 綜合報導  / 台北市 華視

有抽菸習慣的民眾要注意了！吸菸時產生的上百種對人體有害的物質，除了讓罹患肺癌
的機率增加，現在研究發現，吸菸還可能會導致一種叫作的疾病，會造成
周邊血管發炎阻塞，嚴重時可能還要截肢！


林口長庚醫院風濕過敏免疫科醫師蔡秉翰在《中華民國風濕病醫學會》網站「民眾衛教
」專欄中指出，
，但婦女和老年人也可能受到影響。

蔡秉翰表示，


雖然上肢可能是發生初始症狀的部位，但柏格氏病通常會先造成於在雙下肢疼痛和局部
缺血。一開始的時候，症狀可以是輕微的，只是對於暴露於寒冷時有末梢感覺異常或疼
痛。但是它的

蔡秉翰指出，柏格氏症患常常會有手指與腳趾潰瘍，尤其是輕微外傷後，更容易產生潰
瘍。。但是隨著疾病進展，
它可能會侵犯至更大，更近端的血管。


蔡秉
翰表示，當病人繼續吸菸，約有一半需要截肢。當患者停止吸菸時，多數患者的狀況會
停止變壞，但少數病患仍需要截肢，因此臨床衛教病患戒菸是影響治療成敗的關鍵。

新聞來源：華視新聞



怕.jpg

--
 

這樣不管是要阿魯巴，要脫內褲，摸懶叫

都更加方便了呢！ 同性戀表示興奮！！

在校園角落，或是無人的樓梯間

直接掀起來多方便啊

甲甲聽聞，一整個都高潮了！！！

--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 

餓死抬頭

好大  真的超大

剛剛一個超級巨響發生

好像是一道落雷打到台北市

怎麼辦  現在到底該怎麼辦???

巨雷響起代表甚麼意思???

五樓快逃...  Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

大膽假設一下之後的發展

1.數量無誤,但是總統府表示這樣的做法行之有年

只要總統出訪就會採買香菸犒賞隨行官員記者等等

這是歷史共業,雖無不法但社會觀感不佳,感謝國昌委員指正

2.確有其事但這是報價單,當初該員卻有企圖要走私

已被勸阻所以事實上沒有這筆交易

3.訂單被竄改,全部都多一個0,以報警處裡

4.全無不法,謝謝指教

不知道是哪一種?

--
 

找男人要慎選啊，要身高180以上，力氣大耐力強，體貼窩心，會做家事跟煮飯，
工作年收入百萬是基本，每個月要一起出國兩次，結婚房車都要在老婆名下，
每個月大概給老婆3萬5的私人開銷，女性友人當然是NG的，也不准有女性的酒聚，
不細問老婆的交友圈跟行程尊重隱私，這樣給老婆安全感的才是好男人。








-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 


管這個支那雞掰女共三小G8話

剛剛收到消息

已經有兩百位刀手進駐元朗

聽說是黑吃黑互砍社交活動

香港賊頭有指示

大西北地區有收到報案電話

必須要半小時之後才能去處理

台灣人在大西北地區的話

請務必小心

千萬不可以出門

大部分的店面已經關門

以上




--
對沒有錯
好像昨天打錯人(不確定)
標題: Re: [爆卦] 香港特首林鄭月娥三點開記者會回應
時間: Mon Jul 22 15:14:33 2019


管這個支那雞掰女共三小G8話

剛剛收到消息

已經有兩百位刀手進駐元朗

聽說是黑吃黑互砍社交活動

因為打錯另外一個幫派角頭的女人

香港賊頭有指示

大西北地區有收到報案電話

必須要半小時之後才能去處理

台灣人在大西北地區的話

請務必小心

千萬不可以出門

大部分的店面已經關門

以上




--
對沒有錯
好像昨天打錯人(不確定)
 


那個啊
最近在看一個中國的節目啦
就是一堆嘻嘻哈哈的人
拿著麥克風在配合胖虎寫的劇本演戲的那個

我看了看就很納悶啊
為什麼裡面的人齁
講到一些特定的字的時候
字幕組都要幫他們加個括號


嚇『死』我啦！

這見『鬼』了！

這太『殺』了！


這幾句話不是大家常常掛嘴邊的嗎
為什麼要特別標注勒？
是怕大家沒看清楚嗎？

--
 


冰紅茶就冰紅茶，
為什麼要叫紅茶冰?
還是說學歪國倒裝句比較潮?
可是也沒有賣比較貴啊!
有沒有卦?

--
 

館長曝蔡衍明欲收買他 館長：看我需要什麼都可以

新頭殼newtalk | 連于萱 綜合報導

網紅館長陳之漢昨(21)日在直播中透露，旺中集團董事長蔡衍明在6月23日反紅媒活動前
一日找過他，對館長說，「需要什麼都可以」。

上個月23日，館長和黃國昌號召數萬名民眾走上凱道，一起反對中共的極權主義、拒絕紅
色媒體滲入。當日館長就曾表示，旺中集團有派人接觸他，但並沒有明說細節，而在昨
(21)日的直播中，才公開其中祕辛。

館長認為，最近中國或台灣拳手發起挑戰，甚至媒體、政黨、藝人都要向他開戰，為的就
是想要把他鬥臭，館長指出，原因就是因為他反對紅色媒體。他表示，「如果自己愛賺人
民幣，那這些事都不會發生，可能收益還會是現在的100倍」，更進一步透露，遊行前一
天，蔡衍明曾派人找他，「（對方說）看我需要什麼都可以，已經講得這麼明了，大家還
聽不懂嗎？我要什麼有什麼啦！只要我願意低頭，」並說自己代言情趣用品被批又怎樣？
「我只能跟你講，因為我要站著賺錢，我沒有要跪著賺錢」

針對反紅媒遊行被指是民粹主義一事，館長回應，「自己就只是愛台灣，根本就不是民粹
領袖，沒有任何想法。」隨後館長轟蔡衍明拿著中華民國的身分證，卻拿著中共的人民幣
用媒體洗腦台灣的老年人，表示污辱國格的事情不會做。網友紛紛留言表示，「國昌老師
該出動惹」、「全民不買旺的東西普渡」、「館長加油。台灣有你說出臺灣人民的心聲」
。


網紅館長陳之漢自曝蔡衍明想收買他，但他不要，網友表示，「館長加油。台灣有你說出
臺灣人民的心聲」。   圖：翻攝自飆捍臉書



--
 



台北下大雨QQ

突然想到當初也是和前女友在雨中相會

怎麼辦 我好想她 可是她嫁人了

嗚嗚 我不想犯通姦罪

下雨天了怎麼辦 我好想你~~??

有沒有下雨天了怎麼辦的八卦??

--

為什麼一堆人不知道離我們最近的核電廠在中國大陸



如果你會擔心核電爆炸 你是不是應該去對面反核

--
有道理 等等下班在捷運上面當電車痴漢
 

本統派做了很長時間的爛工作，省吃儉用

終於存到了一筆小錢，我想以我的才華聰明才智

脫離魯蛇，太容易，我只是很多原因太倒楣才當魯蛇...

現在重心要回到自己身上....

所以說人最重要還是自己的生活

不要耗費時間力氣去搞政治，到頭來只是一頭空

一切交給祖國啦，祖國決心只要拿出來，什麼台灣香港問題

都是輕鬆解決，來這裡發文章，只是講講一些正當性而已



好的!!

回過來說說香港

根本不用擔心香港會對中國造成任何影響

香港這個地方，什麼價值都沒有

沒有軍隊

沒有工業

沒有強力武器

什麼都沒有

香港就只有金融的價值啦

比台獨吉娃娃還不如

只能狗吠火車，可憐

解放軍根本不用出動，就靠黑社會、普通警察處理就夠了

香港問題就是台獨、港獨和外國勢力想從內部搞垮中國所煽動的

香港未來就是被上海、深圳...等等大城市給超越

不只經濟價值，所有的價值全面超越，

從前他們堅信的西方價值，敗給了東方的中國價值，所以香港人不爽啦

1997年以前香港人怎麼羞辱東亞人

1997年以後就怎麼回報香港人

0.0






--
 

乳題

額四抬頭

四 john der la

安安大家好

就是阿

之前檢舉板(gossippicket)的分身檢舉案不知道為什麼，板主都會故意不送也不處理

導致一些人很"秋調"的被水桶之後繼續開分身發文
(反正之前的板主也不會送不處理嘛)

最經典的就是這個案子

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [文章] 333889 a98450333 │
│ 文章網址:     │
│ 匿名文章                                                                 │
└─────────────────────────────────────┘

檢舉了47次(至少經過235天)板主才處理(還是新板主處理的)

最近新板主上任之後阿

開始狂送分身耶

ID_MULTI現在的效率也是高到嚇死人

板主群卯起來送分身案

現在開分身違規的人是不是嚇到漏尿了?!

以上

--
 


我試算了一下

如果是一般人

9000多條菸

光是補稅就五百多萬

超過5條還要罰

9000條罰四百多萬

超爽der 加一加省了千萬







--
 

聽說823就是聲東擊西

前一天匪機還繞到馬祖&向高登開炮

隔天就主力炮擊金門了這樣

其他一般般的日常大概就是宣傳彈

裡面裝傳單的，傳單不會死人

但是被彈頭砸到會死

某長輩表示，當年她朋友約她去電影院

她沒去，結果宣傳彈剛好掉在電影院

朋友在走廊上就被砸死了

另一個好像是某軍官還是公職升遷

同事們請吃飯慶祝

酒足飯飽後回寢室休息

當天晚上宣傳彈的彈頭打破屋頂就掉在他肚子上

就掰掰了，諸如此類

比較近一點的就李登輝任內臺海危機的時候

大家忽然開始整理防空洞

學校也進行防空洞避難演練

(學校裡就有防空洞，村裡村外也有大小不同的防空洞)

然後同學們都說中共打來的話就打回去

小屁孩們講沒在怕

但大人嘴上不說倒真的在準備萬一

例如打包奶粉之類的物資

噢，那也是鍵盤老妹第一次看到野生的攝影機和記者

也是站在防空洞前面拍攝報導

大概是這樣

--
 

台灣走私香煙不算犯罪喲∼

算是做生意逃漏稅，補稅跟罰款就好啦∼

沒甚麼大不了的，鄉民可以解散啦∼

景氣不好，官員兼職做私煙生意有錯嗎∼

要不然怎麼養的起小孩出國留學跟數棟房子的房貸。

--
 


我猜是下面這樣:
林鄭: 香港是法治社會 治安不容挑戰
      遊行份子明顯已經失控
      將宣佈暫停所有請願遊行活動.
      還給港民安全放心的生活

      請大家對政府要有信心.  ^_<



--
 


買菸還好吧，又不是第一次做

正所謂上梁不正下梁歪，空心菜執政時期實在不意外


 2017-08-11《當伴手禮？ F-16「空運」麻糬惹議》

〔記者涂鉅旻／台北報導〕。空軍指
出，經查，做出此舉的飛官為中校，隸屬四○一聯隊，已要求各單位加強飛行紀律，並援
為案例實施宣教，避免類案發生。至於是否懲處飛官？據透露，仍有待檢討結果而定。

空軍將檢討 再決定懲處

。據透露，這架戰機是自空軍花蓮基地起飛，進行轉場訓練，並在高雄空軍官校降
落參加營區開放活動，飛官因太久沒回母校，想帶伴手禮送給師長，考量座艙內有冷氣，
可避免麻糬變質，才有此舉動。不過，空軍未證實此傳聞。







--
Sent from my HUAWEI mobile phone
With hao123 web browser and reviewed by 360 Total Security

--
都是假借因公事名義這樣私帶伴手禮，之前沒被爆出，就最近這幾年最誇張
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

有個朋友

最近打算創業賣個火鍋

準備的也算差不多了

最近有個煩惱

他打算在星期一到五

挑一天公休

那麼要挑哪天比較好

有沒有卦

--
 

有些事你甭說我也會懂 這叫做默契
就算隔了好久立刻就懂 這叫做默契
只需要輕輕的點頭 微妙的眼神交流
有些話在心中也能觸動 這叫做默契
今天雨下得好大 傘也不夠擋
但是你在我身旁 淋濕我也無妨
原來默契是 能有難同當 從今以後你的苦與累就讓我們一起扛
不需要客氣 不是人情也沒有壓力 默劇買單不用收據

有些事你甭說我也會懂 這叫做默契 默契
就算隔了好久立刻就懂 這叫做默契 默契
只需要輕輕的點頭 微妙的眼神交流 交流
有些話在心中也能觸動 這叫做默契
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網
今天雨下得好大 傘也不夠擋
但是你在我身旁 淋濕我也無妨
原來默契是 能有難同當 從今以後你的苦與累就讓我們一起扛
不需要客氣 不是人情也沒有壓力 默劇買單不用收據

有些事你甭說我也會懂 這叫做默契
就算隔了好久立刻就懂 這叫做默契
只需要輕輕的點頭 微妙的眼神交流
有些話在心中也能觸動 這叫做默契

有些事你甭說我也會懂 這叫做默契
就算隔了好久立刻就懂 這叫做默契
只需要輕輕的點頭 微妙的眼神交流
有些話在心中也能觸動 這叫做默契

--
 

如題<U+2282>(<U+30FB>ω<U+30FB><U+2282>)

中午吃完早午餐的時候

路過小7時本來只想買飲料

結果發現昨天吃過的辛拌麵

那好吃的滋味又忍不住買了

今天熱量又破表了啦QQ





有沒有辛拌麵好吃的八卦

--
 

安安各位好

今天我朋友來我們店裡

要找音響套組

我要他聽聽看最近一台很不錯的機組

外面都賣五百多萬

我打算賣他兩百萬就好

結果他聽音樂時的表情活像個變態一樣= =

還叫我換另一條線聽聽

結果聽起來好像真的有比較好欸

然後他居然叫我整組賣他十萬

請問我該怎麼辦

有沒有卦？

--
 

常常想要出門  就下雨


剛剛只是想去便利商店


就突然下大雨  嗚嗚嗚嗚嗚嗚


我只是想去買飲料和零食而已




有沒有想出門 就下雨的八卦？

--
 

目前看到的是免稅的貨價，來計算一下稅金好了，
6,458,850＊27%=1,743,889 (關稅)
9,200＊318=2,925,600(菸酒稅)
9,200＊200=1,840,000(健康福利捐)
(6458850+1743889+2925600+1840000)*5%=648,417(營業稅)
所以含稅進口價是6,458,850＋1,743,889＋2,925,600＋1,840,000＋648,417=13,616,756
補一下免責聲明，作者不了解黃委員所指涉是否真實，
但是假定剛好有人進口同樣數量與價格的菸品，
那所需繳納的稅款如上。
補充，在機場每人的免稅額部份是菸1條，第2到第5條可以納稅進口，但是沒有申報的話，除了免稅額那條外，其餘沒入，然後每條再罰500元，
另外輸入私菸超過一定量，會有菸酒管理法第46條的適用，要判刑的


--
 

殺自己人最狠？傳綠將計殺黃國昌跟高嘉瑜



殺自己人最狠？據傳民進黨要滅的目標不止台北市長柯文哲，還包括時代力量立委黃國昌
和友柯的同黨台北市議員高嘉瑜。筆名「」的輔仁大學助理教授周偉航表示，因
為是真的有人想這樣搞，想要在，這麼重要的新聞，媒體人還不
追喔？

周偉航於臉書發文表示，時代力量一些狗屁小的事情，一堆媒體人也在幫民進黨做大，就
是要弄時代力量。那他這週直播說過的，現在綠營港湖據傳要讓王孝維選，然後徵召高嘉
瑜去汐止。這麼大條的謠言，為什麼媒體人不屁一下？蛤？不知道？

周偉航更表示，這可不是他講的喔，是國民黨人問民進黨人為什麼要這樣搞，然後他剛好
聽到的。他還是算最慢才公開講的咧，高嘉瑜也出來說地方的確盛傳這事，所以高還要明
確否認有此規劃。這麼重要的新聞，媒體人還不追喔？

周偉航文末譏諷，因為是真的有人想這樣搞，想要在汐止雙殺高嘉瑜和黃國昌，所以不追
嗎？很會玩據傳是不是？

對於這個訊息，記者詢問高嘉瑜，高表示，這是確實有人在放風聲，也不知道是誰放。但
這陣子在立法院跟議會傳的沸沸揚揚，高嘉瑜本人表示並未獲黨中央徵詢參選汐止，也沒
意願。而後，民進黨台北市黨部也對此回應，徵召區都是黨中央決定，現在都還沒確定人
選，所以此傳聞為子虛烏有。




中時電子報 陳弘美

備註:
殺得好！背骨都該殺！

--
 

舉凡說 蘇打綠主唱 他原本聲音就這樣 所以我不知道是不是假音

曹格跟信樂團的信 最近都有新歌

但我記得他們以前歌聲不是這樣啊

--
 

基本上
這件事明眼人一看就知道
標準國安局內訌模式
有人要借刀殺人而已
黃國昌只是被利用他的正義感

國安局想上位的人每次都搞這套
實在有點煩

每次快要大選前一年就開始內鬥
等著看年底誰跳船
就知道誰鬥輸了

上次那條國安情治人員的銓敘名單外流事件
我就在猜這樣
可能上次力道不足或者另一派反彈
這種戲比鄉民八卦還有趣多了

--
 

我幫我一個特級廚師的朋友問的，
他最近比賽題目要用到創新的材料，
從來沒有被使用的食材當主題，
剛好手邊有9200條菸可以利用，
不知道可不可當成食材？
做成什麼料理好？

--
 

宋仲基切了宋慧喬！離婚關鍵原因曝



三立

記者林呈育／綜合報導

因夯劇《太陽的後裔》結緣的宋仲基、宋慧喬2017年結婚後，原以為能過著童話般幸福的
生活，沒想到2019年6月底宋仲基突然對外宣布已經遞交和宋慧喬的離婚調解書，代表2人
的婚姻即將畫下句點，經過約1個月的時間後，首爾家庭法院成立2人的離婚調解，自此王
子和公主成了最熟悉的陌生人，而2人離婚的關鍵原因，法院部分給出了答案。
檢視相片

▲（合成圖／翻攝自IG、韓網）

據韓媒報導，首爾家庭法院22日當地時間早上10點，以不公開的形式召開宋仲基、宋慧喬
的離婚調解委員會，隨後成立了2人的離婚案，此次離婚調解是不經過正式審判的程序，
夫妻在法院調解離婚，並達成協議後，具有與「確定判決」相同的效力，代表了2人正式
分道揚鑣，而關於雙宋調解的相關內容，以及離婚的原因，法院表示「不方便透露」，意
味著雙方究竟提出了什麼內容，外界是無從得到答案的。
檢視相片

▲法院表示雙宋的離婚細節「不方便透露」。（圖／翻攝自微博）

宋仲基、宋慧喬在2016年假戲真做，後來屢爆交往消息，沒想到一直沒有承認的2人，突
然在2017年7月5日，透過經紀公司宣布2人結婚的消息，在首爾舉辦「世紀婚禮」的畫面
還歷歷在目，結果1年8個月後就走向分手一途，首爾法院今天成立宋宋離婚調解案，2人
正式分道揚鑣，只能祝福雙方在事業上還能有很好的發展。
檢視相片

▲宋宋1年8個月婚姻畫下句點。（圖／翻攝自IG）

不過，宋慧喬日前接受香港雜誌《HONG KONG TATLER》專訪，被問到下半年有何打算時，
宋慧喬坦言打算要給自己多一點時間休息，因此下半年並不打算安排拍攝新作品，明年才
會開始新的計劃，被不少人猜測宋慧喬會「暫退」演藝圈，就是因為還未走出婚變的關係
。

--
 

1.媒體來源:

ETtoday

2.記者署名

記者羅婉庭／新北報導

3.完整新聞標題:

15縣市首長任韓國瑜競總主委　侯友宜：我先把自己的市政做好

4.完整新聞內文:

針對國民黨中央請15位縣市首長擔任高雄市長韓國瑜的競總主委，新北市長22日表
示，他現在的角色是新北市的市長，他先

侯友宜說，「我先好好的把市政建設全力以赴做好，只要市政建設做得好，要去談支持任
何人才有意義」，他也強調，台灣的選舉太多的口水，沒有意義。他只擔心自己到底有沒
有把市長的工作做好，「我先把自己的事情做好，這才是我應該做的本份」。

對於韓國瑜帶職參選總統，是否沒有把市長角色扮演好，侯友宜指出，每一個人都不能這
樣做類比啦，大家有自己的想法，「我有我的想法，也有我的作法」，只要自己認為「都
是在做事」就好了。

他說，韓國瑜要做自己，為自己負責，侯友宜的責任就是擔任新北市的市長，這是他，要先把市政工作全力以赴做好。

國民黨內輔選作業將啟動，並採總統、立委聯合競選，組發會主委李哲華日前表示，黨中
央預計請15位縣市首長擔任高雄市長韓國瑜的競選總部主委，非執政縣市則由議長擔任。
據報導，李哲華表示，對於2020總統大選分三個主軸，第一、中央黨部負責輔選工作。二
、以候選人為主的競選組織運作，三、助選團各地成立後援會，包含新住民、原住民、海
外僑胞等。

另外，前新北市長21日晚間在專訪中駁斥「輔選立委是為了爭官位」的傳言，重話批評，
國民黨這樣的文化很惡質、就是有人喜歡在同志背後插刀。對此，侯友宜表示，「朱立倫
就不是那種人啊，我認識他那麼久，他都認真做事嘛」，指出朱立倫是理性務實的人，希
望大家好好的把心擺在為台灣做事最重要。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

認真做事的侯友宜

拒絕政治口水

盡心盡力為新北市民打拼與努力

自己給出的  必定全力的

--

之前就被含粉出征過啦


管他政治幾分

甘願替市民做到這樣也只有侯了啦！


這假設我覺得不太可能發生

侯跟韓的處事方式差太多了


我認為還要加上侯做事的方式以及

說到做到的


沒有黑不黑的問題

侯一心只為了市民


盡市長的本分！


確實啦

去年選前幾天這樣亂抹黑

讓侯能贏快30萬票真的算是靠謝長廷的"協助"

我猜大概多了5~10萬票吧


你也可以解讀成

為了國民/市民  做出更多的付出與奉獻


少數的清流


感覺侯上任市長後升級很多耶


現在這局勢氛圍

能做到這樣值得肯定啦

腳踏實地的做事


之前館長事件就出征過啦


警察出身  做事實在

對於犯法的事情是零容忍


以前當警察肯定看過很多世面


應該是真的看破了


我認為是侯看透了韓的做事方式


現在快去買褲子穿還來得及XDD

新北人的眼光果然沒錯


侯在去年也是靠自己吧


正常倫時運真的不好

上次接到爛攤子  這次遇到韓流

感覺侯跟朱都是務實類型的人

所以才能在新北弄出不少發展與建設


我不認同這說法

畢竟侯過去的歷練  肯定看透韓這類型的人

且若真的在新北有一堆樁腳

正常倫在2014也不會贏得這麼艱辛吧

還是靠實際的作為才能奠定出的成果


怎麼聽都像是在替蘇貞昌慘敗找理由


真的讚！

務實派


真的！  當時就是力挺阿館結果被出征！

還好挺過了


也不是風向吧

侯是堅持自我的理念

與堅守自身的承諾


其實正常倫也是

只是被白海豚給搞爛了


感覺侯會帶領新北起飛XDD


超認真又務實的！


高下立判
 

天那麼黑，雨那麼大

雷聲轟隆轟隆響，

我在家用電腦 會不會很容易遭受雷擊啊...

好怕喔...

--

醒了 我醒了

--
 



如體啦

本阿肥昨天帶妹妹一起去看獅子王真獅版

只買一個位子

讓妹妹坐在本肥的雙腿中姦

那不是重點

重點是看到最後

都沒有看到字幕跑出

「本片沒有任何動物受傷」

所以阿

新八的爸爸mufasa是真的死了嗎？

為什麼動保團體都沒出來抗議阿

484大獅子不可愛死好阿

幫mufasa QQ RIP

--
 

剛剛有人說了偷帶免稅菸現行法只剩行政罰鍰而無刑責

稍微google了一下 看到下面這篇2012年舊聞

---------------------------------

[舊聞]入境超帶菸酒　免坐牢改罰錢

生活中心／綜合報導
立法院臨時會26日通過修正《菸酒管理法》部分條文，未來入境旅客攜帶的菸酒如果超量
將不用坐牢，改以行政罰代替刑罰，沒入並按超量數目累計處以罰鍰五百元至五千元。但
空服員、船員等藉工作之便超帶菸酒，仍將移送法辦。
現行規定，每人可帶一條免稅菸，多帶視同「輸入私菸」，最重可處兩年刑責。提案立委
盧秀燕說，旅客入境只要多帶幾條香菸或幾瓶酒，就要被視同走私犯以中華民國刑法送辦
，有修法必要。
盧秀燕說，修法將違規情況分級，如果是惡性走私犯、逃避繳稅者，仍維持移送法辦並加
重刑罰；如果屬於隨身攜帶超量者就直接用行政罰方式替代，海關才能有效執法。
《菸酒管理法》第46條修正案規定，入境旅客隨身攜帶菸酒超過免稅數量，沒有依規定向
海關申報者，超過免稅數量的菸酒由海關沒入，並由海關分別按每條捲菸、每磅菸絲、每
25支雪茄或每公升酒處新台幣500元以上5000元以下罰鍰。


原文網址: 入境超帶菸酒　免坐牢改罰錢 | ETtoday生活 | ETtoday新聞雲

Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

---------------------------------

哇~提案人可是現任我大台中市長盧燕子欸!國安局還不跪謝KMT德政!

嘻嘻


--
YOU GOT IT!看小英政府會不會嚴懲不貸囉 嘻嘻
 




記者楊蕓／台北報導

總統蔡英文出訪加勒比海友邦，22日中午返台，時代力量立委黃國昌踢爆，有隨行的國安
局官員疑似，金額高達645萬元。

總統蔡英文上任第七度出訪，22日中午返台，結束12天的「自由民主永續之旅」。黃國昌
召開記者會踢爆，小英總統拚外交、國安局竟藉機走私牟利。黃國昌表示，國安局官員令
人痛心，我無法想像國安局官員竟會利用陪同出訪時，像華航採購這麼高數量的香煙，同
時利用今天禮遇通關的機會，夾帶出境，做這件事的官員，我剛剛請國安局副局長前來說
明，我們尊重他個人意願，他們不希望參加此記者會，

第二，，黃國昌說，一般人出國時，要去預
定香菸，只有一個途徑做得到，就是到免稅店買，並現場拿菸，若飛機出發前，到華航網
站預訂，是不可能帶上機的。

黃國昌指出，蔡英文總統結束12天的「自由民主永續之旅」，出訪加勒比海友邦拚外交，
讓世界看見台灣，展現台灣精神，十分辛勞，成果顯著。然而，讓人痛心的是，竟有國安
局官員利用陪同總統出訪的專機，先透過華航高層在系統後台預訂9200條的免稅菸品（金
額高達645萬元），並在今天透過國賓特殊通關禮遇，夾帶入境。

黃國昌痛批，堂堂國安局，


ETtoday


--
 


「官員」兩個字是有職等差異的。薦任以下才是公務員，簡任以上才是官，不可不辨。

公務員薪資起薪低，升遷緩慢，每年加個一千出頭意思意思，年終要甲等才兩個月，乙
等只有一個月，說穿了年薪就十四個月，什麼分紅是不可能的，尾牙抽獎也不要抱太大
期望，失望只會更大。

薦任卡著卡著到薦八都還好，卡到薦九當個科長就稍難了些，至於薦升簡可是條鴻溝，
很多人跨不過去，一輩子當個薦任公務員，那感覺很差的。升上簡十後高缺也不好占，
想拼個司長得要更努力，一個不小心還可能進了冷凍室，凍著凍著就凍壞掉了。職等越
高風險也越高，容易不小心黑鍋就得扛了。

好處大概就工時比私人企業穩定，適合有家庭的婦女，但遇到忙季也是常加班，加班通
常不能報加班費，能報補休就謝天謝地了。

最該死的就國旅卡，16,000元用個爛名義卡死，每年得請半天假只為了刷那8,000元，
沒空請假在國內旅遊的話，剩下8,000元就當送國家的。

工作內容無聊，升遷難度高，薪資成長幅度低，如果想像個公務員一樣當個公務員，不
怕無聊的話是可以待的住啦。但很多能力比較好的，做沒幾年可能就辭職去做別的工作
了。畢竟私人企業還是好賺多了。

--
有個預算名目在啦，不會叫尾牙，但農曆年末會吃一次飯
還不錯，辭職後來這邊，比當公務員好多了
也只有這樣了，更多就沒了，學歷好的高三進去很容易跑人

公務機關也會想把那些學經歷漂亮的留下來，無奈薪資就是低人一截
我單位是沒這麼狠啦，只是乙等有時候大家得輪一下，畢竟有個固定比例在

55k....薦九了吧？29歲？怎麼可能
 

三個黃金聖鬥士合在一起

就能夠使用雅典娜之驚嘆

其威力媲美宇宙大爆炸

那三個黃金猛漢在一起

能使出什麼驚人的招式?

--
 

各位30公尺，Z罩杯大大好

是這樣啦

沉默羊小弟最近看影片

看到海龍弟兄都打赤膊操課、吃飯

就算出任務也是一條紅內褲

是國家沒錢給他們裝備嗎

這樣操練很辛苦耶

吃飯起碼要穿衣服吧

有八卦嗎

--
= =
他們可以在敵人按下飛彈前把對方幹掉
原來內褲裡滿滿神器
公式?
黑黑的退役不知道被多少人嫌
屁啦
幼稚園就知道了，不服來戰
野戰部隊:??
包含鋼鐵裝嗎
在海裡遇到敵人怎辦?
不能阿，也不想
一個出動，全台灣肥宅幾乎要滅絕了吧
其他特戰還不是全副武裝下水
裡面可以拿出T91這樣
我已經夠唬爛了，妳比我還唬爛
聽說還是台灣被殺，嫩
耳多吧
什麼主菜
原來如此
難怪CS拿小刀跑的比輕狙還慢
公式?
我只看到各種訓練，屌跟屌之間的摩擦
?
在部隊裡面褲檔隆起會出大事
我知道海龍其實都用褲檔下的東西划船
媽的你欠嘴是不是
真的假的
好像有道理，訓練好像幾週就會淘汰掉一堆人
每個都穿鋼鐵裝嗎
 

這次出訪真的創紀錄
酸言酸語就不需要了
看看在美國境內的行程就夠了


守
一
「
蔡
英
善

--
 

劇情應該是這樣，國安局內部早已被柯屁情治單位滲透，早在台北世大運時就已經佈下一
連串的炸藥，今天這件事也是柯屁挖的洞，所以這一定是柯屁的陰毛，拉抬妹才不可能縱
容手下做這些事，一切都是阿共的陰毛，唉，芒果乾越來越重了。

--
 

這幾個職業除了律師跟醫生外，剩下機師跟教授都只能受僱打工，收入有個天花板，怎麼比
？

律師醫生收入範圍這麼大


律師有人做到好幾家事務所的老闆，奴役其他律師，光抽其他律師的傭就年入好幾億了

醫生有人開醫院，洗腎中心，醫美連鎖，變成老闆也是奴役底下醫生，一年也好幾十億在賺

換句話說醫生律師沒有一個確切的範圍

教授機師有個確切的範圍

兩種性質無法比，嚴格來講首抽=資方醫生和律師的小孩

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

身邊很多人都有在抽菸的啦

大多數都一天半包一包

有些人甚至一天抽到兩包

我就在想啊

人一輩子啊

最多能抽多少菸啊

這些菸換成錢夠買房子嗎

有沒有卦

--
 


剛一個在元朗區上班的朋友跟我說今天元朗區很多店鋪都關門,
因為聽說下午四點開始會有刀手上街,
就連警察局都關門!!

大白天香港元朗區的警察局關門~~



--
讀者審校網試行版(2018/1/1 更新網址)

(哲、史、法、政、經、社，人文翻譯書籍錯譯提報網)
◎洪蘭"毀人不倦"舉報專區

讀者需自救，有錯自己改...

--
 

目前整個國安局大概1500人上下

台灣成人吸菸率大概13%

由於國安局部分隸屬於情治單位，我們假設高兩倍好了

1500*26%=390人

9200/390=平均一人才分到23條上下

老菸槍大概一天一包半，大概剛好抽到明年大選前



五毛的滲透無所不在，我們可以在最近的PTT查覺到了




我難以想像，沒有這些辛苦的國安人員



這點真的是很令人擔憂


--
 

以普遍高普考上榜學歷來看，公務員薪水雖然不算高但根本不低，高低不是單純看數字而
已，而是以個人價值來看，當然在民間企業還要加上市場機制的運作因素。說穿了，公務
員根本不是菁英在考的= =


雖然不高但是穩定而且年年調薪。除非是少數強者的高端工作，不然任何工作都不可能讓
你高薪且超穩定同時又年年調薪。


--
 

如題小弟我正前往營區的接駁車上

旁邊有個女士官長

小弟我該怎麼辦才能活得精彩過得痛快？

對了 我是去空軍的單位，有沒有學長能指點個

--
 

如題

覺得香港文字真的很特別

去過香港

單純去逛逛商店還有漢字跟英文

勉強能看得懂

但是香港文字真的就看不懂了

中國殘體字殘歸殘

語法還是能理解 套上他們當地的特別用詞

語意能懂個99%

可是香港語文真的看不懂了



一樣有英文跟漢字

就是看不懂

有沒有人知道香港文怎麼學寫啊？

--
那個是像臺語一樣的音譯字是嗎
所以最近很多人很愛講都幾都幾

是奧語喔
 

國昌真慘...

第一次看到開這種記者會旁邊椅子都是空的

才下午三點,還是時代力量三點就準時下班?

是我誤會了嗎?


--
 



乳蹄


治水失利都是中央不給力w


安安大家好


窩乃上位大肥 肥肥宅


目前台北下極大毀滅性雷暴雨



在晴朗炎熱夏季蒙上一層黑幕



肥肥宅只得瑟縮在一隅發文


靜靜的等待這異象遠離



隨著雨勢越發強大 仍洗不去我心中的霧霾

梅雨的氣味 就像絕望的空氣 滲透我全身每一個細胞



如果

此時

能夠回到童年的純真


大大的淹水起來 我能不能開一間水上樂園




有沒有台北雨很大的八卦!?








肥肥宅我 很 好 奇 ! ! !

ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ! ! !

--
我不要私菸的喔
好險買不起大安森林第一排
 

1.媒體來源:聯合報


2.記者署名記者毛琬婷


3.完整新聞標題:
西洋棋／協辦國際賽 高師大附中校長盼學生多元發展

4.完整新聞內文:
「2019台灣西洋棋國際公開賽」昨天上午進行了第四輪慢棋比賽，下午進行3分鐘每步加2
秒的超快棋賽，賽場中只聽到此起彼落的按鐘聲，比賽非常緊張且刺激。

結束四輪比賽，慢棋賽由荷蘭Tiviakov Sergei四輪全勝，目前積分4分領先其他選手，羅
馬尼亞Alina LAmi、日本Shinya Kojima目前取得三勝一和、積分3.5分緊追在後。

這場比賽由台灣首間西洋棋特色學校高師大附中協助舉辦，校長李金鴦期望年輕學子在正
規課程外也能有傑出的表現，多元發展，同時推動西洋棋的發展。

這次高師大附中還有優秀的同學擔任英文志工，協助安排接送機、隨隊翻譯、服務台接待
、展示區服務、開閉幕服務等，增加與外國人士、選手間的國際交流、實戰訓練外語口說
能力、提升諮詢服務與應對能力，更開拓了國際視野。

而棋譜志工則會將比賽精采對局上傳網站，協助會場事務，從協助工作中學習西洋棋，希
望能透過此次大賽培養台灣年輕學子具備多元技能。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

創紀錄喔 哈哈我知道

創下總統團隊走私香菸的紀錄啦

笑死還最強外交咧

還想說出國灑幣是要幹嘛

原來是有外快可以賺錢

連1450唯一可以說嘴的東西都被打臉

扣憐喔 1450大概氣暈在廁所了 幫QQ



-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 

夭壽喔


昨天看那些白色力量
跟台灣的統促黨有什麼差別？

連孕婦都打，一國兩制真的很噁心
說好的五十年不變呢？

--
 



如題

最近國安局好像很紅

我剛剛用Google搜尋"國安局"

發現出來的搜尋結果是簡體字

"國安局 - 中<U+534E>民<U+56FD><U+56FD>家安全局"



請問這個網站是真的嗎

還是我家網路已經被滲透了

有卦?


--
 

幹 下大雨滑個八卦版 看到有人只不過是出國買個菸 就一堆人見獵心喜了

大驚小怪什麼 你們出國沒買過菸？ 看到人家出國買菸高潮什麼啊

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
尤寶琪╱即時報導

3.完整新聞標題:
影／孕婦也打！香港白衣人元朗暴行曝光 1人命危


4.完整新聞內文:
香港「民間人權陣線」（民陣）今（21）日再度發起「反送中」大遊行，傍晚活動結束後
，驚傳元朗地區有大批白衣人聚集，2兩度進入西鐵站襲擊市民，致多人受傷送醫，其中
一人情況危殆，4人情況嚴重，凶殘影片陸續在網路曝光，引爆網友質疑黑警勾結黑道滋
事，甚至有議員爆料自己向警方求救時，警察卻開車走人。
根據香港媒體報導，21日晚間10點左右，大批疑似黑道人士身穿象徵支持警察、香港特區
政府及建制派的白衣，聚集元朗西鐵站，不僅針對身穿黑衣的反送中抗議群眾動粗，還衝
入地鐵車廂無差別攻擊。至22日上午7點，已45人受傷，其中1人生命垂危、5人受重傷，
都在急救中。

白衣暴徒攻擊民眾影片隨後在網路上曝光，手持棍棒、竹條和雨傘等工具，圍毆或追逐狠
打反送中民眾，甚至還有一名懷孕女性也遭到攻擊，被打後昏倒在地，還有影片顯示白衣
人士疑似阻止終於趕到場的急救人員，前往照顧傷患。
現場民眾報警卻不見警方回應，直到白衣人撤出元朗後，警方才姍姍來遲，有媒體記者見
到白衣男搭車離去，警方都沒有阻止，甚至還有民眾就拍到，警方跟手持棍棒的白衣人士
講完話後，輕易讓他們離開的畫面。
《香港01》報導，香港民主黨元朗區泛民派議員黃偉賢指出，晚間與杜嘉倫議員走到元朗
西鐵站一帶時，目睹警方無視恐嚇要打人的白衣人，反而用盾牌推擠抱怨警方姍姍來遲的
民眾，而當他們兩人走向警車，表明身分要求保護時，警方居然二話不說，搖起車窗，開
車走人。


5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

連孕婦也……

--
 

如題

吳宗憲，人稱本土天王Local King

又是綜藝界、主持界的一哥

有沒有吳宗憲 憲哥的八卦

--
推文請小心
 




侯這反應再正常不過了。
朱立倫跟韓國瑜，侯友宜會聽誰的，這很明顯吧？

再者，侯現在論聲望，在國民黨內大概排第二，
韓如果這次總統選不上，就跌落神壇了。
如果你是侯友宜，你會幫韓國瑜多少？


而且其實不只侯友宜跟朱立倫在北部的人脈，
中南部本土派會支持韓國瑜嗎？我也很好奇。

韓國瑜是黃復興的人，跟洪秀柱一樣，
只是他除了黃復興以外，還有大量韓粉支持，這部分比洪秀柱強多了。

偏偏國民黨派系也不少，除了本土派跟朱立倫以外，
現在果凍的動向也很有趣，應該不少知識藍投不下韓，是支持果凍的。


當然啦，如果韓靠著黃復興+韓粉也能贏下總統大選，
那也是台灣人的選擇，就祝福吧。

台灣人喜歡自己作死，也只能尊重啊。不要事後再來ggyy就好了，
自己投的票自己負責，我最討厭那種越想越不對勁的垃圾。



--

農田水利會是誰的人馬？我左想右想也不覺得是韓的。


乖啦，你喜歡投誰就投誰，我才懶得跟價值觀不對的人ggyy。

反正自己投的票自己負責，剩下的干我屁事。


不，我也沒有要討論的意思，
說服政治立場不同的人，是世界上最浪費力氣的事情。

你看我文章的內容有要說服你什麼嗎？
我只說了自己投的自己負責，如此而已。

我也沒說誰好誰壞，也懶得聽你說誰好誰壞，沒想跟你討論。
 

我說黑柯真的要有格調一點

陳芳明去年市長選舉時狗幹民進黨跟那些名嘴亂黑柯這事有多兇又不是沒看過
結果現在姚立明突然又變成對的 XD

姚立明去年那種打法  連板上正常的柯黑都不齒
結果你老人家拿姚出來當例子


難怪他們永遠都打不死柯文哲

--
 

一堆手遊都要人家電話簿裡的聯絡人資料

不然就不給玩

要這資料是想幹嘛


--
 

奇怪了，你國小是不是沒有畢業?我想請問這句話的回答不要理，是指甚麼情況?
8+9叫囂你理不理?8+9打你媽你理不理?奇怪原來大家

A 遇到8+9他們叫囂都會理，他們打人也會理
B 還是遇到8+9叫囂不要理，他們打人也不要理

請問說不要理他們，你是A、B哪種解讀?
那總統說你自己跟老闆說，意思是她永遠不想改革勞資不對等?
是這樣理解沒錯吧?
這種拿別人在某個情況下的回答，去扯別人對其他事的觀點，
好啊~那大家把總統跟高雄市長的話全部截一截就好啦~

喔對了~林飛帆說基督教全是舔共呢XD
果然同種人同邏輯，可惜人家血統正確，跟低階的黨工不一樣

-------------------------------------------------------------------

我不知道你孫子兵法是怎麼解讀的拉~
如果你孫子兵法挑幾個段硬要用，
而不是看狀況進去裡面挑可以用
夫未戰而廟算勝者，得算多也；未戰而廟算不勝者，得算少也。多算勝，
少算敗，況無算乎！吾以此觀之，勝負見矣。
你是不是拿你只看一句，用來理解整本??
在使用計策之前要先進行分析，柯文哲講那句話，是在講台灣，

你拿香港一個沒有軍隊的地方做跟台灣的類比????

拜託你也整本書讀完再出來丟臉行不??


人家在講書中的內容，你拿一句出來解釋全世界??

我自認不是甚麼大師我只看了白話註解版，

你壓根連白話版都沒有看過吧?

--
~我不理解明明同樣是反對軍閥，
確又同文同種，
得的思維邏輯又如此神似
望哪天能發現不必要要如此排斥對方的.....

--
可憐~~
喔喔~讚讚讚你承認這是一句打翻全船，我沒想到這麼快就有人承認XDDDDD
你根本沒看內文吧?
有阿~民進黨學共產黨當年趕走國民黨前，學得很道地阿~
所以，這段跟韓的關係在哪邊????你講不贏就只會這句??
芒果乾?國民黨當年喊阿扁當選中華民國滅亡。你這招學的真道地
她不是說反同的全都挺共XD
所以你是說哪段?你講不出內容對吧?
如果講到讓你回不出話就能當名嘴，我想候選人很多XD是你標準剛好比較低
喔喔~原來閣下是基督教徒阿~哪有勞介紹一下哪邊不一樣拉
你的意思是不看行為只看穿白衣服??那你沒看懂我的內文你在回個毛?
我的第一段你有看懂??你沒看懂內文吧?
哈哈~所以你意思是他沒有回答?那其他那些文替柯回答不就是你在打臉他們?
對阿~一群人說他回答錯誤，你卻說他避重就輕沒有回答XD
東閃西閃?你連我內文都沒看懂，你要我回答你個毛?
恩~所以你現在是結果出來林鄭下台了??如果林鄭繼續幹，算不算小波浪大家心裡有數，
基本上你自己小波浪的定義，是全世界人小波浪的定義??
那小波浪程度到哪邊是你定的?你是小波浪的唯一標準??
恩~所以你是在預測一個還沒有發生的事情，定義成不是小波浪，
然後反推香港的事也不是小波浪。
恩~用未來不一定發生的事，來評量現在發生事件的程度....好喔~你的標準說出來了
但不好意思，我不像你有未來視，我無法認同你的標準喔~~~
 



還記得寒戰裡的警務處長說 他們治安很好 還到其他國家推廣

怎麼現在香港亂哄哄的 還有黑道打人

寒戰說香港治安很好 是騙人的嗎？

--
 




剛剛有鄉民PO政府新聞稿了





原來我大DPP政府早就掌握情資，並且配合演出，早就押車到台北關私貨艙調查囉


我大dpp政府明察秋毫,絲毫不用黃委員費心


辣台妹萬歲  柯糞吃屎


剛剛幫忙想到正確理由新聞稿的鄉民麻煩來領賞

我給1450P 記得PO連結證明阿




--
▍ 飼主是個超級無敵爛人
也不太帶我散步 也不太餵我飼料
腳又臭
 而且腳很臭
 ▄最重要的是腳超級臭
 ▍

--
 

1.媒體來源:
芋傳媒

2.記者署名
賴品瑀

3.完整新聞標題:
週末就衝！5折買書還能做愛心 鄭豐喜基金會29年義賣書展在松菸

4.完整新聞內文:
「汪洋中的破船」鄭豐喜出生時沒有雙腳，雖生在貧戶，卻有不服輸的志氣，奮力讀書
到法律系畢業的勵志故事，曾經鼓舞很多人，在他過世後，鄭豐喜基金會持續支持肢障
者唸書，這份力量來自社會各界的捐助，其中每年夏天的義賣書展，更是重頭戲，至今
已經連辦 29 年。

年度義賣書展目前正在松菸文創園區舉辦，直到 7 月 28 日為止，上百家出版社響應，
滿滿的各類圖書、童書、漫畫等，通通只要原價五折，前往選購，既能做愛心也能
充實自己。

鄭豐喜基金會執行長何祖瑛表示，鄭豐喜 1975 年過世後，各方親友湊了 50 萬元，
在 1977 年成立鄭豐喜基金會，要鼓勵更多的肢障者效法鄭豐喜，不要因為身體的障礙
而放棄讀書求學。

義賣書展從 1991 年開始舉辦，在遠流出版社的創辦人王榮文的號召下，包括純文學、
九歌、爾雅、藝術家、雄獅等台灣重要的 20 家出版社，紛紛提供庫存書作為義賣，
何祖瑛回憶，當時書市很少有打五折這樣的優惠，因此相當轟動，而響應的出版社
也越來越多，目前已經達到上百家。書展中的品項甚多，從原民出版社、各類童書到
大人小孩皆愛的漫畫，極為豐富。

在 1994 至 1999 年間，鄭豐喜基金會資助了 20 多位學者出國深造，目前他們大多
在全台大學任教，擔任教授、系主任、甚至院長，可見這一份資助，的確圓了不少
肢障者的求學夢。

何祖瑛表示，目前鄭豐喜基金會主要提供肢障學生、重度肢障家庭子女獎助學金，
每年要發出 400 多萬元，但近年看書、買書的人越來越少，大概只能募得 300 多萬，
其餘只能動用基金會存款。

何祖瑛指出，目前發給肢障學生的獎學金是發給大學、研究所學生，以 2018 年的
資料來看，他們發給 40 個學生，一共 96 萬 5 千元。不但按照他們的狀況、學業
表現做公平分配，更每年舉辦論文比賽，要求這些受獎學生寫論文，對社會福利、
無障礙空間等政策提出見解，例如 2018 年的特優獎得主的題目是「淺談身心障礙者
權利公約對台灣社會未來的可能影響」。何祖瑛表示，這是為了要鼓勵學生負起社會
責任，一起對身障者貢獻才能，不能把自己關在學術象牙塔裡。而雙親中有一位以上
是重度肢障的家庭，子女也可申請助學金。

除了到義賣書展買書，何祖瑛也歡迎民眾直接參與基金會的認養計畫，包括了認養清寒肢障家庭子女助學金、認養清寒優秀肢障學生助學金，與認養貧困圖書室。

其中貧困圖書室，包括了偏鄉、孤兒院、身障者教養院、921 受災學校等，民眾以
3000 元為單位認養，受贈圖書室將可得到價值 5400 元的書籍，何祖瑛解釋，送出
的書，不但要符合受贈者開出的需求選書，基金會更得特別注意，一些長期合作的
受贈對象，不要送了重複的同一本書等細節。因為這些繁瑣的查證與要為捐贈者費工
刻印章並蓋在每一本書上，因此基金會必須收 300 元的手續費。但就如獎助學金都會
詳細列出每一筆來源與去向，拿了誰的捐款、捐了哪些書給哪些團體，也都會詳細
製作清單。

此外，由於部分足障者只需要單腳鞋、或是兩腳尺寸不一，鄭豐喜基金會與「鞋全家福」
從 2006 年開辦「單腳鞋銀行」，足障者去鞋全家福門市買單腳鞋，只需負擔半價，
而落單的另一腳鞋，則會在網站上供其他足障者免費索取，目前會員已有 3000 人
左右，何祖瑛歡迎有需要的足障者免費加入會員。

書展現場亦有繼續徵求義工，大小朋友放暑假也可以一起來身體力行做愛心。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
看到好像沒人po，跟朋友經過松菸看到，書爆多還半價，暑假看書剛好

--
 

還好吧，又不是沒碰過午後雷陣雨

10分鐘28mm算很大，持續這樣有可能淹，淹了再說吧



地點信義路大安公園前

10分鍾之前拍的，現在稍微轉小

真的很大


人行道已經有點積水了




--
柯韓一家親
真的淹了再說
 

台北現在傾盆大雨
還好本魯在室內
突然想聽首歌
有沒有哪首歌配這場雨最對味？

--
 

認真問，在公司門口撿到一隻小小鳥
該怎麼辦呢
先說


不要三杯
有沒有小鳥系的可以來即刻救援一下
--
怎麼可以吃鳥鳥!
對啊 外面狂風暴雨 被吹下來的吧
在台北市中山北路一段

 





看這新聞稿關務署好像早就有防備了，應該早就有人通報，不用國昌出馬爆料吧
！

割起來

連結在這

46032B&s=1A25A24D4F669864

見
高
=1

--
:45
42 07/22 15:57
 




9.2理想國度。

對照台灣之前的發展，有沒有覺得很像？
　
那些愛國同心會與統促黨，就是台灣現在進行式的版本，被滲透，並刻意製造街頭暴力，

以及台灣社會動亂的印象。
　
只是台灣還有主權在，所以我們可以用對話、民主制度與選票去調和社會的內在衝突，所

以愛國同心會或是統促黨縱使想學香港黑道這樣打，也打不起來，真打了，也會被法律制

裁。
　


但是當我們沒有了主權，不能照我們想要的方法去治理自己的社會時，就真的「今日香港

、明日台灣」了。
　
中共利用黑社會滲透香港，已經有人被打到病危，製造寒蟬效應，要居民別管事，別管政

治。就跟台灣的白色恐怖時期一樣。
　
他們，還真的穿白色。


--
 



照片沒有很明顯，不過實際天色真的有夠暗

現在才4點不到台北的天空就黑的跟晚上一樣，不說還以為加班到半夜

我是住在極區嗎？

--
是i7 只是剛好有大雨滴打在玻璃上
 



魯魯沒有特別的政治立場

但魯魯有個家人

工作不太穩定

就是找個工作  做幾天  就突然不消失不做了

整天在家裡

然後聽館長的直播


跟著館長在罵



一直覺得館長紅的原因是什麼   從了會罵彰化  是不是口才也很好

ps理性討論   沒有政治色彩

--
 

孕婦也打的下去 還有人性嗎......
香港的黑道 不是很講正氣的嗎......
電影都拍假的？

還是被收買就什麼都不管了？


。
急
才
事
應
<U+5185>
市
。
士
毒
市
沒
在
車
市

--
 

柯文哲說前瞻六千億軌道建設會因為無人車變蚊子館，基本上就是外行人說外行話。


先不提無人車還需要一段時間才能發展成熟、降低成本、納入制度、基礎建設配合、社會適
應等等，離大規模應用非常遠。


最關鍵的是，，在擁擠的都市地區，無人
車是不可能取代軌道運輸的，頂多只能取代到目的地的最後一里路


AI再怎麼厲害，也不可能100%利用，讓無人車隨時都在載人狀態；就算100%利用，
，這種單位運量的差異，柯文哲懂
嗎?


更別提在無人車進步到成熟之前，還有一大段路要走，無人車上路造成的法律問題、撞車的
責任歸屬、路權問題、產量與成本問題、運量問題........請問要怎麼完全取代呢？


所以說，曾經說過的柯文哲，現在也是在說差不多的外行話，就只是想用
一個新東西來搶目光焦點，但完全沒有做過功課。


，現在無人車最發達的美國有要廢掉地鐵嗎？
軌道運輸最多的日本有要廢掉捷運嗎？柯文哲追四年越離越遠的新加坡還在蓋捷運，難道他
們沒有發展無人車嗎？新加坡都跟MIT合作在分析未來無人車的應用了。柯文哲不懂就不要
裝懂，扭曲概念教壞孩子大小


嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔


——
追申

第三航廈的問題根本不是什麼貪污或追加預算，而是當初競圖得到的設計圖太難，結果沒有
廠商願意投標，沒辦法按照現有預算蓋出來，所以只好追加預算期盼有人投標

，如果照這個標準柯文哲的北藝中心追加一堆預算又找不到廠
商，也是貪污......

--
 

先說，這種補繳稅就好了

然後很多人說要補繳稅
國內買就好了，做啥出去國外買

說真的，這一定是沒抽過菸的在講
國外很多好菸，台灣根本沒有

只是9200條真的太扯，這個真的護航不來....

--


--
 



剛看了幾個高樓跳傘的影片 參加者清一色都是高加索人。

要做這麼瘋狂的事情之前 他們有先跟爸媽商量過嗎

不孝子

--
 

所以為什麼我現在外送只叫藍藍路

其他餐廳真的超惡

最近uber有推自取

一看到我常聽的餐廳真他媽的超想吐

那種你平常路過在想什麼人去吃的餐廳

原來就是我這種叫外送的...


--
 


問個問題

現在是 被黃國昌爆料 再去抓人？

還是抓人後消息走漏到黃國昌那邊 然後黃國昌急急忙忙出來show ？

這兩個看起來有差

前者表示 黃國昌監督有用 即時抓到做壞事的傢伙

後者表示 黃國昌 拿到執法機關正在執法的情報 急著在執法當中出來搏版面


我覺得這要講清楚喔

如果是前者當然很好

啊如果是後者 那這樣搏版面的意義在哪裡？ 刷存在感？


--
 



我是覺得藍營不用見獵心喜太早

先查一下這個老屁股官員是怎麼進國安局的

就能搞清楚整件事情是怎麼回事吧

如果他是高考進來的人，十幾年都待在國安跟外交體系

那他會幹這種事情就不意外

因為以前就是這樣做，以為現在還可以就繼續做

現在軍公教老屁股很多都是挺藍的韓粉

所以就會利用這種事情發大財

應該是先查清楚他的背景才對

--

調查局也會去抓他，代表他不是綠營的人
 

男的還好說
畢竟還能說是東亞人的另一種帥
好像就是那種很帥的東亞大叔？



女的就......
是不是刻意找那種比較不是東亞人的面貌？

不然女的明明有可愛型、氣質型的一大堆
就是那種即便30幾歲仍像10幾20幾那樣的東亞女性


是因為怕被說是戀童癖？
還是是西方人自卑導致的？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
明明去找臺灣女性
隨便一個好看的都比這女主角好看幾倍
如果人在臺灣
去看看身邊的臺灣美女
哪個是上氣女主角這種長相？
 

當初有人說YouBike會被打敗還被鄉民推爆，
但現在各縣市都在想辦法清掉Obike

但是仔細想想，雖然Obike現在擺爛省下很多廢物清理費，
而且當初也沒付管理成本，但好歹買這些爛車來還是要材料費吧？
一開始被嘴吸保證金騙錢之後見笑轉生氣，還把保證金都退還
這樣忙一場下來Obike到底賺到什麼啊？有八卦嗎？

--
 

9200條補稅???
去看一下法規
一人一條限額
超出者 4條內補稅可以攜入
第5條開始不得補稅，克罰金+沒入銷毀
如果我沒記錯是這樣，數量可能有差但絕不可能9200讓你補還可以帶入國的

--
 

那些人真的很夭壽

香港人站起來啊

中國承諾的一國兩制五十年不變都是假的啊

希望台灣的人看看香港

好好想想自己啊

--
 

1.媒體來源:

聯合

2.記者署名
沈婉玉

3.完整新聞標題:

國安局官員藉總統專機狂買免稅菸 海關：已全數查扣

4.完整新聞內文:


立法院黃國昌委員臉書發文，國安局官員利用華航總統專機狂買數百萬免稅菸，海關表示
，已依法處置。



關務署進一步表示，為防範類此利用國賓特殊禮遇通關程序夾帶貨物入境情事，該署將與
總統府及國安單位檢討相關通關事宜。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


哀 柯痞吃屎 柯糞吃屎

#芒果感滿滿的

--
自由可以收買。沒有財力的人，一輩子都會待在「公司」這條排槳帆船上，
然後祈禱自己的主人是個大善人。
                                                       ─《奮鬥吧!系統工程師》


--
 



草包

比喻沒有真才實學、說話行動莽撞粗魯的人。

明 沉德符 《野獲編·勛戚·魏公徐鵬舉》：“其為守備時，值振武營兵變，為亂卒呼為
草包，狼狽而走。” 清 李漁 《意中緣·返棹》：“草包飯包，忽然榮耀，時高運高，
<U+8AAC>來堪笑。” 姚雪垠 《李自成》第一卷第十二章：“可是， 洪承疇 和 孫傳庭 不是草
包，咱們能想到的他們也會想到。”

其實草包不是白癡的意思，我也不覺得韓國瑜是白癡，
他就是草包而已。

--
 


安安 你各位植牙過的各位


大家應該都有牙齒沒辦法補

救不起來的牙齒

以前也因為知道植牙很貴  沒特別去弄

能補則補



最近真的咬到牙齒會晃 會痛痛

然後去詢問並治療

拔牙齒補骨  費用我個人覺得合理

但是植牙費用的範圍就很大了   有台灣 歐洲 美國的牌子

價格不一   想問的是  大家覺得合理的植牙費用整套是多少呢？

--
 

剛剛出門拆牙齒的線

回程的路上想說雨不會太大所以半路就跑去買菜

最後回來的路上雨大到根本看不到路

等等是不是要準備淹大水了？

--
 

聯合新聞網


國安人員藉總統出訪走私免稅菸 蔡英文震怒

2019-07-22 15:43聯合報 記者丘采薇╱即時報導

蔡英文總統出訪友邦今天返抵國門，不過時代力量立委黃國昌爆料，有國安人員透過華航
高層在系統後台預訂9200條的免稅菸品（金額高達645萬元），並在今天透過國賓特殊通
關禮遇，夾帶入境，。總統府稍早回應，蔡總統得知後表示震怒。

對此總統府回應，儘管相關免稅菸品是於國內採購發貨，並未經過專機運送，亦與總統出
訪行程無關。然相關勤員在公務期間有此失當行為已涉重大違紀，
，已責令國安局依法進行行政調查，並配合司法單位偵辦。目前並已將吳員調離現職、靜
候相關調查。

--
混怒!!

--
 

這有什麼

家裡附近社區大樓

前幾年都有聽說有人連傘都不帶

直接跳的

只是沒有錄影上傳


馬的廢物白人

還要帶傘

這麼廢還敢拍片

笑死

--
 

現在開始出一種鏡片可以看遠看近 一隻搞定

有人有配過這種眼鏡嗎?  這種眼鏡的實用性好嗎?

是不是很貴?

--
有家人需要, 所以上來問一下...
還有啊 可是我不方便給連結.. 還是超大的廠
 

有些東西真的便宜阿 像鱈魚之類 我就覺得划算

他們也是知道人家會比價啦 有些商品上面都有商標 去查便知

但大部份還是會比生活市集或和網路賣場團購價還便宜一點

不過有些東西就沒比較便宜 像毛豆之類

然後活體價格翻倍是真的 你去市場不是買不太到就是超貴

有人捧場也是正常 有錢人花在吃的不手軟 更何況貨源算穩定

然後你有些人說8+9在賣 其實很多都是人生勝利組

賣這種東西利潤有多大就不說了 買房買車輕鬆自在

補充：不是每家都這樣 我指的是少數幾家正常有信用的店家


--
 

今天12點35分，蔡英文飛機落地到機場。

12點20分，五台小貨車進入通關區域倉庫載9200條香煙。

13點25分，準備離場，在通關通道被攔下來。

《更正離開時間》

聽黃國昌說還有兩個ㄧ樣手法，數量較少，國安局還在查名字。

國安局晚上會給黃國昌消息。。。。

--
 

歷史上因為查緝私菸的導火線

引發台灣民眾暴動

現在時刻這麼敏感 會不會一小不心就引發民亂啊?

9200條 跟當時比起來數量應該多蠻多的吧

--
 

柯文哲︰前瞻6千億軌道建設 因無人電動車泡湯

〔記者陳璟民／台北報導〕台北市長柯文哲今天上午在「海峽兩岸都市交通學術研討會」
，跟與會中方人士分享台北市的交通戰略，在於「共享、綠能、E化、安全」，他並預言
我國政府前瞻基礎建設計畫，其中有4000億元是軌道建設，加上地方配合款2000多億元，
共6000億元的投資，將會因為無人電動車的出現而泡湯。

這場研討會在淡江大學台北校區舉行，與會者有柯文哲、台北市交安促進會理事長孫以濬
、上海市科技協會副巡視員黃興華、淡大總務長羅孝賢等；羅孝賢說，此主題研討會由中
方辦2年、我方辦1年的方式輪辦，輪辦方由國內不同城市主辦，今年是第27屆，由我國台
北市主辦。

柯文哲說，市府以「面對問題解決問題，把小問題解決了就沒有大問題」態度，做好數字
管理，分析問題並予處理，例如「鄰里交通改善計畫」，有劃設綠色人行通道的里，車禍
下降47％，到第3年下降60％，是過去4年最了不起的交通成就。

他表示，台北市前年車禍死亡率是50年來最低的一次，去年卻上升，查出原因是「危險駕
駛」，包括「無照駕駛、多次超速、酒後駕駛、吸毒駕駛」4大類。

「關懷弱勢不是憐憫，是保護自己。」柯文哲認為，危險駕駛表面上是交通問題，背後是
社會問題，行為者多是破碎家庭、中輟生，當社會有太多弱勢族群，這些人產生的問題常
常會損害社會，而發生在台灣事情，常常在大陸也會發生，「大陸的朋友，你們要參考。
」

柯文哲還說，共享經濟是世界潮流，台北市推YouBike、U-Moter、U-Car、U-Park，腳踏
車共用就好了，何必每個人買輛腳踏車？自家沒有用的停車位，透過E化拿出來共享；綠
能就是公共運輸，在捷運路網建立的基礎上，市府推1280定期票解決公共運輸的問題，加
上視同捷運的幹線公車，其上是接駁公車，最上面則是YouBike跟步行。



--
吸附又開釋了，那之前被你捧得很神的obike呢？


--
 


參選是個人權利
沒有啥罪人的問題

如果覺得選制有問題
可以修法改變

現在是,有權力的人跟政黨
不願意修法改變總統選制
反而要別人禮讓

笑死人...


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
簡單講,
如果對現狀不滿(例如治安不好或死刑犯不殺),就不要投給現任的.而不是看黨派投票.

--
 

媒體來源:
聯合

記者署名
吳淑君

完整新聞標題:
高嘉瑜問草包、菜包選哪個？他回：



完整新聞內文:

台北市長柯文哲近來火力全開，日前大酸藍綠總統參選人，強調台灣走到今天這個地步，
只有草包跟菜包可以選擇，那柯文哲「算什麼包」，柯文哲自詡為蔣渭水的「公事包」，
台北市議員高嘉瑜在臉書問大家，草包、菜包、錢包你選哪個？有人妙回「你的幸福我全
包」，引發眾怒，讓人笑翻。

最近你是什麼包，成了熱議話題，高嘉瑜說，她先坦承，「我是偶包」，還問大家，草包
、菜包、錢包你選哪個？

沒想到，網友的回答都很會，其中田昌弘回說，「你的幸福我全包」拿到210個讚，但下
面的留言很爆笑，有人說，拳頭都硬了，有人說，想揍樓主的下面抽號碼牌XD，還有人加
碼，這留言小心犯眾怒。看來樓主會收到滿頭包了，組隊討伐樓主。

懂撩哦，都給你贏就好了啊，超會撩的，學起來，還有人叫樓主，接下來再給她個壁咚，
她肯定就會是你的了。

還有人回說，40歲了可以選總統了，高嘉瑜留言「我準備好了」，又是一波高潮，非瑜不
投，沒瑜郊遊；yes i do 全出爐了。



完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 


安安 大家好，我是魯宅。

朕怒
朕怒在朕怒，
本來芒果肝靠香港，
賣的好好的形式一片大好，

之前出國都沒被抓到，
為什麼這次會被抓到，

小黃你給我記住，
別在當中共同路人打<U+6483>綠綠了！




-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8 Pro.

--
不和諧破壞一起發大財
柯P出來道歉，國安局你負責的
切切切，一起切起來，小綠切掉
 

:
:
我把文字打出來你看一下
12時20分有5輛接機貨車陸續裝載案貨，
嗣後並跟隨總統車隊由國賓通道離開機坪，
13時25分聯合查緝小組於國賓通道攔截相關車輛5部直接押至臺北關私貨倉庫。

案貨指的就是這個案件中的貨品
嗣後指的是搬完貨品以後

媽的我就說政府單位司法單位發新聞稿能不能多用點老百姓的用語
一段新聞稿發出來居然有各種不同的解釋出來..
有時候根本不是啥謠言
而是我們的政府官員老是用另一種語言跟人民溝通...

--
搞錯的又不是我...
你中文也不好嘛??
 


我朋友阿樂前陣子過生日
大家找他去海邊露營
結果搭好營帳他去路邊小解
看到有個裸女在游泳
然後連忙吃好道相報跟朋友們說
大家去了都沒看到人

回到營帳之後發現旁邊多了一群妹子
結果阿樂看到有個阿婆在旁邊撿垃圾
阿樂關心地過去問
結果阿婆嗆說阿樂怎麼可以看到她ㄋ
說這屁孩完蛋了
要倒大楣了

後來阿樂還真的倒楣了
被特種部隊抓走然後穿越到了秦朝回不來
好可怕

有沒有不要沒事去關心路邊阿婆的八卦？

--
 


安安大家好
4我啦 死魚眼

最近迷上西部片啊啊
荒蕪地區 酒吧 左輪手槍
騎馬 決鬥鬥 寬沿帽

超帥氣der
簡直欲罷不能

話說回來
鄉民們覺得最經典的西部片是哪部？
有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
J葛騎的不是馬吧
 

那個啊
香港黑道背後疑似有中共
台灣黑道的背後一定也是中共
那為什麼台灣不把黑道抄一抄
宮廟什麼的也順便啊
去參拜的也應該當中共同路人抓起來吧

有沒有卦？

--
 


會有利用國賓特殊禮遇通關程序夾帶貨物 連菸都可以過9200條了



發生這種重大國安危安事件，是不是應該把機上所有人的行李(包含總統)

全部都要進X光機 還有找防疫犬 防毒犬 通通都檢查過一次嗎

發生這種危失 國安局長還有臉繼續在那個位置上

一條菸重量大概300g 9500條菸 重量也要2850公斤耶



奇怪總統專機什麼東西上了飛機 國安單位都不掌握的嗎?

萬一今天被偷渡的是炸彈 結果害總統座機爆炸 那台灣不就完了....

--
沒上飛機? 那怎麼會飛機抵達以後才查扣 笑死人
挾帶貨物入境 還跟總統隊伍出去 你自己看一下新聞 入境跟出境不會分?
提領是東西已經進海關才提領好嗎.....
哪裡寫了國內採買??
 



欸幹達給賀 我炸雞阿肥

剛剛收到警報

要下大雨惹 好可怕

阿肥會不會回不了家 內湖雨豪大啊啊啊啊啊啊啊







QQ

--
 

大家好啊
剛剛手機突然響了
原來是大雨警報
有人也收到嗎
有沒有卦

--
有一天早上起來，橡皮筋伸個懶腰，就射了。

--
 

如提

其實法律還是規定一個人只能帶一條

但如果從道德觀點來看

說不定是他用量很大要自用

如果能證明自己能一口氣抽掉9200條香菸
是不是就不能算走私
只能說是他自己用量大想省錢


小鐵他爸說不定有機會==


--
 


開山里目前有大雷雨
請各位里民注意安全

--
 


songgood
無記者累犯7
songgood=op累犯7
MARSCAT政問180
inokuma政問180
futurekeep政問180
wsdykssj 字數90

有疑義者請依規定申訴

29     6/16 Anonymous.   □ [文章] 776724記者 yamatobar
     30 s   6/25 Anonymous.   □ [文章] 784267  yamatobar    記者
     31 s 1 7/13 Anonymous.   □ [文章] 790143 yamatobar
●   32 s 1 7/15 Anonymous.   □ [文章] 779241 yamatobar
  14 s   3/29 Anonymous.   □ [文章] 789304 songgood
     15     6/17 Anonymous.   □ [文章] 779006 songgood
     16     6/28 Anonymous.   □ [文章] 789934 op songgood op
●   17     7/10 Anonymous.   □ [文章] 783625 songgood
     18 s 1 7/15 Anonymous.   □ [文章] 779478 op songgood op

 作者  MARSCAT (neko)                                         看板  Gossiping
 標題  [問卦] 國魚上惹484就能發大財
 時間  Mon Jul 15 14:43:56 2019
───────────────────────────────────────

就是吼
先不談由內而外爆噴的夏日芒國感
韓總上台484真的能發大財？
 作者  inokuma (<U+3044><U+306E><U+304F><U+307E>)                                     看板  Gossiping
 標題  [問卦] 高雄是不是已掌握全台生殺？
 時間  Mon Jul 15 14:57:01 2019
───────────────────────────────────────

現在是不是只要全高雄一腦反襲，確實灌幾趴給韓，再加上鐵藍後，韓就躺上總統
有沒有高雄已經掌握全台生殺大權的掛？
作者  futurekeep (hey hey hey)                               看板  Gossiping
 標題  [問卦] 韓國瑜的經貿外交真的有戲嗎?
 時間  Mon Jul 15 16:00:50 2019
───────────────────────────────────────

前天看志琪訪問韓國瑜有問到他外交政策的問題，影片在這裡：


總之大意是說目前的外交人員主要是拓展台灣與各關的人際關係、處理在外人民的問題等
等，他希望以後給外交人員設一個有關尋找該國商業機會的績效指標，讓商業利益先行，
兩國互相通商而非以前單方面的大撒幣。

不知道這策略是不是真的有戲，還是現在外交人員已經有在這一塊努力，韓總只是在說幹
話呢?

 作者  wsdykssj (arj)                                         看板  Gossiping
 標題  Re: [問卦] 陽台出現蜂窩！我該怎麼辦？
 時間  Mon Jul 15 16:22:53 2019
───────────────────────────────────────


推薦你一個影片
照著做的話應該還滿有效又紓壓





--
 


餓死抬頭

預言將持續到傍晚五點

注意降雨陣風雷擊

到時沒淹水再看看韓國魚怎麼說

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:自由時報


2.記者署名
記者邱芷柔／屏東報導


3.完整新聞標題:
首度出國比賽 屏東青葉國小合唱團維也納奪金


4.完整新聞內文:
〔記者邱芷柔／屏東報導〕
屏東縣三地門鄉青葉國小合唱團，致力傳承推動魯凱族歌謠，今年首度出國比賽，前往奧地利參加「2019維也納國際合唱比賽暨音樂節」，出國比賽的
19名成員中，年紀最小的只有小學一年級，儘管面對長途飛行與時差，孩子們仍專注比賽
，拿出平常練唱實力，在奧地利時間20日傳出捷報，獲得金獎第1名肯定，為台爭光。


青葉國小合唱團指導老師唐秀月說，魯凱族歌謠是孩子們的文化根本，雖然是第一次出國
比賽，大家都帶著「不能輸」的決心，比賽時他們特別穿上傳統服飾，以魯凱族歌謠「採
百香果」、「緬懷」兩首歌曲應戰，評審們一致給出最高評價，拿下第1名。

唐秀月表示，魯凱族的歌謠在音樂之都傳唱，族人們都特別感動與欣慰，除了民謠組競賽
，這次出國也特別帶著孩子學習西方聖樂，孩子們用注音一字一字背下德文歌詞，將過去
常用的胸腔共鳴方式與西方美聲唱腔融合，在不同文化及音樂表現上，都有更多學習與成
長。

青葉國小是個學生人數不到40人的迷你小學，學校所在的青葉部落，也是三地門鄉裡唯一
的魯凱族部落，青葉國小因此肩負著傳承魯凱族文化的使命，帶著學童傳唱古謠，至今已
連續6年榮獲全國師生鄉土歌謠比賽特優，三度登上國家音樂廳，並先後受邀到義大利、
加拿大演出。

校長賴維振表示，學校堅持帶著孩子傳唱魯凱族歌謠，除了有文化傳承使命，更重要的是
要讓孩子對自己的文化有自信，也期待在不同的文化刺激中，互相學習成長、看見自己的
價值，這是出國比賽的最大意義。

拿下金獎的青葉國小合唱團，接下來將在奧地利維也納、斯洛伐克布拉提斯拉瓦及捷克布
拉格等地參加音樂節演出，讓更多人聽見魯凱、看見台灣。

校方也表示，合唱團能出國比賽相當不容易，特別感謝屏東縣長潘孟安長年的鼓勵與支持
，讓青葉孩子持續在國內外舞台，展現對自己文化的自信，成為屏東的驕傲；同時也要感
謝台灣3482地區扶輪社、葡萄王生技公司、琩貿易股份有限公司、般若自在門功德基金
會、正崴集團、台新銀行、力展行銷、何嘉仁文教基金會、、蘋果日報慈善基金會、寬量
國際、郭美琴小姐等單位，共同分擔孩子們夢想的重量。




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註：支持一下台灣之光

--

--
 




國家級警報！

問題是這雷雨已經下了30分鐘了吧


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


這次一連串的暴力事件越演越大
不曉得和田教授會有什麼看法
有掛嗎

如果能動用教授學術界的力量聲援
幫助一定很大

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
 

各位30公尺，Z罩杯大大好

沉默羊小弟我最近看新聞

出事的都陸軍，逃兵阿、酒駕阿

所有軍種裡面出事率最高

受訓也最廢

吃的東西也最爛

在國防部裡面

陸軍是不是所有軍種裡面的廢物

有八卦嗎QQ

--
你每天都那麼努力，忍受那麼多的寂寞和痛苦，但你為什麼還那麼魯。

--
海軍空軍素質高太多
王曉明 在大變 玩手機
QQ
一堆免洗單位
 




收割勒 開記者會是有用意的


這種消息肯定是內部爆出來，之所以爆
給黃國昌是因為他打人不手軟。
依照政府公家機關的尿性，搓搓湯圓，
新聞再報出來，整個的影響力根本遠小
於開記者會。

不信會搓湯圓哦？舉個例子當初一名外
賓來台性騷擾移民署翻譯，結果移民署
表示是因為文化差異 去年的事情而已唷

我想既然是民進黨執政，這種消息應該
也會蠻靈通的吧？怎麼不報給其他民進
黨立委知道呢？還是有報只是不理呢？
這麼好割，都幫你準備好了，還能拉聲
量，聰明的民進黨應該搶著做吧

9200條 真D爽 粽子給我抓出來

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

雷聲大雨點小啊 沒有記者會 聲浪絕對
會被其他新聞壓過去 搓一搓 摸一摸頭
又是一條好漢

會報啊 報給你多少？
那麼相信我們優良的媒體喔
三民自幫你輕描淡寫
中屎幫你加油添醋

你信哪一個？
 

辣臺妹震怒學

國安人員藉總統出訪走私免稅菸蔡英文震怒
蔡英文抓包國安局提供假情報！ 震怒下令嚴懲
世大運鬧場傳蔡英文震怒要內政部不要再柔性呼籲- 政治- 自由時報電子報
蕉價雪崩蔡英文怒了飆農委會：要我說話你們才動？ TVBS新聞網

1450表示震怒的負面標籤已經成功貼在胡志強身上，辣臺妹不要隨便搶

於是

媒體指「震怒」發飆官員蔡英文急澄清：我沒有
為蕉再發怒？蔡英文澄清：我沒有不要一直說我震怒




--


--
 

反核仔：福島幾萬年不能住人！

自由時報：沒輻射了！

擁核仔：看戲A__A


自由時報

沒輻射了！福島海水浴場開放 親子湧入同樂
2019-07-21 11:34



福島縣南相馬市北泉海水浴場，在核災後首次開放，湧入親子同樂。（法新社）

〔即時新聞／綜合報導〕2011年3月11日東日本大地震，不僅帶來摧枯拉朽的海嘯，也造成
福島縣第一核電廠洩漏事故，向來是消暑勝地的南相馬市北泉海水浴場關閉至今，終於在昨
天（20日）重新開放，因為福島縣政府5月的檢測數值顯示，當地空氣與海水的輻射量與311
之前記錄的相同。

據《日本時報》報導，北泉海水浴場開放後充滿了孩子們歡笑聲，29歲的南相馬市居民笑說
，看到海灘上擠滿了人，真的感到很欣慰，她8歲的兒子則直說海浪好高害自己無法好好游
泳，但真的好喜歡來這裡玩。

一位在311中失去親人的60來歲婦人則說，看到大海讓她感到了平靜，波浪的聲音也讓她忘
記了傷痛的回憶，她希望北泉海水浴場能夠恢復到災前的遊客人數。

當地是著名的衝浪地點，日本衝浪協會20日也舉辦了衝浪比賽，主辦單位表示，希望透過比
賽消除有關輻射的謠言，讓這裡的海灘成為日本最安全的海灘。

--


我全都要
曬太陽曬到超標XD

喔，是喔，好高內，嘻嘻
A__A
這有很高嗎？哈哈哈哈
哈哈，這方法很民退黨XD
請給我金剛屌的能力XD
我看只有反核不相信吧？XD

應該沒有這麼多啦
官方資料是台北飛美國西岸一趟0.09毫西弗
 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^


^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
這邊就是指中國習慣把問題往外推阿
香港動盪一定是外國勢力介入之類的
不是我中共特首管不好啦
檢討別人最會
跟台灣的某黨很像阿
支持度低都是選民的問題,不是那個黨執政差的問題~
話說最近那個黨連在網路上的操作手法都跟中國共產黨越來越像了
大概只差沒有砍文,限制言論自由(抱歉離題了)

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
這段就是講香港人現在對政府不滿(可以是港府也可以是中共)
然後這些不滿沒有被解決
所以抗議不會停

那看看台灣,現在是不是也一堆人對執政的政府不滿
台灣對執政黨也就是民進黨的不滿也沒有被解決阿
所以韓國瑜這麼爛,但支持度還是這麼高阿
因為人民對蔡英文跟民進黨不滿阿

我也不懂這些話有什麼好看不懂的???
還是因為在某些人眼中 現在的執政黨好棒棒 所以才會看不懂....

沒有答非所問阿

答完問題,柯自己再做申論...
這樣有什麼好看不懂的......



--
 




幫你備份最後一段

第一
國安局偷渡炸彈
你知道這是電影劇情嗎?
造謠也現實一點

第二
不論誰當總統
總統的安危都是最重要
你說總統的班機有炸彈 這不是開玩笑能了事的


這次知道你不是故意的 不報警

記得下次說話要用點腦子 O_<



--
 






我想請問一下最廉能，最請傾聽民意，最有效率，最正義的大DPP政府


這些早就掌握情資的官員，甚至在你出訪期間都沒跟你報告過嗎?

甚至在你身邊像是在嘲笑你般的蹦蹦跳跳存在嗎?

這麼廉能的政府查到事情只有三兩句，相關單位查辦嗎?


請問一下,你是廉能效率正義幾點的?







想聽聽我的民意嗎?


幹! 騙肖ㄟ


--
▍ 飼主是個超級無敵爛人
也不太帶我散步 也不太餵我飼料
腳又臭
 而且腳很臭
 ▄最重要的是腳超級臭
 ▍

--
 

我覺得還好吧 臺灣人貪小便宜很正常

就像機場行李秤重 多偷個一兩公斤 賭賭看櫃檯睜一眼閉一眼

不行就吵一吵 凹一凹 大不了交超重的費用就好啦

難道國安局會是第一天幹這件事嗎? 八成是國民黨帶壞的

還有國安局搶世大運台獨旗 一定是國民黨嫁禍小英 他們早就看台獨不爽了

人盡皆知 國安局大部分是黨國餘孽 幹這件事 剛好而已

而那些國營事業分贓 綁樁腳 包工程 也是國民黨帶壞民進黨

國民黨真壞 連小英出訪 也要故意製造政府的負面聲量

反倒是連時代力量都沒看出來這是國民黨的陰謀 唉 小英真衰~


--
 

午安

打給厚

太嘎厚

剛剛聽到很大聲的訊息

看到了一則警訊通知
 
不知道你們有沒有收到？

有沒有收到警訊的八卦呢？

希望台北別淹水RRRR

大~guy~4~John~

認∼同∼請∼分∼享∼

嘻嘻

<U+263A>

--
 

有喔

現在轉行當內地憲

八卦就是 他韓粉

力挺韓帶職參選 說大家都這樣

跟館長槓上為了挺韓 罵挺館長的是白癡

下豪大雨為韓抱不平 罵網友有病

還有抽菸亂丟菸蒂

大概是這樣


--
版主是柯粉不是韓粉吧...藝人當粉絲也不行?!
 

1.媒體來源:
ETTODAY


2.記者署名
記者賴文萱／台北報導


3.完整新聞標題:
長榮18金釵罷工偷跑調查還沒出爐　帶頭周姓空服員搶先申請留停


4.完整新聞內文:
在長榮空服員罷工首日，有18名組員（被網友稱18金釵）疑似「偷跑」加入罷工，起初遭
記「曠職」，後來在勞動部建議下先改為「空班」，進行後續調查。不過，在還沒展開調
查前，，並自7月25日起生效，對此，長榮航空也
證實此事。

長榮航空22日證實，18金釵中周姓空服員（副事務長），已向公司申請留職停薪一年，自
7月25日生效，但理由因屬個人隱私無法透露。不過，周女在調查還沒開始、結果也還沒
出爐前搶先申請留停，再度引發外界質疑，是否刻意想避開罷工者漸進式恢復福利的期間
，避免自身福利受影響。

長榮航空先前爆發勞資爭議，桃園空服員職業工會6月20日宣布當天下午4點起正式罷工，
不料有18名空服員下午2點30分、40分就已報到，卻在班機起飛前一刻「罷飛」，讓2機共
500多名乘客當場傻眼。當時18人著裝準備登機，不僅突然加入罷工，還自拍上傳臉書留
念，引發爭議。

當時長榮航空針對18名組員暫記曠職，引發空服員工會出面召開記者會澄清偷跑罷工爭議
，強調一切都是合法罷工，帶頭的周姓空服員也出面訴說外界不實謠言對她們所造成的壓
力與心路歷程，一度難過得當場落淚。後來在勞資協商時，勞動部建議，這起事件由勞資
雙方各推舉一名調查委員，再共同推舉一位主任委員，組成3人調查小組，日後共同調查
討論後，雙方依據其做成調查報告處置，長榮公司也同意依勞動部建議，在調查未完成前
，先移除「曠職」，改為「空班」。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
姊好帥！

--
有吧 出來很久了啊 影片都有了
是大多數工作都能這樣申請1年嗎？我還是第一次看到可以停這麼久的？
 


如題

請各位用路人小心

可以繞道或是不要走那個出口

水深到腳踝上面一些



回來一看

怎麼大家都在扯政治@@


更新 有版友說水退了

下大雨大家真的要注意安全

--





--
 

　　氣氣氣氣氣……

　　小央會氣的原因當然是出訪的焦點全被模糊了。

　　我看收割力量一堆人要哭哭了，這次選舉小氣的民進黨不會禮讓了。

　　1450還不趕快將黃國昌抹紅成中共同路人？

　　還有收割力量趕快逼黃國昌離開吧！

　　不然這次大綠真的生氣氣氣氣氣了……


--

　　讓我們開始解決提出問題的人……

 

反送中昨遊行一度包圍中聯辦 警強勢清場

公視新聞　王子欣編譯　2019年7月22日


香港反送中昨天繼續示威，並一度包圍香港中聯辦，後來遭到警方強勢清場。在新界的元
朗地鐵站，更有身份不明的白衣人追打準備回家的遊行民眾，至少有45人受傷。

一群手持木棍的白衣人，在車廂裡對民眾瘋狂亂打，連香港立法會議員林卓廷也掛彩，21
日晚間約10點，這群白衣人出現在元朗西鐵站，追打剛被警方強勢清場後準備搭車回家的
反送中遊行民眾，不少人被打到頭破血流，還有一名香港女記者當時在現場直播也被襲擊
，至少有45人受傷，1人命危。

香港立法會議員林卓廷說：「非常野蠻暴力的行為，已經完全違反香港文明情況」。警察
直到白衣人攻擊約一小時後才出現，有民眾表示多次電話報警都沒人接聽，香港立法會議
員林卓廷強力譴責警察沒有盡到保護人民的職責。

21號晚間，警方和示威民眾在離中聯辦約一公里外的上環地區爆發激烈衝突，警方發射大
量催淚彈和橡膠子彈驅散人群，場面混亂，多人遭到逮捕。警方和民眾的衝突升級，是因
為這次的抗議目標，首次變成北京駐港機構「中聯辦」，721大遊行結束後，有上千民眾
沒有離去，前往「中聯辦」展開包圍，用黑色噴漆噴黑中聯辦招牌和中國國徽，遭到警方
強勢清場。

示威民眾表示：「我們要求政府停止讓香港走向滅亡，和人民一起努力，回到一個團結、
民主、自由的社會。」

港府發言人昨晚發表聲明，表示中聯辦是中央政府機構，示威者的行為「公然挑戰國家主
權，將會依法追究」，而國務院港澳辦發言人和中聯辦負責人也發表聲明，強烈譴責示威
者，說這種行為碰『一國兩制』原則底線，將會嚴懲犯罪分子。

示威民眾說：「這次遊行最大的不同是中聯會，因為，雖然那裡一定會有危險，但我們認為應該要更進一步。」

民陣表示，如果這次林鄭月娥再不回應民眾訴求，將再舉辦示威，下次的示威預定將在27
日從紅磡走到九龍城以及28日的「東西夾擊」，分別從將軍澳和港島西動員，反送中遊行
不斷。不過，根據香港南華早報報導，，包括71攻入立法會，和七一四沙田衝突等，這些人多為25歲以下人士
，包括高中生、大學生，甚至有人在國外留學。







--
 




先不吵調查局國昌誰先誰後
所以我說那些嘴國昌作秀的
不管藍的綠的
阿你們的立委死去哪裡了？？
紅白場？？
選民服務？？

--
現在的意思是不開會就耍廢？
作秀？我看是唯一做事的
國昌認真皆弊誰跟你沒事找事

 


對戰蔡英文、韓國瑜　林濁水：

Ettoday



記者楊蕓／台北報導


民進黨前立委林濁水22日表示，從舉辦雙城論壇到香港反送中運動，台北市長柯文哲逐漸
無法獲得年輕人信任，他直言「

台灣民意基金會22日公布，分析蔡英文、韓國瑜、台北市長柯文哲「三腳督」的
情況下，。從年齡進一步分
析，

林濁水分析指出，，但近
期民調卻顯示他的年輕族群支持度不斷流失，直言

他強調，大家都說年輕人是「天然獨」，而過去只有「老台獨」無法容忍柯文哲，「天然
獨」可以忍，然而，他們終究還是「獨」，



不過，林濁水也指出，柯文哲雖然在「天然獨」選民有重大損失，但他在中產階級及中性
選民的支持度上則非常穩定。根據民調顯示，柯文哲在基層和高階白領人員，分別都有約
4成的支持度，此外，政黨傾向中性選民部分，柯也有約4成支持度，領先蔡英文和韓國瑜
。
林濁水表示，政黨傾向中性選民對於蔡英文、韓國瑜的支持度是浮動的，每個月都有高低
起伏，相較之下柯文哲相當穩定，因此，如果柯文哲要參選總統，在白領中產階級、中性
選民的部分是較穩定的，不過，


--
 

看來小英該有魄力的時候是不輸人的

小英清廉的形象老實說只輸柯一點

會有這種事一定是被矇在谷底 分不了一杯羹

又要被陷害 還要出來扛


整個氣到發抖

希望趕快抓出內鬼

這種內鬼搞分裂的一像是親中陣營的一罐伎倆

希望小英能好好去處理 不要破壞內部團結了

小英真的是史上最好的總統

請推小英

幫高調

叫我1450啦




航
通
出
怒
靜

--
 


下大雨的下午，看到女同事在落地窗前看著大雨發呆..

俏皮拍了她肩膀一下，回過頭的惱怒眼神很可愛啊

晚上陪他吃飯好了，畢竟我也幫她不少的事情 嘿..

1984年女，身高161CM/55kg，女會計，路人長相，有房無車，家庭一般

家人是希望能儘快出嫁，像她這樣的還能期待<U+7231>情嗎?

自己感覺不是她的菜，摸摸鼻子不敢再打擾了，

但她這樣要怎樣找到幸福呢，畢竟..

幸福 不是每個人都有 錯過以後要等很久很久

--
 


自己選的呀...

如果對現狀不滿
就不要投票給現任的
不管是行政首長或是民意代表都一樣

只有讓老屁股下台
才有改變的可能


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
所以,如果對現狀不滿,就不要投給現任的.而不是看黨派投票.
(例如:治安不好,刑罰太輕,死刑犯不殺,不嚴懲酒駕,司法改革太慢...)

--
 


如題啦

好萊塢曾經流出裸照風波

什麼小珍妮佛的裸照啦

巴拉巴拉誰誰誰的裸照流出啦

就是唯獨本盒盒老婆艾瑪華森的裸照沒流出

好萊塢大家都是表兄弟這大家都知道

怎麼會沒有艾瑪華森的裸照呢?

卦?


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

憲哥給我出來面對喔!

請調查局調查為何憲哥可以攜帶600萬的$$去買菸

買了南部一棟透天的煙錢

9200條 私下販售給零售商 一條賺400就好

他媽是368萬!

鄵你媽的!!好像很好賺 >////<

空軍一號沒有限重真好!!

應該跟憲哥收托運費!!

國庫賺起來!!!!!!!!!


--
 

的
的


其實你要打的時候

要了解一下你打的是政務官還是事務官

事務官是國考進去的，跟政黨無關

只有政務官是政黨指派的，政黨才需要替他們負責

現在很多事務官都是藍營時代就被提拔上去的老屁股

所以他們現在還是很挺藍

現在大多數的韓糞也都是這群人組成的

結果卻要別人幫他們負責，這樣不是很奇怪嗎





像你說的中科局長就是最典型的例子

他在中科做了二十幾年

最後是因為副局長的關係才讓他扶正




但這很明顯就是跟韓粉同類型的那些人

老軍公教到已退休的軍公教90%都挺藍

結果承受他們罵名的是別人，這樣不對吧

應該是誰錯就該罵誰才對

如果那個走私的被查臉書出來也是韓粉的話

那就真的很好笑了

--
 




  不是我想說的拉齁~~柯P真的很科技俗捏...

  電動無人車真正的實現的第一步其實就是固定軌道載具好嗎? 真正的電腦自動化駕駛
  才是從軌道上發跡試驗成功的，即便你等馬路上越來越多的無人駕駛上路
  軌道還是千年不變的交通工具


  你要等到跑到馬路上的無人電動車要取代軌道基礎建設喔?? XD  大家都飛天車惹


  你等個人空中載具普及在來說嘴浪費錢好惹，我看是你我孫子的年代看看實現的了不
  我看是很難..除非地球挖出新的能源方式

  科技俗~~


--
   真聰明 就跟非洲應該要開放Uber一樣會更方便，發展啥麼鐵路呢? 笨死惹
   你這種粉越來越少..師傅真的很不妙 就剩一些反串仔
   喔..又如何你要怎麼全面普及然後取代軌道 笑死 我還太空梭已經40年了勒
 

害蔡落選就變罪人喔？？

那賴功德跟之前跟英皇上演狗咬狗的戲碼怎麼算？？

當時互咬的可難看了

我個人估算最少5% 10%的賴粉會不爽投小英

所以DPP先把賴功德抓起來先處理一下阿






--
 

台鐵並不是政府單位，現有人力做不到，那就應該聘請外國人來做

任何組織都應該考量績效，沒有能力就應該開除、汰換
並且發掘優秀人才進入組織，這樣才能運作順暢
找外國人當然是應該做的

政府假如沒有能力、擺爛，覺得壓力太大，沒有能力承擔壓力
那就應該開放業者承包，給業者經營權
讓業者大刀闊斧地開除無能者，招募人才

因為錢是自己的，所以會積極地做，否則讓交通幫搞半天，也只是官官相護，集體擺爛而已

交通幫不只鐵道做不好，連陸路交通也做不好，到處塞車、違停
連停車場都沒有規劃，都市設計完全失敗，連高速公路都有好幾處設計錯誤造成大塞車
交通幫真的是很爛的組織，拖垮台灣



--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
顏伶如

3.完整新聞標題:
川普鐵粉 華裔密西根州美國世界小姐被摘冠
4.完整新聞內文
2019-07-21 14:40世界日報 記者顏伶如／綜合報導

華裔密西根世界小姐朱凱西。 圖擷自@PoliticalKathy
就讀密西根大學(University of Michigan)的20歲華裔大學生朱凱西(Kathy Zhu，音譯)
，才剛贏得2019年密西根州美國世界小姐(Michigan World America)后冠，卻因為過去曾
在推特發表的言論引發爭議；身為「川普鐵粉」的她，幾天之後便遭「世界小姐選美大賽
」(Miss World America)主辦單位撤銷冠軍資格。
朱凱西14日在2019年密西根州美國世界小姐選美大賽中勝出，但18日就被主辦單位摘冠，
原因是主辦單位認為她過去發表的推文，內容涉及「種族歧視、伊斯蘭恐懼以及傲慢無禮
」。

后冠遭撤銷後，朱凱西在推特公布接到美國世界小姐州負責人蘿瑞•狄傑克(Laurie
DeJack)的電郵與簡訊；狄傑克在信函中指出，主辦單位發現朱凱西暱稱為「政治凱西」
(Political Kathy)的推特帳號，認為她在這個帳號的推特內容，違反了美國世界小姐規
範。

狄傑克在一則簡訊中寫道：「不要在外面宣稱妳是密西根州美國世界小姐。我們發現有問
題。」簡訊裡接著說：「只是通知妳一聲，我們遇到問題了，我們必須好好談一談！」

朱凱西接下來陸續收到美國世界小姐主辦單位的全國負責人及營運長的電郵，信中說明她
觸犯主辦單位「參賽者必須保持形象良好」的規定，以及參賽者不應該破壞美國世界小姐
選美活動的名聲，或者破壞選美組織任何人員的名譽。

狄傑克在通知當中寫道，朱凱西的社群網站發文帶有「冒犯、無禮以及不當的內容」，因
此美國世界小姐已經決定立即與她切割，不承認她的參賽資格，也不承認她與美國世界小
姐任何活動有絲毫關聯。

朱凱西指出，主辦單位做出摘冠決定是因為她曾在2018年在「穆斯林學生協會」(Muslim
Student Association)舉辦的「世界頭巾日」(World Hijab Day)活動當中拒絕戴頭巾，
以及她針對非洲裔民眾槍枝暴力的發文。

她接受媒體訪問時表示，主辦單位早在接受她成為參賽佳麗前，就知道她的社群網站，但
現在主辦單位卻又說，因為朱凱西的姓名中譯，所以產生混淆。

不管在推特或Instagram，朱凱西都是頗有知名度的政治評論員，累計追蹤粉絲超過8萬人
。

朱凱西說，她無意利用這個事件來彰顯政治分歧，但此事件卻顯示出「世界小姐選美大賽
」無法容納立場不同的聲音；她說：「他們只想讓某些人說他們想聽的話。但這個世界上
有很多是事實、卻不順耳的話。」

推特上挺川普言論而被摘冠。 圖擷自@PoliticalKathy



朱凱西出生於中國並在佛州長大，目前在密歇根大學修讀政治，她自稱是「溫和派」，支
持總統特朗普，並成為密歇根大學共和黨組織副主席.
在Instagram，有照片顯示她戴上「讓美國偉大」的紅色帽子及支持特朗普的T恤。
5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
川普還不發推挺她？

--
 


八卦肥宅各位好，我是補習班實領23k低價勞工

剛剛跟小朋友聊天

結果下一句忽然蹦出


「我跟陌生人一起睡」

「我跟陌生人一起睡」

「我跟陌生人一起睡」


於是我立馬追問年紀、性別

跟我說是大人、男

小朋友是個小女孩

我該怎麼辦？

該報警ㄇ，還是告訴她這樣母湯，有八卦ㄇ？

--
 

1.媒體來源:
ETtoday

2.記者署名
蔣婕妤

3.完整新聞標題:
快訊／國安人員陪出訪買645萬免稅菸　蔡英文震怒：「吳員調離現職」

4.完整新聞內文:

總統蔡英文上任第七度出訪，22日中午返台，結束12天的「自由民主永續之旅」。不過，
時代力量立委黃國昌卻爆料，有國安人員陪蔡英文出訪期間，狂買數百萬免稅菸。對此，
總統府表示，，、靜候相關調查。

對於黃國昌爆料，國安局稍早回應，「全案現由司法單位偵辦調查，案情基於「偵查不公
開」不便說明。本局後續將秉持「依法行政」、「毋枉毋縱」原則，全力配合偵辦。」

總統府回應，儘管相關免稅菸品是於國內採購發貨，並
。然相關勤員在公務期間有此失當行為已涉重大違紀，總統得知本案表示震怒，已
責令國安局依法進行行政調查，並配合司法單位偵辦。目前並已將吳員調離現職、靜候相
關調查。

黃國昌記者會中指出，蔡英文出訪加勒比海友邦拚外交，讓世界看見台灣，展現台灣精神
，十分辛勞，成果顯著。讓人痛心的是，竟有國安局官員利用陪同總統出訪的專機，先透
過華航高層在系統後台預訂9200條的免稅菸品（金額高達645萬元），並在今天透過國賓
特殊通關禮遇，夾帶入境。

黃國昌痛批，堂堂國安局，國家安全不努力，走私菸品牟利衝第一，令人痛心疾首！要求
國安局局長給全體國人一個交代，且參與其中的華航高層，也應一併依法究辦。

另外，黃國昌也將矛頭對準國安會秘書長李大維到底是如何篩選陪同總統出訪的人員，同
時，他也要求華航董事長謝世謙說明到底是哪些高層配合？一個沒有菸酒執照的人訂了92
00條菸，請問是哪些高層核准的，請華航董事長給清楚的交代。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



--
 

台北市大雷雨中

南京復興捷運站附近積水啦



有人那邊也有積水的嗎？

--

更新：水已退

--
Sent from my 3cm

--

好 我改成積水
 


誰下令世大運沒收台灣旗？ 王世堅爆市府高官私下指示
2017/10/24

獨派堵人質疑世大運沒收台灣旗 柯文哲動怒：干我屁事！
2018/08/29

我想照以前的發展來看,
國安局特勤沒收國旗是柯文哲下令的,
那麼這次國安局買9200條免稅菸,
一定也是柯文哲下令國安局買的,
所以絕對不是民進黨的錯,
畢竟同樣都是國安局的人是不是.
黃國昌應該回去好好再想想,要如何質詢柯文哲.




我這樣是不是很有.

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

大家好

我是阿肥啦

阿肥我今天下午都在仁愛醫院等看診

看完了之後走出去外面

哇靠

這雨也太他媽的大了吧 ==



看了一下

慟 ！！！！

人孔蓋也爆水啦



--
靠杯 我住國宅欸 ==
 

嘖 ! 我大DPP 蔡英文總統 aka 辣台妹 客家妹

本來帶著滿滿台灣價值回台，可能晚上準備要發稿 + 1450 刷一波

「史上外交最強的總統」、「推」、「小英加油」、「高調」

今天下午這樣被影帝一搞，全部失焦

建議政府以歷史共業之術帶過，順便以idcc模式清算黨國餘孽

厝蓋一半，師傅不能換

今日香港，明日台灣

請大家多多關心香港暴動

--
 

臺北下大雨

打雷聲好恐怖

會像高雄一樣發大財嗎

出門該穿泳褲嗎

前輩們是否有八卦？




[;37m

    

    

    

    

    

    

    



--
 

是說甲小妹前陣子才看斷背山

我的女神安海瑟薇也有演

然後他居然有露奶!!!

我有點震驚>"<

不過我只是要看劇情的

露奶那段只有重播幾遍而已啦

不過好火都十多年前的片子惹

--
什麼 這麼放蕩!我還不好好看看
悲慘世界我之前前面看沒10分鐘
太無聊就關掉惹
 


高空特種勤務中隊一直以來都是低調行事，近幾年才公開

說他們沒有救援經驗? 別鬧了 八八風災  他們可是直接空降救援..

屏東也是他們任務範圍阿，而且又不是只有高空特勤去 消防單位也有去啊..

--
八掌溪 這麼遠暴漲速度又這麼快，最好是 一個中隊，可以這麼快過去支援.
 


我認為整件事有幾個點可以討論啦

9200條  大概一台3噸半的量

1.國安局是"情報單位" 這麼大的量這樣運 是有恃無恐 還是能力只到這邊?

2.吳員使用的信用卡 可以刷到600萬  這張確定是吳員的卡嗎?

3.如果卡是吳員的  一個公務員額度可以到600萬?  是多賺?

4.國安局隸屬國安會  國安會是總統府管的  這件事小英或是小英親信是否知情

5.運這麼多  而且是台灣機場的貨  要做什麼?

我估計政論節目根據我這五樣去討論  討論一周不是問題吧~~

--
國師說是刷卡
有黑卡的公務員?  猛猛  理財有佳
我也要考國安局  隨便可以拿650萬出來?
 


幫補充

根據香港蘋果日報報導

真的香港很多店家都已經提早打烊









然後從巴哈看到的








好像是屯門黑幫看不過去

因為元朗黑幫打了女人跟小孩

疑似是黑道火拼

所以應該是山雞 VS 生番 為了扛霸子火拼

--
 

所以說，大自然如果要下雨下的又急又快，根本不是人可以控制的

高雄前幾天的小積水，除了上帝之外，也沒人可以避免的

請大家存好心、做好事、說好話...



--
 

如題

0.28筆芯超級細

寫起來都有刮紙的感覺

一整個不舒服

有沒有用0.28原子筆寫字的人在想甚麼的八卦?

--
 



柯盃:這種小波浪不要理他就好了



柯文哲：台灣問題不解決 就會像香港一樣

央廣

    時間：2019-07-22 11:21
    新聞引據：採訪
    撰稿編輯：王韋婷

香港昨晚一夜動亂，台北市長柯文哲今天(22日)受訪時表示，香港問題
沒有解決的話，每天都會有新的奇怪問題浮出來；他說香港的「免疫力
」一定有不好的地方，但是台灣何嘗不是這樣。柯文哲表示，他一直在
想台灣怎麼會走到今天這地步，如果問題不解決，台灣就會像香港一樣
。

香港反送中運動21日晚間再次爆發警民衝突，同時元朗地鐵站更發生白
衣人攻擊民眾事件。對此，台北市長柯文哲22日受訪時表示，香港現在
很像2013、2014年的台灣，每個禮拜都有抗爭，真正的問題是民怨沒有
解決。

柯文哲表示，香港的「免疫力」一定有不好的地方，但是想想台灣何嘗
不是如此。柯文哲說，他每天都在想台灣怎麼會走到今天這個地步，如
果不解決問題就會像香港一樣。他說：『(原音)這幾天一直在思考，台
灣怎麼會走到今天這個局面，這才是我思考的，因為這個不解決，就好
像香港，就會一直抗議、抗議，我們英文叫vent，就是排氣，氣沒有排
掉還是會繼續出問題。我也認為韓國瑜出來，我猜整個國民黨高層，就
是知識藍、經濟藍，這兩個藍跟我一樣焦慮得一蹋糊塗。當然我講的草
包、菜包聽起來太傷人，不過這就是一些知識分子、中間分子、中產階
級心裡面在想的話。』

媒體報導，柯文哲最近砲火全開，猛攻藍綠，網路聲量有回升趨勢，且
報紙民調指出，柯文哲如果參選，支持度目前落後高雄市長韓國瑜，但
是領先蔡英文總統；且柯文哲可獲得超過2成4泛綠選民的青睞。對此，
柯文哲表示，他只是做自己，不要把他想得詭計多端；至於媒體的民調
，柯文哲說，用膝蓋想也知道是為了引誘他參選總統。




---------柯學家分隔線---------------

你們香港人沒實力就不要跟中國大小聲，
也不用一看到穿白衣的就先把他們當壞人呀，
不要挑釁，閉嘴，不要理他們不就好了

怎麼不想辦法互相認識互相了解互相尊重互相合作互相諒解呢

香港就是有50幾萬人質在廣東，港商在人家屋簷下，
要賺人家的錢也是很卑微，不乖就掃地出門

如果到時候中國斷絕紅色供應鏈，你們香港撐得住嗎
你們為什麼不務實一點呀，只要免疫力好就不會有細菌啦



--
 

國安局跟總統這邊說法都太避重就輕了  總統你覺得冤  那是可以理解
不過你們的說法看起來也是搓湯圓

就如黃國昌說的  一個甚麼咖小可以定9200條菸  然後一路簽過去都沒問題
可以通過禮遇通道的條件是甚麼  為什麼一個甚麼咖小可以直接叫五台車來當造咖跑

這麼敢一次六百多萬下單下下去  說是第一次大膽嘗試嗎?
五樓你說你相不相信有一串粽子待查?

--

可以喔  但是你民進黨有沒有要認真開刀阿
還是說應該要繼續相忍為國 XD


他說是刷卡喔  一次刷六百多萬  一個軍人

那不好嗎? XD


不然 ?

重點是不是一串粽子

 


這種應該要直接開槍打死吧
免得傷到別人

台灣到現在
還不用鞭刑處罰酒駕的垃圾
真是太可惡


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
所以,如果對現狀不滿,就不要投給現任的.而不是看黨派投票.
(例如:治安不好,刑罰太輕,死刑犯不殺,不嚴懲酒駕,司法改革太慢,補助小黃換新車...)

--
 


以前台北帝大時候

舟山路是在河道上的島

從基隆路延伸到新店溪

最後河道填補造地形成了舟山路

牧場旁邊有個池塘就是河道的遺跡


如果人類繼續與大自然爭地

總有一天會要回來的

--
 

剛才在台北市大安森林公園旁

新生南路二段上

已經積水達到了約半個汽車輪胎高
 
 
 
請經過大安森林公園附近的朋友

要注意安全

希望大家都能平安


--
已更正
已改積水
馬上改積水
 

太離譜了！
九千兩百多條箱菸！！
上百箱的香菸了吧

這麼大的貨物
中間經手的人有多少
智障也看得出來有問題

接受訂單的華航人員，撿貨人員
運送的司機，下單的人，通關的人

整個錯綜複雜的共犯結構

這樣還在肖想選總統
柯文哲真的是有夠離譜的
國安局 華航 海關 整個犯罪結構
你柯文哲敢說你不知情嗎？
連手下的人都管不好，還敢批評蔡英文
真的是有夠不要臉的



--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 



我猜這量這麼多，
要說走私也太明目張膽的，
應該不可能是自己賺。
可能都是幫長官、同事、親友等採購的，
利用總統專機可以禮遇通關，
把免稅品帶進國內，
然後再分給有要買的人。



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

之前某個人說甚麼

台北城是像個海綿可以吸水

結果我剛剛往窗外看

哇海綿欸 會積水的海綿 大概是沒有洞的海綿


有沒有海綿台北-一場謊言的八卦?


--
奇怪 桃園沒說他們是海綿
結果這幾天雨那麼大 都沒淹了
摁 我看要換到2024了
市區
哪邊淹水是全市在淹的?
至少不會打著"海綿城市"的名號阿
你打出來就要接受檢驗不是嗎?
而且颱風季到了 你確定要放寬標準 ??
 

欸欸我不懂欸

女生穿褲子沒看到低能老人說會造成男女不分

男生穿裙子就一堆低能老人是這樣很難教小孩分辨男女

這邏輯到底在哪啊

真的有人只看衣服去判斷性別的喔

？

--
 

阿他沒出來爆料在場會有哪一個人知道

還一整天都在討論 退一百步 就算收割又怎樣

透過他的口講出來 會讓原本挺他的人注意到這件事

也算起到高調的效果吧 不然阿貓阿狗在臉書上發 誰屌

--
很奇怪 這種正面的事情也要被講的那麼難聽
抓貪官污吏出來不好嗎
 

現在就是了喔





台大公館這邊到處都水淹膝蓋

目前被困在這邊都不知道要怎麼回去了

水多久退啊

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--


好啦，我膝蓋腳踝分不清楚

幹你娘多噓一下，把這文沉下去

我有啊，118畢業的
叭噗啦
 








小弟在榮星花園旁邊
中午的時候旁邊好像有在道路施工。

看到下面好的水上摩托車奔馳呢
晚點看排水狀況，再來回報。




16:53更新

看起來沒有塞子。水退了


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7.

--
 


台北市也有很多問題沒解決呀...

違建的問題,拆多少了?

巷道違規停車的問題,有嚴格取締嗎?
亂停車會擋住消防車通過,你知道嗎?


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
所以,如果對現狀不滿,就不要投給現任的.而不是看黨派投票.
(例如:刑罰太輕,死刑犯不殺,不嚴懲酒駕,安樂死連討論的機會都沒有,補助小黃換新車.)

--
 


我想是這樣齁

這種極端氣候下

這種雨量任何地方都可能淹水

所以我說齁

要有完善的SOP

能改善的先改善

你看我們那個齁 圓山子分洪道

一個一個小地方慢慢做

發現整份計畫還沒做完 淹水情況已經改善非常多

所以齁 政治不難 確的是良心而已齁

--
 


大家好

坐大眾運輸時

因為是密閉空間

常常會看到戴口罩的妹子

也可能平常上班太累

趁坐車時閉目養神一下

不過也是要注意

包包不小心就被偷走了

有沒有認識車廂裡口罩妹子的起手式？

有卦否？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


打給厚 摳你雞蛙 啊膩蛙Say Yo
拎北台北江Daniel啦

全國最大的水上樂園上線啦
這滑水道比八仙還大
打給揪一波雲泛舟有沒有搞頭?

--
BDD郭寶成的B-Boy



--
其他文章一堆
欠獨木舟和滑水衣
直接從基隆河開到社子島
你確定這不是 雲 橡皮艇嗎
舞幽壑之潛蛟 泣孤舟之嫠婦!?
 

這應該有配合民間在販賣的，而且不只國安局我看華航高層也難辭其咎

查查金流吧，我看動搖國本

同上
同上

就是台灣機場的菸才好，放在商店裡面大搖大擺的賣你原價，台機的菸檳榔攤小商店最愛買一次也都大量買，小商店每條大概賺250-300比原本的不到100多太多

那這個國安局吳先生的利潤
以七星為例，這台機的賣給檳榔攤一條利潤大概300以上

9000多條你自己算
我看動搖國本呦，未必

--
 

安安  大家好

我今天載我媽來家樂福

我在家樂褔逛一下

經過女性內衣專區時

看到一個頭髮很油頭髮有點禿頭衣服穿宅衣的肥宅

看到他在仔細的聞內褲的味道

然後還很大力的吸

完全不顧外人的眼光

整個人都沈溺在內褲的味道

是不是有些八卦肥宅也會這樣？

有卦嗎？

--
 

截圖先貼一下

免得等等更新掉

大安森測站
00~10 13mm

10~20 28mm

20~30 28mm

30~40 30.5mm

40~50 16.5mm

50~60 20.5mm




這136.5mm有破紀錄嗎????

完整一小時

然後多處也突破傳說中的 78mm排水上限

會被定調天災嗎?

--
QQ 還好我手快

已經下修  136.0了

60~70分  12.5mm

附圖  

沒錯  我是說 開始下雨開始算啦 前10分 13mm 目前1610~1620剩下12.5mm

楠梓 102mm(這還查的到)
 

肥宅剛剛在查資料啦
剛好有段文字出現open door
結果GOOGLE建議查詢資料就跑出來門戶開放政策

肥宅看了一下 發現當年美國提出政策以後  就減緩列強對中國的瓜分欸
阻止貪婪列強 此可謂正義也
然後幾個月後爆發義和團之亂 美國戰勝 但還是把賠款還給中國辦學
就只有美國這麼佛心 其他列強的嘴臉真噁

更別提美國一戰參戰 直接扭轉戰局 也解了歐陸人民的苦
二戰更是超級正義之師，殺進去救猶太人於水火之中

台灣在韓戰期間面臨中共威脅 美國二話不說把航母開進來穩定局勢 維持和平
1996台海危機也是 明明台灣跟美國一點正式外交關係都沒有
但美國還是二話不說 為了和平出手相救

有沒有美國就是真正的正義之國的八卦啊?

--
            有汽車的人 
            
 
  
  
 

--
 

7/2   桃園市淹水
7/19 高雄市淹水
7/22 台北市淹水

連續三次六都淹水
有人看懂上天有什麼暗示嗎？

話說，今年是怎麼樣
雨都是來的又快又急

--
 


我覺得黃國昌挑這個時間來爆

真的是很奇怪的一件事情

現在版上都被這些香菸洗版了

是不是要掩蓋什麼事情?

想一下現在有什麼更重要更值得關心的事情?

我想大家一定都想到了

就是香港的事情

黃國昌這樣的動機真的是讓人有很多聯想

--
若不團結

到那日你我集中營相對那一眼  望你我不會後悔曾經自由過    by 某版友

--
 

TVBS

國家級警報！大雷雨炸雙北　多處淹水

編輯 陳儷文 報導

雨彈報到！今(22日)中央氣象局發出國家警報，針對桃園市、新竹市、新竹縣、苗栗縣及台
中市發出大雷雨即時訊息；台北市、新北市的大雷雨訊息則持續到下午5時止；但台北市下
午已出現淹水情況，大安森林公園出現大面積淹水、南京東路的積水更是已經滿上人行道。

中央氣象局發出國家警報，提醒大雷雨訊息。圖／TVBS 國家級警報！大雷雨轟北台　大安
森林公園淹水
中央氣象局發出國家警報，提醒大雷雨訊息。圖／TVBS

因應午後強降雨，北市災害應變中心開設，各區公所也成立緊急應變小組。目前大安區森林
公園一帶已有較大面積的積淹水。北市災害應變中心呼籲駕駛人在大雷雨中務必注意行車安
全。

中央氣象局表示，今日午後的雷陣雨範圍相當大，全台都有可能會受到影響，尤其是中部以
北、東北部的對流發展訊號強，加上偏南風影響，讓對流發展後向北部吹，也讓南部地區的
雨勢會比較早減緩，再來是中部，而北部地區則估計會一直下雨到晚上。
中央氣象局發出大雷雨警報。圖／翻攝中央氣象局。 國家級警報！大雷雨轟北台　大安森
林公園淹水
中央氣象局發出大雷雨警報。圖／翻攝中央氣象局。

氣象局提醒旺盛對流可能出現打雷、閃電、劇烈降雨、較強陣風甚或伴隨冰雹發生，提醒民
眾留意安全。至於週二(23日)開始各地高溫約35至35度，但中南部地區仍有局部短暫陣雨或
雷雨，其他地區為多雲到晴及午後雷陣雨天氣。另外，東半部地區、恆春半島也有局部大雨
發生的機率；週二起水氣逐漸減少，但中南部地區仍有局部短暫陣雨或雷雨，其他地區也可
能有午後短暫陣雨或雷雨。

週三至週日(24至28日)隨著太平洋高壓逐漸增強，水氣較少，各地大多為多雲到晴，清晨至
上午在中南部地區可能有零星短暫陣雨，午後各地有局部短暫雷陣雨，山區雨勢較明顯。「
天氣風險 WeatherRisk」粉絲團則指出，本週天氣單純，暫無颱風或熱帶系統干擾，是標準
的夏季天氣型態，晴時多雲、午後雷陣雨。雖全台山區都可能出現午後雷陣雨，不過北部、
東半部特別明顯，也提醒民眾午後避免前往山區戲水。


高雄人：再笑阿

--
 

公務用何罪之有

國安局是負責國家安全的機構

再追劇看電影的都知道　當抓到犯人要問案

都會提供香菸讓犯人放輕鬆　才比較容易套話

如果不聽話　旁邊就水桶　或一次給他抽很多根菸

這都要大量的香菸　趁出國順便採購公務用菸

何罪之有？　　大家評評理




--







--
 


話說當年民進黨要推台北市長候選人的時候
柯糞也說民進黨不要成為柯文哲選不上的罪人

還是說只能DPP當罪人，柯文哲就不能當罪人？
雙標柯糞，噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁

--
 







時雨量破116，

放眼國際，應該沒有哪個地方不淹的

除了山區之外

不過不重要
1450跟韓粉咬起來

應該有超過30字吧

--
 


她只是說出部分東亞人的內心想法


東亞人認為自己的皮膚也算白

因此看不上黑皮膚的非洲

覺得跟白人在一起比較好

因此東亞+白人的混血兒通常具有高人氣

至於東亞+非洲的混血兒就........


--
 

香港警察電影往往令人津津樂道

警察故事 無間道 到現在 韓戰

香港警察形象 媲美 美國大兵

這波鋒頭過後香港警察片以後要怎模呈現？

跟古惑仔一起拍嗎

還是改拍香港版國定殺戮日 紀錄片

--
 

水至清則無魚 人至察則無徒
小英怎麼可能管得了下面的所有人
這樣好的人才怎麼會來投靠
這次事件政府早就完全掌握
而且已經震怒過了
不用別人收割爆料
大家不要被模糊焦點
一起支持最會拼外交的總統哦



--
 


唉唉

看了今天這種不尋常的爆文

配合有做事的版主把1450幾乎都屠殺完了

大概可以看出PTT已經被CIA掌握了

唉

製造這種小波浪要打柯

CIA啊  你確定要打這個?

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
 

台北正在小雞水

有沒有上禮拜剛經歷過小雞水的高雄人正在想什麼

有發揮同鋰辛嗎？

還是笑看眼前的一切

--
 

ㄟ

如果今天沒有抓到，

吳董是不是能發大財??


可我看吳董可是開LED產業的

怎會在乎600萬??

還是說這600萬不是要賣錢的，是拿來當600萬的禮物??

話說如果沒被抓到，這600萬要送給誰啊?

--
或許    我的一張票對於整場選舉多數的意志沒什意義....
但是    在投票前我會用理性說服其他人;對立者、絕望者、冷漠者
即便    是在選舉之後，
未來    每一刻我與我說服的人將明白我所投一票充滿意義。

--
 

高雄 台北 其他縣市

都有大雨的情形

有些人說淹水 有些人說只是積水

要如何分別淹水跟積水呢

--
 



這種猛爆雨不淹才神奇吧，我老是被當成1450來回你

這種雨真的沒甚麼好嘴的，下在哪就淹哪，但主要是

那去年柯P和韓草在嘴誰要不要出來認錯一下?

--
  
  有嘴就有嘴
 





----

--
為啥88
 


我們大安區是得罪了什麼人  





公館跟台大 也有109.5mm 跟107.5mm

到底這場雨 是天罰柯文哲  還是要來天罰 台大的覺青們呢

結果文山區明明比較靠山 竟然雨量還沒那麼多!!!!!

上禮拜韓草包 這禮拜馬上輪到柯文哲  看看晚上柯會不會也學韓去酒宴


--
 


不就醬，英文執政後，貪腐依舊

pchome案

金管會主委關說案

科技部綁標案

法務部長關說案

慶豐逃犯挪預算付錢案

兆豐罰款沒人有事案

現在再來9千2百條香煙用外交機走私案

小英執政，手腳骯髒的官員就是有存活空間。

民進黨立委就是敢恣意妄為

有時候真搞不懂英粉，這樣是你們要的嗎?

你們期待的改革是這樣的嗎?

蔡英文真的不適合當總統啊

英粉，你們沒分到錢，應該更能看清事實啊



換上柯文哲吧，至少他有魄力清陋習，為人清廉勤奮

英粉別在執迷不悟了

讓民進黨先下來吧，他們已經爛到根了。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
 

看了上氣選角，中國民眾紛紛玻璃心，覺得歐美又辱華了
本來以為台灣人看待這件事會好一點，可是看到鄉民討論，也一片覺得歐美選角很辱華

但我完全不懂，這部片本來就不是拍給亞洲人看的
為什麼選角一定要照著亞洲審美？
重點是男女主角對我來說一點都不醜啊！
一堆人說女主角醜，可是很多亞裔美妝youtuber就長這樣
如果歐美審美跟亞洲一樣，那為什麼歐美亞裔沒有瘋狂割雙眼皮呢？
別人就是覺得丹鳳眼很美，為什麼一堆人會解釋成辱華呢？

如果他們長這樣就辱華，那台灣人80%的長相都是在辱華了吧？
就審美觀不一樣而已，一堆人被害妄想,覺得歐美故意挑醜的...

如果歐美真的覺得彭于晏帥，那他怎麼沒在好萊塢聲名大噪呢？
實際上好萊塢有些電影會挑符合亞洲審美的中國明星，主因不是因為他們美或帥，單純就
是為了中國市場罷了
演過歐美民眾就忘記了，會紅的都是你們覺得醜的本土亞裔明星好嗎？

難道歐美很愛自虐，為了要種族歧視，故意亞裔演員都挑醜的，搞得整個好萊塢亞裔都醜
男醜女？

有沒有長的很辱華的八卦呢？

--
————————————————-
————————————————-
說真的看了有點生氣，明明選上是很好的事情，可是同樣身為亞洲人的大家都在說他們醜
滿大人是另一回事，是真的有很多人覺得男女主角的臉很辱華，詳細請看下面兩位，直接
說別人臉長得很歧視
說真的，一堆亞洲明星整形前就長這樣。憑什麼你要用你的審美說他們醜？
說別人臉長得很歧視，你自己有好到哪去？
你是用你的審美覺得他們不好看啊
到底憑什麼不符合你的審美就集體說別人不好看？
 

台灣要玩軌道運輸很難
第一發展時間太晚
第二經營管理技術不到位 都只能玩半自動化自動化
第三技術力掌握太低 零件自製率太低 軌道系統規格太多 維護成本太昂貴

所以 前瞻預算可能效益不佳 沒錯啊
台灣大眾運輸就是又慢又沒效率 私家車才一直很發達
大眾運輸發達的日本可是比台灣規劃得有效率又方便多了
台灣除了政府補貼全民買單買運量騙死老百姓 沒什麼具體提昇作為啦

總之蔡英文政府確實沒有要解決這個問題 台鐵今天爆準點率創新低
也不會看到政府大刀闊斧要投入人力財力物力解決
普悠瑪號翻車死人? 記幾個過 多賠一點錢就了事啦

但是柯丟一個商業化都還不知道什麼時候才能實現的「無人電動車」
是幕僚太笨還是阿北脫稿演出? 柯學家已經發明萬能無敵電動車準備上市?
這應該說他是什麼包?
整天嘴藍綠大砲很爽  別人都笨 自己講出這種東西是高明到哪裡去?

亡國感就是這樣來的啦
蔡英文內政一堆包 結果檯面上只有他表態抵抗中國侵略
本來大家寄望阿北能成為另一個抗中而且比蔡英文政府會拼內政
結果大家逐漸發現這人不但魅中而且言之無物 只會嘴砲和罵人
抗中侵略又只剩下蔡英文這個選項
感覺好可悲

--
柯和柯學家們一直說統獨假議題啊 媚中還要扯後腿又死不承認
就發包大工程讓金主發大財啊
這利益結構幾十年了 很難動搖
高鐵要規劃新站區讓BOT賺錢 結果是全民買單 花大錢收回來才慢慢發展起來
你覺得成功嗎?

北捷當初說要做大大眾運輸市場 說穿了也只是吸走公車使用者 並沒有改善交通問題太多
你在台北真要趕時間會搭捷運嗎?

不是搭的人多就是成功
自動駕駛是站站停的通勤鐵路適合而已
看看精美的機場捷運
香港快線混用的青馬大橋段過去也發生入錯軌道的事情
不要把自動駕駛說得有多神啦
經營管理和規劃就是問題 這些都是台灣缺乏的
設備可以花錢買 設備再好再先進 規劃和管理不好都沒用
台灣太多血淋淋的例子
 


沒有經過專機運送

那麼會不會其實還沒有實品交易

9200條只是帳面上的交易

一來一往賺中間的稅收??

跟期貨交易差不多??

有人這樣玩嗎?

--
就是先叫華航訂貨
在跟下游收稅金價差
下游再來取貨
 

這個月19日雨炸南台灣，高雄多處淹水，遭綠營抨擊外，行政院副院長、
前高雄市長陳其邁更親赴現場勘災，還要高雄市長韓國瑜多關心市政。對
此，雲林菜農林佳新說，陳其邁長期駐派高雄，勘災竟走馬看花，無法提
出施政缺失在哪。

高雄市長韓國瑜上任迄今6個月，積極清除溝渠內障礙物與淤積，才能水
退這麼快。林佳新在臉書發文說，這些都是基層人員的努力。

他表示，我們不得不反問，數年幾千億的治水預算到底花去哪？我們的設
計是否符合城市發展與氣候變遷的速度？我們要繼續讓口水阻礙排水防洪
的議題討論？

他說，一個已經被吃乾抹淨的高雄，還有什麼餘錢建構疏洪道之類的大型
工程？行政院副院長也長期駐派高雄，走馬看花式的勘災，也都無法提出
市府施政缺失在哪，只能空泛的要市長關心市政一直倒帶，像壞掉的唱片
一樣，不停的重複。難道這就是我們要的嗎？

他強調，我們要的政府應該是解決問題，而不是模糊問題，甚至迴避重要
問題。

(中時電子報)

#我們 #高雄 #問題 #市長 #陳其邁


2019/07/22 中時電子報 戴安瑋、楊馨

--
 

一次買600萬的菸 這錢怎麼付啊？
何況沒事先安排可以在免稅店買到現貨嗎？
這批菸的用途是什麼？
可能跟總統選舉用途有關
國師是在查獲後出來剪尾刀的嗎？

話說回來
這批逃漏稅菸到底是可以便宜多少？
應該有300萬以上吧？
國安局這下有夠黑了！

--
 


我不知道字數如何

剛剛騎到一半大塞車

沒想到是淹水


警察開始封馬路了



--
 




小弟的信用卡額度很低，

一個月只能刷 6 萬

不知道是哪一種信用卡可以刷 600 萬以上

是不是就是傳說中的黑卡

有沒有八卦？

--
 

幹

講免疫力

就柯文哲最沒資格講喇

人體的免疫系統要靠病原體教的

第一次遇到病原體  免疫系統會開始認知這是外來壞蛋

第二次第三次一路下來引起的發炎反應會越來越強



哪像柯西副

整天教免疫系統"tolerance"

不要理病原體  不要挑釁

搞到認知和發炎反應都鈍化

倡導兩岸一家親  統獨假議題

去政黑板逛一圈就知道了啦

養出來一堆敵我不分低能柯粉

正是自體免疫超強  對外免疫超廢

免疫系統一團亂就這柯

外科滾喇

--
 

常常聽到有這樣說

某個地方每下必淹

不勝枚舉就不說了

有無反過來的說法

哪個地方絕對不淹

有沒有這樣的地方

八卦有還是沒有呢

--

--
 

有圖有真相



收到了豪大雨通知

有沒有終於不是邊緣人的卦？

還有啊我數了數好像沒滿30字

啊滿了

--
所以我還是個邊緣人嗎QQ
 

這些菸是整個國安局內部要用的


沒讀書也要有點常識好嗎？


咱們憲哥只是代買而已，用在一切公關，宴客，臥底，送禮等用途上


買這些還只算小量好嗎？平常局裡買的數量是這個好幾倍吧！鄉民真的是少見多怪~













這樣講可以嗎？局長我想在公關部安插個缺好ㄆ好~


見
高
=1

--
 

陳其邁貴為行政院副院長人在哪裡?!
台北市現在淹水了有要視察台北災情了嗎?!
總不能做做秀只看高雄不看其他地方吧?!
陳其邁在那裡?!

--
 

:


我覺得蔡英文沒有必要震怒，

大家都知道之前有個憲兵在世大運搶台獨旗，

最後國安局被判賠，

但到現在還是有不少人認為是柯文哲下令，台獨旗才進不去會場，

可見柯P具有指揮國安局的能力（？）

同理可證，這次搞不好是柯P下令國安局讓小英難堪，

國安局人員才會超誇張一下買9200條菸，

但事情卻提前曝光沒打到痛腳，所以應該震怒的是柯P才對（？）


--
 

蹦啾 各位柯學家
小弟的朋友跟我說他好像得了性病
他問我該去看哪一科
我幫他查了一下各大醫院的門診
完全沒有性病科呢
不過他說在國外性病都跟皮膚科放在同一個單位
全名是皮膚與性病科
但是在台灣就只有皮膚科
性病不見了！
所以在台灣得了性病還是能去看皮膚科嗎？
台灣最有名的皮膚科醫師算是黃禎憲吧
所以得了性病可以去給黃禎憲看嗎？
其他看醫美診所的皮膚科醫師也能看性病嗎？
所以我到底該去看哪一科呢？科科


--
 

歐陽娜娜只穿背心！ 「下衣失蹤」嫩腿全都露

ettoday



記者潘慧中／綜合報導

歐陽娜娜個子高挑，向來給人纖瘦的印象，她日前為雜誌拍攝的一系列美照終於釋出，其
中一張似乎只穿背心的照片特別引起討論，一雙嫩白鉛筆腿全露，讓不少網友讚嘆：「太
美了！」


▲歐陽娜娜。（圖／翻攝自Instagram／nanaouyang）

畫面中，可以看到歐陽娜娜放下及胸長髮，身體微靠著牆壁坐在地板上，身穿一件長版背
心，營造出下衣失蹤的視覺效果，穠纖合度的美腿線條羨煞眾人，搭配淺色長襪也沒有擠
出一絲贅肉，身材始終維持得很好。


▲▼歐陽娜娜拍攝雜誌照露美腿。（圖／翻攝自微博／新浪綜藝）


事實上，歐陽娜娜也曾為瘦身所苦，日前分享一道減肥餐，她透露最近迷上花椰菜飯，花
椰菜被剁碎後，再加入鮭魚及其他調味炒熟，100公克熱量只有25大卡，是白飯183卡的7
分之1，加上花椰菜富含蘿蔔硫素、維他命C，可以防老化又提高免疫、改善血脂等等，是
相當健康的減肥食材。


▲歐陽娜娜身材高挑。（圖／翻攝自Instagram／nanaouyang）

這個食譜在社群網站上分享後，有網友實測7天，平常還會搭配地瓜、蓮藕等天然澱粉，
再加上蔬菜水果，增加腸胃蠕動，最後成功瘦下5公斤。該名網友分享三餐食譜，早餐吃
地瓜、蛋、水果沙拉，午餐則是花椰菜飯，不時還會調整搭配方式，晚餐則是以水果蔬菜
沙拉為主。

--
 

1       136.0   大安森林        臺北市大安區新生南路二段1號
2       113.5   臺灣大學        臺北市大安區臺北市羅斯福路四段1號
3       111.0   公館    臺北市大安區羅斯福路四段1號(臺灣大學大氣科學系觀測坪)
4       98.0    中正橋  臺北市中正區水源路(中正橋、靠臺北市堤防) - 第10河川局
5       91.5    松山    臺北市松山區敦化北路1號(松山運動中心)
6       88.5    信義    臺北市信義區市府路1號(臺北市政府)



過去一小時雨量  都集中在同一區域

台北市有淹的跟高雄一樣嗎?

好像沒有


台北可以宣布治水成功了唷



某專家不是說這種雨下哪裡淹哪裡  事實好像不是這樣



--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
目前只有大安森林公園部分積水
沒有聽說有受災戶
等等水就退光了
下這種雨  沒有受災戶  只有路上積水  很了不起了
現在已經超過130了
還只是低漥的大安森林公園積水而已
我覺的柯市府很了不起了

我覺得柯市府這次考驗是有過的
等這麼久都沒災情

看來沒有災情了
 

我認為啦
私煙事件就只是DPP清算國安局餘孽的序幕而已 大家就繼續起鬨繼續追 幫政府把餘孽抓光
光~


這個事件認真想來就是政治鬥爭的套路

情報單位應該早已接獲國安局內部的情資
故意設陷阱讓政敵往裡跳
還與外部公正人士（國昌）合作（也許國昌也不知道自己被利用？
內有調查局私下運作
在外又操作輿論形成清算的動力

整個就是一場戲
就連小英的震怒新聞稿我看也只是套路（可能早就知情）
一切就是要趁機將國民黨餘孽趕盡殺絕...

這次國安局可能要一次拔掉好幾個老官了...

有人說國安局是總統府管的
但公務員可不是說資遣就資遣的  過去時代的事務官不盡心協助查緝共產勢力就算了 還到
處扯不同黨派老闆的後退  DPP現在才清真是太慢了



--



看了樓上各位的想法，我實在思考不周，我承認也許不一定是黨國餘孽做的，但政治鬥爭的
可能還是很大，也許就是想把某些有黑社會背景的官員拉下來也不一定
 

各位大大好

現在臺北到處淹水（對，淹水）

市長還忙著嘴砲

我的汽車都快變泡水車了

依賴市政，小弟覺得靠自己比較實在

請問淹水第一步應該怎麼做

有八卦嗎？？


--
 


假新聞啦!

我朋友Chris就住那邊

開窗就可以看到大安森林公園

一坪200萬耶

對比紐約　就好像住中央公園對面那排耶

住這種地段　怎麼可能淹水

我才不信!（尖叫）


--
 






永和永寧街這邊淹水啦∼

本來以為只是下下大雨，

沒想到水竟然淹進來了...QAQ

難道這是要發大財的前兆?!

現在外面的機車已經淹到排氣管啦∼∼

為鄰居的機車默哀...


補一下外面的機車慘況




17:07更新：水已經退了∼∼感謝老天與鄉民們的關注!!!

不過外面的機車大概還是GG了...Orz

--
                                       07/22 17:15
 

1.媒體來源:
2019-07-21 01:54聯合報

2.記者署名
編譯莊蕙嘉／綜合報導

3.完整新聞標題:
波灣風雲緊…伊朗扣英油輪 川普痛斥「麻煩」

4.完整新聞內文:

伊朗革命衛隊十九日宣稱扣押一艘掛英國國旗的油輪，理由是該艘油輪稍早與伊朗漁船發
生碰撞，另一艘英國營運油輪同日被伊朗登船檢查之後放行。英國首相梅伊緊急召開國安
會議，外交部會後宣稱將透過外交而非軍事途徑解決，但英船被扣使得伊朗與西方國家的
衝突更形緊繃。

革命衛隊發言人廿日表示，伊朗油輪兩周前被英國扣押，伊朗扣留英國油輪，是根據國際
法，「禮尚往來」的行為。

英國皇家海軍四日在直布羅陀海域扣押一艘涉嫌違反歐盟對敘利亞禁運規定的伊朗油輪，
直布羅陀法院十九日裁定延長扣押，伊朗誓言報復。革命衛隊三艘軍事船十日企圖迫使一
艘英國油輪轉向，被英國戰艦驅離。

該船母公司「史丹納ＡＢ集團」說，該公司掛英國旗的油輪「史丹納帝國號」（Stena
Impero）船上有廿三名船員，預定開往沙烏地阿拉伯載貨，行駛在荷姆茲海峽的國際水域
時，突然有數艘身分不明的小船及一架直升機接近。另一艘由英國諾布克海運營運、掛賴
比瑞亞旗的「梅斯達號」（Mesdar）油輪，遭伊朗武裝人員登船檢查，之後放行。

伊朗官方法斯通訊社引用海事官員說，革命衛隊扣押英船乃因其發生事故，「意外發生後
，調查原因有其必要。」史丹納帝國號已被送往伊朗港口。

美國總統川普十九日表示將和英國討論扣船事件，他說：「這件事證明我曾評論過伊朗的
話：麻煩，就是個麻煩。」川普不忘重提去年五月他宣布退出伊朗核協議，痛批此為「荒
謬的協議」。

歐洲海運公司說，在英船事件後，至少有三艘超級油輪被船公司要求暫不航行伊朗附近水
域。一名希臘資深船東說：「這個區域充滿火藥味，我們已通知兩艘船離開該地區。」

事發一天後，英伊兩國似乎已較冷靜，不約而同暗示無意尋求戰爭。伊朗再度強調扣船是
為了調查碰撞意外，英國下議院外交委員會主席圖根達特則說，採取軍事行動救船「極度
不明智」。

美伊關係自今年五月來亦持續惡化。伊朗上月廿日在荷姆茲海峽擊落美軍無人機，美國總
統川普同日下令空襲伊朗報復，但在最後關頭叫停。川普十八日表示，美軍在荷姆茲海峽
摧毀一架太靠近美國軍艦的伊朗無人機，伊朗否認。

刻正出席阿根廷反恐峰會的美國國務卿龐培歐十九日說，伊朗必須回到談判桌。美方一直
要求伊朗重談核協議，重建更嚴格的核武標準，並要伊朗停止區域挑起衝突的行動。德黑
蘭當局則批美制裁陷民眾於水火，美國根本不可信賴。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
波灣最近不平靜

--
 

1450現在應該很嘔吧，

原本想一直刷蔡英文這趟行程多厲害，

沒想到一個國安局走私菸的事情，

瞬間讓大家只記得這趟行程有人走私菸，

蔡英文去了哪幾個地方做了什麼沒人在乎了，

說不定有人還誤以為這趟是去走私菸XDD


幫1450QQ，要被扣錢了QQ，

現在只能猛刷台北市積水來衝衝KPI。

--
 

如題

每次不小心按到釘選就要取消釘選 很不方便

常用的東西建立捷徑不就好了嗎

到底誰要使用釘選到工作列？

ps. 捷徑也可以放到工作列喔，而且同一個軟體可以重複開，釘選只能開一次

--
 

記得台灣以前的地下道、公廁 就是又髒又臭的代表

地下道會有尿騷味、一堆蟑螂老鼠 再加上不少遊民聚集

通常一般人都不太會願意經過

而公共廁所也是尿騷味撲鼻 一般人可以不要上就都會盡量不上



然而這幾年好像改進還蠻多的 一堆地下道和公廁都重新整修裝飾、有人清理

雖然地下道還是有遊民 但至少是乾淨舒服了

而廁所也都會有定期清潔、評比 大部份也都是乾淨舒適

是因為人民素質提升的原因嗎?



可是如果是人民素質的問題 為什麼歐美國家的公共空間都還是一樣骯髒呢?

他們的公共空間、地鐵、地下道、公廁 沒有隨著人民素質提升而改善

常常看到一些穿著時尚乾淨的白人 走在又髒又臭的地鐵、地下道都覺得形成強烈對比

他們人民都不會抗議政府要改進嗎?

有沒有台灣是何時開始會注重這些 又能做到地鐵、地下道、公廁維持乾淨的八卦?

--
 


07221610


07221620


07221630


722台北大安森林的時雨量 136.5

719高雄仁武區126.5


看趨勢雨比較小了

外出還是注意一下安全喔







--
 


女口    是頁








這個季節午後雷陣雨特別多

颱風又時不時來攪局

原本安排好的行程可能因為下雨取消


所以下雨的台中可以怎麼玩

IKEA? 家樂福? 科博館? 國美館?

還是大遠百、新光三越、廣三SOGO?


--
 


看到這推文我笑死

7/2桃園也小淹,新聞沒幾篇,八卦不討論

不舔共縣市邊緣人哭哭

我開始相信沒儲值台灣價值是很嚴重的一件事

--
 

不懂政治，厭惡政治....



這太扯了吧? 不是每天在八卦版帶風向，就可以讓台灣平民百姓相信民進黨執政

有多好。說真的，某黨執政到今天，有什麼政績嗎?  什麼事情都荒腔走板。

每天拿台股萬點來吹牛，結果攤開一看，只有台積電在漲，其他股票慘不忍睹，

政府到底何時要救面板業?




反正明年就會政黨輪替了..我知道機會是蠻大的

--





           

--

我友達從11塊套到9塊，面板業是台灣的重心，政府不救難道要睡覺嗎?

 


桃園沒有活動斷層，地勢又高很少聽到淹水

颱風來也被中央山脈擋一半了

有高鐵、機場，但觀光全台數一數二弱

所以不會一堆外地人久留(我是說桃園不是中壢)

除了馬路做得歪七扭八又小之外

桃園484隱藏實力多年，現在要勝出了?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
殘體字嘔嘔嘔

手機的嗎幹 又當邊緣人了QQ

中壢跟桃園不一樣好嗎

慘

幹

不知 抱歉

那天還要考指考的人好可憐qq

火警真的慘....

就說桃園了不要在中壢中壢了

謝啦

啊就....抱歉

原來

獨立出來也不行 都算桃園也不行 中壢人很盧欸

 


這個我就專業了

林口跟楊梅

我楊梅住了數十年還真沒淹過水

目前是有此一說啦

如果楊梅都淹水的話 全台灣都淹了

不過現在一堆外來種一直跑來楊梅定居

真的很不爽 桃園就東南亞租界 別再來移居桃園了 拜託

楊梅本來是好山好水的好地方

搞到我現在只要是週五下班時間幾乎都必塞

以前楊梅還只是楊梅鎮的時候 真的過的有夠爽

--
 



「弱勢家庭的小孩沒有多餘的錢買便服」
制服不用錢嗎？還不是要買
制服也沒有比較便宜

「這樣小孩子會比誰的衣服比較高檔，凸顯貧富差距」
這個社會本來就存在貧富差距
小孩從小認知到這點
會更早學習怎麼包容不同家庭背景的人
而不是活在學校製造的平等假象
畢業了才突然發現這個世界跟想像的不同

再說穿衣服的品味跟衣服的價位無關
純粹是個人對於自身打扮的培養
從小學習怎麼穿搭
長大了自然有一定的水準

「學生不穿制服校園會有安全的疑慮」
那學校職員怎麼不穿制服
對安全有威脅性的是學生的年紀多還是大人的年紀多？
穿本校制服的是本校學生
那穿本校制服的外校人士也是本校學生？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
那防不了本校的打架？
那穿本校制服的別校學生可以進來打嗎
 

特別去花六百多萬買菸
應該是有認識的門路店家要收吧?

我是個不抽菸的肥宅也不知道的價格

所以如果花了六百萬去買
大概可以從中賺到多少利潤?

有卦否?

--
 

<U+4E9C>種特異<U+70B9>Ⅳ 禁忌降臨庭園



超可愛的阿比蓋爾PU中

大家都說這隻超級香

一定要抽的那種

還是唯一會唱生日快樂歌的從者







可惜沒有新素材可以讓阿比滿破

下一隻就是抽葛氏北摘了><









--
 


最近不知道為什麼
有時候耳朵有點癢 以前都不會這樣
也都有洗澡

是有人在想我了嗎？
還是有人在唸我？

耳朵癢 代表什麼 有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
已站內
 

這則新聞是誰出來帶風向？

總統府都出來震怒了，還在哪邊這麼多這麼載？


買免稅品很多都是等你回到台灣才拿，根本不用運，說這種似是而非的言論只是混淆視聽
，總統人選如果只有小英跟韓草包，那真的是台灣的悲哀。兩個爛貨






引述《xchangex (change)》之銘言：
，
午
載
精
機
透
一
依
今
並
fi

--
 


我有一個大膽的想法

其實有沒有可能~
國安局是想幫國庫省錢
那些菸可能是用來
提供給工作任務需要所用

其實是想節省國家資源

有沒有這個可能???

--


--
 



看到有些人回應說 這些菸是有公用目的的,
有說送線民的, 有說做公關交際的, 用途包羅萬象.

既然公用目的,那國安局用的肯定是國家經費, 菸稅也是國家稅收.
(不太可能有人自掏腰包好幾百萬做公用拉!)
那幹嘛要拚走私? 不管有沒有繳稅都是國家的錢, 都是報公帳,
循正式路線不就好了?

1450真應該先開完會, 統一統一說法在跳出來.
以現況來看, 目前的處理方式偏向於"切割".
也就是那是個人走私行為, 和公務無關, 當然也跟蔡無關的說法.

也端出來了,"早"有情資, 也查辦了.
早有情資我個人是相信拉~ 阿就自己人都知道有這批貨阿.
只是要不要辦而已.

1450們接下來的說法會比較統一,
就是一切依法辦理, 貨也被查留了.

但這裡就有趣了.
到底是知道國師要爆料了, 趕快"大義滅親",
還是自己人內鬥,爭位.
又或關務署突然開竅, 發現了這行之有年的特殊通關方式有問題呢?
有沒有掛???

--
如果一個總統當到要競選連任了,還搞不定國安局, 還在那黨國餘孽的話.
考慮考慮換個人會比較好.
我就是想知道, 要做公關為什麼要用走私的?
還是說該公關動作本身就有問題, 所以才要走私香菸?
 

新頭殼newtalk | 葉宜哲 綜合報導

黑社會發出禁進元朗令? 港媒 : 今晚可能發生比昨天更大件事

香港昨日支持「反送中」群眾再度上街抗議，未料今 (22) 日凌晨卻發生大批白衣人在地鐵
元朗站襲擊群眾，連民主派議員也遭攻擊。港媒報導，有元朗當地居民收到消息，呼籲今日
下午3時至晚上10時不要去元朗市區，可能將有大型事件發生。

《香港01》報導，
，並表示今日下午3點至晚上10點不要去元朗；當地居民代表也不
停呼籲居民留守家中以保安全，今早更以打電話、發訊息及錄音等途徑廣發消息，暗示今日
會比昨日發生更大件事。

臉書粉專「香港突發狀況報料區」也有網友在上方PO出照片，圖片可見多間屯門時代廣場的
商家皆已關門；另有網友貼出大批白衣人集結的照片，並表示，「最後通知未經證實，黑社
會發出最後通告，禁進元朗令！」

昨日「元朗」事件也引起許多示威群眾不滿，「反送中」群眾原訂的「遍地開花」活動，原
預計在土瓜灣、將軍澳、港島西舉行遊行；但針對昨晚發生施襲事件，主辦人宣布取消28日
的安排，改為集中在元朗遊行，但以上消息仍待證實。



無差別攻擊又要開始了嗎？
香港人請小心

--
 

不對吧，你有看影片嗎?
那個老伯超壯的
警官跟他比起來反而小一個量級以上
能拼搏成這樣已經很好了
可惜只有一個更老的阿北衝上去幫忙
如果旁邊那堆拿著手機開直播不幫忙的必娶可以快點離開現場不要來亂
說不定警官就不會死了

我覺得給1200萬還太少
而且這些錢
應該讓在現場開直播拍影片遲遲不逃走的賤貨來付
如果這些人早點逃走清空車廂  李警官說不定還有逃生的機會



我真的不是在備份


--
 

我覺得新英雄角色還是要給有名氣一點的來演，

周杰倫主演過好幾部電影，好萊塢的代表作-青蜂俠的加藤，

他的表現大家有目共睹，年紀還算輕，

正好可以承接下一個漫威10年，SONY高層應該考慮一下讓周杰倫擔綱

成為亞洲新英雄，票房一定至少10億起跳。


--
 

--
 

瓦斯車好像流行過一小段時間

那時候路上還不少加氣站 甚至有些計程車也換成瓦斯車來節省油耗

如今加氣站幾乎沒看到了

雖然柴油小客車也越來越少見 但柴油至少到處都有得加

反觀加氣站 去年還有個新聞說宜蘭唯一一間已經關閉 如果要加氣要跑到台北

當初那些買瓦斯車的現在在想什麼?

--
有的人開幾萬的車 卻擁有幾間房子 有人穿地攤貨，卻帶好幾萬的手錶 ，有人吃著路邊
攤，也許在慶祝別墅裝修好了，有人還用iphone4，卻買了幾十萬的鋼琴，不要拿你的價
值觀去丈量別人的實力，你覺得屌的東西，也許人家沒興趣，每個人在乎的東西不一樣！
不要拿自己的想法去認為別人！比如我，一身的地攤貨，鞋子幾十塊錢一雙藍白拖，全身
加起來不過100塊，那你會覺得我沒錢嗎？
是的，你猜對了，我是真的沒錢

--
不用改啦 都是油氣雙燃料車 還是可以吃汽油
但是這樣就沒當初改裝的意義了
 

國內的話 我覺得蒙古

新疆 甘肅 青海 西藏

這些地方應該都不會吧

連會不會下雨都不知道了

哈哈

--
 

時代力量會不會泡沫化，全看時代有沒有砲打藍綠的決心。

柯文哲不是笨蛋，他當然知道罵罵中國，一起支持反中，支持dpp，現在民調不會差。雖
然不認同他的兩岸路線，但至少他選了自認為可行的路沒有改變。

時代力量當小綠，註定是要跟著台聯等繼續凋零。

民進黨對於諸多改革的遲疑是二十年前的國民黨的樣子，太多利益跟裙帶關係。

國民黨儼然是共產黨台灣分部。

唯一一個還未被大量人情利益集團牽連的政黨才是合格的制衡者。洪慈庸就是活生生被吃
掉的例子。

時代力量跟柯文哲一樣不具備治國的人才庫跟幕僚。但砲打藍綠跟中央執政再好不過。

沒什麼忘恩負義，做得不恰當、有意見，民意代表、市長不能多噴幾句？一定要捧臭腳才
叫有情有義？是個路人都能提出意見。

柯文哲兩岸路線受到打擊，沒選總統大概就消失了，最近算計太過明顯。

唯有時代力量如能夠繼續堅持監督制衡十年不要放棄，政黨會茁壯，部分政黨理念能落實
的。

有許多關心政治的都了解民進黨一屁股毛，政黨票蓋給小黨別讓藍綠太得意。即使政治領
袖沒有能推倒藍綠的人，至少政黨票別給藍綠。


評
國
黃
黨
持
）
得
都
萬
未
會
，
示
長
，
去
貼

--
 

)
局

淹水這種事 也只有某些台灣人會見獵心喜

都是自國人 看到災難不是先感同身受

而是先想著怎麼批評自己想批評的人

官員被人民批評實屬正常

但應先看政府公布的各地時雨量耐受度有多少

如果沒公布

或是時雨量在耐受程度內 但卻淹水 那<U+99E1>到死都應該

若是因為超過耐受度而淹 人民有權要求政府再盡量提高耐受度

<U+99E1>柯文哲是ok的

但是柯在時雨量這方面 是理性科學看待

如果是真心想台北好的人 還是去要求提高耐受度

比較有意義

--
 

哪一家啊？我不知道國安的薪水都這麼高喔？

可以核這樣高的額度?

求分享本肥想辦一張

難怪大家搶位置玩權力鬥爭

連周邊一個小螺絲出手就六百萬

幹!真的當到要職還不飛上天??

走新聞說的通道各國批貨都可進嗎？

好棒喔！印象中最不一樣的外交之旅新聞

之前都是被新聞批金援外交或小屁國之類的新聞

換黨還是有差，有點新鮮感

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D.

--
 

本案實在很怪欸

一個國安局人員向華航訂購了9200條免稅菸還一次出貨

正常來說華航不會覺得這筆訂單很怪嗎?為什麼還會接受?

如果下次我出國搭華航 也先打電話去訂購9200條免稅菸一次取

華航會接受我的訂單嗎?還是會掛我電話?

誰的影響力可以這麼大阿?有掛嗎?


--
也4蠻有道理的辣 但9200條這個數量 要幾架飛機的乘客@@
當然也可以理解成 也許購買人會主動申報補稅 但9200條真的很不合理
 

年假太多了

明天請假沒有上班

請問各位鄉民30公分大大

如果你有20小時的空檔你可以做什麼呢？

可以找個別墅來度假嗎？還是可以跟好朋友喝一杯，然後再休個兩天嘻嘻分

--
 

雖然不到資深
但往年阿
除非超級颱風
不然只要是下大雨積水
不管時雨量多寡
極端氣候與否
都是地方政府的鍋
亂花治水救命錢
以及中央八成

記得去年夏天的南部的水上樂園
也沒什麼人在看時雨量、日雨量的
先罵再說
那~~究竟是什麼時候開始
民智開竅
懂得先檢討時雨量、極端氣候惹呢？？？












--







--
 



差不多吧~  人類擴張太快，且改變地貌的速度也太快，絕多數生物所依存的

環境遭到大肆破壞、改變( 比如濫砍濫伐，少了森林，一堆動物沒食物與棲地；

比如中共在南海等各地大肆填海，造成該地珊瑚礁群怎樣，我們的墾丁、綠島、

蘭嶼也差不多... 又比如現在的溫室效應嚴重，先不說一些眼睛看不到的海洋

生物、微生物，就先說北極熊們現在狀況不是很慘嗎? ) 絕多數生物根本來不

及作應對，沒食物沒棲地就是餓死凍死，或被其他生物獵殺，進而造成生態鍊

的破滅。


物競天擇是花了很多時間( 數個世代以上)的演化，人為的破壞造成物種滅絕是

等同人擇，而非等同物競天擇中的定義。 之前有人從國中課本看到黑蛾白蛾跟

工業區樹木的問題，來探討物競天擇，後來科學家們有指出該篇論文造假，該蛾

通常都是棲息在葉面底下，不會在樹幹作棲息，且兩種蛾的棲地不同，少有來往

，很難在同一棲地內同一顆樹幹上一起出現，機率極低。


而國中課本也教過我們，人擇跟物競天擇的演化的差別，希望各位鄉民國中生物

課本可以好好複習一下(雖然它有很多內容已經算半對半錯，急需要大修)，以免

上來提出的看法是嚴重錯誤的內容。


謝謝~

--
 

KOF集結了

龍虎門

惡狼傳說

還有原創

為什麼這麼浩大的集結無法拍出像富軸者聯盟一樣的場面阿

要反派有反派

要熱血有熱血

要愛情有愛情

為什麼就無法拍出浩大場面阿










--
余鐵雄,那是快打啦
 

積水跟淹水差別 差在哪???

以為淹水淹怕的台北市終於要擺脫台北湖的臭名聲

結果今天下午的一場雨 讓台北湖重出江湖嗎?!

圓山仔分洪道...今天應該也排了不少水吧?

--
 

關務署表示，本次蔡總統出訪，有隨行人員走私高達新臺幣6百餘萬之菸品，
，為監控貨物的移動，
海關及調查局組成聯合查緝小組。本(22)日12時35分飛機落地前，12時20分有5輛接機貨車
陸續裝載案貨，嗣後並跟隨總統車隊由國賓通道離開機坪，
。
　　關務署進一步表示，為防範類此利用國賓特殊禮遇通關程序夾帶貨物入境情事再度發生
，該署將與國安單位檢討相關通關事宜。

新聞稿聯絡人：陳雅音科長
聯絡電話：（02）25505500分機2548
上版日期：
108-07-22

--
 

別要扯什麼時雨量誰來都沒辦法，

那為什麼桃園 屏東 台南 基隆都可以做到0淹水，時雨量可以接受200以下都沒問題，台
北市這樣大城市為什麼只能做到78？

到底是誰無心市政？

--
 


每次氣象局都會嘴炮，颱風多強多強，致災性豪雨……

結果隔天大家放假去看電影


然後北高下雨淹水，都預測不到

只會事後放馬後炮，要大家小心

都淹水了，還需要你報嗎？

為何氣象局可以如此不準?!



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


【7月21日 22:58 元朗】

白衣人士將孕婦毆打至倒地不起過程

P.s. 一開始被打的是立場新聞記者

影片內容可以看出，剛開始有幾區出現衝突、市民遭毆，
一名身著黑衣、似乎為該名孕婦的丈夫隨即向前幫忙，
其他白衣惡煞看見後，便將矛頭針對該位男子，開始瘋狂痛毆，
而孕婦看見後，隨即用手環抱男子頸部保護丈夫。

不過，白衣人士仍死命往2人身上打，孕婦遭毆而跌倒在地，
並與男子分開，白衣人士不顧其他，仍照打該名男子，
甚至有一白衣人士看見孕婦倒地後，手持雨傘打算往孕婦身上打，
有民眾看到後，趕緊上前吆喝該位白衣人士，避免他毆打孕婦，
而孕婦的丈夫到影片後頭仍遭圍攻毆打。

這些暴徒天理難容








--
 

話說大約一小時以前

有位板友發了這篇



借用裡面的照片

四點出頭的時候長這樣子：



淹得超級誇張

（台大日常= =



然而不到一小時以後的現在

已經



嘛

瞬間雨量大會淹水無可厚非

但是雨變小，水立刻就退了也還不錯吧



是說某沒頭髮的

好像市內有個里，雨後兩天

水都沒退？

嘻嘻



感謝立刻出來處理狀況的人員們

辛苦你們了



--
 

ETtoday

影／豪雨威脅下班小心！水利署：台北市列為二級淹水警戒

記者林淑慧

對流雲系發展旺盛，中央氣象局持續針對大台北地區發佈豪雨特報，
，提醒在低窪地區及道路的民眾請特別注意防
範積淹水。

受到大氣環境不穩定影響，氣象局觀測到午後熱對流發展訊號強，預估雨勢也會很顯著，提
早發出大雨特報提醒民眾留意。其中，台灣東半部地區及恆春半島有局部大雨發生的機率，
午後台中以北、南投地區及其他各地山區亦有局部大雨發生的機率，其他地區易有局部較大
雨勢發生，並注意雷擊及強陣風。

依據中央氣象局發佈的大雨特報，包括新北市、台北市、基隆市、宜蘭縣、桃園市、新竹縣
、新竹市、苗栗縣、台中市、南投縣、雲林縣、嘉義縣、台南市、高雄市、屏東縣、花蓮縣
及台東縣均入列。

氣象局官員指出，今天午後雷陣雨範圍擴大，全台都有可能受到影響，中部以北、東北部對
流發展訊號特別強，再加上大環境吹偏南風，對流發展後會往北部吹，因此，南部午後雷陣
雨雨勢相較之下會較早停，其次中部，

官員也提醒，在大氣環境不穩定的狀況，除了要留意瞬間較大雨勢外，也要小心雷擊、強陣
風發生，甚至有地方可能會下冰雹，已針對北北基等17縣市發布大雨特報，並會視午後熱對
流實際範圍隨時更新特報範圍。


-------------------------------------------

二級警戒：

發布淹水警戒之鄉(鎮、市、區)如持續降雨，其轄內


--
 








剛剛在1610出現最高值

警告有亮紅燈

現在對流胞還沒完全消掉

不過雨應該差不多就這樣了

--
 

七星一條 機場免稅店價 680NTD
　　　　　711店頭價  1250NTD

另外常出國的就知道
有好幾個集團會在出關門口跟你收
幫帶一條賣他給你150跑路費(好廉價..)

PTT如果PO文講到要出國，也會有人站內信的要你買菸賣他

--
對，沒寫清楚，是機場X號門出口或是大廳沙發區
 



阿肥窩下午收到氣象局警報說大雷雨預計將持續至17:00

現在都17:00惹

為何雨還在下!

這樣出門吃肯德基

484還要注意強降雨/陣風/雷擊

低窪還要慎防淹水!

這樣還怎麼專心買晚餐呀?

這種雷雨合理ma大家給我評評理!




--


--
 

大家好，鍵盤船員給大家講講海盜生態，大家可能會覺得奇怪，在這個文明和平年代還有
海盜嗎？雖然台灣四面環海，不過對海洋文化跟海運這環的不重視，導致大部分人對海洋
還是很陌生。


目前在比較有人知道或者過去曾經比較容易上新聞版面的大概是曾經輝煌一時的索馬里亞
海盜吧！

最有名的原因大概還是因為這部電影




如果沒看過的人可以去看，裡面跟現實的考究程度可以達到80%，算是非常體現現實了。
電影也是真人真事改編，不過最後美國軍艦救援這部分，我想應該除了船上是美國公民在
船上才有這樣的機會被救援，其餘我們這種首抽台灣的大概只有等付贖金被釋放的份。


裡面所使用的消防皮龍，各式信號彈以及最後一關防線，船員躲藏起來是目前船上應付海
盜唯一也是最常見的方式。

下圖的蛇籠跟電網也是經過海盜盛行區域的防禦方式，不過目前好像也只有經過索馬里才
會架設。



最後要說明，現在商船船上是完全沒有槍，重複是完全沒有。



索馬利亞


索馬利亞海盜這幾年肆虐的程度已經大幅下降，很大一部分原因是處於熱門航路，進出蘇
伊士運河必經的水路，從早年的軍艦護航，軍艦巡邏，到目前多數船東經過此區域都是強
制配備正式的武裝保全，畢竟這邊如果被海盜襲擊是整條船搶走，等船東付了贖金才能釋
放船舶，考慮嚴重性跟影響，船東自然都願意付出大筆金錢請保全護衛。



這幾年這邊船舶被搶的情況是有大幅度改善，不過保全的人員從以前都是僱用兵的白人，
現在保全因為需求量大，變成到處聘請退伍軍人，所以中國人斯里蘭卡大兵都有看過，感
覺可靠度好像下跌了....哈哈

講個強國的八卦吧！當年索馬里肆虐的時候，他們國企曾經有一條船被劫走之後政府不聞
不問封鎖消息，船員天天打電話告知家屬要求趕緊付贖金釋放，但是政府就是不理會，最
後是船員家屬聯合籌了一筆錢加上公司協助才付了贖金把船跟船員贖回來。不過這是船員
分享的故事，就當成鄉野奇譚好了。

還有船員分享過當年他們被索馬里扣留一個月的經過，在那邊被脅持的時候，每天就是給
船員一些水跟糧食，另外拿手機電話給船員要求每個人都要打電話回去報平安還有給公司
壓力，船上能搶劫的大概全搶完了，最後付了贖金之後，會給船員幾天的糧食跟水然後讓
船員把船開出來。


麻六甲海峽


這次新聞的區域，首先有看到推文有疑惑海盜怎麼上來，除了參考電影以外，還可以參考
下面的影片



該說這些東南亞民族都跟猴子一樣嗎？只要有一個飛<U+920E>他們就能輕輕鬆鬆爬上船了。


新聞裡面的4萬噸船舶，因為考慮從巴西開出來到仁川，比較可能是屬於散裝油輪類船舶
，這些船舶只要滿載，水面到船舶的距離大概只剩下6米左右，這對東南亞猴子而言真的
太好爬了。更正確的說，現在這些海盜要登輪，對準滿載的散裝船或者油輪是他們最好搶
劫的船舶，跟船舶噸位影響不大，因為這些船舶滿載後水面到船舶距離剩下幾米而已，真
的會是海盜第一選擇。

麻六甲一直屬於海盜的風險區域，我自己都曾經在2015年經過這邊時候被海盜登輪訪問，
不過因為當時有安排人員警戒，發現他們爬上來使用氣笛通知全船，然後警告對方我們已
經開使進行防禦了，後來海盜就又爬下去，不過隨後隔壁那條船就被他們搶了，為什麼我
會知道隔壁船被搶了？因為經過新加坡水域的時候對方船長報告給交通管制中心，他們船
從早上5點被脅持直到8點多海盜搶完才離開，算算時間剛好是我們船下去後海盜就去光顧
他們了XD。

麻六甲的海盜問題一直以來真的很難處理，卡在海域管轄不易加上船舶太多，這邊水域是
印尼馬來西亞跟新加坡都有管轄權，曾經還有一個海上傳說，如果船是走在馬來西亞這一
邊（往西）的可以不用擔心海盜，如果走印尼這一邊（往東）就需要防海盜。這樣的傳說
是因為認為主要的海盜都是印尼那邊的人員，還有可能是海軍偽裝成海盜來賺錢，不過我
當時被搶還真的是剛好船往東開經過新加坡要去中國。


實際上這邊海盜問題曾經有比較消停過是在南亞海嘯之後，有人說是因為海盜的船舶跟根
據地還有很多海盜都在那次的海嘯消滅了不少，經過這些年慢慢培養回復元氣，才又開始
到處亂搶。

這邊海盜雖然頻繁，不過船東多數都是讓船員自己警戒就好，因為這邊海盜搶劫就是把船
上保險箱跟船員的現金跟私人物品搶走就離開，帶槍搶劫的比例也少，殺人的也比較沒有
發生過，商業考量下自然不可能安排很貴的武裝保全上船。

另外這邊還有一種搶劫模式是專門脅持小油輪，然後把船開到某個地方去卸載船上的油品
然後卸掉一部分以後就放船跟人離開。



西非幾內亞灣

這邊大概是真的這些年惡名昭彰的地方了，搶劫殺人，擄人勒贖，這邊的海盜是真的拿著
AK上船搶劫，搶劫外加揍一頓是基本套餐，如果抵抗保証他們是殺人不眨眼。

最早台灣2012年就有船長在這邊被開槍幹掉了...

現在甚至把人綁走要求付贖金才可放人，已經是越來越誇張了

不過這邊現在也是無法可管，先是這裡的政府貪污腐敗的太嚴重，政府自己都是合法的強
盜了，還指望他們就更不可能，唯一就是船員自身警戒，真的被搶就是乖乖配合跪著把錢
給他們就好了，活著比什麼都重要....



上面是目前比較有名的海盜區域，其餘一些像是孟加拉，越南菲律賓印尼水域這邊，比較
類似小偷上船偷取船上東西，雖然界定上也是海盜行為，不過比較沒有傷人或者光明正大
的搶劫問題。


不過就我跑船這些年的想法，這些落後國家的政府，才是真正可怕的垃圾海盜，船員真的
是一直跪著交錢給他們....囧

以上這些鍵盤船員的心得跟大家分享


--
 














台北市積水
吉娃娃：1450卡柯才會積水啦，東區水樂園

高雄積水
吉娃娃：哈哈哈你看看你，不是嗆沒水可以玩

桃園積水
吉娃娃：雨下得太大，哪裡都會積水啦，非戰之罪，前朝遺毒

吉娃娃雙標示範
請勿內射

--



納莉颱風雨量爆表，吉娃娃還不是酸？

納莉颱風雨量突破天際，馬還不是被酸到爆炸？


吉娃娃納莉颱風酸馬解釋一下？
 

來我教你可以做什麼


速效技能習得的十大原則如下：

1、 選擇一項你會喜歡的技能
2、 一次只學一種技能
3、 決定你的學習成效目標
4、 將這項技能拆解成幾項子技能
5、 取得不可或缺的工具
6、 消除阻撓練習的障礙
7、 抽出專心練習的時間
8、 建立快速的回饋迴圈
9、 短時間的計時密集練習
10、 練習的重點是求多、求快


當然如果要做壞事也是沒問題的




--
 

昨天又輸南韓

雖然沒有高國豪 但我看還是輸

要碼這樣好了 籃隊CBA四少 白隊NCAA三少為主要上場球員

然後規劃兩個目前實力已經跟陳盈駿差不多的林書豪

和他弟弟林書緯 去組成國家隊 參加世界杯

能贏南韓 伊朗 澳大利亞 日本 中國 菲律賓嗎

主力 林書豪(先發) 林廷謙(先發) 陳盈駿(先發) 高國豪(替補) 林書緯 曾祥均(替補)

中鋒阿恩 我要想想看 是敗筆 大前鋒恩劉錚 實力還可勉強先發

其它球員就隨便了 找不到好的

各位鄉民大家好 如果規劃林書豪兄弟 打一次世界杯 能帶領台灣贏幾場呢

有卦?


--
 

每次看師傅在鋸木頭的時候

刀片都會晃來晃去的 刀柄也不是很穩

感覺隨時都會被折斷 萬一飛出來也很危險

而且在不好鉅的地方 還得用鑽頭鑽洞

我在想如果在鑽頭上加類似扇葉的東西

直接鋸起來也比較快吧？

不然就把鉅子做厚一點啊?

有沒有師傅可以回答一下
——


--
 

一樣淹水

台北叫積水

水退很快

一片讚揚

高雄就是誰誰誰有問題

到處檢討

PTT更誇張

台北淹水都快吹成神了

為啥會這樣啊

有卦嗎？

--
 

本肥要去考哪一職類才有這類漏洞可鑽啊？

這次一爆出來本來這個漏洞，喔不，是大洞可以被大家大搖大擺的撈

如果本肥現在去考是不是沒有什麼油水了？

這感覺洞很大應該常常跳進跳出吧？

還是動輒上百萬對本板好野宅來講是零頭?

是不是一改公務員領死薪水的印象?

有沒有明路指點一下本肥

本肥從此痛改前非，絕對政治正確

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D.

--
 

1.媒體來源:
ETToday新聞雲

2.記者署名:
記者陳凱力／新竹報導

3.完整新聞標題:
少女辦身分證...意外尋獲生父　他擁女大哭：得到完整愛情

4.完整新聞內文:
新竹市香山區戶政事務所近日完成一項超級尋人任務，幫助一對16年來無緣見面的父女，
得以見上一面，稍稍安慰彼此心中多年的遺憾；16年前，香山區一名女子懷了身孕，卻礙
於現實因素，不能嫁給女嬰的生父游姓男子，因此，女孩長大之後也從來沒有見過生父。
因申辦身分證的因素，香山戶政事務所居中牽線，協助找到生父，讓血濃於水的至親終於
見面，16年來心中的牽掛，讓父女兩人相擁大哭，但因彼此已有各自的家庭，父女兩人只
能在短暫會面後忍痛分別，但也紓解了彼此心中16年來的牽掛與思念。

少女表示，母親在16年前和其生父相愛，但因長輩極力反對而被迫分手，被迫接受長輩安
排的另一婚約，但母親與生父分手後，發現竟然已經懷孕，原本打算將她生下後由生父認
養，然而卻因故還是由母親親自扶養，直至她長大成人，轉眼間16年過了，卻始終無緣見
上生父一面。

少女說，母親16年前與生父分手後，雙方就不再聯繫，因此也沒機會聯繫上生父，近期少
女因為打工需開戶，要辦理身分證件，需要法定代理人，也就是生父出面一同辦理，香山
戶政事務所積極協助少女尋找生父，幾經波折與公所同仁的努力，終透過網路聯繫上游男
，雙方約定於在香山戶政事務所見面。

少女與生父16年來第一次見面，面貌相似的兩人原本面面相覷，非常沈默，但隨著父親吐
露他內心16年來的愧疚與遺憾，少女強忍的情緒與淚水終於潰決，使血濃於水的父女兩人
相擁嚎啕大哭。

兩人完成申辦身分證權利義務的行使登記及製發謄本流程後，當初阻止游男與少女生母在
一起的外婆也向游男道謝，感謝他在16年前的成全，以及過去十幾年的退讓，因為彼此的
退讓才能成就各自後來的婚姻與家庭。

游先生亦對女兒說，他把悲傷留在16年前與母親分手的那天，雖然這段感情沒有完美的結
局，但過程中，他所得到的愛情相當完整，他也很感謝年輕時的那段單純與美好。少女雖
然只和父親見上短短的一面，但非常感謝戶政工作人員的幫忙，讓她與父親都能完成這16
年來心中的缺憾。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

LINE轉傳假消息 75歲「辣媽」




2019-07-22 16:52聯合報 記者林昭彰╱即時報導

針對新北市日前有人在LINE群組「蘆洲雲林同鄉會」轉傳假消息，指控總統蔡英文送海地45
億元，蘆洲警分局偵查隊長古新民說，警方於19日接獲報案，查出轉傳消息的群組成員「辣
媽」是75歲趙姓婦人，已依違反社維法移送簡易法庭裁處。

此事是因為共有102人的「蘆洲雲林同鄉會」群組，日前出現暱稱「辣媽」的成員貼出假消
息，內容指稱「偉大的蔡英文到海地不到4小時就送了45億，高雄滅登革熱要5千萬才給2千
多萬！什麼蔡政府」。

事後有人提醒「辣媽」這是假消息，但是她並未依照建議回收，於是另有人向民進黨籍蘆洲
區中華里長蔡宜峰投訴，蔡宜峰找行政院政務顧問王崇欽商議，2人決定報警處理，遏阻假
消息不斷流傳，破壞社會秩序。

總統蔡英文日前在友邦聖露西亞被媒體問到這則假消息，還曾澄清說明海地是商業性質較重
的貸款，高雄的登革熱防治經費，核定5千萬元就是5千萬元，沒有變成2千萬元的事，這些
假消息是有人刻意操弄，所以已經報警。

警方19日受理後，從群組成員之間打聽到「辣媽」的身分，20日通知她到案說明，老婦人聲
稱只是轉傳別人貼給她的訊息，貼出之後未再關注其他成員的反應或留言，因此沒有回收。

警方偵詢後將老婦人依照違反社會秩序維護法第63條第5款，散佈謠言，足以影響公共之安
寧。移送新北地方法院三重簡易庭裁處，依法將可處3日以下拘留或以下罰鍰。




--


--
 

等下看看我們奇賣會不會以副院長之資

率領水利署及第六河川局官員

以中央的身份督導台北市水利局

要好好地做好排水抽水工作

順便在半夜巡視水田




--

說來也好笑
上禮拜其賣衝來高雄時水也退了
有規定水退了不能勘災？
 

我看很多人還是狀況外,或是選擇性原諒?

這件事有兩個一定要檢討但是很有可能被河蟹之處

1.9200條香菸訂單

不是9.2條,92條,920條,是9,200條
在金融業為防範洗錢碰到異常大筆金額流動都會標記特別留意
今天有人訂了9,200香菸,還是總統專機班機
華航你是真白癡還是假聰明?
9,200條香菸光體積也不是可以直接無視
這不是有人配合是甚麼?
意思是如果這不是第一次,這種利用禮遇通關走私的背後的集團在哪裡?

2.如何混入總統出關車隊?

這個目前沒有看到有人在追,海關說是等到混入車隊後要通關才抓起來
好,問題來了,有車可以裝9,200條香菸混入通關車隊
這個跟國安局有沒有關係?跟總統維安有沒有關係?
還在那邊撇清責任?怎麼不交代一下是如何混入?
今天這麼好混,那以後乾脆直接在邦交國混入毒品好了

不要在護航了,還是跟普悠瑪一樣反正坦的那個就是他了其他的等風頭過就好了



--
 

繼Ubike會被Obike消滅後

阿北又說

軌道會被無人電動車取代

怪怪的 怪怪的 怪怪的

無人電動車應該是取代計程車與自用車吧

飛機發明 火車也沒有消失

不同交通工具有各自的用途

軌道車的優勢就是專屬路權

與

巨量乘客

無人車根本取代不了

智商157 竟然不懂

難道是走火入魔了

怪怪的 怪怪的 怪怪的

--
 

看到這個新聞我只想知道

為什麼宗憲兄不買到1萬條湊個整數

這樣錢也比較好算

有記者朋友可以幫我問嗎？

--



--


好啦 知道我的意思就好了
 



最近台灣天氣不太穩定

南部北部都下了超大豪雨導致水灌進車道人行道

不久前九州也才下過超大豪雨 還需要避難

日本人會去討論積水還是淹水嗎？

有沒有八卦？

--
 


如題

現在台北大淹水

那麼！！！

八卦女神姆咪的家-神樹峰 有沒有淹水呢？

有沒有八卦啊姆咪

好擔心呦......




不要跟我說姆咪的內褲淹水了

她每天都這樣 根本不是八卦

姆咪

--
可愛啊 怎樣
好濕好濕
有姆咪文 世界才有希望
你自己不也很愛
比雷姆好多了
姆咪也覺得 心動動
你也有責任啦幹
我幫你打電話跟她說
14歲那裡老了？
 



有人在看時雨量嗎?
有人在看累積雨量嗎?

沒有，
你們就只是想酸想攻擊而以，

現在換自己主子執政的縣市積水淹水了，

你們才開始知道說降雨強度太強啦，
時雨量太大啦，
累積雨量太多啦

我看你這個雙標你自己先拿回去吞好嗎?

--
我可沒說是哪個主子，勿自行帶入
我是說粉粉又不是說柯....
我是有說柯文哲逆啦，中文看不懂?
我什麼時候說柯酸? 你有看文嗎?
你先說我哪裡說柯酸高雄嘛，看文好嗎?
我到底造了什麼謠我都不知道，我說粉粉開酸=柯文哲喔 中文很難?
逼我上色484....
你看我回文那篇是什麼粉阿，我是沒那麼閒去查他什麼粉啦
   42.76.239.73 07/22 17:24
                                   42.76.239.73 07/22 17:24
我到底扣了誰帽子我都不知道耶，不過我倒是知道誰在扣帽子
484你自己說了算，我又沒說誰，對吧? XDDD
雙標大師終於來了，大家都知道納莉的累積雨量有多高，不用你提醒
但你好像不知道納莉被拿出來酸的理由，
自己去看並且賞自己兩巴掌，謝謝

上面連結自己去看，然後賞自己兩巴掌謝謝
 


   大家別慌！

   雖然國安局是總統府在管的！

   這次出包，影響我們小英總統不會很大！

   大家趕快檢討柯P這個舔共仔

   還有那隻發財包！



   別忘了！我們小英牌芒果乾正暢銷，熱到不行！
   人人都愛吃


   美國爸爸現在明挺我們的小英


   連中國哥哥也是喔

   連中共都派出白衣人痛揍孕婦了


   只要中共再多派幾次

   我們的芒果乾的味道一定又濃又香

   肯定可以蓋過這些小小菸味的！一樣好吃！


   過沒多久，

   我們一定可以期待館長跟著我們一起吃芒果乾

   然後痛揍柯P這個舔共仔和發財包


   大家不要擔心！大家繼續黑柯！黑韓！

   芒果乾！必勝！

--
 

朋友說華僑市場都是在坑觀光客的

剛好有假就跑去吃中午
隨便挑了一家
沒冷氣房
但風蠻大的
港邊也沒油味

櫻花蝦炒飯
酥炸鮮蚵
炒水蓮
綜合生魚片
薑絲蛤蜊湯
總共650算被坑嗎？

炒飯份量可以上面撒蠻多櫻花蝦，炸蚵算過有15粒都沒腥味算有新鮮，水蓮不小盤，生魚
片很普通但有差不多10片有，蛤蜊是大顆的也不少讓我很意外

和友人吃完都覺得還行，你各位覺得呢



--
來了來了 但生魚片最慢上就沒拍到了
你要不推薦一下
我也覺得沒到被坑
飯店吧？
因為上太慢了沒拍到
照片跟口感不成正比
我就是衝著朋友那句去的XD
沒 是因為前面說朋友講那邊都坑觀光客才這麼問
對啊 代炒也不少
同意
重新定義海產
同意
沒 已經吃飽回家了 但這次去沒去吃黑鮪魚 還是南部比較便宜嗎XD
 

牟利是小

最主要的問題

是國安問題

通常免稅店會備這麼多條菸嗎？

表示事前就跟經營免稅店的公司談好吧

要不然不會有這麼多備貨吧

若是公務人員個人牟利

那飛機上會不會被趁機塞奇怪的東西

--
是有多少
 

美新型空對地導彈 120英里外摧毀敵方防空


AARGM -ER計劃配置在F/A-18s超級大黃蜂艦載戰機和F-18和空軍F-35A隱形戰機（見圖）
上。(Michael Jackson/U.S. Air Force)

【大紀元2019年07月18日訊】（大紀元記者許家琳綜合報導）美國海軍正在加速研發一種
新型空對地導彈，和現有導彈相比，這種增強型先進反輻射導彈（AARGM-ER）可在更遠距
離摧毀敵方防空系統，射程可達120英里。且在雷達關閉後仍可命中目標。

反輻射導彈（Anti-Radiation Missile，簡稱ARM）又稱反雷達導彈，針對的主要是雷達
系統，而雷達是防空系統和預警體系的核心，雷達被摧毀也就意味防空體系被徹底壓制。

反輻射導彈是利用敵方雷達的電磁輻射進行導引，從而摧毀敵方雷達及其載體的導彈。在
電子對抗中，它是對雷達硬殺傷最有效的武器。但敵方只要把雷達關機就會讓它失去制導
，導致守方的防空戰力可以持續存在。

AARGM-ER導彈是諾斯羅普•格魯曼公司（Northrop Grumman）正在開發的一種增強型先進
反輻射導彈武器系統，用於打擊和摧毀敵方防空系統和移動目標。該導彈具有更大的射程
。

    Currently in use by the @USNavy, @ItalianAirForce & @AusAirForce, our
AARGM missile is compatible with U.S. and allied strike aircraft. AARGM’s
advanced signal processing & increased detection range allow engagement with
ever evolving threats. umman  pic.twitter.com/iIkS0xzQLc

    — Northrop Grumman (@northropgrumman) July 19, 2019


敵方雷達關閉 仍能命中目標雷達

綜合「勇士馬文」網站7月12日文章和其它資料報導，AARGM-ER是先進反輻射制導導彈（
AARGM）的新變種，旨在通過使用「雙模式」自動導引彈頭（雙導引模式），以跟蹤和摧
毀用於防空的敵方雷達；即便敵方雷達在傳送訊號後隨即關閉，同樣能命中目標雷達。

該導彈的導引頭使用毫米波技術、慣性導航系統和GPS導航。

在進行重火力作戰時，為了避免被空對地電磁傳感器探測到，空對地雷達、導彈系統和遠
程防空系統經常被「關閉」。而防空雷達操作上經常使用一種技巧，是在發射一長信號給
防空導彈後立即關閉，這樣可避免雷達遭到反輻射導彈攻擊。

AARGM-ER之所以具有擊中「關閉的」敵方防空雷達能力，主要藉助於精確的地形電子信息
數據庫。將電磁傳感器數據與地形數據進行比對後，精確地把導彈導引至目標。而內建地
形數據庫還能在GPS受干擾地區發揮作用，在這些地區，衛星信號可能被敵方中斷或阻塞
。


F/A-18s大黃蜂戰機。（維基百科公有領域）

獨特氣動布局 有效進行射程擴展

AARGM-ER的「擴展射程」將攻擊範圍從60英里擴展到120英里，大大改進了攻擊力。 美國
軍方表示，導彈需要射程更遠，因為對手（包括中俄）防空系統現在更加先進。

美國海軍和諾斯羅普•格魯曼公司的開發人員表示，實現擴展射程需要重新配置導彈，以
增加推進力，並使導彈更適合空氣動力學，以減少「阻力」。

AARGM-ER導彈兩側增加了與彈體融合的縱向條狀翼面，該翼面在超音速飛行中提供升力的
同時，進一步減小了飛行阻力，導彈飛行速度得到進一步提高；另外，因為導彈沒有控制
翼面，橫截面積更小，可以方便集成到F-35等內置彈倉，成為F-35C的第一種超音速空對
地武器；同時雷達反射面積大大下降。

諾斯羅普•格魯曼公司空襲武器和高級項目業務發展總監邁克爾·斯圖爾特（Michael
Stuart）說：「改變機翼（設計）可以提供升力，且無需使用大型機翼。」

AARGM -ER計劃配置在F/A-18s超級大黃蜂艦載戰鬥攻擊機和空軍F-35A隱形戰機上。到
2025年，F-35A將可在內部武器艙攜帶此類導彈。

這種新型武器還採用改進的150磅重彈頭，並在調整後，以適應由更高速度和更強推進力
造成的熱特徵。

美國和義大利合作研發AARGM，在2012年進入全速生產。#



--

肯德基【新唐人<U+2665>爸氣饗宴同樂餐】 優惠代碼 19275


必勝客【新唐人<U+2665>爸氣十足饗宴餐】 優惠代碼 19773


--
 

辦案要先跟監等適當時機人贓俱獲

這是正確方式


然後在收網的時候

就會有政治人物出來爆料攬功

無知民眾爭相稱讚

這種戲碼怎麼跟電視劇演的87像



--
 


大人

這我可有話要說

阿肥身為網路觀察家

當年的來龍去脈應該是這樣


綠粉:柯文哲靠民進黨禮讓才選上 現在卻反過來砲民進黨 背骨仔

柯粉:笑死 本來就選不上的說自己禮讓最大

綠粉:誰說民進黨選不上

柯粉:笑死 不然民進黨自己出來選 看會不會上

綠粉:好 柯粉等著 民進黨一定派人出來選

柯粉:好喔 給你錢 快點選

民進黨:有些事比輸贏更重要 民進黨無論如何一定會派姚姚參選到底


2018民進黨之所以會硬要派姚姚出來

好像就是被柯粉激的

所以才會說有些事比輸贏更重要 那就是黨魂


印象中柯粉好像都是在敲碗要民進黨快點決定派誰出來選

怕民進黨不出來選的好像比較多

怕民進黨變罪人的還真沒看過




--
 

1.媒體來源:
經濟日報

2.記者署名

張謙

3.完整新聞標題:

林鄭月娥譴責元朗暴力 指示警方緝凶

4.完整新聞內文:

香港行政長官林鄭月娥今天同時譴責「反送中」示威者昨天圍堵中聯辦及元朗白衣人襲擊
事件，強調不會容許任何暴力行為。

林鄭月娥下午率領港府首長會晤記者。她說，昨天有示威者「惡意包圍衝擊」北京中央政
府駐港聯絡辦公室大樓，並且汙損國徽，公然挑戰國家主權，觸碰「一國兩制」底線，而
且傷害民族感情。特區政府會依法追究這一行為。

她又譴責同期間在元朗發生的白衣人襲擊事件，形容這是「令人震驚的暴力行為」，港府
會全力跟進調查，依法追究。

林鄭月娥說，香港是法治社會，不會允許任何暴力行為。而昨天元朗的施暴者「目無法紀
，肆意傷害市民和乘客，行為令人髮指」。她並表示，已要求警務處長全力緝凶。

香港保安局長李家超也譴責暴力行為，並指近期參加反對修訂逃犯條例遊行的示威者的暴
力程度「有所惡化」，由原先只使用雨傘和磚頭等，進一步使用腐蝕液體。希望社會「不
要美化這種暴力行為」。

在記者會上，部分記者針對元朗白衣人襲擊事件，對林鄭月娥和警務處長盧偉連番追問，
提出各種強烈質疑，包括質疑警方在事件中是否縱容暴徒。

盧偉聰回應說，希望外界相信警隊，不要有所質疑，警方絕不容忍及姑息任何暴力行為，
有關行為「無法無天」，警方正積極蒐證，全力調查追究及拘捕犯案份子。

對於有市民投訴警方太晚到場處理及警方熱線打不通，盧偉聰說，昨晚警員很早就抵達現
場，但由於人手不足，於是致電上司增援，待裝備充足的增援隊伍抵達後才能採取行動。

他聲稱，昨晚警方把大量人手抽調到港島，以應對「反送中」遊行後的衝擊行動。

但部分記者不滿意盧偉聰的答覆，不斷追問林鄭月娥對元朗事件的定性，以及事件的重要
性是否不及汙損中國國徽等。而林鄭月娥在回覆部份提問後即結束記者會，與眾官員離開
。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

街頭暴力不行，但在議會硬幹強姦民意可以喔^^

--
 

颱風不是都走了嗎?

為什麼才開始下雨啊!!!

我原先想說颱風走了要出遊的，

結果天氣反而變得更糟糕啊

還害我要去便利商店多買一支傘


--
我早餐都吃：






--
 

剛剛去看了一下就可版

發現竟然!!!

[公告] 嚴格禁止 Youtuber、FB 等廣告、業配文

這樣不就是逼死大家都不能看HOW哥跟博恩

還有追到一半的二師兄連載文餒

竟然沒禁reddit轉文

難道國外的LP真的比較香又甜嗎

補個幹!!!

--
 



這位U兄真是先知啊~~   政府帶頭拿漆彈槍打猴子喔~~

讓獼猴看到人會跑開 陽管處用漆彈驅猴

日期：2019-07-19
來源: 台灣動物新聞網
記者: 姚崇仁/報導
全文網址:


陽明山國家公園區內擁有多樣的地形及繁茂的植被，是提供各種動物絕佳的覓食、活動和
棲息場所，進而孕育了豐富的動物群聚，包括台灣獼猴、台灣野豬都在這裡有穩定的族群
，不過陽明山的獼猴因為時常有遊客拿人類食物餵食，造成大量群聚在遊客出沒的地方，
對此陽明山管理處除了加強取締外，還會利用漆彈槍來驅趕獼猴，期望能重新建立人猴界
線，讓獼猴恢復野生動物本能。

陽明山國家公園管理處指出，由於陽明山鄰近大台北都會區，遊客相當多，為了避免影響
到野生動物，管理處自成立以來都積極宣導禁止餵食野生動物的保育觀念，但是仍有不少
遊客以水果、餅乾或小點心等人類食物餵食台灣獼猴，而民眾不當的餵食行為，造成獼猴
群聚及族群擴大效應、食性的改變及對人類餵食的依賴，不僅影響生態環境食物鏈，對於
遊客安全及衛生問題都造成嚴重威脅，使得獼猴變得不怕人主動搶奪遊客食物，不但危及
遊客安全，也造成區內居民困擾。

近日更是傳出有許多台灣獼猴群聚於陽金公路及文化大學後山產業道路路段上，對此陽管
處也已經在各個餵食熱點設置固定式告示牌、紅布條、秘錄器舉發違規餵食遊客，同時也
有請保育志工巡迴勸導，並會同保七總隊第四大隊機動巡邏，一旦遇到餵食行為的話，就
會當場依照《國家公園法》及陽明山國家公園區域內禁止事項嚴加取締，近期主動裁罰已
有多達17件。

此外，陽管處今(108)年所委託的東海大學專業團隊建議參考武陵農場組成「人猴衝突巡
護隊」，試辦以漆彈槍驅離群聚於步道或車道邊等待餵食的台灣獼猴，所使用的漆彈為環
保材質，可在自然環境下分解，只會使獼猴感到疼痛但不會導致受傷，漆彈顏料則為水溶
性，經雨水沖洗後不易在獼猴身上留下痕跡。

驅猴小組預計將會在餵食熱點進行至少3個月密集驅趕，除了維護社區居民及遊客安全外
，最終目的仍然是希望台灣獼猴可以重新回到山林，在森林中取食植物的果實、葉片、嫩
芽或捕食昆蟲，一遇見人類靠近會警覺退開，與人類保持適當距離，維持野生動物的本能
，並重新建立人猴界線。


======

八卦版就是神人多~  受我一拜~~

--


獼猴崛起: 吱吱的進擊

凱薩: 偶也要選2020鬼島總統!!



 

目前的豪大雨還有走私菸是不是想掩蓋什麼？
如此緊湊的安排是單純巧合還是人為佈局？
有沒有用生活議題來遮掩傷害普世人權價值的八卦？


束
其?
道?
特
還
傷?
逐
白
者
人
元
遲
，

--
 

趁小英拚外交 國安局官員被控走私9800條免稅菸

2019-07-22 15:00
自由時報

〔記者謝君臨、涂鉅旻／台北報導〕總統今結束12天的「」，於
中午返抵國門；時代力量立委黃國昌卻指控，竟利用陪同總統出訪的專機，先
，並在今天透過國賓
特殊通關禮遇，夾帶入境，呼籲國安局出面向國人交代。

國安局︰全案現由司法單位偵辦調查

國安局表示，全案現由司法單位偵辦調查，案情基於「偵查不公開」不便說明。國安局後
續將秉持「依法行政」、「勿枉勿縱」原則，全力配合偵辦。


黃國昌稍早於臉書發文，指蔡總統出訪加勒比海友邦拚外交，讓世界看見台灣，
，十分辛勞，成果顯著。然而，讓人痛心地是，國安局官員竟然利用陪同總統出訪的
專機，先透過華航高層在系統後台預訂9800條的免稅菸品（金額高達645萬元），並在今
天透過國賓特殊通關禮遇，夾帶入境。

黃國昌怒批，堂堂國安局，「國家安全不努力，走私菸品牟利衝第一，令人痛心疾首！」
要求國安局局長給全體國人一個交代，參與其中的華航高層，也應一併依法究辦。





——————


奇怪，剛剛看八卦政黑都說9200條
結果開自由時報說是9800條

突然從9200條變成9800條
另外600條是誰刷的啦
私底下到底還藏有多少還沒爆出來的


國昌撐住阿
不要像慶富案查到一半碰到綠色就撞壁了




總統交代的事我們都辦到了


--
一條賺500
那麼好賺，壓房子借錢都要買啊
你說慶富老闆那張嗎？
那個不是假的，有影片有聲音
 

民視新聞網／廖子良綜合報導



總統蔡英文剛剛結束訪問加勒比海友邦的「自由民主永續之旅」，於22日中午返回台灣，
然而時代力量立委黃國昌卻在臉書上爆料，有國安局官員利用陪同總統出訪專機，透過華
航高層預訂了價值645萬元的免稅菸，並透過國賓特殊通關禮遇夾帶入境。

黃國昌在臉書貼文中肯定蔡總統出訪，讓世界看見台灣的成果，話鋒一轉卻指控一位國安
局的吳姓官員，竟然利用陪同總統出訪的專機，先透過華航高層在系統後台預訂9200條，
價值645萬元的免稅菸品，並在今天透過國賓特殊通關禮遇夾帶入境。黃國昌痛批，「堂
堂國安局，國家安全不努力，走私菸品牟利卻衝第一」，呼籲國安局局長給全體國人一個
交代，並要求將參與其中的華航應一併依法究辦。

對於爆料，國安局稍早回應，全案已交由司法單位偵辦調查，目前不便說明。財政部關務
署表示，蔡總統出訪，有隨行人員走私高達600餘萬菸品，海關及調查局已事先掌握相關
情資，並查得香菸暫時存放於華膳空廚，待入境時才會取回，規劃找機會夾帶入境。總統
府方面則表示，儘管免稅菸品是在國內採購發貨，但並未經專機運送，也與總統出訪行程
無關。相關人員在公務期間已涉重大違紀，蔡總統得知此案後震怒，已責令國安局依法進
行行政調查，並配合司法單位偵辦。目前吳姓官員已被調離現職，靜候相關調查。


圖片來源：立法委員 黃國昌臉書

利用陪同出訪之便購買645萬免稅菸-國安局官員遭調離現職-082254396.html


--




 

1.媒體來源:nownews

2.記者署名 記者吳承翰 / 台北報導
3.完整新聞標題:

兩黨參選人出爐　民調：蔡支持度45%、韓支持度40.1%

4.完整新聞內文:

在國民黨、民進黨相繼確定總統參選人後，將2020大選又向前推一個進程，

若根據四月以來的趨勢，在四月時，韓當時以47.9%的支持度領先蔡39.6%，但在五、六月
到七月，蔡皆領先韓國瑜，最少都有將近5%的領先，在六月蔡陣營為了初選大力催電話民
調時，支持度更上衝到52%，同月份的韓國瑜僅38.7%。

但令人意外的是，從兩人團結黨內的能力來看，蔡英文獲得89.9%民進黨認同者的支持，
韓國瑜則獲得獲得84.7%的支持度；兩人在中立選民方面，蔡英文獲得32%支持度，韓國瑜
則有28.3%中立選民相挺。

在教育程度背景來看，蔡英文獲得54.9%大學以上教育程度選民的支持，在小學及以下教
育程度，蔡也獲得44.2%的支持度；韓國瑜在初中國中、高中高職、專科的支持度較為強
勢，分別有46.8%、45.6%、44.9%。



本次調查由台灣民意基金會游盈隆教授負責問卷設計、研究發現的判讀、報告撰寫、及相
關公共政策與政治意涵的解析；山水民意研究公司受基金會委託，負責問卷編制、抽樣設
計、電話訪談與統計分析。訪問期間是2019年7月15、16兩天；以全國為範圍的20歲以上
成年人；抽樣方法是以全國住宅電話用戶為抽樣架構，以系統抽樣加尾數兩碼隨機方式抽
樣；有效樣本1089人；抽樣誤差在95%信心水準下約正負2.97個百分點。並依內政部最新
人口統計資料進行地區、性別、年齡及教育程度加權，以符合母體結構。經費來源是財團
法人台灣

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

之前很常聽到這個詞啊

好奇孤狗了一下 說出自朱子家訓

可是翻開朱子家訓 只有一堆叫你節儉勤勞的碎碎念
根本沒這句啊

也有說是從易經來的

易經只有說厚德載物 沒講到什麼位的啊

有沒有德不配位的八卦？

之前怎麼那麼常有人在說啊∼

--



--
哪句∼∼求解∼

中國人真的很會唬爛欸∼

不曉得是我沒google的很仔細還怎樣 照一些農場文去翻原文都沒有

農場文真的也都在唬爛= ="
 

:
:
:

  跟著女人的購物行程，他媽的倒楣


  一直走，一直逛，行程有沒和男友討論過?

  他休息是耽誤四人時間，他媽的你們是有幫他出錢買機票？

  買到腎上腺素分泌刺激無比，不去體會其他的人。

  你們看的比的超爽，男友無聊只能找椅子，還要被扭曲事實，衰。



  購物是有時還是usually ? 說清楚些

  會想到其他地方脫隊玩，就表示你們根本就是自爽的購物行程…

  大包小包多到連固定旅館找個腳踏車騎都沒有幫助，然後也窮到沒錢坐計程車，

  陌生到不懂坐巴士。


  男的等著看妳有多敢與多亂，女的還在自以為有魅力亂發費洛蒙




  水土不服陪你14天後終於病了

  若喝了大量的水，明天的行程，嘿嘿嘿，夾膀胱又會被嫌尿多



  玩到精買到瘋了，偏僻景點照樣踏破

:


  還好男的離開了，不然事業受限、驗DNA、離婚、結婚被掏空、情殺。

  應該隨便都有一個。


  剋夫命也好沾沾自喜。


--

  樓上有幾位寬闊的大神，要不要放手

  讓男友和學妹去日本安心玩21天動漫Nerdy並拉麵與燒肉之旅？


  我承認案若是這種旅遊，我的體力會比陪伴侶好啦



  你怎知這男的是自己要去這店消費或者是被女的和幾個猛男一起硬要

  去吃點「可以配酒」的地方?



  女的只敢靠北沒體力與不入境隨俗不敢靠北錢與讓她在這方面沒面子，

  男的應該出不少啦。



  一堆打手槍去很大器的承擔自己啥都沒有的傢伙的版

  真讓遇到搞不好自殺或砍人了

 

整個北部雨下好下滿到現在還不停
本魯過橋時直接被積水弄到滑出去
想來問問我應該不是第一個在橋上滑出去的吧？
祝大家行車平安啊

--
真的大家都小心啊 我是還好 一邊膝蓋受傷而已
是前面車流太多來不及反應那個水窪，直接整個就飄出去摔了
今天這個雨簡直水上樂園惹 真的怕爆
我下橋時有看到一個在牽車的耶
我輪胎兩個禮拜前才換....
不誇張 幫我拉車子起來跟停下來關心的路人頭上也有光芒 真的很感謝他們
大家上下班時間小心一點欸 真的平安就是福
前後輪都晴雨胎
還好後面的機車們沒撞上來
感謝QQ
真的 寧可晚點出門或者提早
也沒有欸 因為視線很差所以車速不快
我也想知道
風是還好 平日沒雨風更大
要愛惜生命真的
 

大家安安  大家好
港警的精神標語
we serve with pride and care
經過這次反送中是不是會被當作笑話?

香港警察就算現在不收黑錢
但還是跟以前英國殖民時期一樣只會跟黑道掛鉤欺負善良百姓
某種程度上來看是不是比黑道還賤格?

----
劉傑輝
你是不是想奪權？
你夠票嗎？!









--
 

乾拎北馬德發柯 賽恩斯啦
(Ｍother Fucker Science)

乾討論這個問題前吼，先來看看建一條全新軌道建設大概要多久

以台中捷運為例：

2006年開工


預計2020年完工


咁先不要講台灣行政笑率正不正常拉，


再來看看改變世界的Google又做了什麼



就在2018年尾(算2019年好了)，自動駕駛服務Waymo已經在美國亞利桑那州鳳凰城上線

而Waymo又是什麼時間點成立的公司？2009年






那個時候台灣的下一條錢沾軌道生出來沒？

我看那14年精美的行政效率，大概是趕不上自動車的起飛潮。





對了你知道14年前
、




馬德法柯

--
前題是吼，，現在少子化，14年後人只會更少不會更多，再想想吧
我是覺得什麼咖噌配什麼瀉藥，運量沒到的區域用自動車來部署比軌道來的實際
 

各位鄉民大家好

今天是性感蛇姬林采緹的生日

雖然采緹已經當媽媽了

我還是一樣支持她

請問該送她什麼生日禮物呢

巧克力可以嗎

禁止說她有整型

有她的性感寫真有加分嗎

--
我的興趣是收集發票

已經收集108年5、6月紙本發票完成

目前正積極收集載具發票中

--
 

要學流體力學 電磁學 磁流體力學

要學飛機的定理 要學會空氣動力學 氣體動力學

書還要有歐拉方程

各位鄉民大家好 航太系主要就是修理飛機 懂得飛機的原理 和飛機操作

最終王牌是機師

但是全台灣的飛機不超過200台

如果一人管理一台飛機 那 全台灣航太系1000人

是不是 已經超過市場需求200人了

有沒有卦?

--
 

蔡有致命缺點？他稱韓國瑜終將獲大批民眾支持

07:58 2019/07/22
中時電子報 謝雅柔


總統蔡英文。（中時資料照）

2020戰局，最新民調顯示，高雄市長韓國瑜民調仍獲32.4％最高支持度，台北市長柯文哲
上升至25.8％，總統蔡英文則為23.8％。然而，
點出蔡致命缺點，並認為大部分的民眾還是會支持韓。他也指出，前立法院長王金平為了
國民黨團結，應該不會出來選。

據旺旺中時最新民調顯示，在韓、柯、蔡三腳督的對戰組合中，韓民調仍獲32.4％最高支
持度，柯則因近日開轟藍綠，支持度上升至25.8％，勝過蔡的23.8％。然而，若對戰組合
是藍綠對決，韓國瑜仍獲36.5％支持，雖勝過蔡英文34.9％，但雙方差距相當近。

據中評社報導，劉盛良指出，民進黨執政在這3年半以來表現平平，甚至有不符合老百姓
期待的政策，會讓社會大眾感覺到，，這也是韓流發生的
重要原因之一。他提及

劉盛良說若是在藍綠對決下，，因此
民調仍升不起來，而國民黨初選由韓國瑜勝出，
至於王金平，劉盛良認為王為了國民黨的團結，應該也不會自己出來選。

文章來源：中評社

(中時電子報)



--
 


一般人想知道氣象資訊一定是上氣象局

但是我們國家還有一個很OP的單位叫NCDR

像今天這種短時致災性豪雨他們也有在監控

尤其是小範圍的災害







這家比較少人知道

在這邊推廣一下

--
4 但是氣象局就是觀測跟預報 這家還會結合地方政府的防災資訊
 

        ETtoday   
        新莊女子獨搭電梯上17樓！脫下紅白拖、放下包整齊排好…下秒墜地

    記者陳以昇／新北報導

　　　新北市新莊區龍安路一處大樓，一名女子獨自搭電梯跑到17樓頂樓，脫下紅拖
　　　鞋，放下隨身包包後，隨即墜樓輕生。民眾聽到巨響，發現女子跌到地面當場
　　　死亡，警消獲報到場圍起封鎖線，初步調查沒有外力介入，目前正積極聯繫女
　　　子家屬，釐清輕生原因。

　　　21日下午1時許，新北市新莊區一名邱姓女子（39歲），跑到住家附近龍安街
　　　上一處住宅大樓訪友，不知何故竟獨自搭電梯到17樓頂樓，脫下紅白拖鞋，放
　　　下包包整齊排好，直接從頂樓墜落。

　　　民眾聽到巨響，赫然發現邱女墜地倒臥血泊當中，嚇得立刻報警，警消獲報到
　　　場圍起封鎖線，初步調查頂樓現場並沒有外力介入，目前正積極聯繫家屬，釐
　　　清輕生原因。

--
 


八卦版，綠共英粉巢穴，1450的理想國度，ptt最大版。
政黑版，藍白柯粉老窩，五毛ip粽子聖地，目前戰神kkc出沒的最大版。
這兩個版明明就水火不容，怎麼還沒打起來？
有沒有卦










-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

快訊／開9槍打死拒捕逃逸外勞　執法警賠260萬再判徒刑8月

記者陳凱力／新竹報導

新竹縣竹北分局警員陳崇文2017年值勤時為了追捕逃逸吸毒移工，連開9槍造成越籍移工
阮國非流血過多致死。此案經過2年的審理，數度引起台人的熱論，22日下午，新竹地方
法院也做出終結，認定陳崇文犯業務過失致死罪，判8個月緩刑3年，期間付保護管束。

越南籍移工阮國非，2017年8月底，在新竹縣竹北鳳崗地區，因酒後吸毒神智不清，持石
塊砸毀路旁小貨車，當時任職於鳳崗派出所的警員陳崇文和三名民防到場處理，其中一位
民防被阮國非以石塊丟擲導致面部流血，過程中陳崇文雖嚇令阮國非「不准動」，但阮國
非仍在全身赤裸的情況下，從河中爬起來，打開警車車門，陳崇文擔心警車被開走，朝阮
國非近距離連開九槍，而阮國非在送醫急救後仍不治死亡。

本案原定2019年6月24日做出宣判，但由於外界有過多疑慮，因此檢察官也申請希望能當
庭公布監視器畫面釋疑。

24日影片播畢後，陳崇文及辯護律師魏順華對此均積極主張無罪，魏順華表示，陳警乃是
積極認真的警察，但在當時短短的12秒，狀況緊急，的確無法顧慮太多，魏順華希望法官
及社會不要因此抹滅一位好警察。檢察官陳中順雖表示盼法官依法裁處，但他也強調，並
非打擊員警士氣，或不認同員警用槍，否則就不會依用槍過當起訴；而阮國非的律師劉繼
蔚說，由於死者家屬已與陳男已和解，家屬也表示同意給予緩刑，但希望法官予以譴責。

由於陳崇文一案始終受到外界關注，擁有3萬多粉絲追蹤的臉書專頁《反毒陣肉搜網》也
長期關注此案，更多次號召包圍地院，日前該粉絲頁更揚言，若陳崇文一案獲判有罪，就
要公布法官名字，粉絲頁日前也預告，「聲援陳崇文警員，大家新竹地院見…」

合議庭法官22日也當庭宣判，陳崇文犯業務過失致死罪，判8月緩刑3年，期間付保護管束。

大家怎麼看？8個月也太重了吧


轉載自Etoday新聞網


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--






 

如題

登革熱 颱風 淹水 地震 大火等
各種災害一出現在台灣兩大都市－台北及高雄

都會登上各種版面
屆時政府如何處理
市民有何反應
都成了焦點

若台北和高雄爆發殭屍危機
會怎樣啊

有沒有8卦??

--


--
 

如題
剛剛看了新聞稿
海關跟調查局組成聯合查緝小組 發現菸在華航空廚
接著有幾台車來把菸載走 然後還沒出機場就被扣下來了

那按照肥宅看的電影所演
不都是一路要悄悄跟監到走私的倉庫
然後記下途中參與的人

直到最後一次查出一狗票相關人士
一網打盡？

為什麼要一下子就跑出來攔截呢？
有沒有卦？

--
 


看超小廚住的地方好像蠻不錯的

而且每天都會出去買肉吃  算一算

一天餐費至少也要100人民幣以上

現在好像沒有工作以前是當廚師

為了小孩回四川

超小廚家境算富裕嗎？


--
 

問你個小小的事情
當國安局人員獲選可以陪同總統出訪
這樣的人需要什麼樣的條件

如果是一個有明確事證證明他有濫權的時候
不管何時..是不是該報給國安局或總統府知悉
不管何時..是不是應該要先把這個人處理才對
不管你後續如何辦案..總統府和國安局何時知道這件事情的?
總統安全可以這樣亂搞就對了

接獲情資有罪犯跟總統一起出訪
都不需要通報總統府知道的..
別說啥我怎知道總統府不知道
就憑著國昌開記者會質疑的時候
總統府的人還在說這麼多菸要怎運
就知道總統府根本不知道

還是說咱總統很習慣身邊都是更生人
多一兩個罪犯也不需要大驚小怪
所以調查局查到這件事情也不需要告訴總統府~


--
負責保護總統安全的人
是個濫權慣犯
我可以沒意見阿~
但是總統萬一被賣掉了看誰來得及有意見~
明明是很嚴重的事情
該馬上通報處理的...居然要等十天後回國才處理當事人
你不能預設總統或秘書長是主嫌阿..
這可不是馬英九那種小事情..
事關總統安危
 

不是啊，不是所有西方選角都這樣啊，漫威也沒有都這樣選啊

同樣是漫威系列裡面出現的亞裔女性英雄，在鐵拳俠裡面的溫科琳，找來的英國華裔
混血女星Jessica Henwick完全就不是長那個樣子啊，而且她還是整部鐵拳俠裡面唯
一有看點的，是一般人能看完鐵拳俠唯一的動力，還演過冰與火之歌啊






是因為混血才會變這樣?還是因為迪士尼拍的跟Netflix拍的產生的差距？

--
 

民進黨執政縣市的叫做積水
國民黨執政縣市叫做淹水


至於台北市嘛，不屬於上面兩種
是無黨的柯P執政
所以不是積水也不是淹水
沒有堅持！整天就只會他媽的跟風！
中共同路人，他媽的混帳！


大概4這樣，供參考

--
 


西毒有怎樣ㄇ??

就算他真的拿磚塊丟你好了

磚塊那麼笨重

能丟到你 早就參加奧運丟鉛球了

這有可能嗎??

再說 你要打的話

連腳都打不到??

硬是打死人??

我想這隻鴿子應該抓出來公審一下

平常到底有沒有在訓練??

直接打死人??

那如果我在那邊散步 是不是也會順便打死我??

--
 

我一直很想問耶

死的又不是台灣人

判無罪是會怎樣哦

那些外籍家屬不爽就移民來台啊

自己人都不保護自己人

難怪台灣

嘻嘻

--
 



如題

假如今天不是買9200條菸

而是買9200個R20或tenga

會不會上國際新聞

CNN BBC

之類的

有沒有八卦?

也會說偵察不公開嗎?


--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 

除了珍奶剩什麼？櫻花妹恐怖國際觀　對台印象「講北韓話、魚尾獅」


ETtoday新聞雲  > 國際 2019年07月22日 16:31

記者林瑩真／編譯

台灣知名飲料珍珠奶茶在日本掀起熱潮，但實際詢問日本人對台灣的印象會是什麼呢？日
本一名YouTuber決定在日本街頭針對女性進行訪問，請日本女性用單字、人名，回答任何
對台灣的印象，但特殊的國際觀也驚呆網友。

Saki找來NAOPI一起進行訪問，由於出自於台灣的珍珠奶茶近日在日本相當火紅，因此他
們首先鎖定手上拿著珍珠奶茶的日本女孩，猜測至少能夠對台灣有些瞭解。結果，大部分
的女孩一聽到台灣，幾乎都直覺回答「珍珠奶茶」，並以此為「正確答案」。

比較特別的答案則有「台灣人很友善」、「Hey! Say! JUMP舉辦演唱會的地方」，還有一
名15歲女孩想起動畫電影《神隱少女》的靈感來源「九份」。至於誇張的答案，有人以為
台灣的語言跟北韓一樣，還有人想到新加坡知名地標「魚尾獅」，完全把台灣跟其他亞洲
國家搞混。

▼影片取自YouTube，如遭刪除請見諒。

影片曝光後，網友也紛紛留言「看完影片，覺得台灣人的國際觀還是不錯的」、「事實就
是日本人很不瞭台灣」、「不知道台灣是中文…這我覺得有點扯」、「日本人不只高中女
生，老人也有很多人不知道台灣，他們真的是超沒國際觀的，不要嚇到，這就是日本，當
然也是有人知道台灣，可是那真的是少數」。

不過也有網友質疑，影片採訪的女孩幾乎都是高中生，也難怪她們常識不足，「訪問對象
太年輕了吧，有常識的20至40歲基本上都滿了解的」、「其實不知道也沒關係，結束時能
幫忙說明一下會更好」、「問台灣人關於日本的印象，8成都是愛情動作片，信不信？」



--
 

對王隆昌來說，走進台北科技大學校園，就像回家一樣輕鬆自在。

「台北工專當年升格改制成台北科技大學，那份企劃書是我寫的，之後全
國專科改制的企劃書幾乎都是抄我的。」王隆昌驕傲地說，他強調自己這
輩子都待在北科大，更以北科大為榮。確實如此，貧困的基隆孩子考取台
北工專，畢業後返校任教又不斷進修，當台北工專升格為台北科技大學後
，他也一路晉升到教授職位。

他家，就在北科大正對面，直線距離不及100公尺，但為了做研究、帶學生
，他還是常睡在研究室裡。我們隨他走入北科大校園，他沿路介紹校史、
建築、公共裝置，甚至連路過的工友也沒放過，「這個學校我待了40年，
一草一木都有感情。」他的語氣裡滿是回味。

他的哥哥王太昌說：「他的學生在企業界大家搶著要，因為他不只教專業
，也教做人。」王隆昌承認自己八股，觀念傳統，他說看到學生在校園穿
拖鞋，會叫過來罰站，看到有人染了五顏六色的頭髮，會請他上台分享心
得，他最常跟學生講的話是：「在我研究室什麼錯都可以犯，只有倫理道
德的錯，逐出門戶，永遠不能進來。」這天，他把無領襯衫扣到第一個，
有一瞬間，他不像教授，更像是傳教的牧師。

他這輩子的生活圈都在校園，就連太太也是學校的行政人員，２人在北科
大相識，結婚後生下一子。王太太說：「他一生只會教學，不會別的，他
把學生都當成自己的孩子，常常掏錢請學生吃飯。他對錢沒興趣，也很糊
塗，我會定時放幾千元到他皮包裡，以防他又要請人吃飯。」

這是嚴肅教授私下的那一面。「我有個毛病，從小就對錢財很粗糙，不太
在意這些。我腦袋不夠用，一直維持12到15個碩士生，3到5個博士生，一
個研究生就一篇論文，我連蹲馬桶都在想論文，這種日子很快樂，」想到
快樂的日子戛然而止，他話鋒急轉：「沒想到去參加這樣的專業審查，毀
了我的一生。」

他說自己在入獄前，教授薪水每月有十多萬，還有研究費，除了帶學生去
吃飯，他幾乎沒有開銷，錢都用不完。入獄後的微薄收入，也盡量幫助別
人，「裡面很多窮人，很多家裡不支助直接放棄的，他們連放假坐車的錢
都沒有，我這邊幾百、一千的收入，會想辦法分給他們，甚至請家人幫他
們的戶頭存錢，我救了好幾個人。」

諷刺的是，王隆昌明明不缺錢、也不在意財，但為國家參加專業評選，領
了2,000元車馬費，最終以收賄定罪，判刑入獄。

◎教授本想到花蓮享受退休生活 卻捲入冤案蹲苦牢◎

王隆昌談起冤案，悲憤無語，從他家客廳窗戶望去，便是北科大校園，他
卻因冤案無法從學校順利退休，更顯諷刺。

2008年南港展覽館弊案爆發，王隆昌等七名大學教授因擔任評委被捲入其
中，儘管證據不充足，案情疑點百出，他仍被法院判定收賄罪，判刑7年8
個月。他怎麼都想不透，一個在講台上教書的教授，怎麼會掉落十八層地
獄？

他出生貧困，靠讀書求學翻轉階級，理智的教授原欲貢獻所學，教書報國
，以為能掌握自己的命運；誰知道國家司法操縱了他的命運，將他打入暗
無天日的牢籠。假釋出獄的他談起冤案，依舊氣憤、激動、怒不可遏；但
只要能回到講台上，他就能想起快樂的教學時光。

走在花蓮監獄的外牆邊，王隆昌還記得那天入獄的情景，哥哥陪他坐火車
到花蓮，天氣很尋常，他心情很平靜，只帶了一包行李和幾本沒看完的書
。「我很早就遷戶籍到花蓮，想退休在這買塊地，那是我嚮往的地方。」
服刑地點是戶籍所在地，他還沒享受到花蓮的退休生活，就提前到此蹲了
苦窯。

花蓮海邊的天色陰暗，烏雲密布，讓他繼續憶起那段不見天日的日子，「
我以前常在研究室弄太晚，一下就睡著，醒來生龍活虎繼續幹，這種日子
過了很久。」他花白的髮浪浮貼在額頭四周，兩道斧鑿的深谷就嵌在眉間
，慍怒中帶愁苦說：「服刑時，我常半夜醒來，以為自己還在研究室加班
，結果，蛤！我怎麼會在這裡？」

◎掃到扁案 教授變囚犯◎

研究室和監牢，對64歲的王隆昌來說，一個是天堂，一個是地獄，兩個八
竿子打不著的地方，出現在夢裡，也出現在現實生活裡。這是一個大學教
授無語的天問，至今也沒人能回答他。

故事要說回16年前的夏末，王隆昌是台北科技大學土木研究所副教授，臨
時遞補受聘為「南港展覽館工程案」的17位評審委員之一，參加過一次廠
商評選會，「我去審查只有一個責任，就是幫政府機關挑選稱職的團隊，
這是無給職，只有2,000元車馬費，但我不在意。」

我們到花蓮監獄門前拍照，獄方人員立刻前來關切，一看到是暱稱「教授
」的前獄友王隆昌，態度轉為恭敬寒暄，欲邀請我們入內喝茶。

沒想到2008年爆發扁案，特偵組認定南港展覽館的得標廠商（力拓公司）
，向總統夫人吳淑珍行賄後，再向王隆昌等7名評委行賄。他被素未謀面
的汙點證人「力拓公司董事長特助」黃維安一口咬定收錢，儘管證據不充
足，證人供詞反覆，卻在速審速決原則下，一年內被判決「違背職務收賄
罪」，刑期7年8個月。

像是從天而降的牢獄之災。官司二審、三審直接被駁回，沒有更審，其後
監察院二次調查報告查出明確疑點，請檢察總長提起非常上訴，也一再被
駁回，就連向大法官聲請釋憲，也不被受理。2012年三審定讞，2013年入
獄服刑，2017年假釋出獄，意想不到的人生跑馬燈奔馳而過。他從沒想到
，為國家利益，發揮專長，當一日公務員，代價竟是1千多天的苦牢。

◎對決司法 退休金烏有◎

也難怪和他初次見面時，他情緒激動，漲紅著臉，交給我一疊厚厚的筆錄
、調查報告和判決書，封面上有一個大大的紅色「冤」字。他的開場白是
：「我現在跟你講的每一句話，我都負百分之百的法律責任，沒有一字一
句不實，若有不實任憑你們處置，這是我最基本的人格承諾。」他擺下教
授身段，連續３小時鉅細靡遺交代事發原委，懇求我們深入調查，那場面
不像採訪，簡直就是攔轎喊冤。

「這是很明確的冤案，」司改會常執林俊宏律師說：「監察院調查報告認
定這案子有問題，連當初起訴他的最高檢察署，也主動提起非常上訴，但
法院卻始終不認錯，這很無奈！在司法系統上的問題，是過度信賴汙點證
人的證詞；但在當時政治氛圍下，扯上扁案就是人人喊打，多少會受影響
。」

一輩子以北科大為榮的王隆昌，主理了台北工專升格為台北科技大學的改
制過程。圖為2000年，王隆昌在北科大萬里校區奠基典禮上的留念。

一生只熱衷教學研究、潔身自愛的教授，始終無法理解自己和政治的關係
。「我完全沒碰政治，沒興趣也沒時間，怎麼可能做一個專業審查會變成
政治事件？」他說話中氣十足，每字每句都像要把心中的憤怒爆發出來。

當年案發，不只一人提醒他可能有政治因素，勸他提前退休，但他一個字
都聽不進去，「我為什麼要退休？我做了壞事嗎？我退休怎麼面對二十幾
個研究生？我堅持不幹！」７位涉案教授中獨他沒辦退休，選擇坦蕩面對
司法，司法卻將他一生投入教職的退休金化為烏有。


2019.07.22 鍾岳明


--
是否只是一面之辭？真的有冤？


--
 

北一女手語社的粉絲專頁


之前在好像公視還什麼節目上看到
非常專業 不像一般手語社根本是熱舞社 手語動作超浮誇改編超多
和實際的手語根本無法溝通
北一女手語社是不是最專業的?



--
 




總統府官員第一時間應該覺得黃再亂爆料
結果...
隔不到幾小時馬上被戳爆
從關務署到國安局全體動起來

當初回答這個還不知道是誰


國安局官員趁出訪夾帶9千多條菸品　總統府官員：不可思議

第二篇回不可思議


民眾應該也覺得不可思議
一個官員啥都不知道先嗆怎載 再回不可思議
螺絲是不是出國都鬆了
連國旗都會掉下來都沒檢查過?


--
 

等等，該官員不是由嗎?

我發現小英下面的人常常喜歡亂搞

常常製造一些傷害小英的事件

像是，就是賴清德硬幹的好事

像是最近的我猜也是蘇貞昌硬要來

我想，勤政愛民的小英大概也是迫於無奈必須跟這些黨內勢力妥協

畢竟小英已經讓

接著必須平衡資本家和老闆們的利益


包括這次大量菸品違法購買都是小英下屬的個人意志行為



要知道小英是個有的人

在保護台灣民主的路上，我們不能讓小英孤軍奮鬥



高階知識分子、有素養的公民們都必須有這個認知

謝謝



--
 



如題


暨推行酒駕零容忍的酒駕發言人後
政府以身作則推廣香菸文化
國安局走私了9200條香菸

9200條香菸要怎麼搬走啊？
用卡車載嗎、用行李箱拖、
還是用卡車載？
或是可以跟7-11寄咖啡一樣
先寄2000條放菸酒公賣局

9200條香菸要怎麼樣才能神不知
鬼不覺地帶走呢

VVIP

有咩由八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

一定有啊 ㄏ 馬的9200條
 

昨夜雨疏風驟
讓我輾轉難眠
心中總是憂國憂民
這就是我
貝森大師的為人
為了我心愛的城市
我願意捐出自己珍藏二十多年的
用祖傳染色體打造的巨大海綿體
但是不知道
這樣可以減輕多少淹水量
估計吸下去
淡水河水位會降個五公分吧
等水退了就知道感謝誰了吧
海綿城市，
由我打造！
有沒有卦？


--
 

大澤木大鐵

懶散的破爛計程車司機
極重度菸槍，一次可抽200根


也沒看他在認真工作
只會與菸槍同伴躲在家庭餐廳抽菸


這樣的男人
老婆順子卻是賢慧顧家又可愛

Why？

--
              是遺傳
 

目前5:25經過大安森林公園


似乎水都退了
但不少警察在路邊

清潔隊也都出動在掃垃圾
旁邊也有幾台抽水機在準備抽水
是說柯p也很怕自己被嘴比韓導還爛吧
雖然柯p現在真的也很不怎樣啦...


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

本肥宅每次半夜肚子餓都跑便利商店
每次經過家附近的全家都一堆8+9朋友在裡面一起high 結帳也都還是一直在聊天 還看有
客人要結帳還在外面抽菸跟趴著滑手機的 2間常去的都有這種情況

有一次買微波食品連衛生紙都不包就直接拿給我就不去了 之後都跑去遠一點的7-11

沒有想要客訴 服務再差也就只是會跑稍微遠一點的7-11而已 只是想問全家大夜都沒在
管理嗎 還是就單純個案

----
Sent from 

--
 

聯合報
記者鄭鴻達

工商界提議廢除每年高達一二○餘億元的印花稅，據了解，行政院可望於周四（廿五日）拍
板，最快明年免繳印花稅，待立院通過後，施行八十五年的印花稅將走入歷史。

工商協進會五月廿一日會見行政院長蘇貞昌時表示，印花稅與營業稅有重複課稅問題，建議
廢除印花稅。蘇揆當場指示，在財政有餘裕且不影響財政紀律下，朝取消方向研議。



--
 

菸跟酒這種東西很多時候等同現金,好變賣,不用擔心沒人買,菸要注意期限而已

看單據算了一下總共是9200條,一條10包,一包不用賺多,多加30就一堆人捧現金搶著收,大
約可以賺到本金的10%回來,不用發票免繳稅

不過單據裡面有國產長壽....不知當是在國內免稅買的還是國外

--
 

如題

先知總是寂寞的。提出看似不可行的想法被世人恥笑，最後才被後世證明自己是對的。

今天被爆出國安局利用外交通道來大量購入免稅菸來自用。根本就是發大財了啊！

如果好好利用外交通道的話，拿大量黃金去日本賺8%不就發大財了嗎？

發財外交的方法是不是被找出來了？

--
 

那個cp值高?

關務署應該是相對最好考的(?

不過薪水也最低

調查局最難考應該毫無疑問

限制較多  比試 體試 年齡....

不過薪水最高

國安局應該介在二者之中吧


(對了 偷問ㄍ  如果以後想當間諜的話該考那個最方便?)

--
 

收割力量真的爛用爆掛
人家關務署早就撒網等嫌犯來搬
香煙早就知道在哪
貨車在搬的時候也準備要攔截了
走國賓禮遇通道後就都抓光了

十二點半 盯人
一點半抓人

你收割力量兩點出頭濫用爆掛自己爽
可惜應該早點開記者會擠點眼淚

--
 

都滿出來了

滿滿的一地

而且又超混濁

有股臭臭的味道

害我不知道該怎麼走



--

騎士氣到都彈出來了
不要動不動就什麼粉，我最愛粉味
台北市沒有少於3公分的存在
這人是誰？
 

國昌這次真的太過分了

知道總統身邊有不法份子，還不馬上通知總統府

整個海外行程，讓這種人陪在總統身邊，非常不妥

縱然不能像黃世銘一樣立刻驅車到官邸提供情資

打個越洋電話也不是很難啊！

唉！雖然提前通知會影響記者會的精彩度

可是<U+7232>了元首維安還是應該這<U+9EBD>做才對

對國昌非常失望！


--
 

因為不敢互相踏入對方底盤搗亂

綠共一踏入政黑
馬上被桶

同理
那些藍白畜生五毛敢踏入八卦
就準備一輩子被桶吧

所以敢在八卦版po文的
都嘛台獨份子,覺青

哪怕你看到藍白五毛畜生
都是覺青裝的

目的就是要破壞藍白的形象



--
 

其實現實就是這樣
日本人聽到你是台灣人
就會興奮的說喜歡台灣

然而你問他們喜歡台灣什麼
他們十個有九個只會說食物好吃
跟你聊也只會說哪裡好玩啊哪裡好吃

說真的台灣對日本人來說
就不是多特別的存在

網路上討論的也不算多
就是中韓議題時
被拿出來當作嘲笑中韓的工具
根本也不是真的喜歡台灣
單純想嗆中韓而已


台日友好也只是喊喊
實際上去日本也感受不到什麼
到處都在捧中國LP



習慣就好

--
 


1.媒體來源:
中時

2.記者署名
李依璇

3.完整新聞標題:
王金平籲吳敦義 參考韓意見

4.完整新聞內文:
國民黨總統初選落幕後，除了有中常委建議將朱立倫、周錫瑋等人納入不分區立委名單，也傳出黨內人士瘋搶不分區提名。前立法院長王金平21日建議黨主席吳敦義應該參考高雄市長韓國瑜的意見，有利於選務推動。

王金平未參與黨內初選，也未鬆口未來動向，但他勤跑基層，昨在基隆市安樂區舉行王金平之友會成立大會。針對外界關注韓國瑜初選勝出後，國民黨形同進入「韓國瑜時代」，韓與吳敦義兩強之間如何磨合？對此，王金平表示，雙方都要互相尊重，要互相有共識，清楚「現在這一局就是為著中華民國的生存」，為國民黨重新執政而努力而團結，才能有利於選務的推動。

王對吳提出建議。他舉例，不分區立委提名當然是吳敦義決定，這是主席的權力，但如果吳能夠參考韓國瑜的意見，那也是好事，總是更為周延，也有利於選務的推動；至於他是否有推薦人選？王連忙否認說：「沒有資格，我不敢有任何人選的想法。」


王強調，支持者都在問他未來會如何選，他都回說「自己也不知道」，現在就是要一起來讓國民黨能夠在2020年順利翻轉政權，各自奉獻努力。他還說，現階段不曉得能怎麼辦，只能傾聽民意，整合各方力量還有資源。

對於外界猛批韓國瑜治水不力，王金平昨也替韓說話，他不認為韓救災慢半拍，韓尊重專業，將問題交給擁有治水專長的副市長李四川掌握，李勢必隨時會面報，或用電話報告，處理方式並無不妥。他也連帶批評執政的蔡政府，仗著國會多數通過很多不合理的法案，讓大家心裡不滿、不服，造成社會對立。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
汲汲營營了老半天，
還是得放下執著回去輔選啊！

聽從吳敦義的指揮一起把大領導帶向宇宙！
哇這個心情實在是有夠噁心呢。
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（編輯：周慧盈/邱國強）

3.完整新聞標題:

確保達賴喇嘛轉世免干擾 美國會擬提西藏政策法



4.完整新聞內文:

（中央社台北22日電）美國眾議院程序委員會主席麥高文21日在紐約表示，下週將在國會提
出新的跨黨派「加強西藏政策法」，其中明確規定，凡是干涉達賴喇嘛繼承人或轉世過程的
中國官員都將受到相關制裁。


美國之音（VOA）中文網今天報導，麥高文（Jim McGovern）當天在紐約一個流亡藏人的社
區大會中，作了上述宣布。


他表示，「該法案將制定一項美國政策，即包括第14世賴喇嘛在內的西藏佛教領袖的繼承或
轉世是完全的宗教問題，只應由西藏佛教界來完成」。


麥高文指出，法案明確規定，凡是干涉西藏流亡精神領袖達賴喇嘛繼承人或轉世過程的中國
官員「都將受到『全球馬尼次基法』（Global Magnitsky Act）金融、經濟和與簽證相關的
制裁」。


麥高文說，法案並要求，除非美國能設立駐拉薩領事館，否則不應在美國增加新的中國領事
館。


據透露，麥高文和民主黨眾議員蘇奧齊（Thomas Suozzi）將於下週在眾議院提出這項法案
；共和黨籍參議員盧比歐（Marco Rubio）則在參院中提出。


報導說，10多名流亡藏人在會中提問或發表看法。藏人最關切的問題之一是84歲的14世達賴
喇嘛能否回西藏。據指出，2009年以來自焚的155名藏人，都是為了抗議北京不允許達賴喇
嘛回西藏。


麥高文表示，他與眾院議議長裴洛西（Nancy Pelosi）一直在為達賴喇嘛回西藏一事進行呼
籲。


他說，「至於這能否做到，顯然必須保持對中國的壓力，但達賴喇嘛也必須決定他是否希望
推動這個問題。如果他願意，那麼對他回家的呼籲將會增加。我認為他應該回家」。


報導說，達賴喇嘛駐北美的代表歐珠才仁出席了會議。


達賴喇嘛辦公室日前曾表示，達賴喇嘛將在90歲時決定是否轉世，這個權力不會、也不應落
入中國政府手中。


達賴喇嘛7月初接受印度媒體專訪時曾說，「14世達賴喇嘛因為特定的目的而離開西藏，那
麼下一世達賴喇嘛也自然會出現在那個區域，而不是在中國控制的地區」。


對此，中共西藏自治區黨委宣傳部常務副部長王能生對印媒說，依照200多年來的歷史，達
賴喇嘛的轉世必須得到中國政府的認可，而且必須在中國境內轉世。


全球馬尼次基法於前總統歐巴馬任內簽署生效，主要彰顯美國保護與捍衛人權的價值觀，授
權美國總統制裁世界上侵害人權的腐敗人士。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:







--
                                       07/22 17:45
 

記者整天在散播假消息

結果NCC只敢罰電視台幾萬元

有哪個記者被警察抓去了？

抓一般人的動作倒是挺快的

--
 

如題

台北部分道路目前有積水的狀況

那騎機車過去波浪會很大嗎

是小波浪還是大波浪

台北積水騎過去會有小波浪嗎？

--
 


面對抗議群眾 你政府直接放黑幫進去扁抗議群眾 連記者都扁

然後警察沒有出來維持秩序還在那邊看戲

根本是低能手法...

第一 你政府這樣做 等於讓香港人更不滿政府 更有藉口搞事

第二 港警的名聲直接更黑 黑到底 擺明黑道警察合作 當人看不出來嗎= =

第三 直接讓外國媒體大肆報導白衣揍人事件
讓西方國家更關注這件事 直接衝上BBC第一


這樣做的目的到底是啥?

讓黑道亂揍人 絕對站不住腳好嗎？

是香港政府自己決定這樣搞的?

還是中共白痴下令的?

有沒有八卦啊？

感覺中共總有一天會被包子玩翻欸

--
 



認真的警察已經很少了

一個25歲考上四等的警察  年薪80萬  十年內破百萬

擺爛不做事 一生至少可領個四千~五千萬

太認真保護人民 被桶死 鐵路那個

被桶死 才給你爸媽一千五百萬   呵呵

打死一個外國販毒的垃圾    還要被判刑

呵呵  你要是警察

你會想做事嘛??  你會想保護人民嘛???




--
 



只能說，貧窮限制了我們的想法
不知道有權的人還能這樣玩
連國家元首出訪都能撈錢

一條煙賺三百塊應該輕輕鬆鬆
再分點給別人賺
也就是他這樣一筆可以賺兩百多萬
這也一定不是第一次

哇靠，兩百萬我要存多久


--
看了新聞有點厭世
10幾天什麼都不用做就賺兩百多萬了
 

幾天前高雄水來發大財

當時大家都笑說全台最大水上樂園上線了

然後今天換台北大積水

有機會南北各蓋一座玩水夏樂趴



所以現在想想阿伯是不是真先知

知道要先打預防針

誰遇到誰倒楣？？？

--
 

今天看1985 BBC ANNE 清秀佳人

笑死

這片怎麼那麼有趣

一直強調名字後面要有E

講話一定要文謅謅的

很氣人家講他紅蘿蔔

不高興就把頭髮染綠

脾氣又倔

這女生好有個性

你們有看過原著嗎??

也是很好笑嗎??

--
 

最近日本神經病是不是一起出來？

剛剛在宅宅版才看到一個直接往人頭上噴火的

影片前段那種走路方法 根本就是吸毒到腦袋有問題的類型

如果遇到這些神經病該怎麼自保或保護家人？

你不動手 你馬上有事
你動手 在台灣就換你有事

地球好危險 是不是該往火星跑了？

--
 

這個量要不被發現說實在很難吧，國安局跟華航高層

最好是有那麼笨這樣玩...

以前就常在聽說了，走私的招數之一就是故意給你抓小條的，

大條的就睜一隻眼閉一隻眼了...

600多萬相較於毒品，也只不過是小CASE...

剛好今天又下大雨，調查人員的注意力都不見了，

有沒有這種可能？

--

600萬還只是市值，並不是淨利耶...除非他香菸不是用錢買的
 



對啊，黃國昌幹嘛不要躲在菸裡面

跟菸一起被運走

就可以知道整個銷售流程，

還可以看到幕後黑手跟收購者在進行交易，

雙方人馬持槍對峙，

這時候黃國昌再跳出來大喊

「FBI」

瞬間調查局的人都到了通通一網打盡

有沒有八卦？


--
 

嗨

我肥宅啦

常常去飲料店買飲料

都會聽到有別的客人喊加厚

啊加厚到底是加什麼？

同樣的杯子 同樣的茶

茶味就可以加厚？

到底是用什麼？

有沒有掛？

--
 

柯南的結局

大家都說小哀必死無疑

可是小哀死也太可憐了吧

她一直都是柯南的工具人

還死了姊姊

沒有CP就算了

但一定要死嗎？


我的哀QQ


--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題: 北市暴雨淹水 民眾不滿出現「南京東河」


4.完整新聞內文:

台北市今下午傾盆大雨，台北市議員李明賢指出，時雨量破百毫米，也導致多處淹水。台
北市政府回報北市12區全部開設二級防災，目前僅大安區有災情發生，大安森林公園附近
封路，但真實情況是如此嗎？就有民眾朋友提供下午拍攝市區南京東路水淹成河的景象，
交通馬上打結，還被戲稱是「南京東河」。

而根據民眾提供影片，影中白衣女子涉水，似乎在等車，實在很危險。李明賢指出，這場
雨，也正考驗北市府的應變與救災能力，台北市長柯文哲你看到了嗎？你來走看看，會不
會很囧？

而根據北市府資訊，積淹水路段包括基隆路長興街口、忠孝東路四段216巷、和平東路三
段1巷、四維路44巷與52巷、仁愛圓環、復興南路二段151巷、敦化南路一段177巷與161巷
。
資訊顯示，忠孝東路四段181巷、龍安街、和平東路一段199巷、新生南路二段70巷、和平
東路二段265巷、四維路208巷與216巷、忠孝東路四段142號至166號（捷運忠孝敦化站4號
與5號出口）、敦化南路一段160巷沿線、雲和街92號、大安路一段51巷沿線皆淹水。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
今天下的雨真的是大的有點誇張...遇水則發，我決定下班要去買張威力彩了！

--
 

如標題上所說的啦

香港怎麼這麼亂？動不動就示威遊行

動不動就請吃布袋彈

動不動就集體穿白衣打人


嚕嚕我覺得香港應該要定一個
國定殺戮日
讓大家殺的痛快

你們說好不好

--
 

各位叔叔阿姨，下午好，下雨騎車小心∼

小妹的媽媽去台北玩，打電話回來叫我幫她開雨棚幫多肉擋雨，台北雨下很大，小妹露出
了==的表情跟她說家裡這邊沒有下雨還有點熱。

原本路徑應該會對東部地區造成影響，一堆人在搶收，結果根本沒下什麼雨，這次東部是
不是最大贏家？

--
 

大家好，小妹是快噴老師

其實這兩個社團之所以沒引發台灣大戰

是因為這兩個描述的台灣，是不同次元的台灣

由種種情境可以察覺

比如對一個高雄，下了一場大雨後，為啥在1450眼中高雄已經泡水

但在鋼鐵韓粉嚴重高雄只不過小小積水罷了

而在柯糞眼中高雄像一塊塊綠豆糕

我們就感覺到，他們其實居住是平行世界

而更具體推論出各自的世界如下

1450：這個世界的台灣，每個人都年收百萬，平安喜樂，但就是出了大魔王柯文哲

不但活摘器官，還跟中共勾結想當兒皇帝，簡直如當年汪精衛

韓粉：這個世界的韓國瑜是九世達賴兼蔣介石轉世兼楊過投胎兼王母娘娘座下

12金<U+521A>下凡保護台灣，有著無數神力跟大智大德大功大武兼擁有12級浮屠之力的男人

是玉皇大帝看台灣快活不下去，才派神子韓國瑜來解救蒼生

柯粉：柯糞吃屎













所以間接從ptt可證明這個多重宇宙及相對論的存在

--
     改簡体辣
 

近幾年拌麵超紅

不知道在紅什麼

有知名代言人的

應該就曾跟千吧

我是都沒吃過啦

如果要選一個吃

該選巷口的哪個

有沒有相關八卦

--

--
 

安安 不影響國家安全前提下

政府應該開放國家公務員可以兼職網路代購

空姐兼職網路代購 天經地義

國家公務員不能兼職 算了不跟你爭

做做網路代購

會影響國家安全嗎？

以前不給做兼職 立法那時還沒windows

現在都有siri 落後法規應該改了吧


--
 

作弊是一門藝術
在分數的世界裡，人們求新求變只為登上巔峰

那是考驗心臟大小&人心把握度的學問。

"作弊學"

小抄在大腿上，就賭老師不敢向下看


怕流汗把小抄弄糊，所以加個絲襪夾小抄當加固



當然！有些學科需要的小抄比較複雜，於是兩腿都得寫



絲襪的版本當然也有這種困擾



其實這就是賭老師不會往下看，就算懷疑也不敢直接叫妳掀起來
掌握了人心，就掌握了分數。

這...就是作弊的學問。


圖片來源：



--
 

其實都不好...XD

不過其實我想問的是

積水很快就退掉

這樣積水時被淹到的車主

下班要牽車時不是就不知道剛剛雨下超大的時候

自己的車或機車可能變泡水車了

阿這樣下班的時候發動會不會有問題啊?

畢竟如果是淹水的話,就不會在不知情的情況下去發動車子了...

--
但看到淹水就不會去發車了阿
我印象中泡過水 好像不要發動 直接拖去處理會比較好?!
但是積水水退了 你就不知道剛剛有被泡到阿XDD
 

小弟我現在在板南線上啦
我因<U+7232>從頭坐所以有位子
但現在尷尬了
我前面有一個女生
感覺老老的
所以不能確定是不是孕婦
還是中年發福
但是他身上又沒有好孕貼紙
問了怕尷尬
這個時候大家會怎麼辦啊

--


結果我旁邊的讓了 不知道是不是尷尬還是真的是 反正她坐了
恭喜

 


雖然黃大立委的豪邁演出 有點撿刀尾的感覺
但我覺得由立委爆出來不是壞事

因為這件事都已經被抓了
"政府都公布在網上了"
代表一定會上報
不管藍綠媒一定各種炒作帶風向

藍媒大概會抹說這是蔡默許的blah blah 來帶DPP很髒的風向
綠媒大概會暗示啥黨國餘孽 來帶國安局依然有KMT黑手的風向

由黃來爆 至少各種資料會講比較清楚 不會硬抹

這次其實就是政府機關已經掌握證據 等待時機來抓
不管背後有啥陰謀或鬥爭 也都是捕風捉影的耳語而已

至於說黃不爆料 會被搓湯圓搓掉....

怎麼可能

蔡政府如果控制得住媒體
就不會有旺中跟韓天台了啦
這些唯恐天下不亂的紅媒 怎可能放過這個大好機會





--

--
DPP壓得住旺中  中天？你跟我說笑？
又不是他抓的 他只是塵埃落定後爆料而已
政 府 網 頁 都 公 布 這 件 事 了


再陰謀論啊 政府自己都公佈這件事了 夠了沒啊

爆料一個已經發佈的消息 叫背刺
不就你們見獵心喜 以為可以拿來炒而已
你自己的意圖都彈出來了

又你  所以一個政府人員犯罪=總統的責任？黑人問號


我猜黃也有接到爆料吧 常常不是都一邊辦案一邊放消息嗎？
 

主要還是他愛家，外加他老婆很喜歡他這種調調。

有一集是大鐵不小心撞到頭變得超斯文，

菸不抽還帶老婆小孩出去玩，

結果因為車速太慢（40）被老婆一拳揍飛。

大鐵也很願意滿足小孩的需求：

大兒子當肥宅，願意讓他肥到把房子壓壞，

還教他開車開到毀車。

有次大兒子興沖沖要告訴大鐵他的計畫，

大鐵第一句就是「你要多少錢」

對於他女兒也很寶貝，

每次看到女兒交男友都會暴走，

出事情都會保護他女兒。

對他最小的兒子更寵，

有次他在家裡不小心抓煙蒂要吃，

大鐵一氣之下把菸全部銷毀矢志戒菸。

雖然第一天就破功了。

說真的大鐵的老婆生氣起來也很可怕，

有次大鐵老婆因為誤會只好殷勤給大鐵抽煙，

大鐵立刻嚇到直接逃走。

大概是這樣吧？

--

可能是喜歡彰顯自己女強人吧？或是她喜歡這種隨隨便便的調。

女兒真的眼光會特別。
 


這是美國的手作型youtuber


把垃圾變燃料


這是俄國的手作型youtuber


渦輪引擎


裝載自製渦輪引擎的遙控飛機，連機體都自製...



這是台灣的手作型youtuber


PVC水槍



...
台灣的手作型好像不怎麼吃香？！
有沒有八卦？！

--

類似這種嗎？



我沒有想噴他的意思...
只是台灣手作型我第一個想到他


美國那個用的原理也只是國中學的乾餾啊

 

風傳媒

潘維庭

重磅專訪》郭台銘勸「離蔡衍明遠一點」　韓國瑜：又不是三角戀愛，多交朋友何樂不為？


高雄市長韓國瑜將代表國民黨角逐2020總統，先前舉辦的5場造勢人數眾多，他與雲林張家、台中、花蓮的地方派系關係備受矚目。韓國瑜19日接受《風傳媒》專訪時表示，許多地方人士他是「知道、認識但不熟悉」。另外，旺中集團在國民黨初選時報導多「挺韓批郭」，但鴻海創辦人郭台銘日前建議他，離旺中集團董事長蔡衍明遠一些。對此，韓國瑜先是回應，自己不可能參與媒體經營核心，並表示身為候選人，每個人都要多聯繫來往，多交朋友何樂不為，「這又不是三角戀愛」。

與地方派系人士關係，韓國瑜形容，「很多都是我知道，但不認識、不熟悉；大部分的人是認識不熟悉，或知道不認識，像在新竹、苗栗、彰化等地，很多人是認識不熟悉。」


中天成「韓天」台？韓國瑜：很多是商業考量

被外界形容成「最大韓粉」的蔡衍明，旗下中天新聞台在國民黨初選時有許多報導「挺韓批郭」。韓國瑜表示，中天怎麼訂自身發展策略方向，「我沒有什麼影響力」，大家有見面溝通、聊一聊，自己是《中國時報》出身、有交情，僅止於此，但絕無可能參與媒體經營策略核心。

韓國瑜說，自己是政治人物，媒體怎麼報導取捨，他們是商業電視台，考量知的權利、新聞自由之外，很多是商業上的問題，「退一萬步講，要是報我就（收視率）暴跌，沒有賣點，我不曉得他們會不會採取另一個方向？如果收視率高、廣告很好，他們又會怎麼考量？」


韓國瑜質疑：黑韓怎就不見NCC出手？

韓國瑜也提到許多媒體「黑韓」黑到誇張，但也沒看到NCC（國家通訊傳播委員會）出手制止。像自己出席告別式，支持者希望合照，他說尊重喪家，不可以對著靈堂拍，結果新聞報導罵他在笑，但自己總不可能哭喪著臉；高雄觀光明明一片興旺，7月6日一大群支持者來消費，有媒體卻聚焦報導「煎餅事件」，其他1、20萬人來消費、吃玩，增加庶民經濟統統不講，「為什麼沒有正義之士或NCC出來講幾句公道話呢？是否應用同樣標準？中傷、批判韓國瑜的不實報導怎麼沒被罰？」

他形容，現在有的媒體，只要高雄市「一棵樹多掉幾片樹葉，就說高雄市政要完蛋了」但自己雖已被「逼到懸崖」，許多名嘴把他講得不堪，他也只對美麗島電子報董事長吳子嘉提告，因為說他外面有小孩，「其他講我的那麼多，我都還是愛與包容。」


「他多次說我是兄弟」　韓國瑜喊話郭董盼會面

對於先前郭台銘建議他和蔡衍明「保持距離」，韓國瑜回應，包括蔡董、郭董他都要多多聯繫，「這又不是三角戀愛，說不要跟張三好，只跟我李四好」，「對候選人來講，每個我們都要聯繫啊，能夠多來往、多交一個朋友何樂不為？」

韓國瑜強調，在初選完之後，對郭董還是表達最大誠意，大家還是好朋友，「他多次說我是他兄弟，等他回國，我希望趕快拜訪他！」





--
 


其他報導有說

事發前這座電扶梯疑似故障待修
大賣場特地在電扶梯前面擺護欄擋消費者通行
結果老太太撥開護欄就是要搭


--
 

前瞻的軌道建設就兩類東西：鐵路和捷運，
新聞說阿北表示這兩樣會被無人車取代！！？？
你說無人車取代市區短程交通系統(公車和計程車)，
我認為蠻有可能的，
無人車取代鐵路和捷運！？
光運量就是不同層次的東西了好不好！
怪怪的 怪怪的
我覺得這應該不是阿北的原意，
一定又是被斷章取義扭曲了！
坐等逐字稿還阿北清白！

--
 

昨天的香港白衣黑道打人事件讓人震驚。


不過也引出很多五毛的幸災樂禍，還說怎麼港青抱怨警察執法，結果這個時候又要警察出馬
。


我覺得這種思想就滿奴的，民主社會批評政府本來就是正常的，歐美一堆饒舌歌手罵警察的
。


如果批評警察就不能報警，那批評司法也不能提告，批評教育不能上學，批評健保不能看病
……


有沒有這種邏輯很奇怪的八卦？

--
 


平常路上遇到人打你 第一舉動當然是自保/毆回去
看到影片明明平民人數大於黑道人數
怎麼不撲過去
就算對方有武器也不用怕啊
打過去還是贏啊
香港人要抗爭還這麼軟幹嘛
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
你扯鄭捷幹嘛 又沒有叫你防衛過去還要殺人
平民也可以壓制他們自保啊
 


小蛇不會游泳

剛剛聽到朋友傳 telegram 說

龜山島附近淹水啦！水還非常深

小蛇有點擔心

怎麼現在的新北市淹水這麼嚴重？

是不是沒有清水桶？


--
 


引用聯合報舊聞：
“2019-02-21 19:19聯合報 記者陳言喬╱即時報導
大陸已成為世界上地鐵里程最長的國家，
截止2018年底，大陸與香港、台灣共有36座城市開通地鐵，
總里程接近6000公里。不僅總里程位居世界第一，
世界地鐵里程排名前三的城市都在大陸，分別是上海、北京和廣州。”

人家上海派人來跟你交流，
阿你當人家的面打人家臉？

再引用維基百科中國高鐵長度訊息：
“中華人民共和國高速鐵路是目前世界上最大規模的高速鐵路網，
1999年8月16日中國第一條客運專線秦沈客專正式開工[1]，
2003年10月12日秦沈客專正式建成通車[2]。截至2018年12月總里程達2.9萬公里，
其中運營時速可達300公里的路線，總里程超1萬公里[注 1]，占世界2/3以上[3]，
有包括香港特別行政區的30個省級行政區開通高鐵；
中國大陸的高鐵路線仍持續興建中，
預計在2025年將建成約38,000公里的高速鐵路網[4]。”

還蠻丟臉的。
發展無人電動車不是壞事，
就跟發展核融合技術一樣，
有願景，可以嘗試。
但你他媽八字還沒一撇的“取代”
可以不用那麼早虎爛。
核融合技術30幾年前就說在發展中了。

Obike拍賣完了沒？

--
 


不曉得這發文者算不算是英粉 還是1450

你的意思是黃要早點爆料？
最好是在他們通關前爆料？
還是說黃應該大局為重？最好2020選完再來爆料？

我看來，沒人爆料的話，就會變成
憲哥一人知情，一人訂購香煙，一人協調運送

現在社會大眾都在看，小英政府怎麼處理國安局


--
黃主要是爆料華航也有參與這件事
黃最愛拿小牙籤戳人了啊
原來你也很需要明辨資訊能力
 

先不說審判如何

看新聞敘述

這個案件 警察四打一配置手槍警棍

外勞吸毒神智不清只有石塊沒刀

打到大逆風還被差點被搶車
難到下車車鑰匙不拔的嗎


這個配置可以打到最後單人遠距離開9槍才解決，說警察0責任怎麼可能

--
 


"割起來"？割什麼割？你家種田嗎？

黃國昌的官粉裡已經解釋了整件事的過程，有什麼好割的？



→7月8日，由華航高層協助國安局（調總統府侍衛室）官員吳宗憲，自免稅品系統後台購
買免稅菸品共5筆訂單，合計9200條菸。

→7月11日，吳宗憲陪同出訪，搭乘1588班機，如訂購單上出發航班所示，然而這些菸品
並未隨同班機出國。



→訂購單上標註「Return Flight」，表示為回程班機領取，而這9200條菸一直存放於華
航保稅倉內。

→7月19日，在華航高層人員督導下，這些菸品裝載入行李櫃中，並放置於保稅倉1樓的行
李櫃運送車上。

→7月22日，總統專機於中午抵達桃園機場前一刻，行李櫃被搬離保稅倉庫，跟隨總統車
隊由國賓通道離開機坪，準備透過禮遇通關夾帶入境。

→調查局與海關執行，在機場逮捕吳宗憲、在國賓通道攔截車輛。



--
 

事情是這樣

抽菸的人都可惡、該死

害人又害己

台灣的空氣污染源有把抽菸的菸害列入嗎？

如果列入 大概佔比多少？

9200條菸會增加多少？


--
 

身為天龍國柯粉，也知道柯最近被罵翻
但是在市政效率跟精進上，對於我們家市長是很有信心的。
不是說天龍國不淹水，不會有災害
而是，如果有一場重大災難（風災、水災、人禍）要發生在台灣，那我會選擇發生在台北
市，一來建設本來就比較領先，二來相信這個市政府被SOP操五年了，會比其他城市更有
災難應變能力跟承載力。

--
地震我會選日本，日本外的災損都1.5倍以上吧。
 

已經定好機票跟旅館，要到蔚藍海岸度假，第一次出國有點緊張，

老婆還蠻興奮的，也準備了很多很多台灣沒辦法穿的衣服去換。

請問第一次去蔚藍海岸要注意甚麼？

--
 


事實證明

柯屁的內政智慧真的就只有公園下棋阿北的水準

聽他嘴的時候會覺得很好笑

但很多他自以為很厲害的內容或點子

其實都是旁邊另外幾個下棋阿北 跟他一起練瘋話時 鬼扯的

根本經不起考驗


無人電動車可以取代軌道建設 所以現在在蓋的前瞻計畫是浪費錢?

那全世界現在正在蓋的軌道建設不就全都是在浪費錢??

連無人電動車取代軌道建設的相關完備科技 都還沒研發完成

柯屁就在嘴可以取代現在的軌道建設??


整天在那邊砲轟前瞻建設

以為你真的有甚麼高見才對前瞻這麼不爽

結果原來是覺得無人車可以取代軌道建設好棒棒?

應該蓋無人車才對??



這就是傳聞中 柯粉最讚揚的阿北超強的內政????




--
蔡英文:中國敢罵台灣  我就罵中國
韓國瑜:誰敢罵我      韓粉就罵誰
郭台銘:韓粉敢罵我    我就罵中天
賴清德:英粉敢罵我    獨派就罵小英
柯文哲:不管誰罵我    我都罵小英
朱王吳:...哈囉~~有人要理我們嗎??

--
 

剛才去火車站

想買晚餐來吃

後來想說吃台鐵便當

本來想吃經濟型便當60元

可是看到用台灣pay可以打9折

但要買80元以上的


馬上用郵局金融卡設定

買了沒吃過的高級便當（80）

只要72元

輕輕鬆鬆賺了8元

原來賺錢不難





--
網路抓圖，8角便當喔

不用喔，app設定就可以賺錢了

 

                       ^^^^^^^^^^
請教一下版上1450，柯市府內有新黨副市長，兩岸小組也有黨國餘孽，
其他大小官員也有舔中的藍、紅

啊為什麼就不會發生像國安局搶台灣旗、國安局運私菸的事情?
而且什麼包都沒出卻會被打成賣台舔共圖利財團市府???????

而蔡政府底下有什麼負面新聞通通都是黨國餘孽9.2

就問一句啦，2017世大運黨國餘孽下令搶台灣國旗子，蔡英文有下令嚴懲嗎?
兩年過去有改革了什麼嗎?好像連個屁都沒放齁

這次第一時間出來震怒有進步啦，讓我們繼續看接下來會不會高高震怒卻輕輕放下。


--
 

香港瀕臨失控？曾慶紅：越亂越好



【新唐人北京時間2019年07月22日訊】進入7月以來，香港的「反送中」抗暴運動在民間
遍地開花。21日晚大遊行結束後，港府再度向示威者開槍，並出動大批黑社會毆打示威者
。有紅二代說，現在香港瀕臨失控，有利於反習勢力，曾慶紅安插的人馬，通過香港事件
製造事端，令局勢更為動盪。港媒此前也曾曝光，曾慶紅在一次會議上公開宣稱，香港越
亂越好辦。

7月21日，香港民間人權陣線以「獨立調查，捍衛司法，守護真相」為主題，在港島區銅
鑼灣再次舉行反送中大遊行。據統計，這次有43萬港人參加了遊行。

當晚10時20分之後，大批鎮暴警察聚集在上環，警察先是發射催淚彈嘗試驅散不肯離去的
示威者，現場隨即陷入了一片混亂，但未完全驅散遊行人士。次日凌晨0時後，部分示威
者逐漸轉向中環。

大紀元消息稱，數百名身穿白衣不明人士手持攻擊性物品，在西鐵線元朗站一帶血洗準備
出站回家的黑衣示威者和媒體記者。

香港立法會民主黨議員林卓廷遭到白衣人持棍狂毆滿臉是血，香港立場新聞一名女記者被
打傷。TVB前記者柳俊江遭群毆至滿身是血。一名孕婦也被打倒在地，一名廚師下班經過
更是遭20人圍毆「背脊開花」。至少造成36人受傷1人危殆。

7月21日深夜，香港民陣發表聲明，強烈譴責白衣暴徒在元朗一帶暴力襲擊市民，譴責香
港警察卻過度使用武力進行清場。

外界高度懷疑，狂毆反送中示威者的白衣人是受中共江派指使，意在製造嚴重的混亂局勢
，最終在當局強力鎮壓下，逼迫習近平下台。據稱，江派二號人物曾慶紅此前授意「香港
越亂越好辦」。

紅二代：曾慶紅的人馬在行動

專家認為，反送中系列運動下，因林鄭的港府近似癱瘓，起決定作用的中央政府因高層博
弈，令香港局勢更加混亂，已處於十字路口的香港很可能因此失控。

北京紅二代告訴大紀元，現在香港亂得不行了，有利於反習近平勢力，因為習前5年執政
為了保政權而打反腐牌，在黨內樹敵眾多。有些人想通過這個運動製造事端，逼習犯錯誤
。希望北京下命令開槍，搞一次香港六四。

他說，有人鼓動武力解決、鼓動動用部隊、鼓動軍管，這些都是幫倒忙。對這一招，習心
裡看得很清楚，要求三條：「不准流血、不准動槍、不准動用駐港部隊」。

北京紅二代認為，曾慶紅當年在香港培植了很多的中共地下黨，這部分人如今仍在曾慶紅
的掌控之中，在此輪反送中運動中，香港警方和示威者中都有曾慶紅特別安插進來的人馬
，他們的介入令香港局勢更加動盪。

他強調，香港的事情複雜就在這，中共黨內兩大派系還在較勁、較量。

香港《蘋果日報》3日消息也曾稱，7月1日當天，習近平等高層在中南海密切關注香港事
態進展，主管港澳事務的政治局常委韓正則在深圳坐鎮，隔岸觀看立法會衝突場面，並向
林鄭轉達了習近平「不許流血」的指示，以免重演六四事件。

而香港局勢至今仍在進一步激化。習近平雖然擁有中共黨內最後決定權，但香港一直是江
派大佬曾慶紅的地盤，目前仍由上海幫出身的韓正主管港澳。港府的一系列動作，到底是
出自何方指令，目前仍難以確定。

曾慶紅：香港越亂越好辦

日前，原中共中央政治局常委、中紀委書記尉健行的撰稿人王友群也刊文分析，林鄭實質
是江澤民、曾慶紅在香港的代理人。她強行修例是江曾在香港攪局，將習近平趕下台的一
個陰謀。

他說，習近平前5年反腐打虎的關鍵時刻，江、曾通過其代理人、時任特首梁振英在香港
不斷激發矛盾。如2014年9月的雨傘運動。江、曾的目的是讓香港局勢亂到不可收拾，迫
使習動用軍隊向示威民眾開槍，然後藉機把習趕下台。

在美中貿易戰令北京陷入困境之時，江、曾再次利用其香港代理人林鄭月娥故伎重演，強
行修例，結果引發一波接一波的大規模的抗爭。

事實上，2013年6月，香港《爭鳴》雜誌曾報導說，江派二號人物曾慶紅在列席港澳協調
會上曾說，香港「越亂越好辦，按既定方針解決」。

也就是說，香港越亂，曾慶紅等人渾水摸魚的可能性越大，藉機實現自己不可告人目的的
可能性越大。

當時，正值江派大員薄熙來案開審，同時傳出周永康被內部調查之際，香港「大亂」，被
認為旨在警告習近平收手，不要再深查下去。

曾慶紅在2003年曾任中央港澳小組組長，統管港澳事務。曾慶紅趁機在香港澳門大搞特務
系統，並在海外監控媒體和媒體人，連前香港特首梁振英，也是曾慶紅親手培植的中共特
務。

香港一直是中南海高層博弈的風暴中心，中共江澤民集團不斷利用香港製造混亂。2016年
8月，香港《成報》頭版連發評論文章，揭露江派常委的張德江依仗江澤民，夥同香港特
首梁振英、中聯辦張曉明、廖暉等官員攪局「亂港」的醜聞。

但這些人至今仍沒遭到清算。有評論認為，只要江澤民、曾慶紅等政變及禍港之首不抓捕
，他們就會折騰不休。如果北京當權者仍然對中共心存幻想，為了保權而死保中共不放，
香港問題就得不到根本解決，受傷的不僅是香港民眾，也有當權者自己。

（記者李韻報導/責任編輯：李泉）

--
 

八卦版不八卦

撒旦用盡各種的方法來迷惑人類

讓人失去理性

臉書的演算法

就是一直丟人所喜好的事物

來迷惑人類

這跟撒蛋好像

另外還有一堆人用來當作老鼠會傳播的平台

裡面放各種吸引人東西

例如:跑車 鈔票 出國旅遊   躺著賺超多錢的東西

放這些會招人既妒的東西 來吸引人觀看並加入撒旦行列

演算法更大肆一直傳相關內容給使用者看

臉書算是撒旦的助手的掛??

--

好文多分享 大家都受惠

--
 

1.媒體來源:

華視新聞網


2.記者署名

王詩涵 蕭鈺燁


3.完整新聞標題:

警官兼小編 靠貼文年賺上百嘉獎


4.完整新聞內文:

各縣市警局流行經營臉書粉絲專頁和民眾互動，台中市警局臉書粉專卻被平面媒體爆出，
身兼小編的警官不必衝鋒陷陣，靠著貼文一年就賺到數百支嘉獎，以最近貼出的「小小警
察體驗營」活動貼文，獲得1.4萬按讚數，可能會拿到14支嘉獎，不過台中市警局澄清，嘉
獎數看的是觸及率，而且不是小編獨得，也都能分獎。

台中市警局舉辦小小警察體驗營，把活動剪輯成影片，PO到臉書粉絲專頁「TCPB局長室」
上讓民眾點閱觀看，這一篇有1.4萬人按讚，有基層員警向平面媒體爆料，說這個按讚數可
以讓身兼小編的警官不用衝鋒陷陣就能拿到14支嘉獎，還說這名警官靠經營市警局臉書一
年就賺兩百支嘉獎。

台中市警局澄清說，嘉獎數絕對沒有那麼多，看觸及率15萬人一支嘉獎，警局強調說，他
們看的是單篇貼文的觸及率，並非看按讚數，以小小警察體驗營這篇來看，觸及率只有到2
支嘉獎的敘獎標準，是依據觸及率數據和參與人員來提報。

警局也解釋不只有小編有功，如果發文的畫面，派出所提供追捕嫌犯的畫面，那派出所也
會分獎。



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

看到其他篇新聞澄清 該警官只靠臉書專頁拿到一年70多支嘉獎

其他都分給別人了

那另外報一個數字給大家參考一下

前陣子殉職的鐵道警察 李承翰

四年拿了118支嘉獎之多

--
 

昨天香港警方在元朗放縱白衣黑道到處打人

元朗站一堆只是上下班的市民被打到頭破血流

甚至還有孕婦被打倒躺地板(據說流產)

現在白衣黑道打孕婦的影片證據曝光了


幹白衣黑道把孕婦往死裡打，要不是灰衣男子擋住，可能一屍兩命


--
                                  07/22 18:24
 

大


真的是受不了這些鄉民欸

不懂行情在那邊亂扯

不知道是想幫政府洗白還怎樣

以原始新聞附的表格

一條21鎂的七星來說大概是台幣650塊

一條七星賣1000保證一堆人搶著收



這個東西對有煙癮的人來說就是民生必須品

一條便宜50就很多人願意買了

現在市價一條是1150起跳


9200條

一條賣1000不用一個禮拜絕對完售

一條差價350，9200條就是至少300萬

還在那邊本金10%...

好嗎？

--
我是覺得背後有更大的黑幕想掩蓋啦
跟韓國瑜什麼關係啊
我連金額都保守講了咧
現在一包125塊
一條其實市價要1200（專賣店買條會便宜一點點）

1100都一堆人搶了更不用說1000
我也不抽菸啊
又一個不懂行情的來質疑
現在一包125，一條就是1250
但是去專賣店買一條會便宜一點點
所以正常大概是1200
你賣1000，人家收去轉一手賣1100
這些價格都很好賣
我價格還是低估咧
一堆鄉民不知道是活在什麼世界
在那邊推文說這個又賺沒多少
幹
這種過一手穩賺的生意一堆人要做好嗎
9200條一條1000收
轉手賣1100就好
920萬現金不用一個月就可以賺92萬
我是覺得這跟藍綠沒關係啦

聽說調離現職了

算嚴懲嗎？科科
隨便問一個有抽煙的鄉民都知道
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名
陳熙文


3.完整新聞標題:
雙子星案遭投審會駁回 行政院：表達支持


4.完整新聞內文:
台北雙子星(C1/D1案)聯開案爭議不斷，外資南海團隊今首度打破沉默，直指投審會以錯
誤法律認知、非法律判斷標準、且非符合實際情況的主觀臆測予以駁回，並對於南海團隊
有諸多質疑卻未要求說明，反倒以「突襲式」做出駁回處分，南海團隊決定提出訴願，並
要求撤銷原駁回處分。對此，行政院發言人Kolas Yotaka表示，國家安全是最後一道紅線
，不能退讓，投審會依法駁回雙子星案，行政院除了尊重，也表達支持。

投資金額高達600億元的台北雙子星聯開案，去年重新啟第6次標售，最終由港資南海發展
與馬來西亞馬頓公司所組的外資團隊，於去年底成為最優申請人，未料在設立專案公司過
程遭投審會卡關5個月，並於今年6月28日，投審會以涉及國家安全議題，駁回設立台灣南
海發展公司案。

對此，南海馬頓團隊今日強調，投審會已認定南海馬頓團隊為外資投資人，卻以「南海發
展母公司南海控股之註冊國家是中國大陸」、「大陸地區人民參與南海控股營運政策甚深
」、「南海發展股權全部質押給中國大陸籍的中國數碼信息公司」，此等錯誤法律認知、
非法律判斷標準、且非符合實際情況的主觀臆測予以駁回。

南海團隊指出，投審會所質疑中國數碼信息公司是香港註冊的上市公司，是南海控股具控
股地位的子公司，同樣是根據所知股東情況，超過90%為外資，並為完全外資身分、非中
資，絕非因為有「中國」兩字就是中資。

南海馬頓團隊強調，投審會雖曾多次要求南海補正或釋疑諸多事項，卻從未對駁回理由所
提及的「疑慮」要求南海說明，即以「突襲式」做出駁回處分，認為投審會在認事用法均
有違誤，應撤銷原駁回處分。

Kolas則表示，台灣是法治國家，歡迎外資、外商投資台灣，但國家安全是無法退讓的紅
線，雙子星大樓所在地位處台北車站，是國家首都重要交通樞紐，同時也是國內外旅客進
出台灣的重要門戶，雙子星聯開案涉及國安問題，投審會是依法駁回，不過廠商要提訴願
，行政院也予以尊重。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


  台北市這個是積水!
  不是淹水!

  謝謝充滿良心的市長!
  謝謝水利局和所有最辛苦的工作人員!

  台北淹水狀況真的改善很多，有沒有在做事，真的市民都看在眼裡!
  台北這四年半多，我經常看到工人努力清污，除草，鋪路，人潮也變多了!

  台北下大雨不會淹大水了!
  謝謝柯文哲市長!
  我本來不支持您選總統，但看到台灣這三年多越來越亂，百業蕭條!
  我也想通了，把小愛化成大愛!
  讓柯文哲帶領大家不要再搞意識形態，要讓台灣走上正確的道路，老百姓安居樂業!

  柯文哲!加油!



--
 

有沒有今日最夯國家級團購9200條的卦?!
是不是協助載運的航空業者應該要被法辦?!
這是一個非常嚴重的醜聞-綠的噁心

--
 

其實班禪就在中共手上

而且這個班禪還是達賴認證過的

現在是中共政協常委

達賴掛了之後

班禪隨便在藏區認一個達賴就好了

到時不就班禪達賴都蒐集到了嗎？

搞什麼金瓶掣籤

真的是標準搬石頭砸自己的腳

--
 

如題

高雄淹水，高雄人選的

所以高雄人是智障

台北淹水，台北人選的

所以台北市人應該也是智障


還好我家沒淹

智力測驗有過


--
 

到底是有多智障到日本玩21天行軍的
還要先行訓練?這兩個到底有多廢

日本都內基本上都是走是沒錯
我平均一天也都是20000步起跳到30000步
但是你要連走21天
不是功課沒做好就是太愛逛逛到腦殘

基本上看到文內就是買東西買到大包小包這點
就可以知道大部分走路的時間應該就是在逛大街拼命買
女人在買東西又愛比又愛逛
你要男的不坐著要他站著陪你?
有時間不休息那更智障好嗎

到居酒屋不點東西
那男的到底有啥毛病?
人家有低消不照規定來
被罵剛好而已

女的要買到大包小包
自己扛不會
是缺手還是斷腳
人家沒有義務幫你扛ok?

出去玩不住在都內交通方便買東西方便的地方
住啥天王洲
八成又是一個沒做功課看便宜的地方住
問題是都內也一堆地方便宜又方便的
住到天王洲到底是啥問題

簡單來說
破鍋配爛蓋
剛好而已






:



:



:






































































:




--


在下敝人號稱滷味哥的便是
戰  都戰  都可以戰
差不多
30000步真的比較硬
回來小腿沖熱水  腳稍微抬高一點睡
隔天又是一尾活龍
目前生了兩個死小孩
八成就是不做功課打算拚死命逛完
我最長一次去兩個禮拜
都內比較好玩的都差不多走過一次了
如果只算走的話是這樣
但是通常來說還有站著的時候
而且又不是行軍
通常都不會照一般的速度走
所以其實不能只看走路時間就是
品川附近上班族比較多
所以店家營業時間比較不會太晚
比上野或是池袋不方便一些
我是很能走但是不大能站
走半個小時沒感覺但是站半小時腳會痠
不知道是出了啥事...

另外告訴各位
如果真的要走
穿舊鞋然後鞋帶綁很緊
會比較能走

我有測試過
如果穿鬆的鞋子
大概一萬多兩萬步就會很不舒服
而且很容易有水泡
但是穿綁很緊的
兩萬步都還算輕鬆


你看不懂我也沒辦法
是誰跟你說我是有小孩的時候去的？

我小孩都生兩個了
是說現在是沒有女朋友沒錯啦
 

蔡英文：
我棟尾條了啦
我去了那∼∼∼麼遠的地方
拍了那∼∼∼麼多的照片
可是他竟然%#*&？
厚∼∼∼氣氣氣氣氣


一邊提高菸捐補助長照
一邊出國走私免稅煙

這個搭配真的很神

話說為什麼抽煙的人叫癮君子
吸毒的人就叫毒蟲阿

--
 

千拌麵聞起來蠻香的，可是吃起來……

好像少了點什麼

是因為他是麵線嗎@@



曾拌麵的麵條粗，醬包也滿有味道

小魯吃了還想吃，一次都在蝦皮買20包……



長年外食族中肯評價

不看牌子，單就吃起來的感覺

我認為曾拌麵比較適合當作一餐

--
 


臉書預告「內湖捷運站殺人」！短髮高職妹桃園落網了

2019/07/22 16:00:00 三立新聞網
記者於慶璇／台北報導


一名廖姓女子21日晚間在臉書PO文「今天7.內湖捷運站出口一準備殺人」，甚至在留言處
狠嗆「你們無法阻止我的」、「我要殺光一群低能兒，喝他們的血」、「是社會傷害我，
我就要以牙還牙」，引起網友恐慌，警方今（22）下午已將廖女逮捕到案。

所幸當日晚間，內湖捷運站並無可疑人士出沒，但警方不敢掉以輕心，主動介入調查，經
循線追查後，鎖定女子身份，是名來自台中就讀美容相關科系的高職女學生，尚未成年，
暑假北上來台北實習，住在內湖的宿舍。

今下午1時許，警方透過學校聯繫到廖女，最終在桃園市將廖女逮捕到案，目前尚未製作
筆錄，至於犯案動機為何，詳細情形還有待警方進一步調查釐清，全案將依恐嚇公眾罪嫌
護送少年法庭。

 ID-2031461

▲廖姓女子臉書發文嗆「在內湖捷運站殺人」。








--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
譯者：陳昱婷/核稿：徐睿承

3.完整新聞標題:
臉書幣Libra恐威脅全球經濟 G7財長嚴正關切

4.完整新聞內文:

（中央社法國尚蒂利18日綜合外電報導）七大工業國集團（G7）財長及央行總裁舉行
會議，會中不斷對臉書計劃發行加密貨幣Libra恐危及全球經濟發出嚴重警告，使得臉
書幣發行計畫面臨新衝擊。

臉書上個月宣布推出臉書幣Libra的計畫後，各國政府相繼表達關切，也有批評聲浪指
出，用戶在臉書上散布假消息和極端主義分子影片，臉書早已名聲受損。

擔任G7輪值主席國的法國在聲明中表示，G7「同意像是Libra等計畫可能會影響貨幣主
權和國際貨幣體系的功能」。G7財長及央行總裁在法國巴黎附近的尚蒂利集會，兩天
會議將於今天結束。

法國表示，像是Libra這樣的計畫有「全球和可能的系統性足跡…引起恐有監管和系統
性風險的嚴重擔憂，以及更廣泛的政策議題，必須在這樣的計畫落實前解決這些問題」。

法國經濟財政部長勒麥爾（Bruno Le Maire）表示，企業應該不能夠創造主權貨幣
（sovereign currency）。

法國央行總裁戴加祐（Francois Villeroy de Galhau）說，G7成員全體一致非常強烈
表達，要有警戒心和迅速採取行動的希望。

他否認財長和央行總裁尋求遏止任何形式的金融創新，但表示「某種程度上，絕對不能
損害消費者安全和對交易價值造成不穩定性」。

他告訴法國BFM財經新聞電視台（BFM Business）：「對於這個計畫有許多問題待解，
但毋庸置疑地，在這些問題得到確切解答之前，不能啟動這項計畫。」

德國財長蕭茲（Olaf Scholz）表示，所有出席會議的財長和央行總裁都對Libra持強
烈保留態度。

他說：「我們說的是貨幣穩定性、安全性、資料保護和民主控制。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:無。

--
 


讓我們來看看上週五高雄淹大水時

韓粉對於淹水與積水精闢的見解



這樣大家有清楚了嗎

淹水跟積水，是用水退的時間來分的

--
 


另一篇新聞說這批煙放在華膳空廚裡面

但華膳空廚明明就不在機場裡面

也就是說，這批煙早就已經入境了

這又一個疑點??

這麼大批煙誰核準可以入境??

--
 

抓?
還?

DPP都知道要卡北農不知道要掌握國安體系？

2000∼2019年間民進黨也執政快12年了

陳水扁和蔡英文是昏庸無能之輩讓黨國餘孽持續惡搞嗎？

上回覺青說大阪辦事處處長是黨國餘孽

現在又是一堆黨國餘孽？

要讓民進黨執政多久才能剷除這些人？

300年夠嗎？

--
快！
喜韓兒快來進攻我！
說實在的一堆韓粉想當黨國餘孽的資格都沒有！
民進黨怎麼捨得讓萬惡的提款機倒呢
 

企鵝妹被跟蹤事件才沒過幾天

又有妹子在看展被偷拍，還報警讓八卦-1

圖王會不會開始緊張了？

不過圖王的技術本來就異於常人，這次說不定會帶起一波產業升級呢？

----
Sent from 

--
 

中時

林昱均

國安局官員疑涉走私菸品 關務署：查核有難度

立委爆料國安局官員利用職務之便，攜帶百萬元私菸回台。關務署官員表示，國安局是隸
屬於總統下的單位，為考量元首安全，海關多半是讓這些單位快速通關、不會查核其行李
。

如果未來要將這些單位納入查核目標，官員認為在國家元首的安全性考量下，恐怕有所難
度。



--
 

現在英粉的定調是這樣



影帝誤導香煙透過總統專機運送，太卑劣了，根本韓導


作好的澄清假新聞圖，不是專機運送，跟總統出訪行程無關


收割王黃國昌


黃國昌收割收割收割，人家早就處理了


收割力量黃國昌


鐮刀昌，想轉移香港事件的焦點嘛


黃國昌收割機


收割割起來！


黃影帝弄得好像全立法院只有他最認真


收割力量！


除了收割跟打死民進黨還會作什麼


早就抓了還在收割？惟恐天下不亂


黃國昌操弄


黃國昌移花接木

.....
.....

總之，現在英粉的定調是
1. 黃國昌故意抹黑，此事跟蔡英文出訪無關
2. 黃國昌又來收割演戲，海關早已在辦理中
3. 收割收割收割，影帝影帝影帝

我真的覺得，英粉韓粉一家親，以後可以不要再分彼此了嘛？

--
你最好拿出證據
不是跳板，你笨死了
 

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

16:552019/07/22 中時電子報 戴志揚

3.完整新聞標題:

獨》警衛官用總統車隊掩護私菸出關 國安恐大地震

4.完整新聞內文:


蔡英文總統出訪友邦今(22)日返抵國門，外交成績尚未宣佈，竟爆發隨行國安人員走私免
稅菸醜事。據時代力量立委黃國昌爆料，有國安人員透過華航高層在系統後台預訂9200條
的免稅菸品（金額高達645萬元），並利用國賓特殊通關禮遇，夾帶入境。對此，財政部
已查證屬實；總統府亦指蔡總統得知後表示震怒。

總統拼外交拼出最大醜聞。據了解，總統府侍衛室少校吳宗憲竟然趁總統蔡英文出訪，透
過華航訂購未稅香菸暫存在倉庫，事後又趁小英回國之際，由華航將貨從倉庫拖出，


國安人士指出，經清查，，並未隨著總統專機出國貨是運
回國內，而是總統府侍衛室少校警衛官吳宗憲，想要利用總統、隨行人員及國安人員，出
關時可以走免檢驗的國安通道之便，趁機將香菸夾帶出關。

據指出，


不過啟人疑竇的是，

據了解,吳宗憲是國安局由部隊中甄選出進入國安局特勤中心的人員，因為現良好，被調
往總統府侍衛室擔任警衛官，但他到總統府侍衛室任職後，就不受國安局特勤中心管制，
而是由總統府侍衛室負責。根據相關人士表示，吳員是個安安靜靜的人，想不到會利用自
己身分牟利。

知情人士表示，歷次總統出訪，所有的隨行人員多少都會購買不少免稅傷敏回國當作伴手
禮，即使超量，但因通關時所有人都走國安通道免安檢，所以早，但吳宗憲
的行為確實太過名目張膽，令人匪夷所思。





(中時電子報)

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

本魯在美國住過一陣子

看到這種新聞

只能說台灣警察人太好

這種惡意攻擊警察的低能廢物

在美國不被警察開槍打成蜂窩才怪

(這外勞全裸、手執石塊、還想搶警車開，根本喪屍)

結果台灣警察還要被判刑

鬼島智障法律 & 恐龍法官

根本是阻礙國家進步的毒瘤

在他們的縱容之下

一堆吸毒的 精神病的 酒醉的社會人渣

只要手持小刀 石塊 或是酒駕油門一踩

根本完勝台灣警察

警察有槍有啥屁用

有沒有 +9小刀 打贏 手槍的八卦？

工
方
石
位
國
阮
當
是
官
並
繼
。
也
就
束

--
 

如標題上所說的啦

怎麼讓廢文爆？

嚕嚕在八卦板發了很多廢文

都沒有爆

嚕嚕我傷心

窩難過

各位30公分能教嚕嚕發爆文嗎？



下面每十推100P到爆為止

--
 


小妹社會觀察家啦 OAO


就在昨晚元朗人出現了，見人就打有夠恐怖


小妹就趕緊去查外交部旅遊警示分級表，發現



咦咦咦咦？



所以是不太嚴重的意思嗎?

還是忘記要警示了








有沒有外交部警示分級標準的八卦？

--
哦∼了解
太恐怖了吧
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者蔡文居／台南報導〕

3.完整新聞標題:
韓粉涉造謠台南淹水自認沒事 律師：太天真

4.完整新聞內文:
〔記者蔡文居／台南報導〕一名家住台南的羅姓韓粉拿去年台南及高雄淹水的照片，涉嫌
在臉書造謠台南淹水，被台南市政府水利局提告，台南市刑警大隊今日傳喚他到案製作筆
錄，他自認貼文沒標註日期，不覺得會觸法，迄未刪文。執業律師劉硯田則認為，他想法
過於天真了！



劉硯田表示，羅姓男子辯稱貼文未標示日期，這部分是否構成散布謠言，確實仍有待商榷
。但是，依右下角照片內容呈現的高雄市議員邱俊憲看板，足以一望即知與台南無涉，該
照片所呈現的淹水災情既與台南無關，且為一般人稍加注意即可發現，但行為人仍於臉書
張冠李戴指為台南淹水災情，實已有散播不實災害及謠言等情事，這部分恐怕已構成了違
反社維法。





5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
憨粉說沒事
那就會出事

--


--
憨粉罰大財
國庫發大財
:)
 

上報

陳彥宇

【中市立委】綠發動奇襲　鎖定「抗韓戰神」陳柏惟「三殺」顏寬


2020決戰中台灣，民進黨不僅完成總統蔡英文台中市競選總部架構布局，被視為艱困區的
第二及第五選區立委人選愈發明確。據悉，黨中央基於內部民調，有意徵召五連霸議員曾
朝榮，挑戰藍委沈智慧；同時，尋求與基進黨合作機會，。除了牽制沈、顏二人，更要激勵泛綠士氣，帶動整體選票。

台中第二選區「大烏龍（大肚、龍井、烏日）」地區，黑派顏清標家族長期經營，深入鄰
里、紮根基層，綠營難以撼動，歷次選舉屢屢鎩羽而歸，地方推出奇兵聲浪始終存在，基
於天時地利人和，陳柏惟恰成最適人選。

據悉，近期已有不少綠營地方人士積極與陳柏惟接觸，勸進挑戰顏寬琚C關鍵原因就在於
，國民黨確定提名高雄市長韓國瑜參選總統，顏家是挺韓地方派系顯著代表之一；韓去年
選舉期間又與盧秀燕、侯友宜共組「禿燕漢」三子合體，韓燕關係緊密。倘若受封「打韓
悍將」、「抗韓戰神」的陳參選，不僅一次達成反韓、反盧、反顏三大目標，更可望凝聚
中部保台力量，激勵總統、立委整體選情。

第五選區北屯北區，地方原先也有意祭出奇兵策略，一度還將網路紅人、前新聞主播「視
網膜」納入考量。不過，黨中央近期進行民調時，得到一振奮結果，民調顯示五連霸議員
曾朝榮緊咬現任藍委沈智慧，兩人支持度僅差距3%，仍在誤差範圍之內，其餘人選則是遭
沈海放，連第二名都慘輸17%以上，最大差距者輸逾30%。

黨內人士分析，曾朝榮曾任台中市黨部主委，除了選區服務佳，深受支持者歡迎，還熟稔
地方政治生態，上屆立委選舉從北屯北跨區，擔任參選潭亞神后區立委的洪慈庸競選團隊
執行長，坐陣組織動員工作，顯示其雄厚地方實力。

該人士進一步透露，就連表態參選的議員謝明源，近日態度也轉趨保留，私下向黨中央表
達願意支持曾朝榮。至於同樣有意參選的前議員劉國隆，上屆立委選舉大環境佳情況下，
輸給當時爭取連任的盧秀燕，此次內部民調也落後沈智慧有段距離，加上在地方褒貶不一
、頗具爭議，恐怕難再捲土重來。

另方面，與第二、第五選區同屬艱困選區的第八選區，儘管有前議員翁美春承擔，但聲勢
大幅落後現任藍委江啟臣，如何迎頭趕上江，成為黨中央與地方不得不重視的棘手問題。

2020選戰倒數，綠營要扭轉1124中市敗選頹勢，力拚維持現有5席次，並攻下第五選區。更
重要的是，防堵任一選區成破口，將現任藍委鎖死在選區，沒有餘裕輔選，或是將順風局
勢擴及至他區。


--




洪那區一直都很不好選。


他沒想要贏啊，是要打顏順帶打韓。

 


自由時報真的是很糟糕的媒體

7/2桃園暴雨，淹水還導致鐵道雙向中斷

這家新聞一講到桃園連個雨字都不敢提

這種偏頗也太明顯太誇張了

小弟7/2剛好到桃園開會

那馬路真的是叫水鄉澤國，過馬路像渡河一樣

要找水淺好上下岸的地方

我都忍不住拍了照給同事看





如果我有意做政治鬥爭

大可以發文帶風向

可是我沒有

當天開完會晚上快八點

我出來一看

馬路上的積水退的乾乾淨淨

還跟同事說，桃園這排水做的真不錯

我是覺得

現在極端氣候，局部地區強降雨造成的積水本來就很難防範

其實治水做的好不好大多數的人民心裡都有底

新聞媒體見獵心歡做政治鬥爭帶風向

只會引起反感而已

小心玩火自焚


--
 





Qoo是我們瑜寶所屬的TWICE代言的

好美喔

好想喝印有瑜寶的QOO果汁喔

嘻嘻


可4阿

只有日本才有賣

可惡






--
 

各位鍵盤玄學家晚安

大家都知道

達賴喇嘛最近被支那干擾轉世

美國爸爸拍胸普保證要讓他順利轉世

順利回到西藏

但是回西藏轉世有點風險

本魯覺得

直接從西藏找到天選之人

帶到米國 把達賴ㄘ掉

484就完成轉世惹

--


--
 

最近在學法律 發表一點看法

不知道有多少人有看內文

我個人也是支持警察開槍

這判決沒什麼問題

外勞確實是吸毒喝酒又襲警沒錯

但是他全身赤裸 已經ㄎㄧㄤ了

辨識能力顯著降低

也就是不知道自己在幹嘛

武器只有石頭

警察有三個人

一個警察被石頭擊中流血

警察開槍是對的

但是不合比例原則

比例原則是什麼?

有三個子原則

1.適當性:使用之手段要跟目的有關聯

2.必要性:選擇對人民侵害最小的方法

3.衡平性:使用的方法，不得與目的顯失均衡(不要大炮打小鳥的意思)

也就是說，警察三個人圍攻一個已經吸毒到ㄎㄧㄤ的人

他可以採取更適當的方法

例如三個人一起撲上去，或是開槍後在撲上去

我不太認為一個已經神智不清的人有辦法抵抗三個人

而且還是三個警察

但是警察連開九槍已經顯然過當了

而且這一看就知道檢察官執行的時候一定會給緩刑

警察固然其情可憫沒錯

但是如果開槍打死人，什麼責任都不用擔

未免也太說不過去

警察都有保保險

我想應該是不至於要賠太多錢


--
我剛好大學時代打工看過無數個吸毒拉K仔
是嗎我剛看怎麼說派三名員警 我在看一下內文

我剛看一警+3民防
四個人制伏不住一個嗎
就算一個民防受傷，還有3個人
民防也是有受過訓練協力者
不然是要給法盲治國嗎
前提是建立在執法過當
這是無可避免的
當兵打靶而已
文章敘述是連開
合理情況應該是要開槍判斷是否要再開槍
 

好像很多人覺得好萊塢長期歧視亞洲人
故意都選小眼睛，充滿刻板印象的醜男醜女當演員
絕對是為了污辱亞洲人&種族歧視
不是亞洲人本來就長這樣，也絕對不是審美差異


有沒有古代藝術家，為期幾千年長期辱華的八卦？









話說現代的仿古人物畫，眼睛突然變好大，絕對不是古代跟現在審美的差異，是辱華喔 :
)



--
只是覺得講別人臉長得很種族歧視很噁罷了。 到底憑什麼？
圖片支援，有沒有洋人一兩百年前就辱華的八卦？

東南亞塌鼻腫臉又怎樣？
人家在歐美可能還比你受歡迎
就審美不同而已
到底憑什麼公然污辱別人長得醜？
 


一條菸尺寸抓 27.5cm x 4.5cm x 8.5cm

這是一條菸與小英（示意圖）



10條



500條



2000條



各位觀眾....9200條



--
 


十年前劉建明說我只想當個好人



陳永仁叫他去和法官說



還說  對不起  我是警察



說完坐電梯下樓被警察亂槍打死



死的淒慘



是不是陳永仁不要那麼堅持



再晚個十年就不會死了



劉建明還會開車接他回家聽音響



十年之後他們還是交心要好的朋友

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 

ETtoday 新聞雲

記者羅婉庭／新北報導





中央氣象局下午3點27分針對基隆市、台北市、新北市、桃園市發布大雷雨即時訊息，將
至少持續至下午5點為止，淹水一級警戒區域包括台北市、新北市。

氣象局提醒，旺盛發展的對流常伴隨打雷、閃電與劇烈降雨，並可能出現較強陣風甚或伴
隨冰雹發生，若發生於溪流河川上游易於下游出現溪(河)水暴漲，排水不良區域則易發生
淹(積)水現象，強大雨勢威脅各項戶外活動並將造成能見度欠佳影響行車安全，山區易發
生坍方、落石、土石流。

氣象局表示，午後的雷陣雨範圍相當大，全台都有可能會受到影響，尤其是中部以北、東
北部的對流發展訊號強，加上偏南風影響，讓對流發展後向北部吹，也讓南部地區的雨勢
會比較早減緩，再來是中部，而北部地區則估計會一直下雨到晚上。






侯友宜真的很拼　前幾天取消出訪　緊急返台坐鎮　指揮防災

今天遇到國家級大雷雨　也是第一時間進駐災變中心

去年選舉　侯友宜在新北市大贏近三十萬票

人在做　天在看　侯兌現了對市民的承諾　紮紮實實拼市政

反

觀

--

侯不懂選舉是真的　選舉期間被蘇貞昌打假的　民進黨瘋狂抹黑

但現在證明了　會做事的人就是會做事　不嘴砲　幹實事


人家選出總統候選人捏　你敢嘴　小心被韓粉出征


我希望他一直當市長　這樣市民很幸福　別去淌總統大選的渾水


部份區域可能短暫積水　迅速的強降雨不容易應付　看台北市狀況就知道


這次國民黨總統候選人　我最看好朱立倫　其次才是郭台銘

結果沒想到吳敦義搞了一個這麼爛的黨內初選　然後又投出韓國瑜

作為藍營支持者　失望透頂　有夠鳥


反正韓已經要代表國民黨選總統了　明年一月就知道了　呵呵

我支持國民黨　但不支持這樣的國民黨


藍綠都有這種人　台灣政治的悲哀


高雄人才不爽吧　整個被騙


真的沒必要到處跑　市政工作很龐雜　顧好市政最重要

我很佩服韓國瑜可以一心二用

一邊拼又老又窮的高雄市政　一邊衝可能三咖督對決的總統大選

太厲害了吧　難怪韓總風靡全台　處處有韓粉


找蘇起阿　哈哈


去年選舉　侯友宜提過　科技建警　科技防衛城

現在很多事情靠科技　韓總用鼻子聞髒水　真令人詫異　


我真的不懂啦

韓國瑜經歷很薄　去年因為小英改革受挫　韓才有機會異軍突起

明年可是總統大選　不是縣市長選舉　不是隨便唬爛就會過關的

國民黨不推朱立倫這種有行政經歷的人選　或者　郭台銘那種有企業指標的人選

吳敦義底下的初選辦法一改再改　最後恭喜民調成功　韓國瑜出線

明年等著看　藍營一定迎來前所未來的大挫敗
 

如題

小穹直接守在車門迎接我欸>///<



一開門就看見小穹心情都好起來了>///<

有沒有開門迎接的八卦？

姆咪

嘻嘻

--
   
   
   
   
   
   

--
 


 之前台灣各地區積水都被台北人笑落後

 啊今天台北各地都有河流

 我們南部人可以笑台北淹水落後了嗎？
 還是台北那幾條河流只算積水
 不算淹？

--
 

媒體來源:自由

高嘉瑜為愛下麵 自曝吃貨兼放閃

〔記者鍾智凱／台北報導〕三立都會台行腳節目《愛玩客》明（23日）節目邀請到兩位年
輕貌美的議員，分別是有以及。
他們會分別會帶著主持人<U+9854>永烈以及何美到他們所推薦的餐廳尋找各式各樣的美食，在這
集中看議員們有哪些私房口袋美食可以推薦給觀<U+8846>朋友。

，有時還會上網搜尋
美食的相關資料，先去嘗鮮看看，再介紹給朋友，，高議員平時還有一個習慣就是會自備幾樣小零食帶
在身上，她說「不管心情好或壞都要吃。」

她認<U+7232>吃是人生最大樂趣，未婚的她與男友馬文鈺愛情長跑20年，表示
，所以即使再忙有時間還是要親自下廚，透露曾煮過泡麵和水餃給男朋友。



備註: 嘔嘔嘔嘔嘔  請下麵給我吃


--
☆蘿莉萌萌搭∼prpr☆
  
  
  
  
  

--
 




奇怪，為什麼蔡英文要震怒呢？

按照綠共世大運搶台獨旗的邏輯

國安局不是柯文哲管的嗎？

那國安局出包到底關蔡英文什麼事？

出來蹭柯？

有沒有1450能出來解釋一下？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J730GM.

--
 

好啦

香港加油

大家也為孕婦祈求平安

但是香港是香港

台灣是台灣

怎麼又有人用香港的事情來賣芒果乾?

香港的事情大家都很難過

但是硬要餵台灣吃芒果乾真的很無聊欸(呵欠

1450換新招好ㄇ

--
我這篇哪裡恨香港了 還成功大學勒 國文有5級分ㄇ?
 


高雄淹水，
韓粉：前朝遺毒。

台北水退得很快，
韓粉：柯文哲的功勞。

鄉民：時雨量大，一定會淹。
韓粉：不管啦，都前朝遺毒。
鄉民：水很快就退了。
韓粉：韓市長清淤有成。

結論：2020教訓DPP，因為蔡英文不接受九二共識，
堅持中華民國主權獨立。

--
 

人家都說

躺著玩 坐著玩 趴著玩 還是八仙好玩

但八仙已經沒得玩了

現在想玩水要去哪玩

台北 高雄 都幾？

有玩水的八卦嗎？



--
 



柯市長說的哪裡錯了

要我來說

以後就讀ComputerScience就好了

其他系可以大幅砍掉 留下少數名額

國家考試也應該要大改制度！


交通警察全部變成機器人，警校關起來！

醫生護士也全部變成機器人，念什麼醫！

廚師也變成機器人，讀什麼餐飲！

公務員名額不用那麼多！全部用機器人代替

不，應該說所有櫃檯人員都可以裁減！都用機器人來代替

軍隊也可以大幅裁減了，以後都是戰鬥機器人，超電磁砲，決戰千里之外


歌手也不用唱歌，還選個屁秀，台灣自己就能研發VOCALOID 超越張惠妹 重造張雨生

樂團作曲編曲家也不用了，音樂和弦的走法，各種調式

全部都給我塞進去電腦裡面，曲子要幾首就有幾首，還需要你們這些人來娛樂？


農民可以全面用機器人採收栽種

用AI預測莊稼收成，用機器小蟲滅秋行軍蟲，我看你還能多秋

近一步用天氣控制機來控制天氣，呼風喚雨

從插秧到收成，到料理全部都是ＡＩ


畜牧業的就比較沒那麼爽了

抱歉我們現在有 植物細胞培養的肉

口感像，又好吃，又可以減碳

你們這些畜牧業的都可以滾了



還在用什麼書本？紙張全面淘汰

作家最好趕快轉殖，AI發廢文寫廢文是又快又好

全國全部改用電子閱讀器

各種大小螢幕全部儘速淘汰，未來可是AR/VR的時代

每個人都應該要像Tony Stark在操作他的Javis一樣，用手肉眼直接看就好

更不用說無人車無人飛機 這根本就是不可擋的趨勢



柯文哲市長高瞻遠矚

你們這一些沒有遠見的只會酸

市長智商高達157

精通歷史 醫學 化學 哲學

區區的電腦科學不過是 piece of cake

懂不懂？

未來台灣就是一個高科技小島

全島由 AR/VR/IoT/AI 貫穿的小島

Make Taiwan Great Again

相信柯學，台灣起飛
--
 




一台充滿科技超先進的輪椅

也取代不了你的雙腳

伊隆·馬斯克

同時創辦特斯拉與超迴路列車

特斯拉朝無人駕駛的方向前進

超迴路列車有軌道 最高時速1,220公里


每種交通工具都有自己的用途

軌道車有專屬路權與巨量乘客的優點

一個班次的捷運可以疏通上下班的人潮

要一千台車無人車才能取代

一千台無人車同時出發還會造成交通嚴重打結

總之 這兩種交通工具本來就不是競爭對手

無人車的對手是計程車與私家車

無人車要持續研究

軌道車也要持續建設

換個想法

如果今天台灣還沒高鐵

那依照柯的邏輯

蓋高鐵不如研發無人車

但 伊隆·馬斯克 顯然不會認同柯P

台灣有一天也會蓋超迴路列車

台北高雄10分鐘的距離

依照柯的想法

我們就在無人駕駛車睡一天 就可以到高雄了

切~



--
 

失戀歌王李聖傑有許多家喻戶曉的歌

「你對我說，我們只是擦肩而過」
「看著天長地久變兩種漂泊」
「你想要的我卻不能夠給你我全部」

最慘的應該是
「你說抱歉愛上了我的好朋友」
還要故作堅強地說
「你們沒有錯，愛是自由」

大家覺得李聖傑哪首歌最悲催呢？

--
選字選錯
 

綠豆"沙"牛奶
究竟是因為沙沙的口感
還是綠豆冰沙牛奶的簡寫呢呢呢？


--
 


小妹我這幾天吃了兩餐大餐
又剛好都沒運動

剛剛懷著忐忑不安的心情站上體重機
發現小妹我這幾天內居然胖了2kg
QQ

怎麼辦

有沒有短短時間內就胖了2kg該怎麼辦的八卦?
救救小妹我><

--
沒這麼誇張拉><
謝謝妳><
你覺得呢 嘻嘻
 


發現上班路程快要一個小時
五點下班騎到家快六點
感覺上下班好辛苦
是不是該放棄了
有沒有建議
雖然上班的氣氛還不錯








-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

我朋友每次出國買回來的菸，

都會花很多時間慢慢抽，

我都問他抽啥抽抽那麼慢，

他都回我出國免稅買的慢慢抽比較爽，

阿不都同一牌子 有稅跟無稅口感會不同？

真的是這樣嗎 有菸蟲可以現身說法嗎？

--
----
----

長知識


XDDDDD

 




我看了影片

本來是男人在拉扯

是那個女的自己走過去

然後就自己倒下

讓我想到之前台大那個自掐哥

看起來假假的

而且是不是真的懷孕還不知道

若是有身孕的話還跑去衝突的場合

真的是很不適格的母親

不過話說回來

這次反送中的活動

反而讓那個在台灣殺孕婦的港男脫罪了

香港那些偽善的雨傘仔

真的很噁心啊

我台灣人都看不下去了







--
 

我覺得是清酒啦

關稅不知道在貴三小的

去日本帶一次又只能帶一瓶

看酒板喝清酒的還會被喝威士忌的嗆花那錢幹嘛


大家覺得還要請總統發財外交團隊幫帶甚麼好呢?

--
重複多用幾次  價差會被稀釋掉  不需要麻煩小英
台灣土產進口三小喇
這個有在加關稅的嗎
這提議不錯!!
看人家買賓士很麻煩還要船運
這個不錯
出口本土肥宅  保持人口平衡
就跟你說台灣產量過剩了
說過不要進口台灣土產
都看網路  航空版倒底誰在買?
進口車關稅應該是台灣人普遍最肚爛的一塊
台灣進口商尿性....
 




沒有內部的人爆料才奇怪吧

國安局是圍繞在台灣政要人物最核心的"外人"

對於道德跟愛國的基本要求是最高的
鐵定比總統府 行政院 立法院 裡面的人要高很多

有人搞腐敗倒灶的事情  還要期待知情的同僚沒人會舉報?
而且透過總統特勤專機  掩護免稅菸進來 還真是有創意
會敢這樣做的人  鐵定已經行之有年了

誰知道之前多少違禁品是這樣被帶進來的
當然完全不意外的
等等又有次元刀要切了
然後還會怪你怎麼攻擊政府


--

--
誰的專機?
 

如果有一天


肥宅聚會   需要一口氣訂9200塊雞排



會有店家敢接嗎？





另外那些先炸好的雞排  要放哪裡啊


還有一次訂那麼多   會給折扣嗎？


--
 

目前看下來 柯文哲的成績是這樣

外交 不及格 (三角論)

軍事 不及格 (m1a2無用論)

經濟 不及格(紅色供應鏈說)

交通 不及格(obike 無人車取代鐵路)

親共 滿分! (兩岸一家親 命運共同體 小英挑釁)

--
我又不是民進黨人 你奇怪耶
 


怎麼會有反效果？
這是一齣戲，現在只演到一半而已

和平抗議，全世界都在看，要怎麼鎮壓？
本來想要冷處理，誰會想到香港人底氣足，到現在還在撐，能量沒有散去

那怎麼辦，只好安排一個劇本，為了迎來黨要的結局

找一群黑道，痛扁抗議民眾，讓民眾受傷
等警察來，再找另外一群假民眾，大罵警察黑警，激化雙方衝突
一直重複以上劇本
民眾受不了了變成暴民，跟黑道對幹、跟警察對幹
公權力喪失作用、香港進入暴動
宣布戒嚴
解放軍進港維穩，軍隊權力直接高過警方
任何挑動治安的行為都認為是擾亂社會秩序直接抓走送中
香港法治體系正式完蛋

鎮壓抗議民眾會造成國際反對
但是維護治安穩定、避免民眾受傷，這是多好的派軍理由啊！

你認為中國政府會在乎香港人民的觀感，所以覺得這件事會造成反效果
但其實他們真的不在乎這些小波浪



--
Sent from my Windows

--
雖然是老套路
但是超有效，當派軍的理由變成保護民眾
就算全世界都知道你是假的
也沒辦法反對

可怕的是
同樣一招到時候用在台灣上面
好像我們也防不了
更別說現在劇中的各角色
黨都在台灣找好合作夥伴了

 

我快瘋了

現在麻藥在退

整個痛到不行

怎麼辦

誰可以995

有沒有相關的八卦？

在線等！急！！！！

--
                                        
                                           
                    
         
        
                            

--
 


   其實捷運也還是有進步空間，小魯在坐捷運時常想，為何我要到比較遠的目的地

       但中途所有的點都要跟著停???若能做小車式的捷運，分成三條線，

   最內線的是不停站的前進，快到了再切中線和外線，這樣不就可以直通目的地

       加上電腦控制讓每台車等速前進，也沒有車禍的風險，又能大幅降低通車時間

   應該可以大幅增加乘車人數



--
   大約三個車道的寬度就可以實行了
   現在的大車就約佔了2個車道吧，不過現有的不可能再改了，新的可以試試

       沒吧，內線和中線基本上是不停車的一直進前，可且可以排滿，運輸效率很高
 

如果這次打人事件過後
香港覺青還是採取和平抗爭
那就每一次都烙人來打

如果這次打人事件過後
香港覺青會拿武器來自我防衛甚至攻擊
那就有理由出兵來武力鎮壓

反正中共也沒在管什麼國際輿論


中共這波打人事件是不是血賺不虧

--
 



這樣就滿足

難怪有人說貧窮是會遺傳的zz

以前本肥早上本來都騎機車去公司

現在本肥都跟著計程車後面跑

油錢每次算10元 計程車單程算150

一個工作日就賺了310元

棒不棒！


中午櫃檯小妹說要訂星巴克咖啡

故意忽略本肥的訊息，下午只有公司飲水機白開水

又讓本肥爽賺100元 哼


更別說三餐，吃到飽每餐都至少500以上

本肥都自己帶便當，一頓當三餐吃

晚餐還自己煮麵配干貝醬

一來一往一天餐費就至少賺了1500元左右

310+1500=1810

1810*30=54300

一個月的被動收入就屌打兩個半22k文組魯蛇

這還沒算娛樂費本來要去看電影、吃魚喝茶最後都待在家打game


才賺8塊真的笑死

--

--
 

這篇發錢是徵求鄉民給我建議，要詢問的在文章底下。

某鄉民多次在板上發文或以簽名檔，誹謗說我愛慕他並且抹黑說我跟蹤他。
因底下會提出這位鄉民在板上誹謗我的文，就直接說出是dragonjj。
例如他發的這篇文。
"[問卦] 有沒有愛慕者的八卦"


我只是在網路多次批判他公開在板上的發文言論，根本不認識他，他竟幻想我愛慕他，多
次發文誹謗我。

請看維基百科條目"情愛妄想"






幸好台灣的公眾人物沒有哪位有像這位dragonjj這種症狀的。

否則那些公眾人物的言論每天都在被人點名批判，不就要幻想全台灣人都在愛慕自己都在
跟蹤自己了。

跟蹤可是違反社會秩序維護法的。
而網路上我批判的是他那些的發文內容，這是我的。

這位鄉民常滿口自由與人權，扮成一副人權鬥士的姿態，可他腦袋卻無法理解我有反對他
那些公開言論的。

他抹黑的，要我不能批判他的公開言論。
鄉民覺得應該屈從於這種脅迫嗎？
請給我建議，對於板上這樣的誹謗抹黑，應該如何處理才好？

提出建議的，我選幾位覺得有用的建議，發稅前200p
若沒有提出什麼建議，每，每個人發稅前40p，用推的才有。

對了，，懇請有無佛教徒鄉民能夠幫我以佛教教義開導他，讓他認
知到這樣誹謗他人是不是違背佛教教義。

--

保護安全請出於合理根據而非妄想與歧視

有一種人打著為了自己安全之名，合理化煽動歧視排擠弱勢群體


--
223.141.169.36 07/22 18:17
180.217.184.222 07/22 18:18
223.136.156.142 07/22 18:18
180.217.141.84 07/22 18:19

我是很想跟他直接談清楚，可他不要，他就是要用這種在板上放話誹謗抹黑我的方式。
他在板上這樣搞，我沒辦法之下也只能發文在板上談
我就是不知道怎麼處理比較好，才會發文詢問。
也不能說不關其他鄉民的事，他多次發文誹謗抹黑我，可能有些鄉民被誤導，我需要在板
上作澄清。
而且我是希望鄉民能提供一些建議。故發p幣徵求建議。
220.133.104.147 07/22 19:35
   27.246.33.78 07/22 20:24

 115.82.160.165 07/22 22:31

  115.82.64.204 07/22 23:17
  36.235.175.95 07/22 23:19
   1.165.54.230 07/22 23:57
123.193.249.122 07/23 00:53
   27.105.27.92 07/23 02:14

 






肥宅的標配

波霸奶茶

一天來個三.四杯一定沒有什麼問題的


那如果今天肥宅動員聲援京阿尼

上萬肥宅蜂擁而至街頭抗爭

一次訂個9200杯波霸奶


有店家敢接嗎

做好的要放哪

波霸要準備多少

有卦？


--
 

1.媒體來源:

外媒 <U+3042><U+306B><U+3076><U+30CB><U+30E5><U+30FC><U+30B9>

2.記者署名

外媒 <U+3042><U+306B><U+3076><U+30CB><U+30E5><U+30FC><U+30B9> 2019/7/20

3.完整新聞標題:

『五等分<U+306E>花嫁』<U+304D><U+3083><U+3089><U+3063><U+3068><U+304F><U+3058>「∼Summer Vacation∼」<U+30A4><U+30E9><U+30B9><U+30C8>公開！三玖<U+30D5><U+30A3><U+30AE>
<U+30E5><U+30A2>（<U+30B3><U+30C8><U+30D6><U+30AD><U+30E4>特典<U+3042><U+308A>）<U+306E>予約<U+3082>受付中！！

4.完整新聞內文:



2019年9月1日、『五等分<U+306E>花嫁』<U+306E><U+304D><U+3083><U+3089><U+3063><U+3068><U+304F><U+3058><U+767A><U+58F2>！
「五等分<U+306E>花嫁∼Summer Vacation∼」<U+306E>詳細<U+3092>公開！！



一花、二乃、三玖、四葉、五月<U+304C>水<U+7740><U+30A4><U+30E9><U+30B9><U+30C8><U+3067>登場。<U+3053><U+3061><U+3089><U+306E><U+30A4><U+30E9><U+30B9><U+30C8><U+3092>使用<U+3057><U+305F><U+30B0>
<U+30C3><U+30BA><U+304C>手<U+306B>入<U+308A><U+307E><U+3059>。

A∼E賞<U+306F>特大<U+30DE><U+30EB><U+30C1><U+30AF><U+30ED><U+30B9>。F∼J賞<U+306B><U+30A2><U+30AF><U+30EA><U+30EB><U+30B9><U+30BF><U+30F3><U+30C9>。<U+3055><U+3089><U+306B>、A3<U+30AF><U+30EA><U+30A2><U+30DD><U+30B9><U+30BF><U+30FC>、
<U+30D6><U+30E9><U+30A4><U+30F3><U+30C9><U+30DF><U+30CB>色紙。<U+3044><U+305A><U+308C><U+3082><U+30AD><U+30E3><U+30E9><U+30AF><U+30BF><U+30FC><U+3054><U+3068><U+306B>登場。
<U+30E9><U+30B9><U+30C8>賞<U+306B>5人<U+304C><U+305D><U+308D><U+3063><U+305F>特大<U+30DE><U+30EB><U+30C1><U+30AF><U+30ED><U+30B9><U+3082><U+3042><U+308A><U+307E><U+3059>。

<U+4FA1>格<U+306F>1回700<U+5186>。<U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+30B7><U+30E7><U+30C3><U+30D7>、CD<U+30B7><U+30E7><U+30C3><U+30D7>、書店<U+306A><U+3069><U+3067>販<U+58F2>。

2019年11月<U+306B><U+306F>三玖<U+306E><U+30D5><U+30A3><U+30AE><U+30E5><U+30A2><U+3082>出<U+307E><U+3059>。



 <U+3053><U+3061><U+3089><U+306F>1/8<U+30B9><U+30B1><U+30FC><U+30EB>。11,000<U+5186>（<U+7A0E><U+629C>）。差<U+3057>替<U+3048><U+30D1><U+30FC><U+30C4><U+306E>「微笑<U+307F><U+9854>」<U+3082>付<U+5C5E>。
<U+30AD><U+30E3><U+30E9><U+30AF><U+30BF><U+30FC><U+3092>机<U+304B><U+3089>取<U+308A>外<U+3057><U+3066>飾<U+308B><U+3053><U+3068><U+3082>可能<U+3067><U+3059>。

<U+30B3><U+30C8><U+30D6><U+30AD><U+30E4>限定<U+306E>特典<U+3082><U+3042><U+308A><U+307E><U+3059>。予約受付中。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

大致翻譯就是

2019年9月1日 五等分的新娘的角色商品發售!
五等分的新娘 ∼Summer Vacation∼的詳細情報公開


一花、二乃、三玖、四葉、五月泳裝登場。依此插圖所製作的商品

A~E賞為特大蓋包布。F~J賞為壓克力站版。且還有A3大小的清晰海報、遮光小色紙
每個角色都會登場。最終賞是5人聚集的特大蓋包布。

2019年11月三玖的手辦也會出
1/8大小 更換部件微笑的臉也有付

大致翻譯就是這樣惹

是說
怎麼沒有其他人的手辦
只出三玖的
我個人想買二乃的耶0.0

--
 

為贏而生的電競手機　華碩發表新一代ROG Phone II





▲華碩發表新一代ROG Phone II。（圖／記者姚惠茹攝）

記者姚惠茹／台北報導

華碩旗下ROG今（22）日發表新一代ROG Phone II，主打為贏而生的電競手機，打破傳統
直立手機的形式，完整以遊戲橫向操作的概念來設計，並率先全球搭載Qualcomm
Snapdragon 855+行動平台，以極致效能要稱霸遊戲世界。

新一代ROG Phone II為6.59吋AMOLED螢幕，採用19.5:9的最佳螢幕比例，主要打破傳統直
立手機的形式，以遊戲橫向操作的概念來設計，因此沒有採用全面屏和曲面屏的設計，手
機寬度為7.8公分，更是經過研究在全世界有95%使用者，都能單手握持達到舒適的大小。



▲華碩發表新一代ROG Phone II。（圖／記者姚惠茹攝）

極致效能方面，ROG Phone II率先全球搭載Qualcomm Snapdragon 855+行動平台，CPU時
脈超頻達2.96GHz，相較一般SDM855的效能提升4%，再加上超頻至675Hz的Adreno 640繪圖
晶片，效能相較585Hz提升15%，內建12GB LPDDR4X RAM / 512GB UFS 3.0 ROM。

極致冷酷方面，ROG Phone II採用3層散熱，包括內部散熱設計、散熱孔設計、主動式散
熱等，分別以3D均熱板、散熱鰭片，以及AeroActive II空氣動力風扇，採用GameCool II
冷卻系統，可以達到直通式散熱，並減少表面溫度達5°C的絕佳散熱設計。



▲華碩發表新一代ROG Phone II，搭配雙螢幕基座。（圖／記者姚惠茹攝）

快準螢幕方面，ROG Phone II主打全球最快且色彩最準確的螢幕，其中最快的部分，具備
120Hz超高畫面更新率、1ms疾速反應時間、240Hz的觸控採樣率，至於最準確的部分，則
是擁有Delta E<1的色彩準確度、10-bit HDR螢幕 、SDR2HDR、108% DCI-P3色域等。

長效電力方面，ROG Phone II內建6,000mAh電池，具備PD 3.0、QC4.0快充標準，可提供
最高 30W充電速度，並擁有ㄓ1.5x更久的電池壽命；採用前後雙鏡頭，分別為4,800 萬畫
素鏡頭、1,300 萬畫素鏡頭，並具備 2X1 OCL 相位對焦系統。



▲華碩新一代ROG Phone II為遊戲而生。（圖／記者姚惠茹攝）

為遊戲而生的部分，ASUS ROG Phone II的AirTriggers在手機右側設置2組設計，讓震動
反應速度從63ms降至20ms，並採用側邊充電孔，方便遊戲橫向操作時充電，並搭載前置立
體聲雙喇叭，支援DTS:X Ultra虛擬環繞音效，並設置4組降噪麥克風，維持遊戲中的通訊
品質。

沈浸式體驗方面，新一代ASUS ROG Phone II搭配的周邊不少，包括Aero專屬保護殼、
Aero Active II空氣動力風扇、TwinView II雙螢幕基座，還有多種連結拼出多種玩法的
GamePad遊戲控制器，包括手把、保護殼、搖桿本體、手把模式、搖桿模式等。

此外，ASUS ROG Phone II內建遊戲控制中心，可以自訂AirTriggers、自訂遊戲設定檔、
調整風扇速度，還可以控制手機背面的Aura RGB燈效，並宣佈與三款遊戲合作，包括《狂
野飆車 9》、《暗影之槍：傳奇》與《Rockman X Dive》，真正做到軟硬整合。



▲華碩新一代ROG Phone II搭配的周邊。（圖／記者姚惠茹攝）

==============================
贏在送修次數嘛( ￣ c￣)y▂ξ

--
 

94R

高嘉瑜跑去凍卵
還打算要跟老外借精子生混血兒
然後說上節目說他很愛他男友

幫綠光戰警QQ......

年
。
這
尋
食
帶
吃
癮

--
 


Ro仙境傳說

明天將開放等級185上限

並開放克雷斯特漢姆古城深淵1F

以及諾可羅德3F

有沒有人要一起回鍋的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

大家好

從小到大逢年過節的時候

父母的期望 未來的期望

加上祝福語或許願拜神時候

總是跟「錢財」有關

例如

恭喜發財、賺大錢、當醫生（為了賺大錢）

總歸一個字「財」

何事為了錢財好像華人世界才有？

西方世界觀裡

聖誕節、禱告、祝福語

沒看過「祝你發財」的詞語

有沒有八卦啊？？



--
 

聽這斯放狗臭屁，現在隨便去問一個高雄人，十個有八個會說：韓國瑜的話能信，狗屎
都可以檢來吃了，高雄因為陳菊太爛，被他騙一次，但是不代表高雄人都是白痴，想到
他明年就準備滾蛋，就很爽

----
Sent from 

--
 





大家可以看一下電車的那一幕

雨傘仔人數比藤條仔還多

但是藤條那一派感覺比較猛

以寡擊眾

打到一堆雨傘都壞掉了

難怪以前老師上課都拿藤條管秩序

早知道用藤條這麼有效

那根本不用出動甚麼解放軍了

甚至警棍盾牌都不用了

藤條輕便好使  天然又環保

打起來又紓壓

到底是誰想出來的啊？


--
 

財政部關務署清查後表示，夾帶的免稅菸品達9800條。


大家都知道現在發文都要很小心

沒價值就要去泡茶

今天的走私菸明明是9800條

怎麼有人一直說9200條

這樣不查證造謠9200條

會不會被條子關切？？

--
 

肥宅我剛剛發現忠孝東路四段居然淹水了
趕快通知當記者的基友去現場拍攝
結果他火速趕到現場時發現根本沒淹
現在在嘴我虎爛

有沒有被記者嘴虎爛有多羞恥的八卦

--
 


港仔被黑道棒打

打得連還手能力都沒有

是不是先來台中受訓

先從大部分解開始

...

台中受訓完再回去捍衛香港

至少能抗衡那些白衣棍棒仔吧？

--
 

最近看幾個在韓國打工遊學,跟在韓國工作的幾個YouTuber.
發現韓國真的超越台灣超級多了,好可怕.

明明台灣人均GDP有25000美金,韓國也不過才30000,
多5000鎂,可是薪水韓國是台灣Double.


有個YouTuber在韓國做最低薪資的工作,他直接講他領韓國最低薪資,
沒在避諱的.
工作內容他也有拍出來,就一些文書行政打電腦的工作.

行政助理在台灣大概就22K~25K,可是那個YouTuber在韓國一個月領171
還是173萬韓幣,我算了一下約台幣5萬.


至於韓國SKY畢業生,首爾,高麗,延世.去大企業隨便都比林飛帆領得多.
起薪都400萬韓元.

韓國失業率也沒比較高,才4%,台灣有好到哪裡去嗎???



韓國物價也沒很貴.

首爾物價跟台北差不多.首爾吃飯就是台北百貨美食街的價格,一餐200~300.
便宜的也跟台北的君悅排骨差不多就150~170元.

吃飯就把首爾,當作沒有台式自助餐跟便當店的台北就對了.

超市生鮮蔬果跟台灣物價差不多,所以要省錢就自己煮.

衣服比台北便宜很多.

交通捷運公車跟台北價格差不多,貴一點點.

租屋,有便宜的考試院套房.弘大(類似台北師大附近)的免押金,
月租40萬韓元以內,約台幣一萬左右.
有泡菜跟白飯吃到飽,比較好的還有提供雞蛋跟泡麵.

要更便宜的還有下宿,下宿就是跟房東一起住,住房東家裡的一個房間.

所以在韓國領最低薪資省一點可以存一半25000元.
看起來台灣真的蠻可憐的.

有沒有韓國大幅超越台灣的八卦???

--
 

以前覺青(早期的1450廠工)最愛的一句話，

不過最近全台瞬間大雨導致一堆地方積水，

可是水又一下退了讓廠工直接被直接打臉。

積水退了就知道誰沒穿褲子??

#kilof快來搶一樓噓

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 


剛剛收到訊息，
香港民政事務局竟然響應罷工反了阿！


HAB--香港民政事務局Home Affairs Bureau簡稱

林鄭在背後很火！

--


--
 

大家都知道韓流神教的信念咒語是"發大財"
每天默念十次
包準你荷包滿滿賺大錢

聽說最近柯學神教似乎更厲害
他的信念咒語是"it's science"
每天默念一百次任何事情都能迎刃而解
有人試過嗎?
有沒有柯學神教it's science的八卦?

--
五年前的的柯P

================
五年後的柯P


--
 

9800條走私菸藏華航倉庫 黃國昌點名4單位向國人交代

 自由 謝君臨

時代力量立委黃國昌指控，已由國安局調到總統府侍衛室的官員吳姓特勤人員，涉嫌利用
總統蔡英文出訪機會，透過華航高層在系統後台預訂9200條的免稅菸，並將貨藏在華航免
稅區的倉庫內，企圖在今天透過國賓特殊通關禮遇，夾帶入境，他懷疑是要走私牟利；黃
強調，包括國安局、國安會、華航高層及財政部關務署，都必須清楚向國人交代。財政部
關務署清查後表示，夾帶的免稅菸品達9800條。

對此，國安局表示，全案現由司法單位偵辦調查，案情基於「偵查不公開」不便說明。國
安局後續將秉持「依法行政」、「勿枉勿縱」原則，全力配合偵辦。

黃國昌稍早召開記者會，指吳姓特勤人員自7月8日起，一連透過華航免稅品的系統後台下
了5筆訂單，金額高達645萬元，每一筆都是用同一張信用卡刷卡，其中1張訂單的金額就
高達292萬4460元，訂單中的出發航班編號1588，是總統專機出發航班的代號，1587是回
航代號，UVF則是聖路西亞機場的縮寫。

黃國昌表示，總統府有不具名官員表示，「怎麼可能，9200條菸要怎麼載運？」；黃強調
，這批貨其實一直都在華航免稅區的倉庫內，此事絕對不是吳姓特勤個人可以做的，是華
航高層利用免稅品系統購買後台，幫吳姓特勤下單，並完成刷卡，再把大量的貨物，全部
藏在華航的免稅區倉庫。

黃國昌指出，9200條菸，總共超過20大箱，貨物上面寫了「VVIP」註記，其中數量最多的
是七星濃菸，買了4400條，單價美金21元，台幣約630元，市面上一條大概賣1200元；國
安局副局長胡木源跟他說，國安局絕對沒有「要買菸送同仁」的習慣，國安局也沒有9200
人，他懷疑對方企圖走私轉售牟利。

黃國昌說，上週五他去了一趟桃機，透過合法方式進入管制的免稅區，確認此事及照片的
真實性，他質疑，不管任何禮遇，都必須要派員查驗，那到底是誰放行這批貨？財政部關
務署有沒有派人去，如果沒有，是誰放行？

黃國昌表示，國安局副局長胡木源跟他說，其實還沒有出關，人就已經被抓了，但除了吳
姓特勤人員以外，還有另外兩個人不是在飛機上取貨，但這兩人購買的金額較少，僅十多
萬元，目前他還在追查這兩人的身份。

黃國昌痛批，國安局螺絲已掉滿地，自己在官網上說，貪腐侵蝕國家根本，那官員在幹嘛
，陪同總統出訪這麼重要的工作，竟可以搞私菸進來牟利，連這點誘惑都抗拒不了，憑什
麼在國安局任職，這太可怕了，難道不擔心怎麼被老共滲透，幾百萬就讓你出賣靈魂，國
安局要面對全體國人講清楚。

--
 

中國六大派

少林派、武當派、峨嵋派、華山派、崑崙派、崆峒派

大家都知道

少林寺在以前就一直不過問江湖事

除非被人打到家門口   或者不公不義沒人出來解決

這時候少林寺的才會大軍出動




看到香港這樣

武當、峨眉的就算了

想問中國最後一道良心

保衛市民的最後一道防線

少林方丈  你們到底在哪?

到底什麼時候要站出來?





有沒有少林寺都不出聲的八卦?

--
 

如題

看了香港現在的慘狀

今日香港 明日台灣

台灣一個好好民主一個的寶島

還是有一堆智障支持親中 舔中的媒體和候選人

有沒有台灣這群毒瘤

為什麼還是這麼多人想被中國統一

--
 

威力彩今天開獎 頭獎上看12億元



2019-07-22 05:59聯合報 記者沈婉玉╱即時報導

威力彩頭彩已連摃40期，今天晚間開獎威力彩上看12億元，頭獎金額創今年新高。許多投注
站都已經掛上威力彩的布條，預期今天又將掀起集資包牌搶購潮。

威力彩從今年2月28日頭獎開在台中、1人獨得5.2億元之後，到現在已經連續40期頭獎摃龜
。

台彩統計，威力彩2008年上市至今開過64次頭獎，但中過10億元以上頭獎只有14人。如果今
天威力彩12億元頭獎一人獨得，將成為今年首位獲得10億元以上頭獎的幸運兒。

台彩表示，今年1月至6月共有163位幸運兒贏得超過500萬元以上的高額大獎，總中獎金額為
40.65億元；億元以上的大獎，共開出12注，包含大樂透10注、威力彩2注。

快去高熊買威力彩
就能發大財

--


退休公務員 路過下車買
 


香港朋友轉貼這個給我，他說昨天整個香港很多地方亂到不行，人心惶惶
希望能夠幫忙轉發出去，讓更多人知道香港裡面現在到底怎麼了
不要讓無良媒體控制一切的訊息



中文版本







英文版本，可以轉傳給外國朋友







今日香港，明日台灣
天祐香港

--
 

來源：Udn聯合新聞網

中職／彭政閔929最終戰預售票 球迷要搶要快
2019-07-22 18:09聯合報 記者藍宗標╱即時報導
中信兄弟隊「恰恰」彭政閔今年將結束中職生涯19年，9月29日台中洲際球場對富邦悍將
之戰也是最後一戰，預料將出現一票難求的盛況，達成兩萬人爆滿場面，兄弟今天釋出預
售票訊息，球迷要搶要快。

兄弟今天公布購票相關資料，24日起會員優先購票，29日全面開賣。

針對「CHIAllenge」彭政閔引退賽，兄弟球團宣布購票方式全文如下：

9月28日（周六）、29日（周日）在台中洲際球場進行的主場賽事，將是彭政閔今年度例
行賽最後出賽，歡迎球迷朋友踴躍進場，和這位於中華職棒奮戰19年的「中職先生」一同
戰完最後一役。

票務方面，票價分為「內野熱區」、「內野一般區」、「外野票」三種，不分全票、半票
，喜愛恰恰的球迷朋友
千萬不能錯過囉。

此次皆採於「中信兄弟售票網」網路購票，不開放超商機台購票。7月24日上午10點將開
放2019 洲際季票會員優先購票，25日上午10點開放2019猛象會及艾樂粉會會員優先購票
，26日上午10點開放2019親子象會員優先購票，以上會員皆為每人每場限購4張門票。

7月26日下午5點則開放中信兄弟聯名卡（邀約制）購票，每人每卡限購兩張門票；29日中
午12點半起全面開放售票，每筆訂單限購 4 張。其中 7月24到26日期間擁有優先購票資
格的球迷，僅提供「電腦版」購票，手機版無法訂票，購票時請多加留意。

兄弟表示，歡迎球迷購買預售票，減少現場排隊購票時間，完整訊息可上「中信兄弟官方
網站」及官方臉書粉絲專頁「兄弟 Fans Club」。

--
 

香港昨天發生了那麼嚴重的事
想說開電視來看衝突發生的影片
但當我打開我爸最愛的中天
怎麼還在說韓導背前朝黑鍋的新聞

--
 

起因是這個新聞



結果FB社團吵起來了
有人堅持23K給學徒算多了

有人說活不下去
到底一個學徒的薪水到底多少才正常？
24K夠嗎？有卦嗎？

--
 


中國進駐柬埔寨海軍基地　華爾街日報：恐阻礙美軍援台

ettoday


實習記者羅明輝／綜合報導




根據《華爾街日報》及中央社報導，中國在今年春季與柬埔寨完成一項簽約，儘管雙方對
此事保持隱瞞，並未對外公開，目前也不清楚簽約的詳細內容。不過美方一位匿名官員表
示，透過這項協議，柬埔寨開放讓中國使用雲壤海軍基地的部分區域，讓中國能夠在此派
駐軍事人員、存放武器或停泊軍艦，「這項簽約的有效期限是30年，之後每10年將會自動
續約。」


這名官員警告，位於暹羅灣的雲壤基地佔地190英畝（約76.9公頃），碼頭可提供十幾艘
巡邏艇停靠，中國計畫在此新建兩座碼頭，分別給中國與柬埔寨使用，而且可能挖深港口
，以利中方的大型艦艇來停靠。同時，中資企業也正雲壤西北方約40英哩（約64.4公里）
的七星海（Dara Sakor）興建一座長達99年租約的大型機場，如果中國利用雲壤海軍基地
，與附近機場執行軍事行動，那麼北京在爭取南海主權與經濟利益、進一步將觸角伸向戰
略要道「馬六甲海峽」、威脅東南亞地區美國盟邦等方面的能力都將大大增強，「一旦中
國決定武力犯台，那麼共軍在柬埔寨和南海所部署的軍力，恐怕會讓美國馳援台灣變得複
雜許多。屆時，部分美軍需要取道馬六甲海峽，或是南海外圍海域。」


衛星影像顯示，中資企業過去一年在七星海興建機場的進度方面相當迅速，已經快搞定2
英哩長的跑道，能夠讓波音747、共軍長程轟炸機與運輸機起降。美國官員推測，他們似
乎打算建造好幾個彎道，好讓軍機迅速起降。由於從七星海起飛的軍機，可以對泰國、越
南、新加坡等地進行攻擊，美國與東南亞盟邦目前正試著努力說服柬埔寨，希望柬埔寨能
阻止中資企業繼續興建機場的計劃。


不過，美國與盟邦官員提到，中國雖無法在
柬埔寨雖成立完整基地，但它仍然是中國在東南亞的第一個「海軍專用」暫留（staging
）據點，也是共軍在海外的第2個軍事基地。


據了解，這幾年來中國資金大舉湧入柬埔寨，美國副總統彭斯（Mike Pence）早就曾致函
柬埔寨總理洪森（Hun Sen），詢問關於中國在柬埔寨設立軍事基地的計畫，不過洪森去
年11月否認這項計畫，今年6月中國國防部長魏鳳也同樣否認北京有在柬埔寨設立軍事據
點。


完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 


安安

剛剛看到走私菸的新聞

我對於菸的流向理解如下

國安局人員W先生透過華航高層訂了9200條菸

1. 有可能是菸先到倉庫再跟總統出國

2. 也有可能是先出國菸才透過某航班進到倉庫

3. 或是出國後才透過華航高層訂菸

4. 華航高層開大團購9200條委託W先生帶進來

然後W先生打算趁回國時再把菸帶進來這樣

想問這樣的想法有問題嗎

還有哪幾種可能性

還是已經知道是那種了

然後情資的取得是在出國後還是出國前啊

出國後拿到情資的話，調查局這種處理法才是安全的吧

出國前的話我覺得就是拿總統安全當誘餌了

-----
Sent from JPTT on my HTC_X9u.

--
 

自由時報 （國際財經）

反脫歐、反強生！ 倫敦爆發大規模抗議活動
2019-07-22 11:51




〔財經頻道／綜合報導〕上週末（20日）有成千上萬名的英國抗議民眾於英國倫敦街頭，發起大規模抗議活動。抗議民眾除了訴求他們「反脫歐」立場，同時也表達其對有望成為下1任英國首相的強生（Boris Johnson）的不滿。


綜合外媒報導，早前多個歐盟國家領導人與強生對話，希望試圖重新談判脫歐議題，以避免「無協議脫歐」（No Deal Brexit）的情況發生。而強生對此表示，將會為無協議<U+8131>歐作準備，且稱最終無論有無達成協議，英國將會在


對於強生有意執行「硬<U+8131>歐」的舉措，不管是強生所屬的執政黨保守黨或是英國國會，皆出現反對聲浪。像是英國財政大臣哈蒙德（Philip Hammond）昨（21）日受訪時表示，倘若強生成為英國的新任首相，他將會請辭，因為他無法輔佐1個樂於讓英國無協議脫歐的領袖。除了哈蒙德之外，司法大臣高克（David Gauke）傳出將跟進，預計後續將有更多親歐盟的保守派人士提出辭職。


除了保守黨及英國國會議員反對外，20日有成千上萬名「反脫歐」英國民眾也湧上倫敦街頭，高喊「讓我們留在歐盟」、「停止脫歐」的口號，表達他們不滿，反對保守黨與強生轉向「硬<U+8131>歐」的立場。



---

愛爾蘭：

--
 

yoyo

我成5啦

最近想說去買保險套試用一下

不過我買完後發現

我沒有女朋友啊

這樣要怎麼試用啊

對了

保險套能試用嗎？

有沒有八卦


--
請支持>/////<






--
 

如題
肥宅的朋友
剛剛有人敲門
然後在喊NYPD
肥宅的朋友在想要不要開門
NYPD 不知道是什麼
有沒有要不要開門的八卦？

--
 

柯P只是不敢把話講太難聽

一堆柯黑見獵心喜

無人車可不可以取代台北的捷運? 不行

無人車可不可以取代台北以外的捷運? 可以

以下開放中南部人崩潰 嘻嘻

--
 


身為憲法定義的唯一正統中國
理論上來講香港是屬於中華民國的領土
當初英國人不懂事
把香港給了共匪
現在香港民怨四起
匪政府暴政引得天怒人怨
出師已經有名
國軍可以把香港收回來嗎？
有沒有卦？

--
 

2019了 還在拿沒支援
國家級警報的手機，

你們這樣不行啦
到底在他馬Der在省什麼？

省的過自己的命嗎！？

我要罵醒你們這幫肥宅！(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>





--
差不多(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
 

昨晚元朗發生「白衣人」追打市民。今天網上瘋傳黑幫會再次出手，多家在元朗、屯門、
天水圍的商店提早關門。香港6間Apple Store雖然不在元朗、屯門、天水圍地區，但因職
員安全，今天下午4點提早關門。

我剛剛有打電話去沙田新城Apple store，語音回我目前門市已關，請在營業時間再撥打
。


無重大八卦請勿使用此分類，否則視同濫用爆卦鬧板(文章退回、水桶6個月)


--
 


打工補習班學區的國中今天開始暑輔
看了好幾週的私服
終於能看看制服體育服了

今天果然一堆穿體育服的臭男生進教室了
結果想看的那個妹子
居然換了一件上衣
穿著黑色的T-shirt來
下身配著體育短褲

不知道她是整天都穿在體育服內來補習班後把外面的脫掉
還是放在書包來了才換
但這樣都很多餘吧？
害媽媽多洗一件衣服
真的很不孝順



還害人看不到滿心期待有點透的校服

--
 

不要說新聞辣，上次才有人出來爆掛說還願破百萬，

根本就沒新聞然後發行商還出來澄清沒有，

最後還被迫下架到現在還沒上架，

連破百萬的機會都沒有幫QQ。

#Me2
#1450廠工害了我

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
→ yeebon: chx64的1/2悖論真的很經典呢                              07/22 16:41
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
→ yeebon: chx64的1/2悖論真的很經典呢                              07/22 16:41
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈
 

備份，



有人說這id=musashi0839

先幫備份，如果有大大先找到證據，

就能讓他被處理了，

人不能沒人性，沒人性就是畜牲了…

希望有血性人性的版友幫幫忙，一起來插ip…


--
 

愛人在哪心就在哪 韓國瑜：當總統一定特別關注高雄



2019-07-22 11:15聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導

高雄市長韓國瑜接受《風傳媒》專訪時表示，談過戀愛的人都知道「
」，他一定會做到對高雄市民的承諾，若他當選總統，「我的心在22個縣市裡會特別關切在
哪裡，這是避免不了的，對高雄市內心的眷顧和關切一定很高」。

韓國瑜說，自己是新北市人、長期住在雲林縣、在高雄當市長，對高雄市民有承諾，對高雄
市關注一定比較高；他曾承諾打造高雄全台首富，調動南台灣生命力，「南北雙引擎」發展
，這樣的承諾不會變。

他說，他觀察在北部的官員易犯慣性思維，認為南部縣市要錢給錢，給了錢之後好像責任就
盡了，沒有用心仔細觀察思考。在南部當縣市長時抱怨中央說《財劃法》，「等這個人任期
一到，到北部又掉到一樣思維，幾乎不會改」。

韓國瑜強調，一周在高雄上班3天，心也在這裡，不是代表不重視中部、東部跟外島，而是
「南北一起來拉」，跟著一起提升。

他說，身為總統是「移動式的關注」，不是「移動式的管理」，後者是行政院長的責任，「
總統是國家的象徵、希望的化身、資源提供協助者」；若到了台中、花蓮、澎湖，發現建設
不足，可以協調行政院，總統是「移動式的關懷者」。

對於有自稱韓粉者，在網上對批韓者猛烈攻擊，引發爭議。韓國瑜說，他一再呼籲「愛與包
容」，相信自己真正支持者，是比較理性的，但可怕的是台灣始終有一小撮手上有權力的人
在搞亂民主政治，在網上扮演「假想敵中隊」。

韓國瑜說，假扮支持韓國瑜的人替他縱火、製造敵人，沒猜錯的話他們是拿錢辦事的人、是
最壞的「黑武士」；另一批人則是說另一黨好話的，是「白武士」，「如果我們沒辦法體察
到這點，那我們的民主是在退化，這些人會食髓知味。」

他並指，這群人百分之百是有系統、有組織、有人唆使、有計畫在做，也達到一定效果。背
後是誰？「如果沒有猜錯是民進黨，因為他們有那麼大資源」，從行政院前院長賴清德在民
進黨初選，已經透露網軍在誰手上，「基本上有判斷力的，可以很明顯看得出來。」

，
還是在繼
續享受這種額外、非法的政治利益呢？

針對境外網軍助勝選的傳聞，他也反問，投票前半個月，國安局、調查局說要查，怎麼8個
月以來沒下文？現在要選總統了，同一招又來，是專門唬人家的「唬」牌萬金油嗎？

--
   
   
   
   
   
   

--
 


沒有

因為基本上我猜香港還是有批人是支持政府，或是主要反對暴力民眾

不管怎樣這次黑社會出來打人->都是之前遊行民眾暴力破壞導致的效應

為什麼我會這樣說?因為我某個群組的香港人就是正在吵這件事

表面上說是反對政府送中，但實際上一直嘴的卻是這些遊行的暴力者

直接把這次元朗也定調成衝突升級的後果，然後後面繼續回頭嘴之前的遊行狀況

恩..感覺有股既視感

--
這些人其實心態就是怨恨之前遊行的暴力者，認為原本可以好好和平的跟政府談
卻把這機會弄掉，就算他去被打 大概還是繼續譴責之前的暴力抗爭吧
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者姚介修/桃園機場報導

3.完整新聞標題:
國安局「吳宗憲」涉走私菸 恐非首次利用總統出訪專機夾帶

4.完整新聞內文:
針對國安局安全人員「吳宗憲」少校，利用總統出訪專機出入境行李是國賓禮遇，不需檢查之便走私9800條香菸，調查人員會同當場扣貨，逮捕5名卡車司機及2名國安局安全人員，包括網購買菸的「吳宗憲」外，還有一名涉案國安局隨扈也當場遭到逮捕，目前在調查局製作筆錄。據瞭解，專案小組研判兩人不是第一次走私，這次有可能已經是第3次利用總統出訪專機走私免稅香菸，調查局、海關也在追查中。

專案小組︰這次可能是第3次走私免稅菸

新北市調查站接到立委黃國昌檢舉後，會同桃園機場海關及桃調站全面監控，今天順利在5個放菸航空貨櫃的香菸上車後，全數查扣9800條香菸，留置台北關私貨倉庫，並逮捕相關人員。

據瞭解，其實蔡總統專機本月11日出國時，新北調查站就已經接獲立委黃國昌檢舉有隨行人員走私9200條高達新臺幣600餘萬之菸品，但海關清點後有9800條，海關及調查局事先掌握相關情資後，並查出香菸存放於華膳空廚，並未提領出境為監控貨物。

海關及調查局組也立即成立聯合查緝小組，在今天飛機12時35分飛機落地前，就發現12時20分有5輛接機貨車陸續裝載該批走私香菸，而後要跟隨總統車隊由國賓通道離開機坪，在下午13時25分聯合查緝小組於國賓通道攔截相關車輛5部，逮捕涉案國安人員兩人及5名司機，查扣香菸直接押至台北關私貨倉庫，國安局、司機等7人也仍在接受偵訊。

關務署進一步表示，為防範類此利用國賓特殊禮遇通關程序夾帶貨物入境情事再度發生，該署將與國安單位檢討相關通關事宜。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
海關清點並不只是9200條，而是9800條，而且可能並非第一次。

--
 



就一個人的座位隔間放個破紙板

也能代表整個局？

而且都下班時間了耶

這時候才搞罷工

別搞笑了好嗎

不過還騙了一堆推文

可見鄉民也一堆很搞笑

傻傻的



--
挖靠  是肥亮!!
 

這是我住處外面那隻橘貓
今天我幫他拍了一段小短片
發現每一幀都好可愛





貓貓怎麼可以這麼可愛呢 太犯規了吧?

--
 

大家暑假作業有乖乖寫嗎 我是不用寫作業的前國民強打傑森渥斯

最近突然發現有個妹子很正長得又像我前女友

於是稍微研究了一下他的片子

像是PRED170 GENM014 MIAA059 MIAA024等

發現幾乎都是中出<U+3057><U+3067><U+3059>

通常很正的妹子要中出解禁不是都要一段時間嗎？







--

我們關注現在就好

欸我是真的要問 不是推薦欸（；￣<U+30A7>￣）

怎麼會∼

真的像啊

我同學小寶也說像

這倒是同感

小女友最可愛了~\(≧▽≦)/~



其實av整形很常見吧

我家橋本也是整到跟一開始都不一樣了

但可愛就好啊！！！！


題外話

相澤南應該沒整吧？

小南真的也好可愛！！！！



問番號的我不是原文一堆了嗎......

橋本推snis755 snis992 ssni081 ssni014

相澤推 ipx258 ipx232 ipx177

(^_  )  ☆
 

出國代購不是公認默認的工作福利嗎?
別說出國,去個花蓮都會被拗帶麻薯回來了.

就跟公姐飛歐美會代購LV 肥宅去日本會帶日本限定CASIO一樣.

我猜帶個煙應該也不是第一次了.是不是有人眼紅沒賺到才踢爆啊...

以後大家入出關都搜身安檢出國就變賽缺了 有八卦嗎?

--
量也太過份了 那些因為重量多花的油錢誰付?
而且免安檢就過關 下去躲個戰狼回來怎麼辦?
那還好吧...
比較像阿兵哥把營站的便宜泡麵掃光再拿來賣民家的概念
 


糟糕了
剛剛我看了一下八卦版的文章

才發現原來台北捷運公館淹大水了
好可怕
都不知道多久才會退
很多人都在譴責師父

大家氣成這樣
一定淹很大


沒錯
我也認為師父應該全面負責
請出來下跪道歉吧！

--
 


這些事情2017年前瞻建設戰役裡都討論過了

無人車的軌道建設，但是極有可能前瞻計畫裡很多無用的


首先要釐清很多人不同的想像
無人車的完全體叫「」

他的升級過程是：

(1) 網約車(Uber，用智慧型手機隨時呼叫、透明計費、浮動費率、
    中央總控塔台的演算法預測需求)

    在此一步，就與計程車有壓倒性的差別，因為計程車需要巡航、觀察客人、攬客
    在巡航上花費了大量的時間與成本

    Uber由於被演算法指揮，空車率非常驚人的低，只要上工，幾乎都在忙，沒在閒晃
    競爭力已經不是計程車能夠匹敵，因此網約車能「收更少、賺更多、服務又更好」

    這就是效率創新帶來的世代差距


    孫正義6月22日來台北演講時秀的uber投影片
    左方：AI預測需求+智慧調度 [調度演算法]
    右方：動態定價（依照需求曲線，動態定價，在乘客可接受的範圍內抬價鼓勵司機
    出車、達成效率最大化）

    


(2) 共乘網約車(滴滴打車，你可以選擇和別人一起搭順風車，會繞一點路，
    但便宜1/3~一半左右，台灣目前沒有開放，中國有開放)

(3) 網約車無人化，也就是「」

    在此會爆發運輸革命，因為在運輸業裡，成本結構非常單純：
    「勞力佔約58%，燃料9%，剩下是其他。」（Hubert Horan）

    也就是說，計程車無人化之後，最大的成本結構會直接消滅
    等於一個月薪0K的司機，永遠不會疲勞，24小時在街上跑，多接多賺

    配上(1)與(2)的需求預測、智慧調度、動態定價、共乘最佳化

    
    

    到這個階段，城市裡的私人載具會變成一種娛樂和競技用途，根本不需要存在
    （頭文字D續作新版漫畫的世界）

(4) 網約車無人車化後、又電動車化
    完成能源革命，這是綠能的議題，下次再提


請注意無人計程車是一種「Door-to-Door」(你家樓下開到目的地樓下)的運具，
在手機上網預約下，無需等待

這個時候，台灣新建的很多軌道（例如台中的山手線計畫）
15-30分鐘一班車，速度又慢，重點是還不在你家門口，下了站也不能馬上到目的地
還需要兩次以上轉乘，總時間從台中西方到東方要花超過一個小時

到時候，這種新建的軌道，會變成的
搭乘率會趨近於零，絕對有很多條路線會關門，沒有其他選擇


當然無人計程車不會取代台灣高鐵，也不會取代台北捷運那些爆滿的路線

因為坐車(市區內50kph，高速110kph) 若超過70~100公里左右，疲勞度就會上升，
覺得太慢，但軌道運輸就會回歸到「城際運輸」

但無人計程車在50-100公里內的都市短程運輸，估計是無人能敵
市內的公車很可能都會被取代

OECD的ITF（國際運輸論壇）的研究報告：他們用里斯本的數據跑模型，如果全市都變
成智慧化的「無人計程車」，可以消滅80%-90%的車輛就足夠運輸

這個時候都市的停車格、停車場空間都能被解放和重新活化，運輸會被重新定義


城市的運輸樣貌可能如下想像：

(1)

在淡海新市鎮的自宅，搭乘無人計程車，(就連那麼荒涼的地方，由於無人智慧化，服
務也能普及)，然後到淡水捷運站，轉乘捷運。

捷運淡水線不再站站停靠，而是如日本的私鐵般，變成中距離的「特急」

到市區後再轉乘無人計程車到公司，淡海新市鎮<>中正紀念堂的通勤過程
由現在的1.5小時壓縮到只需40分鐘，費用與現今大約相等

這時淡海輕軌會變成無用工程，結束營運

(2)

若你住的地點離台北捷運站的步行距離超過400m，想去的目的地又在20km內

只要是這種旅程，你會開始濫用無人計程車，再也不坐軌道

台灣不是太炎熱、就是大雨的氣候會加劇這一變化
戶外氣候的不良一直都是台灣熱愛私人載具的原因

到時候由於運輸規則的改變，城市商圈會重新洗牌



因應這種變化，前瞻性的交通工程應該要：

<U+30FB>大力進行5G的佈局
<U+30FB>在捷運車站裡預留無人車轉乘系統空間
<U+30FB>不在不成長、沒運輸需求的城市投資大白象工程


台灣適合於無人車最好的條件：

<U+30FB>完全覆蓋全島的高速行動網路
<U+30FB>近乎100%的智慧型手機普及率
<U+30FB>從來沒有養成過的大眾運輸習慣，喜歡自己騎機車（後發優勢）
<U+30FB>高等收入國家，人力很貴，無人化誘因較多
<U+30FB>計程車業的形象很差，要將之淘汰的公共輿論戰場，相對佔優
<U+30FB>過去大公路主義，而發展十分完善的各種平面高架道路建設（再度出現後發優勢）


不適合的條件：

<U+30FB>充滿尋租與鞏固既得利益的裙帶政商環境
<U+30FB>近年好消息太少，公共輿論開始充滿保護主義的氛圍
<U+30FB>教育不成功、環境不良，導致缺乏想像力與對未來的熱情
<U+30FB>以上三點加總，國民很容易被愚弄，選擇長遠不利自己的未來



這些事情在2017年前瞻建設的討論裡，應該都有充分討論過了

基本上我這種insight不是我獨創的，是民進黨的財經宗師陳博志老師為首發起的
現在的技術官僚都是他的學生

就事論事，勿抹白抹綠


--
樂觀主義者認為2025在先進國的部分城市就會開始 最遲在2050年大概也能實現
也就是6-30年內而已

土木機電工程的折舊攤提是35年 新建軌道可能會撞期 永遠養不出運量



成本結構就攤在那裡 這早就是必然會發生的事情了
不然全世界那麼多對自駕瘋狂投入的資本和無數團隊 是錢太多嗎？

只有社會性的事物會阻礙而已 歷史早就證明社會的抵抗也只是時間問題

這些事情台灣都接觸太少了
一定會的 100%   接下來的世界很難混

台灣頂多跟上硬體零件的供應鏈，最大的軟體價值都會被賺走

你只能以政府的立場，想辦法和外國的無人車公司多抽點稅，然後政府重分配回來

本國就業問題早就很嚴重了，高教與就業不匹配，基層又沒有被重新訓練


無人車與新科技的浪潮不可能阻擋的，就像汽車時代馬車政商關係再強也只能拖時間一樣

清朝的下場都告訴你了，沒有競爭力的城市遲早是會被叩關的


台灣的硬體與科技業全部都在佈局供應鏈了

產業界可不是錢太多的白痴

 

香港一群白衣黑道 見人就打  把孕婦直接打到流產

請問這時候如果跟港警報案的話

港警會如何處理這個案件？

--
 

簡單啊
因為一堆畜生收了錢啊
再加上收錢媒體
整天報導想被統一的人的心聲

掌握了話語權不斷報導
讓那些盲從的智障精神錯亂
搞得一堆低能都覺得好像
跟中國好我也會賺大錢一樣

然後不想統一的又很尷尬
因為上一代跟上上一代人
跟支那走很近
所以產業鏈被綁死死的
即使說出來不想統一
但因為有賺支那人的錢說話變的沒說服力

一堆老人都看衰台灣
因為牠們覺得對岸地大人多資源豐富
就真的強到閃尿全部下跪

完全不知道台灣科技產業
即使被牠們老人剝削
仍然創造世界上難以取代的奇蹟

腦袋不知道為什麼被洗殘
只會說唉∼台灣早晚會被統一的屁話
反正就是還沒打就先投降的垃圾一代
然後年輕人想反抗不想要極權統治
老人們就開始用手上資源打壓年輕人


我說過9.2都是孬種
整天恐嚇殺他全家
他就會跪下來幫你哈屌
然後把老婆女兒推來跟妳睡覺
在到處歌功頌德說我們是好朋友

9.2這樣這麼優的朋友不交一個嗎？

--
 




回顧1124到現在

柯文哲和他的幕僚團隊 無異於一步步把自己推向無盡的煉獄

1124後只要路線選擇得當 柯文哲很有機會在台灣的政治史上擁有很高的評價

他的歷史定位有機會是奇蹟式崛起的務實進步標竿政治家



其實到現在看來 也是奇蹟

奇蹟式的崛起後 奇蹟式的摔落



1124左右的柯文哲可以說是滿手好牌也不為過

縱使他的評價在那時候已經因為些許爭議而稍有下降

但客觀來說 他依然還是當時務實進步路線的最重要代表政治人物

他依然是具有高度聲望 在擁護進步價值的年輕人之中獲得多數認可的

況且後來的習一國兩制發言 以及香港送中事件

以及蔡英文提出越來越多新穎卻又務實的國際關係方案時

都是天賜良機

是柯文哲可以再次提高聲望 消弭以前的爭議 展現格局

進一部鞏固及擴大進步力量支持度的天賜良機



但柯文哲卻選擇了讓眾人下巴掉下來的路線

1124一路走來的論調及操作

用荒腔走板來形容都還太過美化

其實這8個月來 柯文哲有很多次機會可以停損

不但柯文哲本人沒察覺到異端

連他的幕僚團隊竟然也麻木到驚悚的程度了

眼睜睜看著柯文哲把自己滿手好牌的政治資本打到家破人亡


短短8個月而已 這團隊對就把當初賦予自己的使命與價值敗光了

輸到一點不剩

竟然可以讓原本身為進步力量而驕傲的市民

如今卻因曾為白圾力量而感到汗顏



柯文哲的政治生涯 沒意外會隨著這任市長的任期而終結

在台灣的政治歷史定位 也將會是不上不下 甚至負評居多


戲劇性的崛起 後又戲劇性的崩跌


柯文哲 到底是怎麼從滿手好牌 玩到家破人亡的？





--


我知道是政問 我ptt老玩家了 也做了被水桶的心理準備

但這件事太扯了 扯到我一定要問

 


如題啦本魯在圖書館唸書
這個死宅就跑過來拿起ns開始玩了
他馬的重點是體味還很重
這篇就是黑特文
補個幹

--
 

媒體來源：自由時報

記者署名：記者鄭名翔／苗栗報導

完整新聞標題：疑獵犬害石虎連3死 苗縣擬140縣道增禁犬獵區

完整新聞內文：

2019-07-22 16:02〔記者鄭名翔／苗栗報導〕

苗栗縣近期6天內就傳出3起保育類珍稀動物石虎遭「路殺」悲劇，苗栗縣政府調閱棲地監
視器畫面，發現附近，縣府擬於特定區公告為禁止犬獵行為，保育人士也呼籲社會重視流
浪狗管制問題，避免憾事一再重演。

140縣道卓蘭往三義路段，被評為野生動物路殺熱區，7月11、15、16日接連發生3起石虎
遭路殺案件，包括1隻成年母石虎及2隻幼年石虎，保育團體不排除是母石虎外出覓食遭撞
死，2隻小石虎接連外出找媽媽也斷魂輪下，令人十分不忍。

，近期苗縣府農業處也邀集相關單位至140縣道會勘
，研擬改善措施，並調閱生態監測相機，發現

苗縣府農業處自然生態保育科長張葦表示，因該地區鄰近大安溪流域，河床多野生動物，
疑似有飼主於此訓練犬隻捕獵，但卻也使得原本住在該處的石虎飽受驚嚇，甚至因而衝出
棲地跑到馬路上，間接造成路殺悲劇，目前已

保育人士「貓境地圖王小明」認為，
呼籲社會及政府應重視犬隻威脅。

完整新聞連結：


備註：

--
 



物價在漲什麼都漲，人要無後顧之憂才能專注，學習，我覺得至少各行各業也要有三萬

有人可能會吐嘲師傅才多少什麼垃圾話的

難怪薪水不漲，因為連貧民都還活在過去

--
我是覺得啦，沒能力給就關起來，不要車一台一台的換，然後說景氣不好共體時艱，這跟
市長說庶民結果一堆透天有何區別
 

1.媒體來源:
中央通訊社

2.記者署名
譯者：鄭詩韻/核稿：劉學源

3.完整新聞標題:
名為希望之家卻地獄不如 菲少年觀護所內遭性侵

4.完整新聞內文:
（中央社馬尼拉22日綜合外電報導）11歲的傑瑞沒犯什麼大罪，要說有錯，也不過是逃家
後違反了宵禁法；沒想到他竟因此被送到少年觀護所，在那所謂的「希望之家」，過著「
地獄不如」的生活，甚至慘遭性侵。

菲律賓官方稱少年觀護所為「希望之家」（Houses of Hope），支持者說，這是教育孩子
，讓他們重新做人的設施；批評者卻說這裡「地獄不如」，孩子在這裡的待遇，就跟身陷
牢籠的動物沒兩樣。

權利組織表示，原本根據現行法律，傑瑞（Jerry）是不會被關的，但一份法案把刑事責
任年齡從15歲降到12歲，也就是說，往後還會有數以千計孩子被送到過度擁擠且經費不足
的觀護所，而在那兒等待他們的，就是不當對待。

傑瑞接受法新社訪問時，回想那一晚在觀護所內，被同遭收容的哥哥們拖下床。他們強拉
他進廁所，接著聯手攻擊他，「我覺得好髒，那是我第一次遇到那種事」。

「我沒辦法忘掉性侵。」

傑瑞表示，母親在科威特工作，他為了逃離父親老拳伺候只得逃家，最後落得流落街頭。

根據現行法律，「希望之家」原本收容15至18歲青少年，但慈善組織說，像傑瑞這種來自
問題家庭的弱勢少年，即便只是犯下輕罪，有時也會在警方大撒網時被捕，從此深陷一生
都難以擺脫的不堪過去。

監督組織警告，菲國打算讓低至12歲的孩子負起刑事責任，接著把他們和較年長的少年以
及在某些狀況下和成年人關在一起，會讓那些最無法保護自我的人身處危境。

兒童權利組織「菲律賓兒童保護網」（Child Rights Network Philippines）的拉莫斯-
拉娜（Melanie Ramos-Llana）表示：「因為政府沒有準備好，虐待情事發生的可能性更
高。」

「讓更多孩子進入配備欠缺、人員和計畫不足的希望之家，問題就會發生。監獄或觀護中
心不是孩子該去的地方。」（譯者：鄭詩韻/核稿：劉學源）1080722



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

這種情況很普遍呀，基層抓到大官違法，

大官用關係讓高層去壓基層，叫基層當作沒看到，

基層如果<U+5451>下去，萬一出事，自己扛吧!

所以基層就只能求助於外部，

剛好又遇到選舉，很多人想要刷存在感，

不然的話，這關黃國昌屁事喔!!

一旦幹了這種事，單位認定你沒有公務倫理，

以後日子難過了，但也好過走法院，

這就是基層的悲哀



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 

說真的，孕婦本身去參加這種危險的活動，尤其是之前就有這麼多警民衝突的前提下。

這個孕婦和她的老公真的有很大的問題，怎麼會讓自己和未出生的嬰兒曝露在這樣的高危
險的環境中呢？


去參加這些抗議暴動的港人們，真的要放聰明點為自身安全想想一想。









後
中
滋
區
衝
，
狠
衣
見
士
朗
的
開

--
 

我們的政府高層 就是棒！

難怪一堆人想考公職

可以抽不用稅跟菸捐的菸好爽唷

有沒有長期在便利商店買菸的鄉民

現在在想啥的卦？

--
 

台灣手作YouTuber印象中還蠻多的
賤保、職人、超認真少年
好像還有一個木作蠻強的女生
不過都只是看看，沒訂閱
所以名字只記得大概，或有個印象

而認真說以這類型創作者
胡子大概是我看過最沒天份的....
不是要diss他，他的影片本來就是娛樂取向
缺少一些專業知識原理是可想而知
但有時候他的直覺也不夠
所以感覺創造能力會被侷限住

但我覺得他的受眾也不是要看那些吧
畢竟他有勇氣行動執行，已經贏過不少人

--



--
 

傳反送中示威者求庇護 移民署未接獲申請

最新更新：2019/07/22 17:09
（中央社記者黃麗芸台北22日電）香港反送中示威自6月以來持續迄今，報載港警已鎖定
追緝700餘人，部分已逃海外。移民署今天表示，

香港英文媒體南華早報引述不具名消息人士表示，香港反送中示威6月以來持續不斷，大
部分被警方追緝的人都不滿25歲，很多都是學生；內容也指出，有台灣活動人士表示，逾


移民署今天表示，經查目前尚未接獲相關香港人士的庇護申請案。

未來若收到申請案，移民署說，將尊重主管機關大陸委員會的權責，並配合其對國內相關
法律、人權保障及國際慣例等層面做綜合考量，妥適處理相關個案。（編輯：張銘坤）
1080722



台灣怎麼都收留中國大陸來的罪犯和魯蛇?!


--
 

話說....

到底是什麼樣的人，

看到台北市、高雄市淹水會特別開心的???

到底是很愛台灣的人，還是很愛中國的人?

還是單純只是想要從人民身上拔羊毛，發大財的人?

話說發大財有沒有說出口，是不是只差在不同黨派而已???

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
 

藤條小事
仔細看影片

有好幾個帶木棍的
我就不信你那麼有種敢擋木棍

而且這種藤條在前面鞭打
你知道有多痛嗎？
屁股鞭刑就是用藤條的
那真的打下去皮開肉綻

真的敢擋就用木棍打你

不過香港黑社會太弱了

台灣還會在木棍上面釘幾根釘子
這樣效果比較好

只能講香港黑社會在中共的治理下
弱的要死




--
 

明天要去上海歡樂谷啦

本來想去迪士尼的

但看了看設施好像都過於溫馨

也怕人潮多到滿出來

就決定還是去歡樂谷

但明天歡樂谷人會不會也很多阿

卦？

--


漫遊==
 



透過色鉛筆

臨摹畫成的二乃



哇這也太可愛了><

在電腦繪圖的時代

根本是清流哪


有八卦嗎><






--
 






--
 

比爾蓋茲跟賈伯斯

科技時代的奇異點

一個推廣個人電腦

一個推廣智慧型手機

假如這兩個人都沒出生會發生什麼事?

--
 

日
何
他
分
一
為
洲
就
女
當
象
能
」



以我在日本生活時認識的日本人來說，對日本「女生」來說說到台灣就是：珍珠奶茶、九
份、南國風情

因為一些旅遊節目或是旅遊書就是介紹這些、所以第一印象當然也是這樣。至於珍奶這是
近幾年紅的，所以就讓更多人知道是台灣的印象。

然後這是指女生，女生，女生很重要說3遍，台灣很多鄉下高中女同學，你問他其他國家
的問題，我想答案都大同小異啦。。不是哈日的人你問他日本印象，女生大概都回美妝、
代購、東京鐵塔、這些也都是旅遊書上的標準答案。真的不用特別笑別人。

我覺得女生很多人都對什麼國際觀呀國家認知什麼不關心也不在意，哈韓的女生問他韓國
歷史或科技或產業結構，還不是全掛。大部分只在意追星追星追星。

而日本男生有比較好一點，當然也有不清楚的人。我覺得應該是教育的問題，他們高中國
中的社會科目是可以選科的，除非修東亞或亞洲的   你問其他台灣人對歐洲一樣不了解
。

--
 

天降甘霖，南北遇水則發
統領烏煙瘴氣，
是不是太平天國要贏了?

建議你各位現在就開始，
準備自衛武器，
明年要檔黑社會的機槍，
還有鎮壓部隊的M1A2T，
沒準備的就要下去了!

--
非含不投
呆灣房地產問題唯有靠戰爭毀滅才能解決

--
 

晚安，

是這樣的，

我們執行完救援任務後，

一群人在城牆上討論一些事情，

原本要回基地待命的，

結果就聽到兩三個人在討論甚麼回家之類的問題！

內容大概是

A：「我是盔甲巨人，他是超大型巨人」

B看起來很慌張：「你在胡說甚麼啊?」

C則說，你484太累了? 說錯話了? 應該多多休息之類的。

B就說，「要做就要趁現在」

然後A和B就變身成巨人了，

C就說你們這個叛徒！

於是C也變身成巨人了！

如題，有沒有一言不合就變身的八卦?




--
 

1.媒體來源:
環境資訊中心 Taiwan Environmental Information Center

2.記者署名
環境資訊中心綜合外電；姜唯 編譯；林大利 審校

3.完整新聞標題:
響應「無塑7月」，日常生活如何救地球？ 看看國外氣候科學家怎麼做

4.完整新聞內文:
影響氣候的三大個人行為：搭飛機、開車、吃肉

2019年07月22日 上稿編輯： 鄒敏惠

7月是全世界各地許多社群和環境組織的環境意識月。全球數百萬人響應了本月的「無塑7月」（Plastic Free July）活動，透過停止使用塑膠、「迎接挑戰」，提高塑膠污染的公眾意識。

「無塑7月基金會」（Plastic Free July Foundation）的聲明指出，透過拒絕使用一次性塑膠，隻身因應挑戰，「只要稍微改變你的日常生活習慣，就可以帶來可觀的變化。」

那麼，以解決氣候問題為業的氣候科學專家們，平時又是如何從生活中做起？


抗議團體「反抗滅<U+7D76>」（Extinction Rebellion）今年在英國倫敦街頭，訴求立即行動，緩解全球暖化。圖片來源：K<U+0101>rlis Dambr<U+0101>ns（CC BY 2.0）


    我們必須減少我們的消費能力和消費衝動，並創造出空間，過更平衡的生活。

我從15歲左右開始吃素，過去一年幾乎都吃純素。最好是每個人都盡可能吃素。不僅如此，我們還應該吃少點。歐洲人平均每天吃3500卡路里，這太過分了。地球被迫提供那麼多不必要的卡路里。這不僅僅與氣候變遷有關，你看看土地利用的變化、生物多樣性流失、肥料流入海洋形成生物死亡區、大滅絕和殺蟲劑造成昆蟲消失，這些問題都是食物造成的。

我也開始少買新衣服。歐洲人平均每年購買24件新衣物，必須要減少。根據我們的研究，目標是一年買三件就好，而且還可以買二手衣、回收衣服、改衣服、換衣服或租衣服來保持新衣充足。

C40是世界最大的氣候城市交流網。大約一年前，我們著手研究消費的影響。不斷成長的經濟也讓消費永無止境地成長。你個人可以做到的氣候行動，就是一週工作四天。這可以讓我們不斷擴張的經濟略緩，減少我們的消費能力和消費衝動，並創造出空間，過更平衡的生活。我打算在不久的將來這樣做。如果這能讓我的收入少一些，而花得少一些，但讓我有更多的時間，那就太棒了。

值得注意的是，英國和世界各地許多人沒有本錢這麼做，我們這些高消費的人要來平衡它。大型企業和政府必須負起大部分的責任來解決這些問題，但我們現在需要所有人都採取行動。你不會因為自己渺小而比較沒用，因為在我們做些什麼之前，政客是什麼也不會做的。每個人都可以做出改變，何不試試呢？


    學術界一天到晚都在開研討會。我的碳足跡要是大多來自搭飛機，也太虛偽了。

我已經從事氣候變遷研究近25年。我的第一個學位是海洋生物學，接著繼續研究南極海洋的暖化，模擬未來的氣候。現在我的專長是土地利用、農業和氣候變遷，不僅僅是糧食生產的排放量，還有氣候變遷對糧食生產系統的影響，以及土壤、樹木和植群的碳吸收狀況。當我開始對家庭排放和個人行為進行大量研究時，也開始從個人做出改變。


影響全球氣候行動的瑞典女孩Greta Thunberg本人拒搭飛機，圖為她搭乘火車前往瑞士參加世界經濟論壇。圖片來源：Greta Thunberg／Twitter

我從2004年起就不再搭飛機。我剛發表了一篇論文，探討像我這樣的氣候科學家參加學術會議的碳排放，學術界一天到晚都在開研討會。我的碳足跡要是大多來自搭飛機，也太虛偽了。

我有兩個孩子。我們現在度假通常是去蘇格蘭和英格蘭北部。前年坐火車和渡輪去了阿姆斯特丹，孩子們很喜歡這樣的長途旅行。當我退休時他們會抱怨「爸，你都沒有帶我們去佛羅里達州迪士尼樂園，害我現在有陰影得做心理諮商」嗎？我想不會。

我最小的孩子，12歲的莫莉參與了學校的氣候罷課活動。她為參加遊行感到自豪。對很多孩子來說，什麼也不做的人才是怪咖。我們一家已經吃素了大約六個月。我們減少了肉食，而莫莉是主要推手，她幾乎是吃素了。當然，有些素食碳排也很高，但根據經驗，素食的碳足跡一般來說遠低於肉食。

我從來沒有說我「永遠不會」再搭飛機。如果川普辦公室寫信請我飛過去跟他談談，他可能會考慮採取些氣候行動，那我馬上就飛了。這關乎成本效益的評估。對我來說，過去15年間沒有什麼事情是非飛不可。


    個人行動對氣候影響有「三大」：搭飛機、開車和吃肉。

我在鄉下長大，喜歡戶外活動，一開始在加州生活，後來搬到阿拉斯加。我現在研究如何將碳抽出大氣層，以及如何快速公平地減少氣候污染。

個人選擇非常重要：全球72％的溫室氣體排放來自家庭決策，包括交通（特別是使用汽車和飛機）、飲食（特別是肉類和乳製品消費）和居住（暖氣、冷氣以及電力消耗）。

全球10％的人口貢獻氣候污染最大一部分，他們很幸運地每天生活費有23美元（約新台幣700多元）以上，這個群體包括英國等富裕國家的大多數人（窮人造成的氣候污染很少，因此他們減少排放量的空間不大）。

為了將升溫限制在1.5°C，我們這一代必須停止排放溫室氣體至大氣中。未來十年非常關鍵，今天就需要開始把排放量逐漸降低至零。我們可以立刻開始將今天的排放量減半。

我已經把我的碳排減半了，因為之前的碳排實在太高。把重點放在那些影響最大的個人氣候行動上。我在加州當研究生時有兩輛車，每天開車最多四個小時。現在走路上班只要15分鐘，一台車都沒有。 2012年開始我在歐洲境內旅行不再搭飛機，並飛行時數減少了80％，只有在回北美探親時才搭飛機。幾年前我停止吃肉和牛奶。


吃素可以減少個人溫室氣體排放量。Image by Bernadette Wurzinger from Pixabay

我和我先生討論過生孩子對世界的氣候影響。基本上，燃燒化石燃料和吃肉是推動氣候變遷的主因，做這些事的人越多，排放量就越高。這是我們決定是否共組家庭時考量的一件事。另一個我們考慮的問題是：今天出生的孩子會在什麼樣的世界中成長？

和氣候變遷最直接相關的是我們的溫室氣體排放量。很多人已經開始使用環保杯和可重複使用的水瓶。這減少了浪費，但不是最有力的氣候行動，個人行動對氣候影響前三大分別是：搭飛機、開車和吃肉。

例如，吃素一年減少的溫室氣體排放量是重複使用購物袋一年的150倍。而且你必須全面回收家中的所有垃圾差不多八年，才能抵消倫敦至紐約一趟來回航班的碳排。

參考資料
英國衛報（2019年6月29日），No flights, a four-day week and living off-grid: what climate scientists do at home to save the planet



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
自工業革命以來，一直都是現在進行式。
現今物種滅絕的速度約是地球史上平均滅絕速率的。
每年大約有物種滅絕，比史上任何一次大型滅絕事件高出的滅絕速率。
人類目前已造成的野生哺乳類、的海洋哺乳類、的植物永遠滅絕。
相關論文：doi:10.1126/science.aau0191 doi:10.1073/pnas.1711842115
doi:10.1111/cobi.12380 doi:10.1126/science.269.5222.347 doi:10.1126/science.1246752

--
 



  會,朋友就被抓過. 你走免申報櫃台,還是有機率性抽檢. 除了帶過量免稅品會被抓

,有些跑單幫的也會被抓,太常短時間進出某個國家,是會被盯上的.

  關務人員又不是只有成天睡覺... 就算事先買帶出國,去別的國家也有可能被抓.

有些國家菸還是用"支"計算,不是用條. 各國規定要注意一下~

--

  是啦,拍謝沒講清楚, 說"支"的意思是帶一包就超過規定了....
 

這我就不清楚了

我有個親戚在唸118唸什麼有CS又IE的

他媽本來就有病都會挑釁其他親戚

宗教啊 政治傾向啊  族群啊 沒有一個不挑選的

家裡祭祖就說偶像崇拜  不拜

外婆過世也因為請師父助唸 被說迷信

嫁給1949難民後代後就變你們台客怎樣怎樣

然後政治傾向最扯 剛開始跟一般散播謠言的中年人一樣，後來就變成是我有教育你們這些
下等人的義務

後來大家就冷處理  完全不理他

結果現在換他兒子也就是前開118學生發病了  只要誰罵某禿頭騙子，他就暴怒然後在網路
上直接幹人

罵兩句禿頭騙子他就說台灣太自由，這種抹黑抹紅的民主自由我才不要，我寧願跟大陸統一
，你們這群1450才走著瞧，還會在文句裡面夾幾個英文片語

然後說什麼戒嚴時期多好多好，結果他也才19歲，問他現在宣布戒嚴好不好，把你們這些人
抓起來，又說什麼中華民國憲法保障我什麼什麼自由

支持中國侵略的大概就是收了什麼好處，不然就是像我這親戚一樣是智障，以上


喔對  他真的是高雄人  他爸媽都志願役退伍的

我猜他118的同學應該也很受不了吧


媽的智障

--


他要挺誰我沒意見啦，最可怕的是他會到別人臉書亂留言，最近喜韓兒那麼瘋  我還怕他去
砍人勒
 


剛剛追我家藍藍的動態 (>////<)
發現去年拍中元節爭議影片的羅景壬
今年又拍一支..?




去年的影片因為影射陳文成
最後直接被次元刀切割
不但作品被下架 還一堆氣ㄆㄆ的媒體追殺
沒想到又出新作品

以為今年有什麼新題材
但....穿紫衣去法會? 發大財?

看完也就笑笑而已
也一堆人覺得溫馨
對比去年 尺度根本有刻意拿捏



現在看起來
羅導特別跳槽到對手陣營 還拍出溫馨大作
4不4在對全聯復仇啊??

(還是整個廣告團隊根本都跳槽了= =)


有卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



  你太小看了，光臉書上走私最多品樣，一條約20美金。

  一條10包，大概成本就是一包62。


  你現在長壽都不止這個價格好嗎？

  一包只賣你75都算對你便宜賣人情了

  何況目前市價漲到破百。 一包利潤就1/3個100啦。





  350 x 9200，超過300萬。


  套個電影詞彙，這是有抓到的。



--
 


如題 這次政府直接找黑道過來壓制民眾
只能說港人的反中情緒不會因此受影響 反而會越演越烈

之前黑警打民眾 後面被民眾圍毆
現在黑道打民眾 還持武器 還打孕婦
民眾下次是不是準備拿刀出來砍了 好可怕

有掛嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


兩位都是前韓國男團成員


也都發行了許多膾炙人口的饒舌樂


雖然我比較喜歡王嘉爾的歌


但吳亦凡的大碗寬麵也不錯


想問問大家覺得哪個猛？

--
真假XD

 

柯P不意外

基隆路都不知道淹幾年了   到現在還在淹

柯P  當五年市長

整天打嘴砲

幹蔡英文

有何屁用    快滾出台北

大家一起發動罷免   大家說   好不好

--
 

1.媒體來源:
新頭殼newtalk

2.記者署名
吳賜山

3.完整新聞標題:
「凡殺不死我的，必使我更強大」 高嘉瑜PO文駁變身「柯黑」

4.完整新聞內文:
被視為「友柯」代表的民進黨台北市議員高嘉瑜，傳出在政論節目上說「柯P若出來選害
蔡落選就會變罪人」，被解讀變身「柯黑」。對此，高嘉瑜今天(22日)親自在臉書釋疑，
強調「凡殺不死我的，必使我更強大」。

高嘉瑜表示，選舉快到了，開始很多人把我當假想敵，


高嘉瑜舉例，「高嘉瑜：柯P若出來選 害蔡落選就會變罪人」，
，兩者還是不同，


高嘉瑜強調，無論如何，我的論述就是我的想法，不一定代表柯文哲市長本人的想法，你
也可以不認同，也不一定是對的，雖然故意扭曲、斷章取義，帶風向分化的行為我早已看
破，但確實很多人會被這種媒體、網路操弄，隨波逐流、人云亦云，還好，我完全不會因
<U+7232>這樣生氣或消沉，因為「凡殺不死我的，必使我更強大」！

事實上，有「港湖女神」之稱的高嘉瑜之前就表態有意角逐民進黨北市港湖區的立委，而
傳言民進黨一直遲遲不肯提名高嘉瑜，就是因為她「友柯」色彩過重，萬一柯文哲表態參
選總統與蔡英文競爭，會產生「白綠尷尬」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

指示緝兇？
這個聲明很有中國味

指示歸指示，之後以查無兇手結案就好

再大不了，就抓幾個當天被打的人，說他們是兇手就好惹

老實說，中共這部棋很高招



：
「因香港特別行政區內發生香港特別行政區政府不能控制的危及國家統一或安全的動亂，而
決定香港特別行政區進入緊急狀態，中央人民政府可發布命令將有關全國性法律在香港特別
行政區實施」

講白話就是，


到時候，不管送中法或搜捕法，老共想怎樣就怎樣

那要怎麼讓情勢陷入暴亂呢？

很簡單啊

一開始先由警方強勢驅逐，然後宣傳反送中民眾的暴力行為，塑造他們違法的形象

接著，由黑社會介入打人，警方作壁上觀

打個幾次之後

反送中民眾就陷入兩難陷阱：

一，如果接下來民眾群聚反擊黑社會，一定變成全面失控的暴亂
到時必定棍棒刀，甚至汽油彈都上場

這時香港政府和老共就可以名正言順啟動基本法第18條，由老共接管

二，如果民眾懼於黑社會不敢上街抗議，那反送中活動就到此為止了，政府也是爽

所以接下來香港人被迫陷入兩難：
動手反擊？ 或 龜在家裡

無論選哪一個，都是爽到政府




--
 

Nownews

板橋高中開放男生穿裙裝上學　為了打破刻板、尊重多元

記者黃仁杰／台北報導

板橋高中學生會16日在臉書上公布一張校務會議的內容指出，將放寬服儀規定的限制，



板橋高中訓育組長賴宜玲接受《NOWnews今日新聞》訪問時表示，學校是站在尊重多元性別
的立場，開放制服與運動服的混搭，希望用尊重的態度，讓每個學生都都保持最舒適的狀態
，並不是要鼓勵學生標新立異，而是尊重學生的自主選擇。

板橋高中今年5月因應校慶舉辦「
總統蔡英文當時受訪表示：「蘇格蘭人不
也穿裙子嗎？」，認為社會應該要抱持更寬容的態度。

對此，教育部也樂見學校經民主程序討論，且打破性別刻板印象，認為這應該也是台灣首見
。此外，據了解，板中不僅制服鬆綁，拿掉男、女字句，也放寬社團服裝進校穿著限制，服
儀規定修正後將在新學年實施，學校會在新生訓練及開學典禮等場合重申學校尊重學生自主
立場，也不是鼓勵男學生穿制服裙，一切回歸單純男女平權教學環境。






--
 


中共出動黑社會，毆打恐嚇反修例的市民。


市民下跪祈求白衣暴徒不要再打了！


白衣衫暴徒闖入車廂打人。


香港黑社會暴徒暴力毆打示威者。


中共出動黑社會毆打反送中的市民。


香港元朗白衣暴徒追打示威者。


元朗白衣暴徒攻擊一名男子。


元朗白衣暴徒攻擊一名穿黑衣的男子。


香港局勢惡化 中共出動黑社會 至少36傷


香港白衣暴徒在元朗攻擊示威人士、記者，多人受傷流血。（視頻截圖合成）

【大紀元2019年07月22日訊】（大紀元記者周建鵬綜合報導）7·21日43萬人反送中大遊
行後，中共出動黑社會。當晚元朗發生多宗反修例市民遇襲事件，其中在元朗西鐵站一批
戴口罩、手持武器的白衣人，攻擊示威者，更進入車廂施襲，民主黨立法會議員林卓廷和
《立場新聞》記者受傷住院。

據香港電台報導，元朗黑社會襲擊反修例市民，至少造成36人受傷，負傷者分別被送往3
間醫院救治，其中一名男子危殆，在屯門醫院留醫，另外有4人傷勢嚴重。

網媒TMHK報導指，該記者21日晚於元朗站一帶，發現一名約30歲姓蘇、穿黑衣的男子被4
到5名身穿白衣的人以竹枝毆打至滿身傷痕，施襲者發現有記者在場拍攝後逃去。

接近晚11時，一批戴口罩身穿白衫的人，手持長棍、竹枝等武器，在元朗西鐵站大堂，襲
擊參加反修例遊行返回元朗的示威者，暴徒又以硬物拋向人群。民主黨立法會議員林卓廷
社交專頁的直播片段看到，當時在車站的西鐵列車打開車門停駛，車廂廣播叫乘客下車。

該批白衣人進入停泊在月台的車廂內施襲，示威者則以雨傘防備，有車上示威者和乘客不
斷尖叫和哭泣，有人跪在地上希望對方停手，但面部被白衣人揮拳擊中。包括《立場新聞
》一名女記者在內的多名記者受傷。立法會議員林卓廷手部、嘴角受傷流血。TVB新聞前
記者柳俊江遭群毆，被打得頭破血流。

白衣人襲擊市民並離開後，列車才開車。港鐵亦宣布，因應元朗站有大量人群聚集，為確
保乘客安全，西鐵線列車不停元朗站。防暴警察30分鐘後才到場。

元朗議員怒轟警察不作為

元朗錦繡花園區議員杜嘉倫表示，有元朗居民報警求助，唯只收到「驚就唔好出街」的答
覆。《立場新聞》採訪元朗西鐵站現場報警的女士，她表示，10時許，向999報案熱線簡
述站內情況後，但接線生只說「我知道」，隨即收線。另有片段顯示，市民被白衣人士毆
打期間，有警員到場，但見狀立即掉頭離開。

元朗區議員黃偉賢對事件感到「非常非常憤怒」，有逾百人非法集會，警方都沒有任何行
動，批評今次警方是明目張膽「放水」。他說，其實在星期三當中有地區人士想辦「反逃
犯條例」的電影會時，已有疑似黑社會人士到場威嚇。他說當時開始留意，不料今日竟又
爆發無差別攻擊事件。他指收到消息，涉事白衣人士來自元朗六鄉及屯門。

他表示，今日自7點開始，已收到YOHO的居民投訴，指7時開始已有逾百名白衣人聚集。之
後他們報警足足三個多小時，都沒有警察到場。

網上流傳一段短片，白衣人出發前，立法會議員何君堯與大批白衣人握手，更舉拇指及鼓
掌稱讚，有白衣人向何君堯稱「你<U+54CB>係我<U+5605>英雄」。

    建制派<U+9886>袖何君<U+5C27>，向白衣黑社<U+4F1A><U+6325>手示意，<U+79F0><U+8D5E>其<U+4E3A>英雄。何曾任前香港律<U+5E08><U+534F><U+4F1A>
主席，被指<U+957F>期受命于中<U+8054><U+529E>，与梁振英<U+5173>系深厚。可以想<U+89C1>，21日<U+6A2A><U+626B>香港，暴打<U+65E0><U+6570>
市民的白衫黑社<U+4F1A>的<U+6765><U+5934>了。 pic.twitter.com/rc5JECmCww

    — 李方 (@lifang072) July 21, 2019


有消息指，現時對付示威者的最高負責人，行動處副處長鄧炳強在梁振英上台後，2012年
出任元朗警區指揮官，同當地社團黑幫稔熟，而元朗黑幫一直是梁振英的支持者。

市民質疑道：「今日元朗黑幫公然在車廂襲擊市民，昨天消息已經廣泛流傳，今晚八點白
衫流氓通街行，區議員<U+4E36>居民報警沒人理，元朗警方絕對知情，他們是配合黑幫襲擊恫嚇
香港人。我們有理由懷疑，究竟曾任元朗指揮官的行動處處長是否就是主謀？」


民主派發聲明譴責港府任由黑社會暴徒攻擊市民

血腥暴力震驚社會各界。香港記者協會、香港攝影記者協會、獨立評論人協會發聲明，強
烈譴責元朗站毆打記者的暴行。

然而在港府及警方的聲明中，都是一併回應在上環及元朗發生的事件。在政府的聲明中，
形容衝擊中聯辦大樓後，仍在上環一帶向警方發動襲擊的人士為「激進示威者」，並指有
關行為「令人髮指」；至於涉及在元朗站毆打市民的事件，政府聲明則以「有人」形容打
人的暴徒。

民主派立法會議員緊發布急聲明，強烈譴責警方失職，令元朗淪為黑社會治港，暴徒見人
就打的惡行，無法無天，令人髮指。警黑合作之嫌疑，更是鋪天蓋地。民主派議員要求立
即與林鄭月娥會面，商討解決香港空前的民間災難，以及管治危機。

資深大律師梁家傑憤怒地表示：「極憤怒！痛心疾首！香港絕對不容林鄭月娥用三教九流
的惡棍，去做正規警察不敢亦不願做的非法勾當，以恫嚇行使和平遊行示威權利的香港人
！不要以為假惺惺出個譴責白衣人聲明就可以蒙混過關！何君堯公然勾結並肯定這種惡勢
力，亦須受香港唾棄！」

民間人權陣線發表聲明，對警察在元朗不執法，縱容暴徒襲擊《立場新聞》記者、一般市
民，感到非常憤怒。警方一方面在上環毫無必要的情況對示威者施放催淚彈，另一邊廂在
元朗有真正的暴徒追打路人、記者、議員，令他們嚴重受傷，警方對此種完全破壞法治的
暴徒卻從未執法，令人憤慨。#

責任編輯：林詩遠



--
　　共產主義的本質是一個「邪靈」，它由「恨」及低層宇宙中的敗物所構成，它仇恨且
想毀滅人類。它並不以殺死人的肉身為滿足，因<U+7232>人肉身的死亡並非生命的真正死亡，元
神（靈魂）還會輪迴轉生；但當一個人道德敗壞到無可救藥的地步，元神就會在無盡的痛
苦中被徹底銷毀，那才是最可怕的、生命真正的死亡。「共產邪靈」就是要使全人類都跌
入這樣萬劫不復的深淵中。
          摘自序言 

--
 

今天一條 四百多萬的薪水 被立委砍掉

原本 靠自己雙手賺進來的錢

國安局現在財路被斷一條

是不是該提高薪水才能補這個洞啊?

不然原本賺好好的 突然少一筆 這樣有多少家庭會受害?

--
 

新聞來源:自由

記者署名:蘇金鳳

新聞標題:傳陳柏惟要到台中挑戰他 顏寬痝o樣說...

新聞內容:
〔記者蘇金鳳／台中報導〕傳出台灣基進黨發言人陳柏惟有意挑戰國民黨台中市第二選區
的立委參選人顏寬琚A對此，陳柏惟表示，民進黨的確曾與他接觸第二、第五及第八選區
立委參選意願，正常而言，他若決定在那一選區參選，一定會迫不及待要宣佈，「請大家
靜待」；立委顏寬瓻h表示，沒有選擇對手的權利，全力以赴。

台灣基進黨發言人陳柏惟被稱為「打韓捍將」，他坦承，民進黨曾與他接觸，去挑戰台中
市艱困選區第二選區的顏寬琚B第五選區的沈智慧，甚至第八選區的江啟臣。

不過，陳柏惟表示，按照正常邏輯，若自己已決定要在那一選區參選，一定會迫不及待告
訴媒體，「請大家靜候」。

對此，顏寬琲磳隉A他並沒有聽說此事，民進黨一直想推出強棒，但不管是那一個人要來
參選，他都沒有選擇對手的權利，也不會假設對手是誰，只能全力以赴。

新聞網址:

--
 

如題

我有一個朋友

32歲在補習班當老師

沒什麼學生

隔壁老師則是堂堂爆滿


本來沒啥希望

但是最近桃花運不錯

第一個對象是

頂大畢業的 大商社的職員

第二個對象是

以前同學 現在也是老師

第三個對象是

不良學生 因為上課關係被吸引


三個要怎麼選擇好



--
真人真事 別鬧

我也很想跟女生朋友說選我
 

看到這個血腥的洗禮，根本快要跟國定殺戮日一樣啊！

看到都覺得噁心啊！

無差別攻擊

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

中時

忠孝東路用游的！網驚：天啊好深

17:17 2019/07/22 中時電子報 尉遲佩玉


台北市忠孝東路4段附近出現淹水。(翻攝自臉書)
台北市忠孝東路4段附近出現淹水。(翻攝自臉書)

台北市忠孝東路淹水。(翻攝自臉書)
台北市忠孝東路淹水。(翻攝自臉書)

台北市信義路、松江路和長安東路都淹水。(讀者提供)
台北市信義路、松江路和長安東路都淹水。(讀者提供)


中央氣象局下午針對基隆市、台北市、新北市、桃園市發布大雷雨即時訊息及豪雨特報，
台北市下午已出現淹水情況，包括忠孝東路、南京東路及大安森林公園等地都出現大面積
淹水，影片及照片曝光，網友驚嘆：「」。


有民眾拍到北市忠孝東路sogo百貨附近水淹成河。(讀者提供)

民眾拍到台北街道水淹成河(取自臉書)

北市大淹水 車在水中游(讀者提供)

北市東區淹水 民眾傻眼(讀者提供)


有民眾拍到東區忠孝東路4段sogo百貨附近，水深程度已經覆蓋人行道，車輛幾乎在水裡
游，網友驚嘆：「天啊！好深」、「台北發大財？」、「台北住了40年，第一次看淹水欸
」、「這次的雨量，下在任何地方都很慘的！」

天氣風險公司表示，下午4點30分大安森林公園時雨量達136.5毫米，這應該是今年全台灣
時雨量第2高，再次考驗都市的防洪極限與預警能力。天氣風險公司在臉書上表示，今年
已經有很多次午後雷雨直接下在雙北市區，跟往年較多從新店、烏來移出的趨勢有點不同
。今天的午後雷雨除了偏南風、水氣多，最重要的是還有「冷心低壓」加持，明天冷心低
壓遠離，午後雷雨可能會稍微小一些。

根據台北市政府回報，北市12區全部開設二級防災，目前僅大安區有災情發生，大安森林
公園附近封路。不過根據網友提供南京東路水淹成河的景象，交通大打結，還戲稱是《南
京東河》。2001年第16號颱風「納莉」重創台灣，當時忠孝東路也曾經因大淹水完全癱瘓
。






去年高雄淹水韓粉:不然還要花多少錢才不會淹水? 還要a多少? 說明白講清楚!



--
 

我朋友他家在彰化開工廠，
學徒月薪39K年終2個月，
他說一般學徒大概會待3-5年，
他家工廠14個人全部家族成員，
加上2個學徒，
整間工廠只有16個人，
給鄉民們參考參考。

--
 


各位晚安啊
晚餐ㄘ惹嗎？
是這樣的啦！
在回收場作回收的魯宅
今天搭高鐵從台中要回美食沙漠
現在在翻那本高鐵雜誌

發現這個活力水之靈的廣告
很像已久放很久了
最近很像還得名


可是看包裝設計
真的很像那種雜貨店賣的雜牌小廠水

請問有人喝過嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



〔娛樂頻道／綜合報導〕

31歲日本女星佐佐木希前年初與46歲諧星渡部建結婚，去年9月生下愛子晉升俏媽咪，不料
近期屢傳兩人婚姻亮紅燈，昨更爆出佐佐木希性慾太強，渡部建嚇到不敢回家。

佐佐木希不久前爆出刪除和渡部建夫妻合照，引起外界議論兩人陷入婚變危機，《實話
Knuckles》旗下網站「覺醒Knuckles」爆料，渡部健不想回家主原，其實是因為佐佐木希
性慾太強。

。據
了解，42歲渡部建體力有限，他因受不了老婆性渴望，只好天天不回家。該網站進一步爆
料，渡部建當初根本不想結婚，但因佐佐木希想早點懷孕生子，他才勉為其難答應。



被佐佐木希榨乾，你願意嗎?


--
 

大家好

我阿肥啦！

今天看到香港事件整個很氣憤

但如果不幸的

未來台灣也一樣的話

我們肥宅該如何自保呢

跑也跑不贏

反擊可能被打更慘

原地防守可能被打到死

想來想去

是不是只能用肉彈衝擊

還有拼一波的機會？

大家還有什麼idea嗎？


--
 

港民上街抗議會被白衣人追打

不上街抗議，直接罷工總行了吧

就像甘地不合作運動那樣

我就問中共能拿港民怎麼樣？

--
 



不去跟老闆鬧 不就不用辦留職停薪福利照有

怎麼台灣搞個罷工 好像十惡不赦

反觀慣老闆 踐踏勞基法 罰個幾萬甚至還不用罰

這樣挺資黨 賤踏勞權 還有勞工票 那也是台灣勞工自己賤


微企違勞基法擬免罰 勞部挨批開後門


南韓新勞基法將上路　勞工過勞上司坐牢


--
 

好奇是，
怎樣才能讓信用卡的額度弄到300萬？
板上有人真的做到嗎？
有卦嗎？

還有
免稅菸長不一樣
要去哪裡銷貨啊？

--
 

先說結論
板友有使用標題造謠的嫌疑

明明完整標題是這樣
「快訊／開9槍打死拒捕逃逸外勞　執法警判8月緩刑3年」
你的緩刑三年跑哪去了 ?
最後面的評論還講說8個月會不會太重了 ?
是想帶什麼風向嗎 ?

先來說說何謂緩刑 ?
緩刑的意思是說如果被告犯的罪比較輕，法官考慮各種情況後(例如初犯)，認為去監獄執
行反而有不良影響(例如感染惡習學壞)，於判徒之同時會宣告暫時不執行。在緩刑的期間
內(二年至五年不等)，如果沒有撤銷暫緩執行的情形發生，那麼之前法院刑之宣告就會失
其效力。

依照本案例
雖然判了8個月徒刑，但是只要過往的三年內沒有再「故意」犯其他罪刑
那麼這8個月徒刑就會像沒發生過一樣失去效力不再執行
內文明明也有提到
「由於死者家屬已與陳男已和解，家屬也表示同意給予緩刑，但希望法官予以譴責」
到底是安什麼心在造謠阿 ?

a0979530270
要不要出來說明一下 ?



--
作者johnnygtoo (說書的)               看板Gossiping
標題Re: [新聞] 《罷韓30行動》正式啟動 2大超商就搞定
時間Thu Jun 27 14:29:22 2019
→ reemir:    42.75.116.151 06/27 14:31
噓 louis0210: 韓市長如果罷免成功我含柯市長懶覺  111.71.86.107 06/27 14:31

--
緩刑期間內若沒有被撤銷是「失去其效力」 因此無前科紀錄
這是重點嗎 ?
原文的標題也沒有完整打出來 合理懷疑有造謠的嫌疑
緩刑和無罪已經是差不多概念了
我猜理由應該是因為用槍過當的關係
雖然你著重的點和我發的文沒關係
不過這篇給你參考

不賠有不賠的判法
以此案例而言用槍過當本就不太可能被判無罪
但不是我這篇文要著重的點
我在一樓有回應 無前科紀錄
若給警察過大的行使公權力
你確定不公義的事情就會消失嗎
或是警察就一定可以造就公義的事情嗎 ?
但是你要討論的點並不是我發這篇文的重點
 

以台北市的學生來說，國中基測考pr大概70以上就能上公立高中，所以能上公立高中就等
於是同年齡的前30%

接著如果要考上好一點的國立大學學測大概要考55以上

假設以106年學測為例:

根據大考中心的資料這一年報名人數有127276人，考55級的pr大約是76

如果不考慮高職的話這些學測考上好一點的國立大學的人大概就會是國中基測前30%裡的
前24%，換算一下大約就是整體同年齡的前7.2%（PR92.8）

雖然不知道這樣算合不合理，如果是的話還蠻神奇的，不過學歷也不是絕對的就是了，有
專業的話還是屌打一般人








--
 






















看到20000步呵呵笑

之前去上海南京ㄉ
每天破30000是基本盤啦，出國自助一天走個幾萬步再正常不過了。
我通常都大眾運輸工具開始營業後就準備出門了，等到晚上才休息。

這時候又可以讚嘆一個人旅行的美好了，累了就休息，不累就繼續衝。想臨時改行程就改，
不想逛街就不要逛啊，不用去不想去的地方多好啊…

在此向大家大力推廣一個人旅行，除了如果不住青旅的話，住宿費會比較貴以外，真的沒壞
處。

ㄎㄎ上次去香港還一天走到50000步
只是fit的資料不見ㄌ

--
 


常見的影集

就是警察或偵探辦案

醫生救人



共同的特色

就是有時間的緊迫性

還會關係著人命




還有什麼職場拍影集會不錯看

--
嗯 有趣
這個不錯
重點在性愛或者不在呢
這個有點理組有點文組不錯(美術設計 故事 程式
美國大部分都拍白宮辦公室
 

肥宅我最近在家裡亂改二行程dio 50

套了44缸變65cc
1200rpm大彈簧
26mm排氣管

椅墊坐後面一點起步就浮頭了

但是看到社團一堆人的dio都是時速150起跳

有沒有爆改二行程機車到底多猛的八卦?

--
 

之前有人說高雄下水道沒清淤泥才淹大水的
一清就清了好幾頓
台北這次淹水是不是也是下水道忘了清淤泥?
有掛否?

--
 

如題啦，
最近跟朋友聊天到發現現在手遊或pc game
幾乎不是日本，韓國就是美國或對岸大陸，
尤其是大陸的手遊現在越來越多了，而且也都找日本配音，玩起來都還不錯<U+263A>

像是下面這款碧藍也是大陸弄的




為啥台灣一直弄不出來經典的遊戲啊?
有沒有相關的八卦啊？

難道是我們技術不如人嗎? o'_"o
有沒有人知道為啥啊？
在遊戲上要看到台灣製的感覺很難，不然就是已經倒了的那種<U+2639>




--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--


還願?
你再說楓谷嗎
這款現在還紅嗎？
之前好像有紅一小段時間..
QQ 難怪只能走代理路線了
所以都4高層的問題
原來如此
應該不只國產吧
o"_"o
原來現在是走下坡了<U+2639>
韓國的吧

我也好奇,如果有一些新的玩法+日系畫風+日配音不知道會不會紅回來?
現在很多遊戲感覺玩法大同小異..
傳奇我玩過,他們家的遊戲系列不知道為啥風格玩法都沒啥改變= =
雖然每次廣告都打蠻大的....
 

比颱風來還誇張
雨是用倒的在灌
現在是不是換南部人笑北部人了
有沒有卦？？？

--


桃園中壢這啦 幹

中壢不就桃園？難道內壢還是中壢的喔？
 

昨天元朗事件以後 很多人才知道元朗這個地方

也才知道元朗的8+9這麼的多

香港島大約就台北市 而新界 就像是新北市

如果新界對比新北市的話

那新北市哪個區 可以對比元朗呢？

像元朗一樣local 而且8+9這麼多

到底是哪個區呢？

有沒有八卦阿？


--
 

妳各位，

在新兵訓練的時候，

總是會有長官把一群人集中起來一一訓話的場景，

俗稱震撼教育。

前面有人被長官訓話

但是總有一些天兵喜歡在後面做一些奇怪的事情，



例如有一位女生在集合前跑去廚房偷了蒸熟的芋薯，

然後在集合的時候大喇喇地吃了起來，

最後還分了一些給長官吃...

這行為看起來就很白目！

如題辣，在震撼教育的時候吃東西會怎樣?

有無相關八卦啊?

--
 


安安大家吃飽了嗎

我還沒啦

不過剛坐車看窗外

突然覺得



好像獅子王喔

雖然我還沒看

畢竟把卡通獅子拍成真的而且會講話

我實在無法接受

怕童年回憶一下就破滅了科科

--
 

公視新聞網

環南市場改建案 攤商抽籤現場爆衝突


黃子杰 謝政霖 蔣龍祥 台北報導



台北市22號舉辦環南市場改建案的蔬果攤販抽籤，不過，現場卻爆發不小衝突，因為許多
攤不滿動線設計不良，攤位狹小而到場抗議。

攤商二代拉布條抗議卻被警方制止，爆發衝突是因為22號上午，台北市府舉辦環南市場蔬
果攤商抽籤，但許多攤商不滿動線設計不良、攤位狹小，於是到場呼籲停止抽籤。

攤商二代高名誼說：「舉牌是我的公民權利。」

公有市場科股長湯順明說：「之前有提出五攤併四攤的方案，但是因為願意上4樓營業的
攤商的數量，經過調查僅有4位，中繼的部分，有6處12部的電梯，永久完成的時候有27部
的電梯，來協助做垂直的物流。」

台北市斥資55億改建環南市場，第一期工程預計今年10月完工試營運，市場處配合中繼市
場搬遷進駐，已經完成695攤的抽籤，只剩下蔬菜類361攤仍喬不攏，攤商二代發起連署，
獲得329位蔬果攤販支持，最大爭議點，包括一樓腹地狹小，多數攤商不願進駐高樓層，
擔心生意大受影響，以及逃生口從原先40多個，縮減只剩下4個，尖峰時間出入口會大打
結。

參加抽籤攤商陳慧茹表示：「我們沒有辦法出聲的原因，是因為從頭到尾都是我們的會長
，然後我們的代表他們開會的時候決定，那我有跟他們提過說，動線設計好像不太對。」

市府抽籤作業如期舉辦，現場有蔬果攤販參加，卻坦言改建的動線設計不良是不爭的事實
，針對攤販質疑貨物存放空間不足，北市府強調會調整使用面積，要趕上10月試營運，市
府強調會積極協調，顧及全體攤商利益。

6.備註: 

--
 

不知道大家還記得這條新聞嗎？

上個星期是調查局出包，這個星期是國安局出包
台灣情治單位的行政中立顯然還有很長的一段路要走
情治單位掌握情報，權力很大，行政中立是必要的
趁這個機會好好清理門戶也不錯。

==============================================
轉傳摔筆假消息顏正義「記大過」 蘇貞昌：尊重各機關獎懲


法務部調查局、高雄市調查處前副處長顏正義因轉傳「行政院長蘇貞昌摔筆影片」、「同
婚立法」等假訊息，調查局考績會16日考量他的行為嚴重影響局譽，決議予以他「記大過
」處分。蘇貞昌17日受訪時表示，尊重各機關獎懲。
---------------------------------------
當時還有藍媒帶風向說打擊士氣

[del...]
顏正義被調查局同仁視為正派、講義氣的老長官，他在台東縣站當秘書期間，同仁反應辦
公室房舍老舊，經他奔走爭取經費，最後完成新大樓遷建，如今落得記大過下場，令不少
人替他抱屈。

顏正義在調查局內被喻為掃毒幕後英雄，曾逮捕「笙宏號」貨輪500公斤Ｋ毒幕後大毒梟
莊錦聰，領導風格與待人處事極受基層肯定，
[del...]


--
昌粉表示：
重懲顏正義 調查局：第一時間未坦白是因素之一

（中央社記者蕭博文台北17日電）調查局官員顏正義轉傳行政院長蘇貞昌摔筆影片、同婚
立法等假訊息，昨天經考績會決議記大過。調查局官員今天說，顏正義第一時間提醒勿轉
傳的說詞與事實不符，是重懲因素之一。
------------
這不是帶風向，什麼是帶風向？
昌粉=白粉？
黃國昌開記者會，時力沒人陪伴出席，這也是空心菜害的對吧XDDDD

空心菜被自己一手扶植的白圾黃圾力量洗臉，很讚啊
 

公費醫學系的慘況我想很多人都知道

以前還能賠錢了事，現在不能

綁約到還債完大約也40歲，人生精華都沒了

選科上也只能選內外婦兒急這種沒人要的垃圾缺

但看看國防醫學系，選科贏不用被限制在五大科

下部隊兩年就回醫院進行專科及次專科訓練

但綁約年限也沒短到哪去

其他差異大概就綁在軍中 or 偏鄉

有沒有國防醫屌打台大醫公費的八卦?

--
 

1.媒體來源:

東森

2.記者署名

記者楊佩琪／台北報導

3.完整新聞標題:


9歲女童「搖晃柱狀積木」向同學示範　結果老爸被法辦


新北市一名9歲女童因為在學校拿著長柱狀積木搖晃，還告訴同學說喔，

引來老師注意。進一步向女童詢問，卻發現女童遭到父親猥褻，向警方報案。台北地方法

院審理後，依對未成年猥褻罪，判處該名父親10個月有期徒刑。


根據了解，該名父親某日在家看情色片，不巧被女童發現，父親卻不但沒迴避，還向女童

要求「讓我享受一下吧」。過程中也不斷要求女童要握住、搖晃「越快越好」。女童不知

父親的要求不妥，才會在學校內在同學面前「示範」並說明。


該名父親在法庭上反駁，是女兒發現他沒穿褲子在看情色片，要求想看，他拒絕，之後上

網找適合的性教育影片給女兒看，但女兒一直想摸他的下體，他便把女兒的手撥開。


不過法官根據女童的指證，認為女童在偵查期間所述的都一致，且除非真實的親身經歷，

對性知識有足夠理解，女童根本無法清楚詳述。另女童的老師也證稱，女童並非有幻想會

說謊的孩子，因此法官採信女童的證詞。


法官認為，該名父親不僅罔顧倫常，犯後還將責任推給女童，甚至怪罪老師，但因未有侵

入性手法，因此依對未滿14歲女子為猥褻行為罪，將該名父親判處10個月有期徒刑，全案

可上訴。



--
 

如題

剛剛看了新聞

反送中港仔被白衣港仔痛打囉~

先不討論 白衣港仔 真實身分是甚麼?

但看到反送中港仔被揍

心理真的爽極了 哈哈

明明送中案已經胎死腹中了

反送中的還要鬧! 被爆打剛好而已啦!

這就是正義!


所以有沒有人跟我一樣 看到反送中港仔被揍 很爽的掛阿?

--
 

不太懂耶

六百多萬的菸體積不小

一個貨櫃有吧？！

這麼大量的貨品怎麼放總統專機啊


而且夾帶是怎麼個夾帶法

有卦嗎


--
 

兩個都沒吃過

但個人覺得

kiki的蔥油拌麵真的好吃

跟印尼乾麵不相上下

味道的話 兩個都OK

但以麵條而言 kiki大勝

推薦


不過kiki的椒麻拌麵

個人就覺得普普

太重口味了

除了麻辣鍋以外

真的不知道要配什麼吃

但味道還可以就是了


下次想吃kiki的麻醬系列

不過一般大賣場好像都沒賣

哭哭

--
 

這就是台灣對四輪太過縱容的證據

一個人拿把刀在捷運裡隨機找人砍，
一個人開著車在馬路上隨便找人撞，
這兩個不但同樣惡質，以殺傷力來看其實第二個還比較具威脅性

很多人不敢仗著心情不好、酒醉就去捷運裡砍人，
卻敢仗著心情差，酒醉就去開車撞人、逼車、飆速、危險駕駛
原因在於第二種人實質上不會受到什麼太嚴重的處罰

從大家的推文就可以看得出來，很多人只把醉女司機當三寶看，
沒有把她當成一個潛在的殺人犯

--
 


蔡英文教了大家一課，原來外交真的能發財啊

9200包，天啊，我還以為是英文自己要抽的哩

柯p說過，遠雄要是沒有在內湖蓋幾千戶的工業宅，它哪敢蓋大巨蛋，所以整組壞光光。

之前不知道運了多少次，這次才幹來9200包。

以後別在說韓總是草包了，外交發財是真的，菜包辦到了。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
幹，那也要我分的到啊
 

看到這新聞 覺得真的無法無天了
一次這麼大的量 應該經驗豐富
這一查 很多人都會被卷入 身邊做國安都能這樣亂搞了
總統生命有保障嗎 犯這麼大條的事 居然是被黃國昌爆出來
綠營都沒有眼線嗎 而且航空公司進那麼大量的私菸 當初是怎麼報關的
要怎麼把責任劃分清楚 誰給你那麼大膽可以弄那麼多進來台灣

--
 


我真的看不懂你是想幫政府洗白還是有什麼問題

這個主題你回不只一篇

我再講一次

這次的品項全部都是台灣市面熱銷品

以最常見的七星來看

一條10包：免稅價21美金=650台幣

目前專賣店一條大概1200台幣

煙這種東西對有煙癮的人來說是民生必須

抽煙的人就是會計較這的價差

也就是說一條1200你賣1100保證一堆人搶著收

更不用講一條1000

總之650萬的貨

轉一手最少最少可以賺300萬



所以說

這個是政府官員跟華航高層勾結

第一：不管是9200條或是9800條數量都很大

第二：正確來說，現金650套1000CP值哪裡低？

第三：我就算退一步講，這9200或9800條，以一條1000出給下游，下游一條賺100台幣就
好，980萬可以賺98萬CP值也不低，你如果敢出這種價格，消息放出去保證一大堆菸酒商
捧現金來收

--
 

是這樣的啦

小魯以前高中在埔里唸過幾年書 自從那之後喝水都會挑嘴

埔里的水莫名奇妙帶有甘甜Buff 不誇張的說我靠著埔里的水把飲料都戒掉了

埔里的水到底為啥會有這種魔力呢


有沒有埔里的水怎麼那麼猛的八卦？

--
 

傳奇實況主 超負荷 aka the sam 表示

21歲的他 昨天是第一次量雞雞

表示12.5公分應該夠用了

一般肥宅大概都幾歲開始量雞雞

有沒有雞卦

--






--
 

上次關西機場淹水直接說大阪辦事處是黨國餘孽，現在被抓到了應該暫時無法帶風向了吧？

如果idcc當初沒被抓到，現在會發什麼文帶風向？

吳宗憲其實是國民黨派來的間諜？特勤其實是黨國餘孽？？？？

--
 

是這樣的啦
剛剛掃廁所時
原本想說先清玻璃
結果不小心噴到了左邊那罐
我就趕快把他擦掉
然後補噴右邊那罐
結果好像跑出了一點煙（氣體？）
請問那是啥
因為我不小心吸了一點
應該沒事吧 嘻嘻
有沒有資深化學系幫幫忙解釋一下R


--
我也想過這個可能
可是不太像
因為跑出的煙就像點香那樣的
兩瓶都只寫介面活性劑...
 










最近又回去看新兵日記了

有些感同身受有些很唬爛

而在演員部分只有幾個比較真實

阿龐 子乾 還有一個就是阿猴

這阿猴不是主要演員

但是搞笑有他 出事也有他

他的行為比較像現在新兵

有他的八卦嗎？

--


剛剛去google 原來是巴友啊
無限的懷念 ~ 新兵日記 ~

 

如題

公司今天新來一位女同事，短髮俏麗型

本肥一看就驚為天人，但是我魯了30年，不敢開口去跟她蕉流

有沒有老司機可以教一下怎麼跟新進人員打招呼會比較自然？不會跑地檢署！


偷拍照。(示意圖)

--
                                              07/22 19:02
                                              07/22 19:02
轉到甲板是三小啦
 

8月初宣布選總統？柯P：我還在睡覺

三立

朱淑君、郭翊軒／台北報導



柯文哲參加兩岸交通研討會，向來賓開玩笑說，要習慣台灣的鯊魚(記者)政治。

台北市長柯文哲動向備受關注，2020到底選不選成了關鍵議題。根據了解，他最可能宣布
的時間落在8月，因為9月是登記截止日，11月要繳交連署書，從現在到9月中都能算是評
估階段，近來炮打藍綠的發言拉高網路聲量，他說這只是「做自己」而已。



台北市長柯文哲：「來自大陸的朋友，你們要開始習慣台灣的鯊魚（記者）政治。」



台北市長柯文哲，一大早參加兩岸交通研討會，心情很不錯輕鬆開玩笑，但畢竟關乎兩岸
實在敏感，手中講稿沒放下，談的侷限在「交通」範疇。但大家更關心，他2020到底選不
選？

台北市長柯文哲：「（就有自比織田信長，你覺得現在走到哪一步？）我還在睡覺。」

等著睡醒出兵嗎？2020有意參選人，只剩台北市長柯文哲還沒正式表態。

台北市長柯文哲：「那個草包菜包，有時候聽起來太傷人，不過老實講，那個就是一些知
識分子、中間分子、中產分子心裡面想的話。」

把藍綠當成草包菜包，自比認真工作公事包，動作頻頻，看來都是參選起手式。根據了解
，最有可能宣布時間落在8月，因為根據中選會時程，9月中登記之後，11月2日以前要繳
交連署書，從現在到登記截止前都是評估階段，是不是也靠著炮打藍綠拉高民調聲量？


台北市長柯文哲：「這就是陰謀論，我只是做我自己而已，不要把柯文哲想的哇，每天詭
計百出陰謀很多，其實我就是無招勝有招。」

根據特定媒體公布最新民調，「三咖督」柯文哲領先蔡英文，跟最近幾次民調公佈有明顯
落差，柯文哲認為根本是「陷阱題」。

台北市長柯文哲：「你就明講是中國時報就好了，他就是引誘我出來選，你用膝蓋想就知
道。」

2020大亂鬥藍綠各就位，只剩白色柯P還沒鬆口，無黨籍身分參選需要連署時間，平日拚
市政、假日四處試水溫，一步一步都在掌握之中。





--
 

先說，小弟我被聞兩次，很不幸的兩次都是

我剛喝完拿鐵，我不得不說，他有一次真的

很準，因為我那天本來是要去喝酒的，但是

因為後來後悔改喝拿鐵，你知道拿鐵發酵有

多臭嗎？我還好心提醒我剛剛喝完咖啡嘴很

臭，結果他們還真的聞，靠超近的，我真的

覺得警察辛苦了


--
 


台日友好 只是一堆八卦糞宅取暖而已

日本妹子根本把台灣當成三流省份

可能以為是中國其中之一的糞省吧

沒關系 讓我們繼續捐錢給日本

我要當皇民








-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1917.

--
 

宅男一天打三次手槍當然還好

女生要前戲

一次砲一小時來算至少一天要花三小時再打砲

又不是種豬

我覺得新聞有誇大了啦

除非佐佐木希下海

不然一定是假新聞

而且

我印象中能夠一天三次大概是高中剛升大學的妹才可能

AAA應該可以哦

好羨慕魏石

--
 


欸  我這篇要幫各位處男平反
為什麼做愛要用金錢來衡量啊?
交配不是生物本能嗎?
為什麼人類交配要有那麼多先決條件?

--
你是吃到時價的魚吧
 

安安安安安安安各位大家好

本肥肥今天買ㄌ一個滑板
重點是 會！夜！光！

所以有沒有夜光滑板的八卦呢？嘻嘻<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>










--
剛買在吃飯啦幹幹幹幹
耶對是Penny
吃飯啦幹幹幹幹
 

然後問日本人喜歡台灣什麼?
日本人:................
這是限定有來過台灣的日本人
日本人連台灣人跟中國人長相分不出來
更不用說台灣和中國文化差異
台灣的藝人跟中國的藝人幾乎叫不出來
頂多知道林志玲  范冰冰  奶茶妹之類
中華圈的藝人和有名人士喜歡嫁給富豪
韓國比較常被討論
<U+306A><U+3093>ｊ民常說韓國人常火病
潮潮則是愛得要死
一堆人去韓國微整型
很少題到
頂多上傳台灣食物照片 台灣旅遊照片

後來發現日本人最常討論台灣食物
1.小籠包
2.芒果冰
3.胡椒餅
4.臭豆腐(看個人)
5.魯肉飯
6.豆漿店食物


--
金城武不是日本人嗎?
 

媒體來源: 自由時報


記者署名: 溫于德


完整新聞標題: 再為詐保案 李晶玉這次告刑事局


完整新聞內文:

〔記者溫于德／台北報導〕













李晶玉今未現身法庭，委託律師代為指出，依週刊記者在偵查中筆錄紀載，刑事局發布破

案記者會後，




















完整新聞連結 (或短網址): 




備註:

--

--
 

昨晚元朗發生千名白衣暴徒肆意攻擊民眾

今日林鄭月娥說要嚴懲暴徒

我朋友說他已經推敲出幕後指使者是誰

就是習近平


他說習近平命令中聯辦，中聯辦在指使香港黑幫

幕後指使者就是習近平

林鄭月娥快點叫警察法辦他

--
 

有個疑問啦

看了那幾個”黑射會”自己團拍照片那張

老的老 頭髮白的白 瘦的瘦 肥的肥 又矮

還拿著很弱的武器

左看橫看豎看都不覺得這些人是黑射會

反倒像來亂的


好吧 假設真的是黑射會好了

這種等級咖洨 真的會被揍嗎？

這在台灣早就被反殺逃走了吧

說要被這些老弱殘兵暴打實在難以相信


這些人連黑澀會妹妹都打不贏吧


有沒有這方面的八卦


以上<U+3067><U+3059>

--
 

不會有反效果



港人敢搞事 解放軍搞你


沒差 等香港暴動後被支那接管

該升官的升官 發財的發財

兩三年後開始官媒宣傳洗腦

配合社會信用制度在社群網路刷

港警又是一條好漢


支那絕不會在人權這方面讓步的

國際壓力也沒用 連川普都軟了

中國已經大到管不住了 歐美自己養的活該


目的就是讓港仔跟白色力量打成一團

營造聚眾鬥毆或是暴動的樣子

接下來看是要香港公部門自己解決還是隔壁的坦克開進來解決都好說

反正你不還手我繼續打 你敢還手我找車壓


包子可能會倒 但共產黨不會 就算共產黨倒了 軍方也會接管 反正不會輪到死老百姓

想在二十一世紀複製兩百年前的革命根本就是年輕人浪漫又不切實際的幻想而已 洗洗睡
吧

是說

我看台灣也是快了

明年大家自己加油

該出國就趕快出國







--
 

大家好 大家晚安

新聞很常以輕傷或重傷來形容受傷的人

小弟有個疑問  通常在新聞上說是重傷的人存活機率高嗎

有沒有專業的人可以解惑


--
 

1.媒體來源:

NOWnews
2.記者署名
呂炯昌
3.完整新聞標題
立委指控高層護航國安局官員走私菸？ 華航：與事實不符

4.完整新聞內文:

▲時代力量立委黃國昌22日指控國安局官員利用跟隨總統出訪機會，涉嫌走私大量香菸入
境。（圖／記者呂炯昌攝, 2019.7.22）
時代力量立委黃國昌今（22）日召開「陪同出訪走私、國安局出來面對」記者會，指控國
安局一名官員涉嫌利用伴隨蔡英文總統出訪機會，透過華航高層預訂9,200條免稅菸品，
金額高達645萬元，並試圖透過國賓特殊通關禮遇夾帶入境。對此，華航澄清非事實。
華航22日下午表示，本公司受限機上裝載空間，並為滿足旅客多樣免稅品購買需求，提供
機上現金、信用卡消費及網路預購二種購買方式，專機銷售亦比照一般正常班機，全面開
放網路、APP行前預購，完成繳款程序後於返台班機提領，惟買受人須符海關相關規定，
超量者自行辦理申報。

華航強調，有關本次專機免稅品銷售，均依正常程序，由旅客自行網路預購及機上購買，
媒體報導華航高層協助預訂與事實不符，本公司表達嚴正立場。

針對立委質疑國安局人員涉嫌走私香菸，國安局則是發布聲明稿表示，全案現由司法單位
偵辦調查，案情基於「偵查不公開」不便說明。國安局後續將秉持「依法行政」、「勿枉
勿縱」原則，全力配合偵辦。



5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:阿華航自己當然說正常

--
 



中華民國第21任國家安全會議秘書長

李大維

個人資料
性別    男
出生    1949年10月15日（69歲）
籍貫    
國籍    中華民國
政黨    

大guy4這樣~~~

請給分~~~


--
根據維基百科，中華民國國家安全局（簡稱國安局）是中華民國
國家安全會議唯一的附屬機關

好建議
 

肥宅我之前去福建旅遊,個人經驗,

遇到一個妹 知道我從台灣來的 就一直

很開心的 跟我講閩南話

但雖然台灣也有閩南話 但是用字還是有差

我根本聽不太懂..

還說她家跟我阿公的阿公是親戚

還阿兄 阿兄 的叫我(閩南語)

我眼眶有點泛淚 說夠了喔?請妳說普通話 OK?

我們適合當仇人 不適合當同胞

是這樣的,福建省人口才3千多萬 竟然跟貴州

山西省差不多 在大陸排名很後面

連廣東人口都破億了 廣西人口也比福建多

福建省真的慘 感覺人口外移很嚴重

福建是中國省份中的邊緣人嗎?

有八卦嗎?




--
 

有啊

超爽

等台灣被統一

我也要加入白色組織

打爆台灣人

管你什麼粉

打爆就對了

反正台灣人就是不見棺材不掉淚

欠揍


--
 

我發現
真的很多人有信用卡卻不會用信用卡
一直問怎讓信用卡額度弄到幾百萬...
根本不需要好嘛...
你額度只有五萬的信用卡只要溢繳三百萬進去
你的額度就會變成三百零五萬
你就可以刷卡買三百多萬的東西
如果你幫人代購七百萬的東西
你只需要拿你的繳款帳號給對方讓他存七百萬進去
確認入款以後你就可以刷七百萬
而且刷了一樣有現金回饋^^

--
我只能跟你說
現在真的有信用卡無上限
關鍵字底下就有人說了
玉山 Pi 信用卡
 

昨天看了京都兩棟房子傾斜的那集

屋主一家三口，加上未出生的小孩住在120年的老房子，又小又窄的那種

因為傾斜太嚴重，建築師表示要連隔壁一起處理

一開始一戶預算開1500萬日圓，完工後總支出大概1400萬日圓，抓的有夠剛好，還不光房
子本體，裝潢也涵蓋進去，但是整棟跟打掉重建差不多了

是木造的比較便宜嗎，不然1500萬日圓含裝潢感覺預算有點緊

有沒有全能住宅改造王預算的八卦？

--
糾紛的好像是另一個節目，名字很像
 

5顆星桌遊店廁所驚見針孔 老闆偷拍21名男女如廁

2019-07-22 15:11 聯合報 記者蕭雅娟╱即時報導

台北市大同區「傳送門」桌遊店鄭姓老闆，今年5月遭爆料在桌遊店廁所安裝針孔攝影機
，涉嫌偷拍21名消費者如廁，經眼尖女子發現針孔後報案。士林地檢署日前偵結，鄭姓老
闆坦承犯行，檢方聲請依簡易判決處刑。

檢方調查，鄭在今年5月17日晚上6時許在廁所安裝針孔，從17日晚上9時許，一路拍攝到
隔日晚上7時許，共計偷拍了21名男、女消費者如廁畫面，警方18日晚上接獲檢舉，經鄭
同意，進入店內搜索，查扣針孔、主機、螢幕各1台。

此家桌遊店網路評價5顆星，1百元可玩整日，價格親民，再加上舉辦「淑女日、運動日、
同樂會」等活動招攬會員。鄭老闆曾向消費者說，安裝監視器是怕桌遊被偷，不料老闆竟
是偷拍狼，在廁所安裝針孔偷拍，案件經爆料在臉書「靠北桌遊2.0」。

鄭男向檢警坦承全部犯行，事後也在Line群組道歉，「因自己的好奇心，做了無法彌補的
錯事，對不起大家」，鄭稱願意下對象受害者道歉，也指出會離開桌遊圈以示負責。




--
                                    07/22 19:20
 


香港最黑暗的一夜：元朗「白衣黑幫」無差別行兇，1市民命危

 UDN 他國外電



7月21日的香港極不平靜，超
過43萬的反送中示威者，在「包圍中聯辦」的行動中，以及港島西環一帶，遭到香港警察
以催淚瓦斯與橡膠子彈強力鎮壓；但與此同時在
目前已知36人受傷，其中4人重傷、至少1人命危；

。過去半個月來
，香港特區政府的態度強硬依舊，特首林鄭月娥雖不斷強調「《送中條例》已壽終正寢」
，，亦不回應反對派要她辭職的強烈聲浪；與此同
時，反送中示威團則試圖在新界、九龍發起地方行動，但幾乎每個周末都遭到港警強力清
場，警民之間的流血衝突也日漸激烈與常態化。

7月21日的香港反送中行動，是由「民間人權陣線」（民陣）發起；與過往遊行「前進金
鐘（立法會與特區政府總部所）」不同，本回的行動最終聚集在了港島西環的「中國中央
人民政府駐香港特別行政區聯絡辦公室」（中聯辦）。參與民眾認為，之所以





。由
於早在前日，香港；再加
上721的街頭人數，並不如過往龐大，因此部分意見也懷疑「反送中抗爭是否已遇到疲態
瓶頸」。但對此，民陣召集人岑子杰則強調：「如果連43萬人的怒吼，都只被視作『一小
搓聲音』，那才是香港真正的悲哀。」

包圍行動中，部分示威者也朝中聯辦方向投擲油漆，將大樓上方的中共國徽給染成黑色，
並不斷要求中聯辦主任王志民「出來面對」。但為了守護中共駐港的官方代表機關，香港
警方也出動了大批鎮暴特警，在晚間8點示威結束後，隨即以違反示威路線、非法遊行之
名發動清場，除了出動「速龍小組」衝鋒鎮壓外，現場亦直接施放起了催淚瓦斯、鎮暴子
彈（無法確定是布袋彈還是橡膠子彈），雙方自此爆發了嚴重的街頭衝突。

中聯辦外的警民對抗，一路從西環打到了金鐘。過程中，部份示威者在街頭上燃燒拒馬，
試圖阻礙警方衝鋒、以掩護同伴撤離；

但在港島街頭亂鬥的同時，晚間10點前後，在新界西北的元朗區卻出現了





在7月21日反送中。，直到7月22日清晨4
點左右，——唯

根據地方目擊者的證詞，元朗站裡的但動手打人的過程中，行兇者不由分說地逢人就打，

面對車站裡的「白衣人暴力」，香港警方的不作為行動也引發了元朗居民的眾怒。恐慌中
，網路上的香港民眾紛紛呼籲示威散場者「不要搭港鐵或大眾交通工具」，地鐵周邊也出
了大批自發性的義務司機，志願疏運散場群眾「平安返家」；但與此同時也有群情憤慨的
民眾，包圍了天水圍警署，要求港警出來「對縱放白衣人打人」給個交代。



22
日清晨5點，，才終於出面向媒體說明。他表示，車站內

然而游乃強的發言，。同時事後但對此，游的說法則是：

不過港警的「無罪推定論」，卻再度引發輿論的高度爭議——；但

然而對此，香港特區政府的說法，卻是一貫的「譴責暴力」，並將元朗無差別打人與中聯
辦外的警民衝突劃上等號——「特區政府強烈譴責中聯辦外與元朗的暴力行為，香港作為
法治社會，完全不能容忍任何暴力行為。」



--
 

正常人都知道參加政治活動就是有這種風險，

就像當初太陽花那群後來也都被告一樣，


大家也都知道參加反送中本來就是跟政府對著幹，被打也不是太意外



孕婦自己跑去參加反送中，


就應該要能承擔被打的風險吧？

--
 



自由時報上名寫，新北調查局是經過黃國昌檢舉，才開始調查的。

麻煩今天說黃國昌收割的，去檢舉自由時報發布假新聞，謝謝。


--
 


其實反送中只是最後一根稻草
光是房價後面多1個0
年輕人不跟你拼命才有鬼

還有看個病照超音波好像要排6個月
水貨問題排擠其他商家
沒有真普選
太多了

目前已經不是只有在抗議反送中而已
本來就是長期累積下來的不爽吧

且現在中美貿易戰
是最好時機
不好好把握就沒有下一次這麼好的機會了

是說
標重點
反送中
其實不是反送
而是反中
中共就得不到香港人信任啊

如果今天不是中共統治，是美國或英國
送美 送英
你看會不會反對
我看支持的會1大堆

--
 


割個屁？黃國昌臉書寫的清清楚楚

是他提供證據給調查站

他們才開始著手相關行動



怎麼有些人那麼愛當文盲呢？

還是因為打弊案沒台灣價值<3

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


小弟我剛到薩爾斯堡

IP是電話卡國家

身為宅宅 只知道奧地利的國寶Noctua

上來問問神通廣大的版友有什麼好介紹的





--
台灣玩遍了 這別有風味
窮...
心靈依靠
母胎單身 懂
去了 爆幹美
聖沃夫岡有飛行大獎賽？ 有看到
幹拎良國王湖是天堂
可惜待一天而已 跟團
會被側目吧幹
遠遠看鷹巢 山頂潮到出水
坐車有經過
整個城市都在莫札特
鹽礦坑滑梯好玩
跟家人去啦 處男沒膽
真的會開始懷疑人生 要不是時間無法
行程會走 維也納再看看
跟團就再說吧
做車上想發文就隨便拍啊
有哦 海頓 都卜勒覺得被遺忘
維也納啦
別說了 去完真的懷疑人生
好多人QQ
有去哦
 

小弟我啊，最近看到越來越多的外送平台車手
在大街小巷裡鑽來鑽去
尖峰時間各種違規搶快，邊騎還邊看手機
停車取貨或送貨時也幾乎都違規亂停
在路上顯然成為一種違規源頭

更別說每次叫外送都會產生很多的免洗餐具跟塑膠袋
越大規模的外送產業也代表著越多的垃圾產生，也很不環保

外送產業是不是已經有點成為亂源了？

--




--
 

1.媒體來源:
三立
2.記者署名
綜合報導
3.完整新聞標題:

港白衣人大亂

館長：再不醒就換台灣

4.完整新聞內文:

香港反送中，港人在昨（21）日再度走上街頭，沒想到晚間搭乘地鐵返家時，竟然有大批
白衣男子持疑似鐵條的攻擊性物品，鞭打民眾，且不是只針對參加反送中遊行的黑衣人，
網上更傳出有孕婦倒地的照片，現場宛如人間煉獄。對此，網紅「館長」陳之漢在臉書沉
痛呼籲，


「再沒有警覺心，有一天就會上演在台灣。」



▲白衣人闖入地鐵攻擊民眾。
（合成圖／翻攝自林卓廷臉書）


香港民主黨議員林卓廷的直播影像中可見，大批白衣人闖入元朗地鐵站，手持攻擊物品，
不分青紅皂白朝著民眾一陣猛打，甚至闖入車廂中，直接暴打身為議員的林卓廷。有人事
後PO出照片，只見背部滿是被鞭打的紅色血痕，還有記者被打得頭破血流，「香港突發事
故報料區」臉書社團更PO出， 有孕婦倒地急救 的模樣，人神共憤。


▲有多人受傷。（圖／翻攝自香港突發事故報料區臉書）


「無差別」的暴力事件發生在法治的香港，再次掀起軒然大波，關心時事的網紅「館長」
陳之漢在臉書發文，表示「目前中共結合當地黑幫，上千人持棍棒鐵條，見人就打到頭破
血流，

不管是 老人小孩 孕婦 無一倖免，

也歡迎香港朋友到下方留言處張貼，不管是照片影像讓真相給台灣人看見。」



▲館長陳之漢。


「台灣人很快地這些事情就會發生在台灣，

再沒有警覺心有一天就會上演在台灣！」
館長沉痛寫道，表示有一天台灣人也會因為利益去傷害台灣人，

「看看那些親中分子如何
在台灣欺負台灣人，再不醒，日後就是刀槍棍棒了！」令他鼻酸又憤慨。


▲館長臉書發文。（圖／翻攝自飆悍臉書）

網友也紛紛表示，「香港警察處理手法，希望台灣人好好反思你選票怎樣去運用」、


「明年1/11投錯票，下場就是如此」、

「 台灣人善良很好騙，最悲哀的個性，不見棺材不落淚」、「這次選舉很重要，讓中國
知道，所有親中的政黨都要被台灣人唾棄！」、「 香港大概要戒嚴了，製造讓解放軍有
進入接管的理由」、「香港朋友加油」。

香港特首林鄭月娥在本月9日宣布，《逃犯條例》已經壽終正寢（The bill is dead），
但仍有香港民眾擔心，只要港府「不撤回」，《逃犯條例》就有起死回生的一天。因此，
香港民間人權陣線再次號召民眾上街頭，昨日再次有數以萬計的民眾遊行反送中，盼港府
正視他們的訴求，更要求林鄭月娥下台負責。（編輯：廖俐惠）


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



真的是受夠這幾年各種XX拌麵暴利了

當初團購一包10元阿舍我就忍了

後來爆紅開始跩上天瘋狂漲價

再看看現在市面上各種X拌麵

一份40的 一份50的 還有一份60∼80的

幹

關廟口碑好的關廟麵 買個一大袋
東成醬油買一罐  將軍黑麻油買一瓶
照比例去調配要加的量
換算一份不用10元啦

夠吃到吐  好吃到爆
他媽的屌打市面上各種暴利拌麵


最幹的是暴利拌麵我全都買來吃過

幹



--
 

Rt
某島國剛改選參議院啦
選舉結果大致上不意外
啊靠北的是
居然那個要打爆NHK的黨有人當選
你各位覺得啊
究竟這個政黨
能不能替大家消滅NHK呢
嗯？

--


啊那也是一種政見啊…
如果有人說要打爆NCC
一定可以當...抱歉當我沒說
好像沒救了
 

心累了....
不是時候到了 不然不想跟你們說
要陪哥小喝的+１
非誠勿擾
#極速陣線
#啤兒無限續


怎樣發文比較像八嘎冏?

--
 

idcc應該還在打麻將中不方便發文

借他的wife替他代發一篇：



另外就國安局的態度的確很惡劣

這部份也不用替他們說話了

爛就是爛   爛到不行   爛到該死的地步



但專機那邊的空姐朋友也跟我說

小英這次是被迫背了一個黑鍋

大家可能不知道小英完全管不到國安局

小英完全管不到國安局

小英完全管不到國安局



我也是第一次聽到覺得幹怎麼可能?

但國安局直屬於黨國體系

和小英所管的本土政權並不互相隸屬

國安局沒有一個人是小英管的

沒有一個人是小英派的

沒有一個人的考績是小英打的

沒有一份薪水是小英發的



小英名義上貴為總統

但只能管農委會

國安局沒有一個人是直屬他管的

國安局這些人就是十幾幾十年下來

跟當初那些國民黨派去不會用愛發電的官僚一樣

是一群垃圾的老油條

講難聽一點叫作黨國餘孽



國民黨要強打國安局有多爛是沒關係

反正打到的都是你們幾十年的黨國餘孽

建議嚴懲失職人員

盡量打沒關係

反正打的都是那些老KMT的老油條

打死換光光  1450會很高興的



--

不好意思

wife連的人太多

變得非常slow

只能打到這了

嘻嘻

--


--
 

韓國瑜回應WeCare罷免活動 「做不好會簽署罷免自己」


聯合報 記者蔡容喬╱即時報導

針對高雄市長韓國瑜在媒體專訪表示「市長做不好、我簽署罷免自己」，WeCare高雄發言
人尹立下午4點前往鳳山行政中心的文書交換中心，將罷韓三十連署提案書指名轉給高雄
市長韓國瑜，由該中心人員簽收。
尹立說，雖然市長是公務員，在第一階段罷免提案時不能簽署，不過這份罷韓提案中還有
另一份三點聲明同意書，同意未來進入第二階段時，將被納入簽署罷免書的連署人名冊，
會請市長在這份同意書上簽名，代表他也同意在二階時支持連署。

尹立表示，韓市長不明白為何上任市長不到半年就要罷免他，「那是因為他半年就落跑要
選總統」，這麼短時間內就逃離其工作現職，既然韓市長說做不好自己會簽署罷免，「我
們就趕快把罷免連署單送來市府，請文書交換中心轉交市長」。

至於有沒有與市長辦公室聯繫見面的事，尹立說，「我沒有市長電話，但他隨時可以聯絡
我，非常歡迎」。

--------------------------------

韓粉:我信了


--
 

安安安安安

大家晚安安

是這樣的

今天立委踢爆國安官員搭專機走私免稅菸

總統震怒要求調查


想問一下

如果今天是肥宅走私9200條蘿莉內褲的話

風向會變怎樣？

卦？

--






--
 


總統府內有人買私菸

這查上去涉案層級可能很高

查下去會動搖國本嗎？

有卦？

--
 

目前正在尼泊爾旅遊

身為亞洲最貧窮的國家之一

就算是在他們首都加德滿都這邊

基礎建設還是很弱 沒有紅綠燈 馬路也沒劃線

有人有來過嗎 推薦什麼好吃的嗎？

--
 

如題 國安局帶頭走私

抽菸仔買一堆健康捐的菸被當白癡

但是為什麼只買9200條呀

這麼好賺 幹嘛不買92000條

這樣不就可以當VVVIP了嗎？

還有吳宗憲到底是誰 華航的聲明稿呢？

有沒有卦卦？？？

--
 

自由

〔體育中心／綜合報導〕

游泳》曾陷禁藥風波、孫楊世錦賽4連霸 澳洲泳將不爽拒同台


〔體育中心／綜合報導〕2019年世界游泳錦標賽在南韓光州廣域市舉行，中國游泳名將孫楊
昨在400公尺自由式摘金，達成四連霸偉業，銀牌得主澳洲泳將霍爾頓（Mack Horton）不爽
孫楊的「禁藥風波」，賽後更拒上頒獎台。

孫楊昨在400公尺決賽中以3分42秒44摘金，霍爾頓則是游出3分43秒17名列奪銀，義大利選
手德蒂（Gabriele Detti）則以3分43秒23獲銅牌。孫楊達成世錦賽400公尺四連霸壯舉。


2019年世界游泳錦標賽，中國游泳名將孫楊（中）在400公尺自由式摘金，銀牌得主澳洲泳
將霍爾頓（左）不爽拒同台。（法新社）


《ABC News》報導，霍爾頓賽後拒絕上頒獎台，不願和曾陷「禁藥風波」的孫楊合影，他則
是站到頒獎台後方。德蒂則是開心地和孫楊合照。





孫楊則說，「不尊重我就算了，但你必須尊重中國，我為此感到遺憾。」他說，「我知道有
很多人不喜歡我，






澳洲泳將霍爾頓。（法新社）

中國游泳名將孫楊。（法新社）



延伸閱讀
游泳》曾被酸「禁藥騙子」 孫楊拒藥檢爆衝突恐終身禁賽
諷中國泳將服禁藥！法國選手：孫楊的尿是紫色的，我看著頒獎台都想吐
【里約奧運】擊敗死敵孫楊　金牌澳洲泳手：服禁藥的人不值得尊重

--
 


英文是calling
我忘記中文叫什麼了
但說是天職應該沒錯吧

反正就是
如果說每個人都有自己的價值
最擅長的一件事
來人間發揮價值的一件事
那在坐的各位知道自己是什麼嗎
知道的話
真的在這塊上發揮價值嗎

還是我只是社會的一顆螺絲
真的受不了沒意義浪費時間又一定要遵守的規矩

饒了我吧


--
 


通常如果立場非常明確、邏輯非常清晰的人，都是小眾，

說話一堆矛盾，比如又挺共又反共，又貓派又狗派，
又南部粽又北部粽 的奇異團體，反而有各式各樣的觀點，
可以讓大家自己選擇自己想相信的，兼容並蓄，

是不是凡事都越模棱兩可、什麼立場都有才是最強的？

有沒有越矛盾的東西大家越愛的八卦？

--
 



帶李佳芬、韓冰秘密北上會見蘇起　韓國瑜：徵詢入國政顧問團


記者洪正達、賴君欣／高雄報導
韓國瑜被媒體直擊21日下午3點多，和妻子李佳芬與女兒韓冰在台北市老爺酒店飯店內與蘇
起會面，韓國瑜22日下午表示，確實與蘇起見了面，因為蘇起過去在兩岸事務及國安會秘書
長的經驗，決定請託他加入國政顧問團，處理兩岸及國際事務等。

想說今天韓總的新聞很少
原來是跑到到北部了
是不是知道今天台北會積水？
先跑來視察∼

--------------
補充說明 21號是昨天 禮拜日
今天是22號 禮拜一
有符合
假日選舉 平日拚市政喔


--
 

最近在看男裝

發現有模特兒是大奶肥宅！



完全不懼畏旁人的眼光

勇敢做自己

整個超級時尚又魅力十足…



感覺巨乳肥宅即將崛起！？

有沒有可能這樣肥宅們的身價就提高

成功脫單交到女朋友呢？

大奶肥宅是不是要成為世界時尚指標了？

--
 

大家看過嗎


我沒看過大長今韓劇
但有看卡通

講的是原創故事
長今的少女時代在御膳房的故事
有部分跟韓劇史實相符
比如中宗就是個廢物男
連青梅竹馬的的髮妻都無法保護
一部分則是
配上原創角色的原創劇情

可惜只有做到第二季就停了QQ

廢后 韓尚宮我可以
崔尚宮不行

五樓你可以嗎？



--
 

剛剛吃晚飯配上中天台

看到忍不住笑意

看那群人一本正經的在唬爛

好像比台灣綜藝節目還有趣

這會很奇怪嗎

8卦？

--
 


這篇筆者應該是柯粉吧

黃國昌哪有講""?

原文是這八個字:「」


這張照片是黃國昌在2012蔡英文選前之夜現場拍的





黃國昌從2012年就堅持這八個字的價值，

七年來不管在街頭還是進入立法院都持續堅持不變，

絕對不是2014、2016後就漸漸遠離這八個字的人可以比擬的。


---



如果有人打逐字稿PO上來

我發 3000P

--

連時代力量都敢批了 有誰不能講?

黃國昌連彭淮南都罵了，這咖連藍綠都不敢罵了
 

鄉民們灣安 批踢踢真是有趣的好所在

晚餐時間 大家吃飽了嗎

想要看一些

手作便當的照片

有沒有推薦的臉書粉專ig啊

如果有的話 還請大大們分享 感謝

--
 

:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
              ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


  我來告訴你為什麼會被抗議

  因為這條更換老車的政策根本規劃不良

  淘汰二行程機車補助多少錢???????????????

  才他馬的區區幾千塊錢

  幾千塊錢你有換車動力????????????????????????

  更不用說因為這一年政府公布新的環保法規

  所以新車要裝的環保設備遠超過舊的

  車子費用已經從五六萬  再漲價到七八萬

  你只拿到區區幾千塊錢  你會這麼浪費去換新車嗎??????????????

  更不用說如果是經濟弱勢的不得已騎二行程機車

  他是要怎麼負擔這麼昂貴的換車費用??????????????

  一個政策設計的誘因不良  然後說政策推廣不利不順

  根本就是自找死路的政策規劃!!!!!!!!!!!!!!!!

  怪東怪西不怪自己??????????????????????????

  台灣很多政策都是這種爛規劃  永遠都在虎頭蛇尾

  這種根本詐騙政策

  怎麼政府詐騙專線不去抓一抓???????????????????????????

--
              我沒有哭腰空氣糟糕  是環保團體哭腰

              但是政府真的有心要做  那就是要做到足的誘因

              不是在那邊假裝有做事  然後騙選票成功

              在那邊自我感覺良好!

              現在的電廠或是大型化工廠鋼鐵廠等等或是電子廠

              其實環保設備都夠的

              不夠的是中小企業工廠  再來是汽機車!
               如果要做到底  那就是要補助到三分之二!

               這樣才會有誘因!!!

               如果不想做  就不要推這種政策  欺世盜名!!!!!!!!!
               他想怎樣或是不敢怎麼樣我根本不想管!

               我只單論台灣歷來政府政策面的問題!!!
               要推的人就是要擔當這種責任  不要跟我打哈哈

               沒種承擔就不要推任何政策!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

               要不然不要推政策 !!!

               政府自己跑去跟環保團體解釋!!!!!!!  不用推  因為沒擔當!!!
               那還不只這樣  重點是撫育的問題

               你講這個重點  人家國先進國家還照顧更多!

               這一點台灣還有太多改善!
 


好喔
照這樣的理論來說
反年改也是跟政府對著幹
那某人自己摔死、斷指也不是太意外
老人自己跑去參加反年改
就應該要能承擔受傷死亡的風險吧？

--

--
 


保密是軍人滴

保密是軍人滴美∼德

戰    敵

  省    忍

避險保密

人人都有守口如瓶

說話當心
行動注意

切記！
    切記！

洩密∼就是∼殘害∼自己



保密是軍人滴保密是軍人滴美∼德

洩  軍
  摟  擠

害人害己

人人都要立刻檢舉

為惹國假
為惹榮譽

切記！
    切記！

報密∼就是∼保護∼自己






--
 

1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:陳漢

3.完整新聞標題:
【禁聞】湖南393萬人受災 政府救災款僅120萬元

4.完整新聞內文:
【新唐人北京時間2019年07月22日訊】近來，由於中國大陸連降暴雨，湖南受洪災人數達
到393萬人，直接經濟損失超過百億。不過，政府為受災者下撥的救災款僅有120萬元人民
幣，人均3毛錢。這與動輒援助非洲數百億美元相比，大相徑庭。有學者指出，中國老百
姓在中共統治者的眼中只是賤民。

7月以來，中國十多個省市發生洪災，湖南湘江多出現處險情。還有消息說湖南省衡山縣
湘江河堤已決堤，但官方沒有正式報導。

不過，7月15號的湖南省應急管理廳消息宣稱，截至7月14號8點，兩次暴雨洪澇災害共造
成湖南省14個市州、90個縣市區393萬多人受災，因災死亡、失蹤17人，緊急轉移安置人
口47.1萬人，需緊急生活救助人口17.9萬人；農作物受災面積293千公頃，絕收面積67千
公頃；倒塌房屋3250戶、7087間等，直接經濟損失103億元。

災情發生後，各地共下撥救災資金120萬元，下發棉被、棉大衣1000餘套，以保障災區群
眾生活。

旅美中國問題研究人士張健：「天災固然是人力無法抗拒的，可是天災加上人禍，加上共
產黨的統治，結果就給老百姓導致了真真切切的處在水深火熱的狀態。尤其是這次湖南的
水災，一個政府，120萬，相當於每人3毛錢。」

旅美中國問題研究人士張健表示，從中共歷來對待災區的賑災款處理來看，每人平均3毛
錢的賑災款，真正落實到災民手中會更少，因為中間會被層層扒皮，甚至被挪用、被貪污
。

上個月，廣東省河源市遭受嚴重洪災，受災鄉鎮63個、因災死亡8人、受災人口11萬多人
。可是，在受災最嚴重的連平縣上坪鎮，那裡的救災情況卻令人痛心。

廣東省河源市連平縣上坪鎮村民：「現在政府有一種行為就是我們沒有被淹沒的，然後有
些就說是危房也要拆掉。比如說我們家，我那個村好多沒被淹，好多不屬於危房，有些人
就借著政府，相當於是承包商，借著政府的威力硬是給人家拆有些老百姓家的房子。」

廣東省河源市連平縣上坪鎮村民說，她們那裡產水蜜桃，有些村人白天去摘水蜜桃，回家
後發現房子就被當危房拆掉了。那些拆房者比日本人進村還野蠻，什麼房子都拆，有些品
質還是很好的，裡面有老人住的房子都給拆了。她自己家的老房子也被拆了，現在勞動工
具、東西都沒地方放了，養雞都沒地方了。

張健介紹說，美國在遭到災難時，首先是州政府、聯邦政府進入緊急狀態，而後應對緊急
狀態的撥款就會啟動，民間的捐款也會登記列入明細中，井然有序的為災民進行重建。同
時大家會檢討，災難到底是在什麼情況下發生的，有多少成分是天災，有多少是人禍導致
天災變得嚴重。

張健表示，在中國出現災難時，除了喪事當喜事辦外，中共沒有應急預案為災民提供有效
幫助，也不會為老百姓進行重建。但中共對外卻是大手筆撒幣，與那些非洲人相比，老百
姓在中共的眼裡就是二等公民。

張健：「中共動輒對海外的這種大量的經濟援助，無論是從學校的校車、還有這些公路基
礎設施建設，他們都是以億、十億、百億去投入的。但對自己的國民，當天災到來之際的
時候，各個災民都在求助之時，他們做的卻是沉默，央視也不會發聲。」

中共當局在2016年承認，60年間共向160多個國家和國際組織提供近4000億元援助。但美
國研究機構指出，從2000年至2011年，中共就為非洲國家援助了約750億美元。

2011年，中共免除非洲國家100億美元債務，2018年初，又免除20多非洲國家的無息貸款
債務。同年，中共再宣布向非洲財政援助600億美元，其中150億美元為無償援助，200億
為無息貸款。

張健指出，在中共這樣在的政治體制下生活，當災難來臨時，中國人真是叫天天不應，叫
地地不靈。中共帶來的只有災難。

採訪/陳漢 編輯/宋風 後製/周天

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
是貪掉還是沒錢了?

--
 


如題

陣鬼，陣型之鬼

顧名思義就是很會擺陣

而我

就是傳說中的陣鬼

輕輕鬆鬆拿到第一名

那麼有沒有陣鬼的八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

本肥宅今天看到有隻小鳥停在路上
我走過去也沒飛走 都不會怕人欸
是因為連鳥都知道我是位善人
所以可以很放心停在哪不用怕被抓走嗎
為什麼鳥都如此善解人意
反觀女生卻完全相反
她們484要好好檢討




--
@王牌大律師






--
 

曾拌麵拜託有COSTCO會員卡的人幫你買
一包才33
到底貴在哪?

後來搭上這個乾麵風的乾麵
有哪一個CP值比曾拌麵高
不要跟我說阿舍  阿舍那種東西賣十元我都嫌貴

你要我說曾拌麵好吃嗎
其實也還好
說穿了到目前為止的高價乾麵我都吃過
其實都差不了多少
但曾拌麵就是比較便宜呀XD



--
你知道現在一般泡麵漲到20左右了嗎
33到底貴在哪
跟他同級的比他貴多少

你要比較便宜又有點像的喔  有啦  五木啦
但五木就真的差一點啊
 


有沒有帝吧出征，寸草不生的八卦啊？

現在水管的蘋果直播完全被五毛佔領了

而且只要在聊天室打香港加油之類的

就會被惡意檢舉到帳號停權，怕.jpg



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

已經出征了，附上直播連結。


 

最近很紅的的歌手吳卓源
第一次聽她歌是台北夜空下
之後大概走到飛跟買榜整個打開知名度
所以會紅是因為唱歌能力還是創作能力
有卦嗎

--
QWQ
 


  如果真的如某些人講國安局都是黨國餘孽,小英管不到.

請問一下,她是要守護個屁台灣? 連總統都無法管國安局,是要如何抑制中共統戰?

更別說很多人口中的紅色大魔王,"韓導演,柯檳榔"

  到底是哪來的自信最能守護台灣? 連巷口 7-11 都守不住吧?

--

   這個有趣,當初提這主張的人,節目被停掉. 現在上網路節目一直幹譙英帝.
 

離島國軍的福利：每個月回台都可以買免稅菸
上次看到澎湖某軍與同事收購30幾條煙賣給檳榔攤
厚七星一條1100的樣子
真好賺

我先簽下去了

--
我有說我要檢舉嗎？邏輯不好欸 多讀點書 來背一下邏輯公式
有一種東西叫google 很好用 查查法條吧
難道沒看到我想加入國軍的決心嗎？你因該要看到的 在見
 

眾肥宅晚安

世風日下 生存在鬼島苟延殘喘的台灣人

面對著迷茫的生活 總有莫名的壓力

而網路媒體也是現代人發洩壓力的管道

然而近年來 越ㄎㄧㄤ的東西 大家越愛

舉凡以前叫做梗圖 現在叫meme

而每隔一段時間都會有一個新的meme

像是早起的黑人問號到最近的神秘51區

連政治人物 藝人等都能變成meme

除了meme還有一些ㄎㄧㄤ歌

例如台北流行音樂中心的蜜蜂影片

to be continue的旋律

John Cena、Shooting Star

還有像奇異博士那種嗑了大麻的特效也是

政治人物 政府單位也為了親民

搞了許多網路梗

圖片 影片 音樂 舞蹈等族繁不及備載

只要越ㄎㄧㄤ越迷幻越魔性

現代人就越喜歡越接受也更追求

這樣是否有點變相吸毒

有相關八卦嗎？

--
我們是被揀選之人，有誰能打敗我們？
在一千個希望圍繞的太陽下，
帶著鋼鐵般的決心，無懼的步伐，
我們今天要出征，改寫我們的命運！

--


公宅廣告就很鬧啊
 


一條煙可以塞包包

十條煙可以塞行李箱

一百條煙可以塞大箱子

九千兩百條煙體積多大呀？

原來只要是這種特殊通關都可以輕鬆帶這麼大的隨身行李坐車不奇怪呀？

那怎麼沒有國安局跟總統府每個人人手9200條呀？

你跟我說他自己一個人搞別人都不知道

原來搬9200條煙這麼輕鬆啊？

華航人員都沒事兒沒事兒

幫忙訂六百萬煙都不會問問9200回國的人在哪的

好棒棒

長榮這麼爛華航也一個鳥樣

台灣人真他媽可悲只有這種航空<U+2708>




引述《nov81980 (是誰偷走我的蝴蝶?)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

我先說 我不是要幫中共講話

但我是實在搞不懂

板上有人說香港白衣人是中共派來的?

那我想問 你們有證據嗎?

沒有證據不要亂講話好不好?

等查明真相在講很難嗎?

討厭中共可以 但不要每次一發生甚麼事就往中共踹一腳可以嗎 ?

是仇中仇到連理智都沒了逆?

--
 

先說我是文組
淹水跟積水一定有水利上的定義吧
像是影響區域或是高度之類的
不能一下子是積水一下子是淹水

--
 

1. 照你的邏輯
正常人都知道男女結婚就應該要有被戴綠帽或紅杏出牆的風險?

2. 正常人都知道行人走在路上就要有被酒駕者撞死的風險？

3. 正常人都知道鐵路警察在火車上執行公務就要有被刺死的風險?

4. 正常人都知道當人家小孩的就要有被父母親虐死的風險？

5. 正常人都知道當人家父母親的人在年老的時候就要有被小孩子棄養的風險？

以下開放鄉民自己填


--
 

如題，

台股快30年沒破紀錄，

相當於一個魯蛇單身的時間，

如果跟魯蛇比較，

是魯蛇先破處快，還是台股上1萬3

哪個快?

--
 

以前帶兵打仗的年代，對於領土可以文攻武嚇，可以計取掠奪。

每個武將或軍師都有武力、智力、統御、計策的數值。

畢竟以前跟現代不同，可能需要各方面的通才。

如果以目前各國的統御人士做分析，各國的能力素質大概多少？卦？

--
 

這篇新聞裡有提到

有一根蔥竟有20項農藥殘留，
其中3項還是不得被檢出的農藥，
其中一項更超標32倍。

一般來說 農夫一片田裡不會只種"一根蔥"

所以其他的蔥跑去哪裡了?


--
 




開9槍擊斃移工 警遭判8月緩刑3年

三立新聞網

2019年7月22日 下午6:10

記者游承霖／新竹報導

新竹縣竹北分局鳳崗派出所警員陳崇文，前年8月間為追捕越籍逃逸移工阮國非，因對方
不但拒捕，還企圖搶走警車，陳員朝他連開9槍致死，被檢方依業務過失致死罪起訴；新
竹地院經2年審理，今天下午做出宣判，依業務過失致死罪判陳崇文8月徒刑，緩刑3年，
期間付保護管束。




▲越籍移工阮國非拒捕遭警員連開9槍致死。（圖／資料照）

27歲逃逸移工阮國非，前年8月31日上午9時許，新竹縣竹北鳳崗地區，



警員陳崇文獲報後，帶著3名義警前往處理，喝令阮男離開貨車，未料阮男竟朝員警、義
警丟擲石塊造成一名義警面部受傷，過程中陳員雖喝令阮男「不准動」，但阮男卻不理會
試圖進入警車駕駛座，陳員擔心對方強搶警車，朝他連開9槍送醫後不治死亡。

新竹地院上月24日開庭，觀看完密錄器影片後，陳崇文及辯護律師魏順華均主張值勤中依
法開槍應獲無罪；魏順華主張，陳員因年輕、經驗不足，在當時短短12秒，狀況緊急，的
確無法顧慮太多，希望法官及社會不要因此抹滅一位好警察，而死者阮國非的律師則表示
，陳員已賠償260萬給家屬並達成和解，家屬認同給予緩刑，但希望法官能予以譴責。

新竹地院歷經2年多審理，今天下午做出宣判，依，緩刑
3年，期間付保護管束。

▲越籍移工阮國非拒捕遭警員連開9槍致死。（圖／資料照）






--
 

我是覺得不用強打這條啦
多帶菸的又不只有他
只是他量很大加上是總統專機啦
我是覺得要馬就照規定來
該罰多少該補多少稅就照做
然後這件事就這樣算了啦
如果嫌貴我再提一個方法
這次出訪國安局吳先生沒功勞也有苦勞
那就在機場還沒入境的地方
找個房間給他
讓他把這些菸都抽完
就當他沒買回來
這樣就好了

--




118.161.92.236 07/22 19:37
反諷都看不出來
為您的腦感到擔憂


Zi98btcc出來玩啊
下班了吧 還是今天要加班
 


肏他媽的

這超嚴重的風紀問題<U+6B35>

說是國安漏洞也不為過

這條案子再輕輕放下就太扯了

幾個官、幾個兵掉腦袋

全國民眾要注意看！

--
 

幹幹幹

晚餐時間找不到位置坐

還遇到只買杯可樂，報紙攤開看爽爽，一個人佔4個位置的擊敗人

該怎麼處理

有卦嗎？

--
 

:

是這樣的，我同學退伍後報考警官考試，現在是兩線二星。

前幾天餐聚，我酒喝多了，隨口對他問了同樣的問題，依稀他是這麼說的:


我國警察在受訓時，都有開單專業訓練，教你如何在車陣中穿梭不被車撞又能

徒手檔下機車族開單；而警隊打靶訓練，重點不是在訓練你開槍打得多準，而

是在訓練你眼力有多好，必須要在極端環境下(比如躲在騎樓邊角、高架橋下

停車場樓梯間，路邊兩車停車間隙...等)辨識遠方200、100、50公尺內外機車

有沒違規。  喝酒用聞的，不用吹機器，一方面是因為機器耗材很貴，國家稅

收給政客高層分都不夠了，怎麼有錢持續買消防隊裝備或這種酒精含量的耗材!?

二方面是，你知道人除了有五感，還有第六感，就是我們警隊抓壞人的直覺，

經過訓練，可以把它升華、轉換後，就成了嗅覺靈敏的抓酒駕大師!! 光靠聞的

我就能知道你酒精含量是1.10還是1.50，或1.578...精準到小數點三位!! 這是

我犧牲抓壞人的直覺，轉換成嗅覺才能達到的水準!!  啊? 你問我為何犧牲抓壞

人的第六感，也要換成聞酒駕的嗅覺!?  廢話，開紅單比較重要好嗎!?  上次警

隊花了300人抓不到槍擊要犯，你以為原因是啥!?  開機車族紅單攸關國家生死

存亡耶~  你懂不懂啊!?


我同學這位警官大致上他是這麼說的，當時我喝醉，記得不是很清楚~ 有錯誤的

地方還請版友多多指教，謝謝~


--
 

想想真可笑

平常人民出國玩，去程回程飛機上都會播警語，規定免稅的東西只能帶多少

再看看這次的事件

真的太可笑了...直接無期徒刑關到死也不為過

難怪台灣被歸類在第三世界... 哈哈哈哈哈

--
 



抓到了，黃影帝又來烏龍爆料了

明明有9800條卻說只有9200條，根本又是在魚目混珠，弄得好像立法院只有他一個人
在做事一樣，造成人家困擾他都不用負責的。600條香煙該不會是他自己要的吧
，他自己也是大煙槍一個

還有，他故意挑在小英總統出訪的時候檢舉，還在回來的時候開記者會，根本就
企圖用這條新聞影響小英總統出訪帶來豐碩的外交成果，現在新聞都被這條小小
的香煙走私消息搶去，小英總統去了.....這麼多邦交國出訪，為台灣發聲結果收
割力量在台灣搞這招？抓也不是他抓的，清點也不是他清點的，結果記者會開爽爽
，名聲割滿滿，立法委員不好好立法，整天在那邊扯後腿收割，要不要去考調查局
？立委辭掉算了。

檢舉就算了，調查局又不是沒在辦，偵查不公開這五個字，鐮刀昌到底知道不知道？
，虧他還是學法律的，事情還沒有告一段落，小英總統才剛回來就急著開記者會，是
什麼居心？就是想搶版面啊，現在收割力量內鬨，他為了選舉什麼都做得出來，還企
圖把這件事情跟小英總統出訪作連結，事實證明，這完全是隨扈的個人行為，而且香
煙根本也沒有上飛機，完全就是華國昌自導自演。現在只抓到隨扈，其他華航等人
聽到消息早就安心滅證串供了，還抓個屁啊。

收割王就是這種收割第一管別人去死的人，香港發生這麼大的事，出訪這麼大的事
，都被他這種背刺的行為毀了，還說他不是背刺王？

--
沒錯，600條香煙可能就是柯文哲要的，他要拿去選舉用
國安局是柯文哲管的，應該要去找柯文哲算帳
 


這問題真的就是「無解」
簡單來說這就是所謂的「意識型態」
完全無法用所謂的「道理」或是「理智」來解釋

在台灣
有沒有發覺那些1949年以後才來台居住的軍政警以及其後代
有極高的比例會有一種「中國大一統」的心態
以致於現在在反攻大陸確定無望後
就會想把台灣當伴手禮帶回去給中原統的心態很重
而對他們來說
誰能掌握中原(黃土高原、黃河流域、長江流域等)政權他們就會挺誰
這種就是所謂的「意識形態」
而現在在中國的中原地區就是由中國共產黨政府所掌握
所以就會對中國共產黨政府有種「歸順」的「天性」
除非被徹底被中國共產黨斬草除根才會有機會認清的覺悟

而台灣有這樣的情況...
但在中國又是另一種根生蒂固的「意識型態」
在中國 現在的中國政權是由中國共產黨政府所執政
而世界各地的共產黨 其實都把「保衛蘇維埃」寫進每個黨員的腦袋內
中國共產黨的黨員幾乎也被寫進這種理念
尤其是越資深、越激進的黨員這種保衛蘇維埃的理念越明確
而雖然蘇維埃聯邦已經確定解體不見了
但莫斯科的克里姆林宮這樣的中央精神堡壘還是依然屹立不搖
也因此對具有「保衛蘇維埃」理念的黨員來說
誰能入主克里姆林宮 他們就保衛誰
因此對這些最資深、最忠誠、最激進的黨員來說
克里姆林宮才是真正的中央政府而不是北京中南海
莫斯科才是真正的「內地」而不是中國中原

也因此在國際政治上 幾乎都看到莫斯科說了啥中國就得乖乖跟進
只要莫斯科喊往東 中國就不敢喊往西

寫到這一定會有五毛捍衛著說說
那毛澤東後來的喊「反蘇修」與莫斯科政府對槓是怎回事?!
那是因為當時的莫斯科政府換赫魯曉夫上台後
竟然公然批判斯大林
而毛主席是斯大林的忠誠追隨者
當然就會捍衛斯大林的路線與思想而與中央鬧翻
所以喊「反蘇修」是喊反對蘇維埃聯邦修正主義
實際上是反對修正「斯大林主義」
不過在毛喊反蘇修的同時  當時黨內其實也異音很多 對莫斯科忠誠的也很多
只是礙於毛主席的威嚴而不敢強出頭
也因此後來的黨對毛澤東的評價
批評錯誤最大的也並不是搞人民公社或文化大革命
而是搞「反蘇修」與莫斯科中央決裂讓新中國背離蘇維埃
而到了鄧小平時代才讓黨重新回到貼近莫斯科中央才有所改變
當然後來的江澤民又貼得更近了
普京到北京逛兩圈 帶回N個台灣大的伴手禮都沒人敢提
至於中國最北邊的領土-唐努屋梁海爭議問題
直接在黨內被列為「國家機密」不讓一般民眾有討論的機會..

所以在對外關係以及在爭取失土問題上
對台灣強硬  對日本沖繩強硬  甚至對菲律賓也可以暇想
但只要對上「顏色正確」的 連想都不能想
包含對越南河內  朝鮮平壤  只要敢想敢動
莫斯科就會派大軍在邊境部屬直接以行動對北京宣示「朕不給 你不能要」
因此就算是最近頭痛的朝鮮問題  中國原先跟著美國想一起解決
甚至還跟著美國投下贊成制裁朝鮮的票
而川習會後甚至還有「鴨綠江兩岸統一」的共識出現
但原本不出聲的莫斯科在大動作出動軍隊移防俄朝中邊境後
就換北京在朝鮮問題上沒有任何聲音出現了

所以不論是在台灣或是在中國
只要遇到這種「意識型態」  就真的無法用任何「理智」去理解


--
  區域      甲區   乙區   丙區  丁區    戊區    己區    庚區
佔原C國     80%    13%    2.8%  1.43%    1%     0.8%    0.3%
領土%比

結果自稱要「維護領土主權完整」的甲區卻不敢和比例較大的乙區談統一?!
只敢對0.3%的庚區說要回歸?!

--
 


安安 如題

女同事主動line聊天

結果三句不離上次我男友怎@#!

找人聊天一直聊她男友

她到底想幹嘛又或者暗示什麼

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
照她說的應該不會
對啦沒女友QQ
有可能。。
 

如果這是合資團購的話，這件事情會很難就算了

因為一定會有人的錢損失掉，如果是10萬、幾十萬的話

這就跟倒會一樣

但是如果600多萬是吳自己一個人先出的話，那恐怕吳得自己吞了


不過很好奇誰通風報信，因為之前出訪好像沒爆出來

那個副局長好像三月才到任，也有可能是華廚

也有可能是團購太高調，公家機關團購最害怕太高調，因為有人會看不下去不爽


--

拜託，想想：飛機還沒降落，地面的就通知開門放5台貨車進去，人在天空能指揮地面的?

然後5台貨車跟在總統車隊後面要跟著離開，前面的一整票一大堆人國安隨扈都沒擋?

華航高層還指揮拖車弄上貨車還什麼?

如果是一人買的，前面沒買的國安隨扈沒人會不爽??


600萬的金額對台灣政府算小錢

但若是有人團購10幾萬或幾十萬的錢像丟進水裡消失，那狀況可能就不太一樣

 



台灣法規規定很嚴 菸酒不能於網路上販售 不能銷售給不特定人


我剛去網站看了 這網站好像可以買酒 可是怎麼點都點不到菸 找不到可以選的品項

我想說去熱門銷售那堿 畢竟單月一口氣賣了9800條的商品

應該可以上熱門商品了吧 奇怪 還是找不到


哪裡可以點 我找不到


這公司法務是不是在睡覺 網路可以買菸XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

--
 

看到這種事情特別爽

支那賤畜整天五筒整天河萍

大水一來

連吠都吠不出來了


不要再說人民是無辜的

他們都是共匪的共犯體系

活該死好

--
 


就是啊

肥宅我想上網看一下香港元朗相關的新聞

結果上YouTube一搜

出來的結果 讓肥宅眉頭一皺

案情不單純啊





肥宅我幫不了香港什麼

只能動動手指 點個檢舉

--
 

高雄人觀察719強降雨 笑找不到5千天坑
2019/07/22 中時電子報 邱珮畇


高雄19日因強降雨，多處出現淹水狀況。但有韓粉在「韓家軍-新生」發文說「我高雄人
，觀察這次719強降雨，除了水退的速度超快，最有感的是不再出現像去年823水災5000坑
洞的夢饜」。(韓家軍-新生)
高雄19日因強降雨，多處出現淹水狀況。但有韓粉在「韓家軍-新生」發文說「我高雄人，
觀察這次719強降雨，除了水退的速度超快，最有感的是不再出現像去年823水災5000坑洞的
夢饜」，他笑說「！讓
』，弄得他們灰頭土臉，真是超級好笑的耶!」

豪雨考驗城市下水道排水能力，更挑戰道路鋪設品質，719強降雨後，高雄市區不僅積淹水3
小時內「閃退」，市府統計，。工務局對
此結果直言新工法及強力監督「。

去年823水災過後，高雄市區道路禁不起豪雨沖刷或積淹水浸泡，，其中
不乏新鋪設道路。當時的搶修工程一度讓市區多處陷入

有發文說「，除了水退的速度超快，
最有感的是，「
韓國瑜市長，你好壞喔！讓罷韓團體滿地找不到『高雄5000個天坑的光榮』，弄得他們灰頭
土臉，真是超級好笑的耶!」

其他人留言「」、「
。」、「大水過後真的沒有坑 如果有 早就被大肆操作了吧」、


--
都已經快7月半了阿諾怎麼還不來

阿諾到底誰約的！

因為其實這條線其實是我把他們拉在一起的…」


--
 

最近廢文的靈感狀況不好

每次發出去的廢文都沒人噓

自己對內容也不滿意

我的導師Kobe告訴我 投不進 就投到進就好了啊

肥宅決定在這個暑假練習發20000次廢文

這樣以後被噓率能超過50%嗎

聽說40%就是神射手了

有沒有八卦



--
 

不顧美制裁禁令！彭博：大量伊朗石油仍運往中國

自由時報〔財經頻道／綜合報導〕

儘管美國對伊朗石油實施全球禁運，企圖封鎖伊朗最重要的經濟來源，
但有知情人士透露，在白宮今年5月全面禁止任何國家購買伊朗石油之後，
伊朗的石油仍大量運往中國。

《彭博》報導，熟知中國數個港口作業情況的知情人士透露，
伊朗的原油仍持續運往中國，並存入保稅倉庫之中。
這些石油不會通過當地海關，也不會出現在中國的進口數據之中，
因此未必會違反美國的制裁禁令。

報導指出，儘管OPEC及其盟國在主要經濟體成長放緩之際抑制石油產量，
一旦中國的煉油廠決定使用這些伊朗石油，就有可能壓低全球油價，
並讓伊朗得以繼續開採石油，將石油運往更靠近潛在買家的地方。

新加坡行業顧問機構FGE分析師Rachel Yew指出，儘管審查越來越嚴格，
伊朗的石油仍持續運往中國的保稅倉庫，
「我們可以理解生產商為什麼要這樣做，因為在關鍵買家附近積累供應，
顯然對賣家有利，特別是如果制裁在某個時刻放鬆的話」。

彭博的船舶追蹤數據顯示，可能有更多的伊朗石油流向中國的保稅倉庫，
國營的伊朗國家石油公司及其運輸部門擁有的至少10艘超大型原油運輸船和
2艘小型油輪，目前正駛往中國或待在中國沿海附近。
這些油輪的總運載能力超過2000萬桶。


知情人士透露，在白宮今年5月全面禁止任何國家購買伊朗石油之後，
伊朗的石油仍大量運往中國。（路透）

6.備註:

一帶一路重要戰略國伊朗，背後總是會有中國的

--
 

包龍星：
啊嘿~其實是這樣的~我看現場太緊張了
所以叫我老娘出來輕鬆一下，緩和一下氣氛
大家不介意吧？

李公公：吞下去我就不介意！

包龍星：哈哈哈哈哈哈~好！你吩咐，我照辦！
(把尚方寶劍吞下)

李公公：剛才的事，就算了！

我覺得大事化小，小事化無
不如，請吳宗憲當場把9200條香菸一次抽完
這件事我們就當沒發生過
不知道大家意下如何？



--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
這位大哥，一人做事一人當
小人做事小叮噹
其他六百條不是憲哥的，不能算他頭上啊
 

星爺少數的鬼片

可以說是要恐怖有恐怖

要搞笑有搞笑

要悲傷有悲傷

這麼多的元素都能滿足

當年的票房應該媲美海角七號吧？

有沒有回魂夜的卦

--
 

欸欸

阿肥我今天回學校宿舍拿指考成績單啦

由於阿肥我當初一考完就放飛自我了，根本不想去對答案

因此拿到成績單後，不免就想拿電腦讀卡出來的結果去看看當初到底錯了那些題目

沒想到不看還好，一看就發現自己劃錯卡了

我非常確定當初算出來的答案跟解答一模一樣

但是電腦讀卡卻顯示我當初劃錯了

劃錯了不打緊，但偏偏卻是題目最少的數甲

錯一題就扣超多分

雖然五科總分還可以，不用+365

但總是越想越不爽

少了這個低級失誤明明就可以填到更好的

有沒有指考劃錯卡該怎麼調適心情的八卦啊？

--
數甲本來80多變70幾還頂的住吧，又不是少好幾十分
 

沒有不負責的”網友說”新聞

沒有偷懶的行車紀錄器新聞

各類新聞都均衡報導

看了真的很舒服

喔 對了 老婆我愛你

我老婆


--
我老婆說保留法律追訴權
我沒有意淫你右手
來決鬥啊
謝謝 老婆很開心
^Q^
非涵不投
老婆無死角
科科
非涵不投
誰准你只叫名字的？
 


突然想到這個問題
在大便的時候想到的
因為中午吃的東西恐怕沒煮熟
那塊肉我就在想為什麼顏色不對
但一個便當八十塊我還是忍痛吃了
果然我下午就狂拉肚子了
直奔廁所我的天超臭
肛門有夠燃燒
衛生紙差點不夠用哈哈哈

所以為什麼日本武士不用盾牌？

-----
Sent from JPTT on my HTC U12 life.

--
我拉發散性屎，促使發散性思考
可是明朝時武士刀不是日本重要貿易品嗎？這代表日本刀品質有了保證吧
你要不要回文，感覺你要講的東西有料
 

如題

+365落榜

目前是準++365呢 或是上PORNHUB狂看一輪

有沒有親友團能爆一下料

或是小馮最近在幹嘛咧

--
 


一句話： (X

假在哪邊？

假在這的告警資訊。




現在這種訊息，都是透過 3GPP 標準的細胞廣播來達成的

從 2G 時代開始就有，一直到 3G / 4G LTE / 5G 都有制定相關的標準。






而在台灣

所有任何經過手機訊息送的告警資訊

都會放在的歷史訊息裡面：





而這些訊息總共分為 4 個等級(正確來說是頻道)：

1) 國家級警報 - 適用於大範圍、民眾可能立即受到危害的災害。

2) 緊急警報 - 適用於民眾可能受到危害的災害。

3) 警訊通知 - 適用於可較長時間準備，且與民眾生活息息相關之警訊。

4) 測試訊息 - 沒有反應，就是測試訊息。





目前國家級警報只有三個單位可以發布，分別如下：

1) 交通部中央氣象局 - 地震速報

地震超過 M5, 震度達 4 級 (台北市 3 級) 以上才會發布於該縣市。

2) 內政部警政署民防管制所 - 防空警報

民防管制所接收軍方警報命令後啟動，分有空襲警報以及萬安演習空襲警報。

3) 國防部 - 防空警報

飛彈空襲警報，飛彈落地、落海、解體、警報解除時發布。


國家級警報沒了。



其餘剩下的都是餘下三種等級的警報。






而這次的警報則是「交通部中央氣象局」所發布的「大雷雨即時訊息」，

其訊息等級是「警訊通知」而已，而非「國家級警報」。

本次告警之詳細訊息內容：




可以看到右下角的圖，黃色框起的範圍是細胞廣播的範圍，

只有台北市被框起來而已，因此其他外縣市的人根本不會收到

遑論所謂「國家級警報」了





至於開山里的狀況呢？

開山里的告警是由「疾病管制署」發布的「傳染病」示警，

等級為「警訊通知」，同這次的大雷雨訊息。

透過歷史詳細訊息內容我們可以得知：



疾病管制署發了一個登革熱警訊，

然後設定影響範圍是以開山里為中心，台澎金馬所有範圍內都框起來...



造就了全台灣都收到訊息的狀況。





恩，也不能說疾病管制署錯了，

開山里的登革熱確實會影響到全台灣

於是就這樣把訊息發布到全台了。










結論：

1) 今次警訊並非「國家級警報」，是「警訊通知」的等級而已。

2) 「國家級警報」不一定會警示全台、「警訊通知」不一定只能警示區域。


大概是這樣。










--
 

聽說香港最近出現白衣人

而且會扁人

萬一肥宅在台灣也遇到這樣子的人

肥宅該如何保護自己

--
 

我剛剛在看香港蘋果在報導元郎的直播
發現一堆五毛翻牆看直播






他們不知道小熊維尼不准他們翻牆嗎
該怎麼檢舉阿

--
 

雖然說是至少36傷啦
不過受傷者裡面有個孕婦
據說肚子裡的胎兒因此流掉了
這樣算不算是1死？

----

對孕婦動粗是天理不容的

這無關社會、倫理或是任何人類所規範的東西
從生物本能來說
當某個物種的雌性在有孕在身
同物種的其餘個體基於維護族群的天性
都不會對其做出傷害行為

看看這群傷害孕婦的人
他們確實是人類而非畜生
因為連畜生都做不出這種事
會毫無道理對孕婦動粗的生物
就只有具有思考能力的人類而已
唯一的

不過他們的人類是簡稱
全稱叫做人中敗類
糙

--


　
　



--
 



如題
莫忘督割

雖然有看到影片但是有點模糊

請問一下現在有公信力的台媒或者港媒報導這件事情嗎？

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3.

--
 


如題

上一次查緝私菸引發的大事

就是傳說中歷史課本都有說的228事件

那這次的查緝私菸

會不會也有大事發生 有沒有八卦 嘻嘻

--





--
 

不用這麼多單位啦,世大運的時候電視媒體.名嘴不是說了國安局歸柯文哲管的

叫柯文哲出來就對了啦~

國昌你這樣打,如果韓國瑜選上你會變歷史罪人,真的不好啦


--
 




     提出這幾點的人 根本對無人車外行

     我的估計 全世界無人車只有中國可以搞得起來

     我只問一點，ZM 你知道無人車為什麼要5G嗎??

     你以為有5G 就可以做無人車了嗎??

     那我請問 無人車上5G傳輸出去哪邊?? 要做什麼處理??

     如果你能清楚回答

     你就知道台灣基本上沒有太多機會

     超過50個讚 我晚上十點來解答

     對台灣 適合，與不適合，你都沒寫到關鍵的兩個重點

     來八卦板不是來吹牛板

     隨便亂寫字多就會讚多嗎??

     反正鄉民也看不懂


--
 

我是這樣覺得啦

慈母都還沒開賣就說他走私牟利

不合理

如果法院開庭他當眾抽完是不是能無罪釋放?

--
 


台女半夜出門買宵夜被台男強姦

八卦板垃圾人渣賤狗台男：活該 誰叫妳要半夜一個出門 半夜出門就要承擔被台男包莖臭
屌強行插入的風險

台女在夜店被台男下藥撿屍

八卦板垃圾人渣賤狗台男：哈 反正台女去那種地方本來就是要給人幹的 大概是因為被下
藥沒意識覺得沒爽到才會告人的吧

台女分手後被前台男男友流出性愛自拍

八卦板垃圾人渣賤狗台男：求上車 老司機帶帶我 哈哈台女拍這種東西本來就應該知道可
能會被流出的風險 妳敢拍我人渣賤狗台男就是敢看啦 爽

--
 


憲神 吳宗憲 飽讀詩書 滿腹經綸

說話有條理 引經據典

跟覺青 一樣

是不是因為覺青受到憲神的 啟發

我個人覺得 憲哥只是受害者

這次會有40萬憲粉 覺青 聚集凱道 替憲哥

打抱不平嗎

有八卦嗎


--
 

放眼望去，現在整個台灣具備在野黨功能的
只剩一個黃國昌了


柯文哲已經不能打了，他現在關心的只有自己
柯幕僚犯錯，不關他的事；847打器捐，他追著民進黨要戰犯
這個雙重標準版上提過很多次了

另一個雙重標準：國民黨，民進黨都打過他器捐
但他只針對民進黨
為什麼，「因為民進黨曾經對他好」，第一次選舉禮讓過他
所以他認為民進黨理所當然，就是應該對他好
如果推出自己的候選人，就是對不起他

簡單說，這個人就是典型的「你不能對他好」
一旦對他好，他就期待你一直對他好
即使他不對你好，你還是要對他好
當你發現他不見得忠於朋友，要脫身都來不及了

國民黨也打他器捐，他根本不放在心上


說到國民黨，這個黨就是個dead beat
身為最大在野黨，完全沒有在野黨的功能
整個在野黨加起來，抵不過一個黃國昌
推出的總統候選人，讓台灣變成國際笑柄
去看看國際媒體的評論吧

期待國民黨發揮在野黨的功能? 不要想了


黃國昌前幾天的演講「台灣的下一步」
推薦大家可以去看看，youtube就有
他真的有在做功課，本職學能又強
未來他會變得如何不知道
但至少他是現今，唯一能打的在野黨


前陣子的柯粉轉成柯黑的主題
其實我就是其中一個，文都還在版上
我很清楚很多曾經的柯粉，現在對柯失望

其實沒什麼好失望的，人都會變
至少在變之前，柯也為台灣政壇做過一點事情
這樣就好了
他現在要走什麼路線，是他自己的事


現在台灣的問題，就是「選擇極端缺乏」
只要你還珍惜民主自由，你有什麼選擇?
難道你要選國民黨? 當然不行啊
那種政黨讓它去角落吃大便就好

所以民進黨就有一堆死忠支持者
所以到選舉就一大堆人自動歸位
所以某方面來說，它沒有進步的動力
因為它的對手太廢了嘛


以前還有一個台聯可以期待一下
現在大概也不行了
柯呢，讓人失望，也不要想了

想來想去，現在唯一還有在野黨功能的只剩一個黃國昌
我說的是黃國昌，不是時代力量
因為他們現在內部很明顯也已經有矛盾了

我現在把期待放在黃國昌身上
希望以他為主的第三勢力可以順利成長茁壯
把其他不成材的政黨淘汰掉
讓有資格當在野黨的，成為有監督力量的最大在野黨

這樣長遠來說，對台灣才是好事


--

史蒂芬·霍金，在被問到他智商多少時說

「我不知道。誇口自己智商的人是 losers」

很有見地的一句話

 

去吃晚餐的時候看到前一個人單點雞腿85，可是雞腿飯明明只要95

所以3菜+白飯+滷蛋+筍乾才10元?

顯然老闆不太會計算成本，根本是賠本賣了吧 數學應該不太好

於是我故意吊他話:"你們雞腿不錯耶~你做這行多久啦"

他回:"小學畢業就出來跟師傅學做菜了，做40年啦"

果然只有小學畢業，難怪成本也不會控制，還隨便就被吊話

我趕快點了兩個雞腿飯，老闆應該不知道她根本賠本了吧...

有無便當店老闆數學很爛的八卦阿

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 


一直誇獎她男友好就好

把她男朋友說的怎樣怎樣的

壞的方面都幫他男朋友說好話

腦補可能的動機

總之只說好不說壞

這樣比較有機會害他們分手

--
 

那我問你...

當你在看古裝武俠片的時候

像是楚留香到金庸武俠劇之類

哪個中國古代大俠 有在拿盾牌的呢?

中國大俠都沒拿盾牌 憑什麼要求日本武士拿盾牌呢?

雙重標準?


--
 

1.媒體來源:UDN


2.記者署名:賴錦宏


3.完整新聞標題:
美成立宗教自由聯盟 陸外交部：別再干涉他國內政  


4.完整新聞內文:
據央視新聞網，美方在舉辦第二屆「促進宗教自由」部長級會議期間宣佈，將與有關國家成
立「國際宗教自由聯盟」，捍衛宗教自由。中共外交部發言人耿爽對此表示，奉勸美國不要
再將宗教政治化、不要再褻瀆宗教的聖名，不要再干涉他國內政，也不要試圖再扮演什麼「
世界警察」。

中共外交部發言人耿爽22日下午在例行記者會指出，美方所作所為遭到全體中國人的強烈反
對，日前，近百名新疆知識分子和宗教界人士聯名致信美國國務卿龐培歐，對其發表涉疆不
負責任言論表示強烈憤慨。

耿爽介紹，7月19日，中國佛教協會、道教協會、伊斯蘭教協會、天主教「一會一團」、基
督教協會也對美方攻擊中國民族宗教政策表示了強烈譴責。

耿爽稱，事實上，美方做法引起了很多國家的反感和反對，不少國家拒絕參會。印尼最大穆
斯林組織負責人日前公開支持中國政府在新疆採取的政策，認為某些西方國家對中方的指責
是出於政治目的，並不符合事實。

耿爽介紹，繼巴基斯坦、沙烏地阿拉伯等37國常駐日內瓦大使聯名致函聯合國人權理事會主
席和聯合國人權高專，肯定中國新疆人權事業發展成就和反恐、去極端化成果之後，近日又
有多個國家加入了他們的行列，通過聯署信函表達了對中國政府的支持。

耿爽表示，至於美方成立「國際宗教自由聯盟」，這不過是美國打著「宗教自由」的幌子、
推行自身價值觀、干涉別國內政的工具而已，必然遭到世界上多數國家的反對，必然四處碰
壁歸於失敗。奉勸美方尊重事實、擯棄偏見，不要再將宗教政治化、不要再褻瀆宗教的聖名
，不要再干涉他國內政，也不要試圖再扮演什麼「世界警察」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
笑死 到底是誰在干涉別人的內政啊？
美國做什麼事都要管 看到宗教自由這四個字就心虛膩？

--
Sent from my Asus ZenFone 3 (ZE552KL)

PiTT 

--
▲          ▲
▁▂▃▂▁▼

   
   
   

--
 


第一，
現在就是故意要增加港人壓力，
逼港人不滿鬧事。
暗椿戲精都演戲那麼多了，
本來就是有意點火，讓港人情緒爆炸，
只要中<U+56FD>有人證物證是港人組織性顛覆政權，
就有藉口派軍隊鎮壓。


第二，
牆外的人，任誰都知道是港府在搞事，
港府的背後就是中<U+56FD>政府。
而中<U+56FD>政府這麼做，也確實利大於弊，
獨裁政權才不會在乎軍警名聲有多黑。
臺灣白色恐怖，黑到底的官員.警員.軍官，
現在有多少人被大眾知道？
就連幾年前318打得民眾頭破血流的警員，
不也是至今完全找不到人？
獨裁政權的軍警要洗白，更加是很簡單的事，
實行完全監控，且能夠地區即監獄的國家，
所有媒體，無論是否官媒，都會乖乖聽話，
要搞掉有異音的發訊人，也不是大問題。
官民武力嚴重不對等，
就算有消息走小道傳播，也難以影響大局。
現在是藤條，再來還能升級木棍鋼棍，
沒升級到致死性斷骨刀傷，
獨裁政府就還是能壓著警力不管事，
這爛戲國民黨絕對也玩過。
國共一家親，
也許還能被大家看見一個港版的林宅血案，
人家可完全不是想要民主化的國家。


第三，
對外國人來說，只有看戲的份，
這是中<U+56FD>內政問題，外國人出不了什麼力，
敢出錢.出力.出聲幫港人的外國人，
所屬的企業經營，遇到中<U+56FD>就可能會有問題，
過境香港也有可能會被找麻煩。
[新聞] 曾批評習近平惹禍？菲前外長訪港遭拒入境

而臺灣人是被中<U+56FD>強制看作中<U+56FD>人，
敢講太多話幫忙太多，被摸清身家後，
絕對可以又是個李明哲事件，
反正我是沒打算辦台胞證。


第四，
受限於通訊平台容易被滲透管制查身家，
而且也是有挺中<U+56FD>.挺港警的港人，
港人是真的難以進一步形成
更有效率反港府舔共的組織行動。
反港府舔共被暗椿引導成反港府，
北京政府絕對笑不攏嘴。
而且這在中共強推的社會信用系統的評分上，
絕對是別人一生難遇一次的大功機會。


--
 

前幾天跟幾個高中同學聊天
赫然發現有個同學從來沒交過女友

我們都快40歲了欸...
仔細想想這是多慘絕人寰的故事

問他怎麼不交，該不會是喜歡男生
他說沒有，就真的交不到

有沒有幾歲還沒交女友很悲慘的八卦？

--
 



一個小小少校怎麼有膽子自己搞走私？
我猜是慣例藉出訪之便，受長官、同仁等之託代為採買免稅商品，
這種的不可能加價賣給長官、同仁，
也就是說並非為賺取暴利而走私，
與走私之定義不符，
較適用未依規定通關時申報超量免稅品，
依目前法規是超額部份沒入，
每條額外多罰500-3500元。

不過鬧著這麼大，也達到黃國昌目標，
讓明年立委選舉他又加點分。



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


有毒自來水是假新聞 巴黎標準嚴謹

【台灣醒報記者宋秉謙綜合報導】針對日前法國媒體引述放射性環境組織ACRO的報告，質疑巴黎地區高達600多萬人正飲用著受氚污染的自來水，該市保證說，自來水檢測未超標，目前的氚含量極低，而且該國氚含量標準值本身已比世界衛生組織的標準更嚴苛，媒體的指控是一則假新聞，盼該區人民能放心飲用自來水。

法媒：氚含量超標

根據《歐洲新聞網》報導，日前法國各家媒體陸續報導，從放射性環境觀察組織ACRO本週發布的報告能看出，巴黎地區、盧瓦爾河以及維埃納區，總計600多萬人正在不知情的情況下，飲用著受氚污染的自來水，這項消息很快在社交媒體上散佈，甚至直接寫著巴黎自來水含有毒性不低的「鈦存在」（Titanium Presence）。

然而，巴黎市21日推文回擊說，ACRO的報告是基於衛生部數據，若看當初的報告原文是說「在包含巴黎市等3地區的自來水含氚含量較高」，但仍在當局規範的100Bq/L之內，這樣微量的氚含量根本不會對健康造成影響，網路上流傳的言論顯然是受到媒體的假新聞誤導。

巴黎反擊假新聞

巴黎市更補充說，法國的氚含量標準訂為100Bq/L，本就遠低於世界衛生組織所推薦的10000Bq/L，意指法國本身就是「嚴以律己」的代表，還受到放射性物質含量超標的質疑非常不合理，該市盼透過推文把假新聞蓋過，讓人民能像過去一樣、放心飲用自來水。

此外，雖然巴黎地區已證明他們是被污蔑的，但其實歐洲自來水不全然都是安全的，據《UN水資源網》報導，歐洲總計超過數百萬人飲用著受污染的水而不自知，依照WHO數據指出，每天約有14人因不衛生的水而致腹瀉病死；對一些當局沒能拿出令人民放心飲用的證據，也會造成額外成本，缺乏安全飲水的管道迫使人民只能購買瓶裝水，歐洲家庭每年總計會多支出6億歐元。

--
 


ETToday


2.記者署名
記者陶本和、蔣婕妤


3.完整新聞標題:
國安局「吳宗憲」是揪團代訂菜鳥　超購免稅菸行之有年陋習


4.完整新聞內文:
總統蔡英文22日結束任內第七度出訪，不料小英才剛返抵國門，時代力量立委黃國昌卻爆
料，有國安人員陪蔡英文出訪期間，狂買數百萬免稅菸。總統府表示，蔡英文得知後相當
震怒，雖然免稅菸非專機運送，但已立即將該名特勤人員調離現職、靜候相關調查。據知
情人士透露，訂購單中出現的吳宗憲其實只是揪團代訂菜鳥，這也早就是行之有年的陋習
。

黃國昌在22日下午的踢爆記者會中指出，蔡英文出訪加勒比海友邦拚外交，讓世界看見台
灣，展現台灣精神，十分辛勞，成果顯著。讓人痛心的是，竟有國安局官員利用陪同總統
出訪的專機，先透過華航高層在系統後台預訂9200條的免稅菸品（金額高達645萬元），
並在今天透過國賓特殊通關禮遇，夾帶入境。

針對黃國昌爆料，總統府回應，此與總統出訪行程無關。然相關勤員在公務期間有此失當
行為已涉重大違紀，總統得知本案表示震怒，已責令國安局依法進行行政調查，並配合司
法單位偵辦，目前並已將吳員調離現職、靜候相關調查。

無獨有偶的是，就在黃國昌召開記者會踢爆此事沒多久後，隨即也傳出9200條免稅菸，有
總統府、國安局的人士購買，而被黃國昌抓到的這位吳員其實只是頂罪的代購。

對此，有熟悉內情人士透露，國安局這種藉由總統出訪期間，超量向航空公司訂購免稅品
的陋習，其實早已行之有年，金額數量都有相當規模，一直以來被當成內部人士的「福利
」，名字出現在訂購名單上的吳員，只是揪團代訂的菜鳥。

內情人士表示，黃國昌記者會中的講法，刻意把這件事與蔡英文出訪結合，實際上，這些
免稅香菸的購買和出貨，就像一般出國旅客可以在出國前先跟航空公司或免稅商店預定，
等到回國時再來領取，國安局的人員因為有隨航班出門的身份，所以就取得了訂購免稅品
的資格，只是價量離譜，航空公司也睜一隻眼閉一隻眼，「黃國昌的說法，無論是故意或
無心，都讓人誤以為這些香菸是經過專機運送，好像總統在走私香菸，反而是誤導焦點」
。

「這早就是行之有年的陋習」，經府方查證，從前總統李登輝時代的大安警衛室時，就有
相關狀況，內情人士透露，長久以來藉由出訪名義，超量申購免稅品的情形一直都有，橫
跨數任總統、副總統，主要的型態就是由具備航班「乘客」的特勤人員向航空公司採買免
稅產品，等到返國後領取，也因為航空公司對情治單位並不會有「限量」的要求，採購起
來的數量都與這次的規模沒多大差別。

熟悉內情人士強調，黃國昌的踢爆，如果直指這項陋習本身，讓情治單位就此改掉這個壞
習慣，或許就算是個貢獻，「但把問題集中甚至模糊成總統出訪、藍綠，其實就是幫這些
長久以來的雞鳴狗盜陋習的找到喘息的出口」。


5.完整新聞連結 (或短網址):
國安局「吳宗憲」是揪團代訂菜鳥　超購免稅菸行之有年陋習

原文網址: 國安局「吳宗憲」是揪團代訂菜鳥　超購免稅菸行之有年陋習 | ETtoday政治
 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook


6.備註:
大家可以回家了，就代購而已，只是數量比平常多一點點，是鐮刀昌無限上綱到走私
還跟蔡英文扯上關係，根本作秀而已。整個總統府跟國安局每人分兩條，可能還不夠
分（扣除小英總統），這也叫走私嘛？而且這根本就是國民黨留下來的黨國餘孽啊，
就說了從李登輝時代就這樣做了。

所以嚴格來說，這其實是歷史共業，應該要給他們20年的時間讓他們慢慢改掉這種習慣，
先給他們兩年輔導時間讓他們慢慢改，那種高尼古丁高焦油的煙當然是完全禁止
，那低尼古丁，低焦油的淡煙可以存在，以後就地合法，不會有這種問題了啊

總之，烏龍爆料

--
 

那個啊
我知道開店有包含人事成本水電瓦斯等等的

但一般鹹酥雞攤
通常起司條都是3條40左右的價格
Costco一大包80多條才450左右
等於差不多賣一根賺一根
不用處理可以直接買現成的

是不是鹹酥雞攤最賺的呀
有沒有卦？

--
對 好想吃啊
 

大家好我是廢宅

我朋友台中人，看到昨天元朗黑道掃街的事件讓他想起了他最親切的家鄉  台中。

說著說著還留下淚來了。

台中的治安有這麼亂嗎？應該只有一小區吧？

元朗相當於台中的哪一區呢？
有沒有八卦？


--
 

如題

事情是這樣的 本肥發現上PTT都頓頓的
想說會不會是記憶體不夠的問題
沒想到讓本肥猜到發現 記憶體真的被吃掉一大半
本肥都還沒正式跑程式呢QQ

附圖 

想詢問版上的肥宅們 記憶體要多少才夠跑PTT?


--
 

吳宗峻，外號「黑峻」、「維尼」，為台灣的棒球選手之一，

於2008年末的新人選秀會被興農牛隊以第四輪第13順位選中，

曾效力中華職棒富邦悍將隊，守備位置為外野手。



有他的八卦嗎?





















--
 


這個國家連抽根菸都不公平..

一般勞工，中午去買個菸，又要稅又要健康捐

政府高官一次走私，就是快1萬條菸，抽的是進口免稅菸

還不用健康捐!!!    真是爽死了~~

今天這1萬條菸是要全部拿去賣 ?   如果是的話，後續廠商早就接洽好了吧 ?

還是其實就是政治分贓，大家高層一家親

平時罵來罵去~ 休息時角落一起抽菸

你吸進口菸，我吸進口二手菸，助理聞我進口三手菸 ~

厲害了



--
Sent from my Windows

--
 

1.媒體來源:
東森新聞

2.記者署名
東森新聞 責任編輯 林偉帆

3.完整新聞標題:
小英隨扈藉出訪走私菸！疑國安高層上下掩護

4.完整新聞內文:


總統蔡英文結束為期12天的「自由民主永續之旅」，一返抵國門就被時代力量立委黃國昌
大爆料， 指控國安局官員利用總統出訪專機，透過華航高層在系統後台預訂9,200條的免
稅菸品，金額高達645萬元，不過更勁爆的是，國安局人員在海外還偷偷帶進峰、大衛杜
夫及七星等600條香菸，夾帶菸品總數量高達9,800條，全案由調查局新北市調處報請桃園
地檢署偵辦。


，究竟是如何走私回台，檢調已在追查，據了解，在場的已被帶回新北市調處偵訊，辦案人員正在進行筆錄偵訊。
由於這2人並未隨同總統出訪，對於國安局車上為何會出現大量私菸，辦案人員研判菸品
數量龐大，背後不但有國安高層操作，更可能要轉手買賣賺取價差，至於真相為何？仍待
司法釐清。


本刊調查，


知情人士向本刊說，


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
利用總統回國機會來走私  國安局真的屌

原來600條還是從國外送過來的

還出動5台車載貨 派車單怎們寫的  司機 押車官是不是共犯?



還有不要亂講 黃國昌是收割的  檢舉人就是黃國昌

看是有人看不下去情資丟給黃國昌了

--
 

，

華航是把人當智障嗎？
沒有高層的人
你能拿出9000多條

依照我國法律，一人只能帶一條的條件
9000多條合理嗎

在免稅店買兩三條，店員都還會提醒
只能帶一條

你9000多條，店員拿的出來？
簡單點
你拿收據出來
我好奇怎麼付帳的

--
 


天色漸暗
聽說今晚會有大事發生

可是警察局關門
記者也不敢上街

有附近直播連線還是報各平安嗎？
昨天直播剛好跟到
看到白衣人往死堨
陰影很重有點擔心那邊香港人
有人可以說一下那邊目前狀況嗎？？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8 Sirocco.

--
 


是這樣的
剛剛學妹傳了訊息來說

「學長，今天晚上要不要跟人家去逛夜市」
「人家肚子有些餓，想說約學長一起吃宵夜」

但是我今天累了一整天現在正躺在床上想睡覺
該怎麼辦，才能解決這難題

有沒有八卦？

--
 


如果說是讓我來選的話

我應該會選曾拌麵

他的香蔥椒麻口味真的好好吃

--
 

乳題啦

最近京阿尼事件

讓我為了緬懷京阿尼

跑去NF看了 紫羅蘭永恆花園



看完感想有點惆悵

怎麼講

畫面讚 配樂佳 甚至淚點什麼都有

但就覺得劇情上少了些什麼



好像跟所謂神作

還差了這麼一步



所以大家覺得呢?

紫羅蘭永恆花園4什麼等級的作品?





--
[問卦] 奈米屌列入身心障礙，有多少人會去申請? 

--
 

不可能啦
人一生當中遇到多少女生
每個人喜歡的特質也不一樣
青菜蘿蔔各有喜好
怎麼可能說一個人真的廢到沒人喜歡
這樣也太慘了吧？那不就是失敗的基因
爸爸媽媽辛苦扶養到大，結果小孩是個魯蛇
絕子絕孫，那樣也太慘了吧

怎麼可能有那麼廢的人
不可能啦
沒有那種都沒交過女友的人，你多心了

--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 


吳宗阿的家族世居英額

其先人早年跟隨清太祖努爾哈赤起兵，屢立戰功。二世祖吳雲珠曾獲封「義勇將軍」

三世祖時期隨順治皇帝入關

吳氏家族本隸屬於正白旗，後改隸滿洲鑲白旗廣哥佐領，屬裕親王門下

康熙四十五丙戌科，吳宗阿以第161名貢士中試，同年於殿試得賜三甲同進士出身，被委任為候補主事，待選京職

在待選期間，吳宗阿奉裕親王保泰之命教王子讀書。不久，因佐領廣哥隱匿盔甲、戰馬，私吞錢糧，吳宗阿的父親奉命追查，反遭廣哥誣告緝拿，吳宗阿兄弟也被一併下獄，吳宗阿的父親死在獄中

此案經刑部審理，由康熙皇帝批示仍與本王發落。裕親王保泰將廣哥以失察罪奏請革職，又令吳宗阿兄弟以「避仇」為名遷居關外裕王府王莊

後來，吳宗阿與長子遷回北京，次子留居王莊，其後人70餘戶、300餘人至今仍在當地生活


有沒有吳宗啊的八卦？

謝謝


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 




啊不就是因為一堆肥宅連吃飯都懶得出門

如果沒有肥宅市場  哪來這種服務

供給需求而已

說人家是亂源

不太公允吧




--
 

是說之前視網膜去華視當主播

不是有報說被房排擠嗎？

有人記得這件事嗎？

有木有卦？

--
 



魯小妹我剛剛一時興起下載了聽廣播的APP

小時候出去玩老爸都會放來聽

剛剛一打開就好想家QQ

尤其是警廣

熟悉的台呼：收聽警廣，掌握方向，讓一讓，世界多美好，警察廣播電台∼


我平時最喜歡的電台是豆子 主持的midnight you and me

常在多個悲傷睡不著的夜晚陪我睡著

我還記得以前有個叫做星海方向盤的單元

好懷念喔∼

不過中廣音樂沒了QQ

大家有喜歡的廣播電台嗎∼

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
疑？怎麼說？X匪就在你身邊？
 

1.媒體來源:
ltn


2.記者署名
陳心愉


3.完整新聞標題:
印花稅將廢 侯友宜：地方預算少10億、將陷困境




4.完整新聞內文:
，
一旦取消，新北每年將短缺10億財源，希望中央體恤地方財源不足，否則屆時恐排擠社福
、中低收等各方面的預算.，
不希望中央是用特別統籌分配稅款補足，應有完整配套。

侯友宜今天下午至泰山區訪視新北市模範父親代表，會後受訪表示新北每年有10億元印花
稅稅收，一旦取消，還必須另外自籌這10億元，等於有20億元的財政缺口，絕不是小數目
。

侯友宜更舉例今天訪視的家庭有照顧唐寶寶的負擔，表示社福、中低收等弱勢都要靠地方
稅收支撐。

媒體追問，是否認為中央取消印花稅有選舉考量？侯友宜則說，他不希望臆測取消的動機
，他在意的是中央應有完整配套，更不要說中央給新北的人均統籌分配稅款是六都最低的
，每年約少了150億至200億元，希望中央能讓地方的稅收、財源充沛，支撐新北作為大都
會的競爭力、基礎建設並照顧到弱勢。




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
120億不少錢欸，統籌分配款餅就這麼大，到時還不是要挖東牆補西牆

--
印花稅是地方稅喔
當然可以廢啊，但替代財源在哪
 

1.媒體: 中時

2.記者: 蔡致仁

3.標題: 華裔選美小姐丟后冠 抗議遭歧視

4.內文:
年僅20歲的川普鐵粉、美國華裔大學生朱凱西（Kathy Zhu，音譯）贏得密西根州選美后
冠僅4天，


朱凱西14日在2019年密西根州美國世界小姐選美大賽中勝出，18日就被主辦單位摘冠。朱
凱西在推特公布主辦單位信函，指責她過去推文包含「種族歧視、伊斯蘭恐懼及傲慢無禮
」，違反「參賽者必須保持良好形象」規定，因此撤銷冠軍資格。

朱凱西1999年出生於山東青島，8歲隨父母移民美國佛羅里達州。她身材曼妙，在社群網
站IG自介是「學生、模特兒、社運人士」。推特帳戶「政治凱西」（PoliticalKathy）稱
自己是「獨立思考者、政治評論者」，2個社群網站追隨者逾30萬人。她也擔任密西根大
學「共和黨學生會」副主席。

雖是川普粉絲，朱凱西曾說她政治立場是「右傾的溫和派」，也支持擁槍、同婚與大麻除
罪。

朱凱西表示，美國世界小姐主辦單位的決定，源自2018年她就讀的中央佛羅里達大學舉行
「世界穆斯林頭巾日」活動，但她拒絕試戴頭巾，並推文說「宗教的東西何時變成流行？
還是你想讓所有女人習慣受到伊斯蘭壓迫？」。

她2017年發表關於黑人犯罪的爭議推文，指「黑人的死亡事故，大部分是其他黑人造成的
。所以你們在責怪他人之前，應該先搞定本身內部問題」。今年她發文說「如果你引用數
據支持自己的論點，卻被左派人士指責種族歧視，那麼你就知道你是對的」。但這些推文
已被刪除。

朱凱西說，她很高興媒體報導此事，「這不只是選美比賽，而是擁有『不同意見』的人遭
到偏頗對待」。

5.連結: 

--
 

批
，
沉
，
事
事
」
破
國
有
，
，
府
館長是在賣芒果乾嗎?

館長是不是增加新的營業項目了

有沒有館長要被打成覺青的八

卦?


--
 

 我最喜歡東西從高空落下來的感覺

真的是太屌了


之前欸縫從11F陽台掉下去沒有心痛

腦筋一片空白只有這句話


古惑仔台詞那句最好用阿？

--
 


抱歉又是我
同樣也是拉屎想到的
如果你沒看過我上一篇文
我解釋一下
我中午吃的東西好像有點沒熟
我就想說那塊肉顏色不對勁
但一個便當八十塊我還是吃了
結果果然我下午就跑廁所了
幹很臭哈哈哈哈
而且肛門燃燒
衛生紙還快要不夠用超扯

所以為什麼原住民的刀長得像台灣？

-----
Sent from JPTT on my HTC U12 life.

--
因為台灣香蕉產自台灣
 

1.媒體來源:  日本經濟新聞

2.記者署名  不署名之外電報導

3.完整新聞標題:

    福島第2核電站4座反應爐將全部廢堆

4.完整新聞內文:

    2019/07/22

    　　日本東京電力控股公司將廢除福島第2核電站的全部4座反應爐，將在7月
    底的董事會上作出正式決定。除了發生核事故的福島第1核電站之外，這是東
    電首次決定廢除反應爐。東電此前針對福島第2核電站宣佈討論廢堆，今後將
    啟動具體廢堆作業。

    　　預計福島第2核電站的合計廢堆費用超過2700億日元。雖然僅靠東電的準
    備金存在資金不足，但該公司認為，隨著日本政府調整廢堆的會計制度，無
    需一次性計提巨大損失，同時確保專業人手等工作已有頭緒。東電將在月底
    的董事會上正式決定，並於近期將這一決定告知福島縣知事內堀雅雄。該公
    司計劃2019年度內向日本原子能監管委員會提出廢堆計劃。

    　　
    福島第2核電站的全部4座反應爐將用約40年推進廢堆，與福島第1核電站同時
    推進廢堆。東電將僅剩下新潟縣的柏崎刈羽核電站。

    　　從福島第2核電站來看，每個反應爐的輸出功率為110萬千瓦，屬於大型
    反應爐，在約30年堣@直支撐東京圈的電力需求。

    　　2015年，關西電力公司位於福井
    縣的美濱核電站1、2號機組和九州電力公司位於佐賀縣的玄海核電站1號機組
    等5座反應爐被決定廢堆。之後，四國電力公司位於愛媛縣的伊方核電站1、
    2號機組和東北電力公司位於宮城縣的女川核電站1號機組等也被決定廢堆。



5.完整新聞連結 (或短網址):

    

6.備註:

    

    <U+7D4C><U+6E08><U+7523>業省 資源<U+30A8><U+30CD><U+30EB><U+30AE><U+30FC><U+5E81>

--
 

這幅畫作據說是一千年前留下來的

被現代中國人吹捧的很高

但我覺得不過就是一群男人喝酒聽音樂摸女人而已

有什麼好看的

有沒有八卦？

還是說中國畫都爛光光只剩這些畫？

--
 

為什麼一條連續的路要分東西南北路？

例如忠孝東路、西路，中山南路、北路

連續的一條路合併成忠孝路、中山路不就好了

拆分到底是什麼目的、有什麼好處？

--
 

每年中元普渡都一定要下跪買旺旺來拜拜
在經歷過這麼多風風雨雨後
台灣人普渡聖品是不是還是旺旺？
全台瘋狂搶購旺旺，下跪買旺旺？
是真的這樣子嗎？

--
 

去微博逛了一圈，一些中國人提到了他們在外網看到孕婦被打流產的消息，然後馬上會有
中國人回覆那些都是廢青造謠。

一些人說孕婦是在門口滑倒的 一些人說是廢青換上白衣服打孕婦嫁禍給元朗善良市民。

而這些"澄清"留言都伴隨著幾百幾千讚

中國人實在是沒救了，當年帝吧出征我只覺得那些人智障智障的有點可愛，現在看起來，
已經被洗腦成牲畜了 他媽的...看的我五字經都出來了

--
 

43
你的芒果乾是不是吃太多了,
講的好像民進黨不當執政黨,
台灣就要亡國被統一了.

你在思考在野黨功能時,
是不是忘記了台灣曾經有個勉強稱職的在野黨,
忘了嗎?需要幫你回想一下?
民進黨在當在野黨時的確比國民黨強太多了.
但是民進黨在當執政黨時,
卻是跟國民黨一樣爛,說不定還可能更爛.
那為什麼不讓民進黨好好地當一個在野黨??

國民黨執政很爛,韓國瑜廢物堪比馬英九,
但至少還有民進黨在野會乖乖的去盯著.
民進黨執政一樣爛,蔡母豬只會吃法國料理,
但國民黨在野一樣是垃圾,
只剩下黃國昌一人在野黨.

你發現問題了嗎?
為什麼你會產生了民進黨不執政就要亡國的幻覺????
台獨教父馬英九,統一教母蔡英文.
你還想不透為什麼是這樣的封號嗎?

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

為了證明自己的話是有公信的，是可行的
應該請柯文哲宣佈還沒蓋好的北捷後續工程全部停工取消
北捷把這些預算全部拿去發展無人車吧
什麼三環三線，汐止民生線都停掉
加油!!

--
 


各位八卦肥宅大家晚安 o'_'o

肥宅偶盆友出門逛夜市

路上看到惹個大奶妹穿低胸 >///<






捏捏都露出一半惹

肥宅偶盆友看惹好雞動R >///<

想問一下各位八卦肥宅

乳果逛夜市看到穿這樣der大奶妹

尼眠都如何克制自己想噴美奶滋在她身上der慾望? >///<

跟在妹紫後面聞她der乳香會被吉嗎? o'_'o

有迷有八卦R? o'_'o

--


                                                          

--
 

車諾比 諾史特來達姆斯大預言中的苦艾

核電廠事故爆發後 政府多次說謊掩飾

也有很多感人的劇情

有沒有美劇車諾比的八卦？


--
 

碩博士生 為何勞動參與率最低？

是否台灣工作沒有符合他們的條件

是否台灣薪資太低

還是碩博士生不好用

台灣為何造就碩博士畢業勞動參與率最低

變成最難找工作的一群

還是都不願意找工作的一群

--
 



本魯我啊

覺得自己生錯年代了

玩天堂的時候

已經是那個遊戲過氣的時候了

本魯我依稀記得打到的第一本魔法書是體魄強健術

雖然不是什麼很稀有的東西（戴頭盔也能放的魔法==）

但當時還小 覺得能打到就很開心

最近發現自己玩遊戲都蠻歐的

如果當年玩天堂的話我估計至少可以打到一本聖結界

然後把他賣掉賺一筆

不然就是做其他的事....

如題

有沒有這類的八卦



--
 



看到這個就賭爛    想縮回鍋一下玩新開的愛麗絲

結果登進去整個畫面都是火蜥蜴   CCCCC~~~CCCC~~~CCCCCC

不管到哪裡都是火蜥蜴   到底是玩角色還是玩火蜥蜴


CCC~~~CCCCCC~~~~~CCCCCC~~~馬的貢丸

--
丁特是我自己認識他後發現他人很Nice，根本不是某些鄉民口中講的那樣
我可以作證這兩件事都是真的，只是丁特覺得還是不要公開比較好。
     by 實況主九妹

--
 

記者蔣婕妤／台北報導

總統蔡英文22日結束任內第七度出訪，不料小英才剛返抵國門，時代力量立委黃國昌卻爆

料，有國安人員陪出訪期間，狂買數百萬免稅菸。總統府晚間發出聲明表示，總統

對此深感震怒，責令相關單位嚴查嚴辦。而為就此一情事負責，國安局彭勝竹局長已向總

統請辭獲准；總統府張捷侍衛長則自請處分並將予以調職。

總統府也表示，對可能之積弊，總統亦責令相關單位立即徹查，釐清相關責任，同時也積

極配合司法單位調查。總統也認為身為政府人員，都應該有更嚴格的自我要求。








--







--
 

如題

Twitch上面有一個台在邊念書邊開台，

開了一段時間了，

結果突然消失說以後不會在開了，

怎麼這麼突然阿

有沒有八卦阿？？

--
 


不喜歡中共歸不喜歡中共
大妓院  腥螳人一樣這種造謠媒體  看了更噁心
自己把公信力方在地上踩

一堆頭殼裝屎的芒果乾的最愛
隨便網路找歷年救災案例也知道是假新聞
要多低能才會對這麼誇張的三毛錢新聞看了就信

如果真的認為中共是一個敵人  請正視敵人  仔細評估
而不是拿著一堆假新聞洗腦自慰

就像要反核  這麼重大的議題
電價漲多少  物價漲多少  會不會缺電
要用多少火力來補  空氣會不會反而更糟
要認真拿來討論看能不能接受再投票決定

而不是用騙的
台灣廢核  永不缺電  電價不漲  空氣更好  物價更低
沒有核廢料

假賽喇


<U+95FB>“汛”而<U+52A8>！湖南省<U+8D22>政下<U+62E8>救<U+707E><U+8D44>金1.5<U+4EBF>元 2019-07-12


湖南省財政下撥防汛救災資金近6億元  2017-07-11


<U+8D22>政部、民政部<U+62E8>款7<U+4EBF>元中央救<U+707E><U+8D44>金


<U+8D22>政部、民政部<U+9488><U+5BF9><U+5E7F>西<U+707E>情<U+7D27>急<U+62E8>款8000万元


江西再撥9108萬元用於防汛救災  2016-07-23


江西再撥6000萬支持災後生產  2017-08-03


湖南省再次撥付4000萬資金防汛救災   2017-07-03


--
 

走私菸事件延燒 國安局長及總統府侍衛長去職

〔記者蘇永耀／台北報導〕針對特勤人員大量購買免稅菸品持續延燒，總統府晚間表示，
蔡英文總統對此深感震怒，責令相關單位嚴查嚴辦。而為就此一情事負責，國安局長彭勝
竹已向總統請辭獲准；總統府侍衛長張捷則自請處分並將予以調職。

總統府也表示，對可能之積弊，總統亦責令相關單位立即徹查，釐清相關責任，同時也積
極配合司法單位調查，蔡英文總統也認為，身為政府人員，都應該有更嚴格的自我要求。


自由時報


--
 

看新聞就說是行之有年的陋習@@

代表以前很多官員都有做過

只是被一個侷外人黃國昌給揭穿

況且現在是蔡英文旁邊的國安人員

4不4應該要息事寧人!

大家搓搓湯圓 繼續檢討高雄!?

是不?

--

--
 

如題
清大人都說清交小徑
交大人都說交清小徑

所以是前者對還是後者對
當初開闢小徑的人怎麼沒有思考好這問題

--
 


這個局勢，基本上就是利用"偽裝的民"，去攻擊"真正的民"


偽裝的民單方面攻擊，裝沒看見
只要真正的民開始反抗，兩方打起來，港府就出來收官，沒收遊戲


這部分的解法，用 "偽裝的警" ，代替"真正的警"執法，痛毆那群"偽裝的民"
當"真正的警" 出來，再用"真正的民"，以保護警察名義，掩護"偽裝的警"變裝退場


此為以假打假之計

--
 



記者林宋以情／報導 2019年07月21日 17:54

進入國際網球名人堂，李娜又改寫了歷史。

2011年成為史上第一位奪大滿貫賽單打冠軍的亞洲球員，前世界第二中國網球名將李娜，退役後持續締造亞洲歷史，21日出席美國羅德島州紐波特（Newport）名人堂入選儀式，成為史上首位進入國際網球名人堂的亞洲人。

2011年法網、2014年澳網女單冠軍，兩度大滿貫賽冠軍李娜21日與兩屆大滿貫賽女單冠
軍法國名將皮爾絲（Mary Pierce）、俄羅斯前世界球王卡菲尼可夫（Yevgeny Kafelni
kov）一同出席美國羅德島州紐波特（Newport）的名人堂入選儀式。

回憶去年收到入選通知時，李娜一度以為是詐騙信，「去年溫網我收到email，第一直覺
就是這不是真的。直到詢問經紀人後，才確定自己真的入選。」

《網球》差點成世界球后！李娜進名人堂「中國第一人」

37歲的李娜2014年9月因膝傷高掛戰拍，但退役前已豎立「李娜障礙」，退役後仍致力於
推廣網球。前兩天出席紐約兒童網球訓練營，李娜鼓勵所有志在網球青年，「當你下定
決心要做某些事時，別放棄、持續前進。我知道這很困難，但請相信自己，你比你以為
的還要強大。」

「能夠入選名人堂、與偉大並列是我的榮幸。」李娜典禮上感謝一路支持她的球迷，「
我也會盡我最大能力，繼續幫助更多青少年網球好手，享受這項美妙的運動。」


New China 中文
?
@XinhuaChinese
 即將進入國際網球名人堂的中國選手李娜18日來到位于紐約曼哈頓的薩頓東網球俱樂部，與幾十名美國青少年網球愛好者親密互動。

--
          2019/05/29 07:28

--
 

1.媒體來源:

紐約時報中文網

2.記者署名

ANDREW HIGGINS

3.完整新聞標題:

中國影響力深入白俄羅斯，在當地引發反彈

4.完整新聞內文:

白俄羅斯布列斯特——沒有橫幅，沒有標語，甚至沒有人提高嗓門，更不用說舉拳頭了。
但一年多來，。

這家已在西部城市布列斯特的郊區建成但仍在等待投產許可的工廠，已成為反對者眼裡亞
歷山大·G·盧卡申科總統(Aleksandr G. Lukashenko)的政府與北京關係過於親密的象徵
，盧卡申科自1994年以來就一直在白俄羅斯掌權。

：歐洲已經失去了其作為一種經濟模式的
大部分光彩，但中國卻為如何將威權主義政治與強勁的經濟增長結合起來提供了一個例子
。

「他們已經取得了巨大的飛躍。這對我們來說是一個範例，」中國投資的工業園的負責人
阿里亞科山德拉·亞拉申科(Aliaksandr Yarashenka)說，這個工業園如今正在首都明斯
克附近曾經長滿松樹的沼澤地上拔地而起。

，雖然白俄羅斯不屬於歐盟，而且其生產的商品如果
要進入歐洲的話，都要繳納高額關稅。

亞拉申科說，白俄羅斯的勞動力成本很低，當地的月均工資約為500美元，相比之下，歐
盟的月均工資為2000美元或更高，勞動力成本的差別輕易地抵消了關稅的負擔，因此，白
俄羅斯對外國公司在這裡設立出口導向型工廠來說有很大的好處。

。北京既不要求盧卡申科放鬆鎮壓，也
不要求他交出白俄羅斯鉀肥(Belaruskali)這樣的企業。作為白俄羅斯的主要鉀肥製造商
，俄羅斯一直尋求控制該公司。

白俄羅斯官方通訊社白通社(Belta)最近報導說，該國很快將從中國得到5億多美元的貸款
。該報援引白俄羅斯財政部副部長安德烈·貝爾科韋茨(Andrei Belkovets)的話說，「我
們最初指望的是俄羅斯聯邦的貸款」，但俄羅斯在提供資金上拖延時間，所以「作為另一
種選擇，我們已經與中國債權人達成了協議」。

。

「，」弗拉迪斯拉夫·阿布拉莫維
奇(Vladislav Abramovich)說。他曾是一名醫生，現住在一個離電池廠不遠的森林小區裡
，他擔心受有毒物質的傷害。「美國和歐洲不會為這種骯髒的工廠提供資金，但中國不管
這些，它只想讓中國企業有事可做。」

喂鴿子的抗議者中既有住在電池廠附近的居民，也有環保人士，他們小心翼翼地避免批評
盧卡申科總統，而是把他們的抱怨聚焦在他們所說的工廠給健康帶來的嚴重危害上，以及
他們認為的不合格的中國設備上，雖然沒有明確證據支持這一點。

那些被安全部門認定為抗議領袖的人已多次被拘留和罰款。在最近的一次喂鴿子活動中，
身穿制服的魁梧男子抓住了一位著名的反對者——前演員謝爾蓋·帕特魯欽(Sergei
Paterukhin)，把他塞進了一輛沒有標識的汽車。這已是他第10次被逮捕了。

這家工廠背後的白俄羅斯公司1AK-Group否認有任何環境風險，堅稱有毒鉛廢料的總量每
年只有三公斤。雖然工廠的反對者認為這個數字低得令人難以置信，但總部設在紐約的非
營利組織Pure Earth的環境科學家兼主管理查德·富勒(Richard Fuller)說，歐洲和美國
的許多鉛酸蓄電池廠都在安全運轉。

富勒說，他沒有去過布列斯特的工廠，但他補充說，不同於低成本的手工操作，這家工廠
似乎擁有能夠減少有毒廢料的現代技術和安全措施。「我想像不出會有接觸某種具體有毒
物質的風險，」他說。

布列斯特電池廠原計劃在今年6月初投產，但作為對抗議者的讓步，布列斯特當局推遲了
投產時間，讓官員有時間審查工廠是否符合環境標準。

總檢察長辦公室給這家工廠帶來了更嚴重的打擊，該辦公室在今年7月初宣布，根據盧卡
申科總統的命令，正在對電池廠項目進行關於腐敗指控的調查，幾名高管已被拘留。

德米特里·貝卡林克(Dmitri Bekalink)是工廠的反對者，也是週日抗議的常客，他說他
不反對中國的投資，但他抱怨說，。

「，」貝卡林克說。

1AK-Group首席執行官維克托·列梅舍夫斯基(Viktor Lemeshevsky)拒絕接受採訪，他目
前是腐敗調查的對象。他在早些時候對白俄羅斯新聞媒體說，他曾向歐洲復興開發銀行和
其他西方機構申請貸款，但都遭到了拒絕。這家歐洲銀行沒有全面禁止為鉛蓄電池製造提
供資金，但有極其嚴格的環境和社會影響規則。

列梅舍夫斯基說，中國沒有提出反對意見，並通過向白俄羅斯開發銀行提供150億美元信
貸額度的方式提供了資金。這個後備信貸是歐洲復興開發銀行目前向白俄羅斯提供的貸款
總額的20倍。

俄羅斯削減了對白俄羅斯的能源補貼，使得該國每年少了3億美元，導致財政緊張，明斯
克政府曾希望從莫斯科得到一筆貸款，以填補預算缺口，它現在已把目光轉向了中國。

波琳娜·普萊斯馬科娃(Polina Prysmakova)是佛羅里達大西洋大學的助理教授，她一直
在研究北京在她的祖國白俄羅斯起的作用。她說，。

她說，。

推動這個趨勢的，是中國所謂的「一帶一路」倡議，這是中國領導人習近平主席的標誌性
政策，也是一個龐大的投資項目。這個倡議始於2013年，開始時的計劃是發展中國與海外
市場的海陸運輸連接，但自那以後，已演變為中國企業大力在海外尋找工作的一個包羅萬
象的幌子。

這種推動的力度和規模在亞拉申科管理的名為巨石工業園的開發區得到了生動的展示。習
近平稱該項目是「一帶一路」倡議的「典範」，這個工業園旨在把一個面積是曼哈頓兩倍
的地方變成一個布滿工廠、研究中心，以及讓其運行所需的工人大軍的宿舍構成的城市。

園區已得到了4.4億美元的投資，其中大部分來自中國。這個項目為中工國際、中鐵二十
五局以及許多其他中國企業提供了建築工作。園區負責人說，。

兩條寬闊的大道——北京大道(Peking Prospekt)和明斯克大道(Minsk Prospekt)——貫
穿園區，。但中
國到處都是這種項目，它們起初看起來似乎有違經濟邏輯，但後來卻發展成為強大的製造
業中心。「當中國人設定一個目標時，他們會朝著目標穩步前進，」亞拉申科說。他還表
示，白俄羅斯應該學習這種做法。

就在第一座建築——一個基本上空置的酒店和商業中心——建成僅兩年後，園區裡已經有
了幾家正在運轉的工廠、一棟八層的行政大樓，以及40公里長的寬闊道路，道路兩旁的燈
柱上懸掛著中國和白俄羅斯的國旗。

「以前這裡是沼澤和森林，什麼都沒有。現在我們有了這些，」亞拉申科指著他辦公室窗
戶下面許多的翻斗車和大批中國建築工人說。「這個項目表明沒有什麼是不可能的。」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
                             04/09 18:10
                                 04/09 18:10

--
 

昌
免
杜
園
被
校
品
待
暗
，
。
用1
留


這讓我想到之前戰神ㄧ直打健康捐用圖
這種走私菸作法如果真的已經很久
會不會政府之前提高健康捐的政策其實ㄧ部分是為了提高走私菸的利潤？
畢竟稅越重價差越大利潤也是越大
有沒有高官涉入真的是要好好查一下......

--
假設以金dun來說ㄧ條免稅680 ，國內小7 ㄧ條1250 ，ㄧ條價差就570，9000條也有500萬
 ，也不算少吧......
 

如題

去年的宮鬥爽片延禧攻略在台灣造成極大的風潮，更捧紅了一票演員。

趁著延禧的風潮同劇組拍了以秦始皇為背景的皓鑭傳，同一批人同個導演，為什麼延禧紅
了皓鑭卻沒人討論呢？有八卦嗎？

--
 

稍微有在總統府政院周圍走跳的都多少知道，國安走私香菸團購早是公開的秘密，團購成
員藍綠都馬有，很多是拿去進貢立委官員。

之前是有幾次消息給了沒參與的立委，但是有分到的人範圍很廣，沒立委敢爆料，時代又
變成綠油油，大概以後爆料只能找國昌了吧。

--
 


  有些人交遊廣闊啊

  一揪團買東西就能揪到一大堆

  有些人甚至以此為生了

  衍生出後來的跨境電商 其實也是類似揪團的運作方式

  但是啊

  要揪這種東西

  除了門路之外 最重要的就是人脈 和那個量

  量起不來 單價壓不下來 運費壓不下來

  量一起來 中間抽個差價 好過做工好幾年

  這樣說來

  一次成團9600條菸

  算是成功的揪團嗎

  錢要不要先自己墊啊

--


--
 




就整組壞廖廖阿。

我看阿共今天看到這則新聞應該喔氣氣氣氣氣氣

不然阿共的計畫是這樣的

既然咱們菜包出國時可以向"華航"代購免稅菸

然後回國時隨總統車隊出關

過程中就是出關當天去貨昌拿華航準備包裝好的貨

我要是老共，我不用買通國安單位，我買通華航內部人員就好

9800條香菸，中間給它來點c4，在總統車隊爆給它爽，菜包就炸開了


等著看吧，不明物品混入總統車隊，跟台灣總統再一起

這如果只當走私看待，就證明蔡英文他媽的是國家禍害

國安局長應該下台了

--
 

PTT使用者很多，隨著使用者愈多也愈來愈多奇奇怪怪的人混入

好一點的五毛廠工，更糟糕的是發表一些噁心言論，

很多扭曲價值觀 反社會人格者 發佈歧視言論 仇恨思想的

有些ID噁心到讓我懷疑是不是有病還是心理變態

為了不再看到這些扭曲的言論，請大家集思廣益

一人推一個ID讓大家黑名單，讓這些心理有問題的低能ID徹底滾出PTT

請大家提供八卦板有哪些必黑ID呢?

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 

電視版的鬥魚

裡面的女主角之一紅豆已經死了

可是電影版的鬥魚

最後演十五年後大家大團聚

紅豆卻復活了

電影版鬥魚跟電視版鬥魚是不是有矛盾啊

大家覺得呢

--
 

京阿尼被縱火已經是幾天前的事情了
到現在還一直有哀悼文
甚至還有募款跟教你怎麼買網路商城

一直說公司損失培養很久的專業人才
可是培養的金額很少啊

反而是職員在做功德

應該要給罹難者白包
而不是給公司錢吧

而且建築物平成31年有消防檢查還通過
逃生出口卻很少

這還有人說佛心公司...？


有沒有八卦啊？

--
對女性待遇前段班 男性就...
建築物對外出入口只有正門跟頂樓
上下階梯也沒有防火門
窗戶也沒有逃生繩索
請問一下
公司賺那麼多 給他底下員工這種工作環境？
這代表什麼 就是人員再招就有嗎
何況人員是自己培養自己
公司花錢請人罷了
 


什麼叫原告打成被告

什麼叫黑的說成白的

什麼叫指鹿為馬

這個影片是不是示範的很清楚


(節目部分內容可能造成噁心反應,慎入!)

元朗鄉黑暴動是否就是小型64重演

(叫你反送中/反貪腐鬧事,民眾/學生欠鄉黑教訓/政府鎮壓)

有沒有八卦?


--
 

不要小看這件事
尤其是扯上菸的都有可能變大事
有人說228因查菸而起
最近美國關切台灣民航飛安肇因於紙菸
現在國安局超大量團購的也是菸

--
 

要不要乾脆說是台獨建國基金啊？

犯了法了還東拉西扯，歷史共業行之有年

建議政府直接就地合法如何？ 反正也不會認真究辦還會怪國昌檔人財路抹殺小英外交努力不是嗎？

既然如此那就別演了啊

引述《deanh (夜想者)》之銘言：


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 


請辭囉 ∼

不要緊張 我們還有其他位置給你

吳宏謀 高雄市副市長 >>氣爆
>> 交通部長>>普悠瑪事件 >> 郵局董座

這次請辭的兩個會去哪裡呢？
有人能猜到ㄇ

每次都請辭 拍拍屁股華麗轉身
結果到底改了三小？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

真的諷刺 出事請辭 然後再升官 yeah

幹後面一定一把垃圾 一個慶富藍綠涉案

這個走私你說沒有藍綠我不相信喔

兩黨合作 再來賣芒果乾 幹你娘
 

在一個原本大家法治良好的香港

結果人民抗議警方都知道，結果黑道聚集警察卻不作為

覺得這個有可能嗎

那黑道背後是誰指使的大家應該也清楚

結果柯來反觀台灣又說不要挑釁中國

就有點不懂反觀的意思是
1.台灣黑道也是出現警察都無視，所以這是指檯面上的政治人物還是有縣市是這樣呢
2.如果同意中國的要求不要抗議就不會有黑道

所以柯一邊指責台灣不要給中國大小聲，但卻又對這種行為造成者要交好

不過再看看北市的大陸小組


有時似乎也不意外就是

雖然是民選的台北市長，但一直反觀都不知是替誰說話

如果是2014的柯會怎麼評論2019的柯這樣說法呢

是否大家能說明一下



-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

影／擠奶是5角1元累積 老獸醫帶3羊返鄉教學  聯合報 記者卜敏正╱即時報導





75歲老獸醫沈幸正在嘉義縣鹿草鄉經營「川旺牧場」，不僅畜牧養羊，也兼具教學與休閒觀光，近期因非洲豬瘟管制，他帶著3頭羊回到鹿草下潭老家，繼續推動觀光教學，讓地方學童能親近、認識動物。他坦言牧場工作辛苦，需要更多熱情，期許更多年輕人投入畜牧養殖工作。

「非常時期先將就一下！」沈幸正指著老家後院的羊舍說，近期受非洲豬瘟影響，牧場管制參觀，但仍有許多團體想參訪，為了不讓小朋友失望，上個月底特別從牧場運來3頭羊，在家後院規劃一小小體驗區，讓小朋友暑假活動不落空，一樣能參觀、一樣能餵羊。

沈幸正說，50多年前自嘉義農專獸醫科畢業，從事動物藥品買賣，看遍大小牧場，直到20多年流行「大家樂」，多家業者因迷大家樂簽牌，影響牧場藥品付款，他多次自掏腰包墊付後，才決定自己買地經營牧場，「川旺牧場」因此成立。

「擠奶是5角、1元的累積！」他說，畜牧工作辛苦，每天早晚擠奶，他每次擠羊奶時，每擠一下都說（賺）「5角」，再擠一下就說「1元」，還要清掃牧場、牧養餵食，尤其清理羊排泄物，許多年輕人都不願做，這也是牧場缺工主要原因。

他說，牧場從最初50頭羊，到現在養了280頭，除了養羊泌乳還特別規劃體驗教學區，挑選經過處理的幼羊，讓訪客可以親自接觸、餵養，並加入鹿草「一袋一鹿」觀光活動，就是希望以牧場為中心，推動成為休閒農業區，與地方產業結合，發展在地觀光及精緻農業。

--
 ▲▃
▍  ▲▍▼▎
     ▏
▎
▊     
▃▍     ▏    

--
 

政治界的李亦伸

柯文哲

當初電子支付也是用國安 AB 稿和大巨蛋文化部通道的方式在操作

先是幹譙金管會刻意卡兩年



實際上是台北市政府根本沒遞件申請



然後當初發新聞稿找媒體來吹了一堆的 pay.taipei

先是資安問題用未加密方式未採用SSL方式在進行網頁資料傳輸



搞出了一個大笑話,上線即下線

再來上線後到現今累積評價



爛到只剩下2顆星

而當初柯seafood 誇下海口說要用電子支付消滅台北市的銅版紙幣

這種垃圾政績 只以柯糞會繼續吃屎 一邊吃一邊說好香好好吃



--
 

鏡週刊




文｜林俊宏    攝影｜林育緯


【獨家】【隨扈夾帶菸】再爆自邦交國走私600條菸藏機艙　加華航免稅店共9800條菸


總統蔡英文結束為期12天的「自由民主永續之旅」，一返抵國門就被時代力量立委黃國昌
大爆料， 指控國安局官員利用總統出訪專機，透過華航高層在系統後台預訂9,200條的免
稅菸品，金額高達645萬元，不過更勁爆的是，國安局人員在海外還偷偷帶進峰、大衛杜
夫及七星等600條香菸，夾帶菸品總數量高達9,800條，全案由調查局新北市調處報請桃園
地檢署偵辦。

國安局除在國內透過華航買進9,200條菸外，另有600條菸共12箱，從海外帶回台灣，且被
偷偷藏放在機艙行李，究竟是如何走私回台，檢調已在追查，據了解，在場的總統府少校
侍衛官吳宗憲及押車官黃柏維已被帶回新北市調處偵訊，辦案人員正在進行筆錄偵訊。

由於這2人並未隨同總統出訪，對於國安局車上為何會出現大量私菸，辦案人員研判菸品
數量龐大，背後不但有國安高層操作，更可能要轉手買賣賺取價差，至於真相為何？仍待
司法釐清。

本刊調查，立委黃國昌在數天前就已接獲可靠情資，通報調查局及關務署組成專案小組暗
中監控，果然總統專機今（22日）降落後，被國安局藏放在航空貨櫃內的9,200條菸品，
原本暫時寄放在華航倉庫，居然刻意被拉到總統專機旁，混充成總統隨行人員行李卸貨。

知情人士向本刊說，國安局今天派出5輛專車來載行李，不過，隨行安全人員的行李只用1
輛車即載滿，另4輛車被用來準備載運菸品，最後9,800條菸品也只用了3輛車就裝滿，留
下1輛空車。

本刊調查，就在國安局車隊通過航廈的免檢查國賓通道入境時，調查局幹員見機不可失，
一湧而上將車隊攔下，逐一清點車上菸品，這才發現與黃國昌檢舉的9,200條菸，還要多
出600條，懷疑背後有國安局高層上下掩護，不但逃漏稅，更可能涉及走私，儼然利用總
統出訪機會集體犯罪。
-----------------------------------------------------------------------------

這新聞<U+654D>述更加清楚 之前的查緝新聞稿說有五台車載貨

現在說就是國安局叫的車　一台車載國安局隨行人員的行季 三台車載菸 一台車沒載貨

前面有新聞說是國安局過去的陋習　吳宗憲只是團購代言人　看來可信度很大

--
 

石器時代的人頭髮也會長長

頭髮很長狩獵不方便也不好整理

他們沒有金屬刀具（不然怎麼叫石器時代）

頭髮長了，用尖銳的石頭用力刮頭髮會斷嗎？

還有指甲呢？用石頭敲斷指甲應該hen痛吧？

請問穿越系鄉民，石器時代人到底要怎麼剪頭髮和指甲？

--
 

請問行李如果真如周刊所說一台車就夠

那可以調車去的人就很高層了

然後車子的油錢誰出啊？

如果進來的不是菸是其他危險的東西

總統等級的維安??真的笑死

我如果是總統就整個局廢掉重新找單位保護

留這樣的紀律真的是呵呵∼

納稅油錢用爽爽

改天不法分子說送菸給你也收，一點元首安危啦,恐攻的設想都沒有

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D.

--
 


大大小心，這樣爆卦要小心被總統府政院盯上啦

現在都會藉著打假新聞為名，恐嚇封口為實

還有1450洗地大隊噓文平衡，根本毫無言論自由可言了

希望這篇不要被要被盯上，天佑台灣!!

--
八卦板發文自保咒語

結論就是
柯糞吃屎
柯糞看小央外交亮眼
精神崩潰

糙他媽B
吃屎柯糞

大GUY是這樣

--
 

，
勝
積
。

看吧
老戲重演
我說完沒兩小時
馬上就實現預言

所謂的藍綠惡鬥也沒這個精彩

之前馬英九時代也演過一次國安局內鬥
那次就更細膩一點

基本上
情治單位的內鬥沒在看藍綠的
只看誰能上位

--
 

柯粉不要再碎碎念了，

啥？

不會在意我講了什麼政治的話

對啊，不然你們柯粉能講什麼，

柯粉再講，我就問候他那個中山警分局酒店受賄的事，



*引述《anz5566 (銀行5566)》之銘言：
爆
統
總
積

--
 


是這樣的，從五月初開始，家裡的牆壁就開始有低頻類似「嗡嗡」的聲音一直不間斷。

牆壁是鋼筋水泥，有系統櫃貼在牆壁上。

那個嗡嗡聲每8小時又3分鐘會停止，準時停10分鐘以後又會再開始響起。

電梯機房，頂樓基地台，地下室抽水機，家裡變壓器，都找業者來配合整個電力關掉後，還是有聲音。

也擔心是不是我和老婆有幻聽…所以我們找了主委，找了鄰居，找了基地台業者來我家聽，他們也聽得到那嗡嗡的共鳴。

就這樣找了兩個多月，可是就是找不到源頭啊…

最後我只能想，到底有什麼機器是24小時運轉，每8小時3分鐘就會停止10分鐘的啊…？

有這種會造成牆體共鳴聲的機器的卦嗎？

每天回到家都好像回到機房一樣，真的快崩潰了…




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 




如標題，使用讓受刑人在燒到紅的鐵板上磕頭，讓他體會比死還恐怖的

恐懼卻又不會讓他死的刑罰來取代死刑，


然後磕完之後投入秘密國家建設來賺取燒燙傷醫藥費，每天晚上都有購買啤酒小吃

的福利，也可以選擇存錢讓自己短暫回歸社會。


作為新型態的刑罰手段會不會得到台灣人的認同呢？



--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 


印花稅真的是非常擾民
擾民的地方不是稅制，而是每交易一筆都要貼"郵票"

全台灣大概有9成以上的中小企業店家絕對沒有繳過印花稅


你每次賣一筆白紙黑字寫清楚的產品，理論上就要順便上繳印花稅

比如出貨單或採購單或網路拍賣的結帳資訊 等等有白紙黑字的行為


印花稅怎麼上繳？

就跟小時候集郵一樣，要去郵局買印花稅，然後貼在紙上面



如果一個店家一天有50筆含出貨單的銷售
那就要貼印花稅
你公司的會計整天在貼郵票，這是很浪費時間的事情

你真的很難想像，已經AI時代了，還過著原始人的繳稅方式

瞎到爆！


其實大部分的中小企業都沒有繳過印花稅
那為何不容易被抓到？

因為，地方稅的人力有限，要抓就先抓大的
抓你這個小咖的，沒有經濟價值...


其實可以將印花稅結合在營業稅上面
每賣出一筆商品，國稅順便幫我們代繳地方稅(印花稅)
這個技術上是沒有問題的，只是國稅局地方稅是不同單位
吃公家飯的人幹啥要認真去思考這個問題~









--
使用dv 在android手機做facebook直播 youtube直播




--
 

就4啊

小弟我在看同人本時

都會看到那些卡通同人本

小叮噹最多啊 忍者哈特利很少但還是有

但櫻桃小丸子就幾乎沒有欸

好奇怪歐

為什麼啊?

五樓去rule34搜尋美環

--
 

欸，劉sir說香港是亞洲最安全的城市

但是每年紀錄片一堆槍戰飛車古惑仔，竊聽，炒股，毒品交易，大圈仔走私

然後今年又有大遊行白圾力量暴打公民

廉政署跟香港警隊到底行不行？真的是亞洲最安全的城市嗎？

有沒有掛？

--
 

如題

本魯肥宅國中念資優班 大學念淡江

現在當保全 有存款近兩百萬

不過32歲了 還沒交過女朋友

不想就這樣單身到40 甚至娶外配

該做什麼事才能讓人生逆轉勝呢！？有八卦嗎

--
 



本肥魯前中山北路半澤直樹啦

千萬不要學這種方法

以前或許行得通 但現在信用卡溢繳也是洗錢防治的重點項目

單筆50萬以上的溢繳 銀行就可能會報為疑似洗錢戶了

你說我好聰明 我們分筆溢繳呀

拜託 現在計帳都電子化了 你累積達一定金額

AML日報表 月報表一樣會跳出來


你說我沒犯法阿 被申報會怎樣

被申報以後歸入高風險客戶 自動化交易受限(網銀 ATM)

臨櫃交易一樣會跳出警示 需要主管權限放行

這時桂圓就會對你問東問西

浪費你自己的時間 也浪費行員的時間


至於需要出國或買東西缺額度怎麼辦?

客服電話打下去跟他說你要申請臨時額度就好了啊

至於每一家銀行對於臨時額度所用的風險模型不盡相同

還有優惠的計算方式也不同

需要提供什麼資力證明(或不用) 就自己跟客服了解囉








--
 


惡有很多種 但多半是自己的選擇變成惡

萬惡之源則是孕育各種的惡出來

是個很可怕強大的存在


目前有

diable3的迪亞布羅

秀逗魔導士的魔族之王


還有什麼是萬惡之源？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我之前在日本飯店工作的時候

說真的不少日本老年人都來過台灣觀光

不過大多的日本人只到過台北而已

想當然爾有關於吃的資訊就不是很了解了

大概真的是台灣的觀光宣傳嚴重不夠的原因吧

--
 


大家好 事情是這樣的

最近全台都有豪大雨發生

通常都是在午後下

下得又急又猛

讓人措手不及

本魯肥宅今天騎車騎到一半

突然一滴很大滴的雨滴到本魯肥宅

本魯肥宅就直接去了

回到家時早已全身濕透

有沒有被雨滴到就去了的八卦？









-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這真的是看看香港

如果你2020還投親中的政黨

大家就準備一起上街頭吧


館長代表了很多中間選民的意見大家醒一醒啊


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這個歌好奇怪喔
很多有名的歌唱一兩句
湊在一起也是一首歌
這樣沒有侵權嗎

有沒有ktv唱情歌王的八卦


--
 

大家晚安
如題

今天事情好多
現在整個辦公室只剩魯妹我了

就在剛剛，
最裡面那間平常沒人使用的辦公室
竟然傳出叩叩叩的聲音
可是那面牆外就是天空了


怎麼辦
好毛

嗚嗚
好想快點回家抱我的灰咪
嗚嗚
QQ

--
我們這棟沒有出現過老鼠 連蟑螂都很少出現
現實生活
UBEREATS麥當勞免運  早就吃完嚕
原來如此
原來只是鬼阿

幹QQ
豪
 

直播是後來在FB天天直播起來的。
最早館長在巨巨版就有名了。
館長也發文戰過。
當時成吉思汗只有兩間，但是大家很推崇。

就是靠戰健身姿勢，真的很多觀念都是館長矯正過來的，館長最屌的是拍教學影片噴人，
戰到很多不入流教練不要不要的。這時候真的小紅了，也有學校請演講。

再來戰休哥，意外也讓水肥哥紅起來。休哥和KIMIKO，鄭多燕都被館長戰到翻過去，就專
業而言，真的是屌打這些人。

這時館長天天開直播幹譙，或者是教學影片，就已經很多人看，一堆館粉出現。

轉戰圖奇就迎來高峰了，館長也開始經營網路直播這邊，影響力越來越高，什麼話題都講
。

金剛刀說館長踐踏許多健身格鬥人士，仔細去看其實館長就是看不專業的超不爽，以前巨
巨版就這樣，沒有變過。也意外製造不少人氣。

就健身來說，館長貢獻很多，尤其免費健身影片，很多教練自己也在看在學，也造福一些
沒錢買課的窮學生等。他的仔細就連姊夫的影片也沒這麼仔細講解。

後來狂講政治難免，館長事業大了直播經營就多角化，以前講自己場館怎樣 ，教學，電
三流健身教練比較自身東西，後期才多了遊戲，政治等等。我覺得沒什麼，這是他的興趣
。

總之館長我覺得沒什麼變，當然他商人要賺錢，也很會回饋粉絲，回饋社會。東西品質不
錯又不貴，至少做到這點覺得算不錯了。才有辦法喊水會結凍。



--
 

有些東西
白道不能處理
當然叫黑道處理啊

中共想殺幾個人
但總不能叫警察殺人
所以派幾個黑道去殺人

反正殺人可以歸罪給黑道
可以宣布完全與政府無關

話說回來
人就要多讀書
多思考
不要像這些黑道一樣
現在打人殺人沒事就算了
未來有事一定會被中共犧牲掉
真腦殘

愚蠢

--
 

魯蛇廢物小弟我

從小被家人和老師教育

身為男人 不能哭 不能掉眼淚

在我難過 甚至想自盡 親人過世 從沒掉過淚

就算想哭 都會忍住 不讓眼淚流出

最近聽了伍佰2首的新歌

越聽越難過

心理在哭泣 但眼淚卻流不出來


這是正常嗎?

有沒有這八卦?

--

幹 認真發問 不要玩5樓梗

聽過很多女人 說 男人哭啥小 娘泡唷

就真的哭不出來啊 每天想自殺 還是哭不出來

都看過了 CLANNAD 差點哭出來...

第一季是鋪陳 第二季 寫實 貧窮且單親家庭的人生
 

欸 是說

9000多條免稅煙
如果不是自己要吸的話
要怎麼轉賣呢？
總不會自己一條一條拿去雜貨店還是檳榔攤兜售吧？
所以是要賣給誰呢？
乾五八卦？

--

要不要叫大軍？


煙癮很大 一天要抽一條
可以抽30年


感謝解說


搞不好下次就是這個主題


好 也是有可能

 

如題
鼻涕是透明的
可是鼻屎卻是綠色的
為什麼會這樣
是什麼東西染綠的

有沒有八卦？

--
 

走私菸事件延燒 國安局長及總統府侍衛長去職

2019-07-22 20:01
〔記者蘇永耀／台北報導〕針對特勤人員大量購買免稅菸品持續延燒，總統府晚間表示，
蔡英文總統對此深感震怒，責令相關單位嚴查嚴辦。而為就此一情事負責，國安局長彭勝
竹已向總統請辭獲准；總統府侍衛長張捷則自請處分並將予以調職。

 針對特勤人員大量購買免稅菸品持續延燒，國安局長彭勝竹已向總統請辭獲准。（資料
照，記者廖振輝攝）
針對特勤人員大量購買免稅菸品持續延燒，國安局長彭勝竹已向總統請辭獲准。（資料照
，記者廖振輝攝）

 總統府侍衛長張捷自請處分並將予以調職。（圖：國防部提供）

總統府也表示，對可能之積弊，總統亦責令相關單位立即徹查，釐清相關責任，同時也積
極配合司法單位調查，蔡英文總統也認為，身為政府人員，都應該有更嚴格的自我要求。

----------------------
局長直接下台先了

--
 


這個真的要撤查啦

不過很微妙，其實想起來有點誇張

六百多萬的煙當然不會是照免稅的價差去算啊！


九千多條欸！ 你看過門徒就知道啊 這已經可以形成產業結構了

昆哥在講你有沒有在聽？ 每個環節都要有「腳」絕對不能自己跑

腳跟腳彼此不能碰面，這樣一隻腳斷了 其他人還是安全的


九千多條怎麼可能沒通路？ 那麼通路安排又是誰？

香煙一次賣幾千條 怎麼可能沒給飼料？


倉管要不要給封口費？ 業務要不要給封口費？

你一支一支腳排開來，都是成本欸！這共犯結構多龐大啊∼

這樣六百多萬只是購菸成本 灑出去是能回來多少？
你給通路還要給批發價，不是市價捏

不太可能一年就這一趟啦，這樣算起來是要賺啥小

如果一年不是一趟
那什麼總統府侍衛長的，很明顯就總統府這條進口線的一隻腳而已啊


那更陰謀論一點來看，會不會其實不是煙
電腦KEY這麼多菸銷售，其實是一道防火牆
一旦爆料......就能說那一根一根的東西是菸

但其實那一根根的東西是什麼更高單價的.....
哇 感覺這寫劇本能賣好萊塢欸∼


當然也有可能是另外一套劇本

趁這次總統出去煽動一下 隨便唬爛少校
KEY個幾千條菸回來等著被爆料

然後少校起貪念就GG被跳了這樣∼∼∼∼


-劇作型鄉民

--



--
 

漫威越來越找不到新的英雄梗了，
如果我寄信去建議出一個香菸俠，
平時的工作是保鑣，
興趣是團購+拯救世界，
體內藏了上萬支香菸，
不同牌子的菸會產生不同能力。
這樣有沒搞頭？
會不會被採納？

--
 



今天AKB48 56th 單曲選拔名單出來，

矢作萌夏出乎意料地拿到了C位



這位才加入一年多，就獲得最快出寫真集、SOLO演唱會的機會，

握手會也賣幾乎都完售，

釣粉絲的招式就是握手的時候把粉絲的手十指緊靠在他胸前。

直到上個月被爆出在學校有男友，原本以為會被冰一陣子，

想不到這次竟然拿到C位。

矢作萌夏今晚會在想甚麼呢?

會開心到睡不著覺還是擔心這單自己當CENTER可能會打斷百萬銷量的紀錄而感受到受到無比的壓力呢?

西西 如果可愛的萌夏感受到壓力可以來我這邊紓解一下~~









--
請大家多多支持
AKB48 Team 8 香川縣代表 行天優莉奈!!



--
 

台灣人真的要醒醒
不要再當青蛙
水都快滾了 才發現就來不及了

尤其是有小孩的 有孫子的
你們真的希望未來在台灣發生一樣的事嗎


批
，
沉
，
事
事
」
破
國
有
，
，
府

--
 

就是啊 政府打房打了好多年

房價越打越高

原因就是那些立委、議員、政客都是大地主

怎麼可能修法讓自己賺不到錢

如果訂個法律 讓那些高官都不用囤房稅

他們會不會比較願意打房

有八卦嗎?

--
 

昨天晚上坐了救護車晃到醫院

還吐在病床上

造成醫護人員麻煩真是不好意思

後來醫生診斷是感冒引起前庭神經發炎

目前住院治療中

感謝各位鄉民關心


--
 


可以啊

像我的馬眼就常常流淚

當兵的時候

觀察隔壁阿兵哥的

也是逗弄一番就流淚了

所以男人大膽的流淚吧

不用擔心

--
 



如果真是這樣

那推到現在的國民黨身上"不完全"正確

應該說是早期的陋習傳承到現在的後遺症

要說黨國餘孽也不準確

單說餘孽比較準確一點

希望司法能釐清整件事情來龍去脈

而不是抓這個人開刀就了事

--
如果不是ptvan19說的這樣
那該辦的就辦到底啊
怕的是系統性的問題，卻針對性的處理
如果真是行之有年的問題
而民進黨又針對性的當作個案解決
那2020活該要下去
尤其那些整天綠共綠共喊的人
是不是不認識共產黨跟國民黨啊？
還是收了錢假裝不認識?
 


我懂原po的感覺

你要先確定保單到底有沒有自殺會賠償這一條

我已經確認過了 超過兩年才可以

為什麼我知道 因為過兩天我也打算這樣做了.

--
我是為了讓我女兒過更好
如果在那邊被打死可以在多領一點嗎
誰選上台灣不都一樣 社會不還是一樣
 

安安
pq打屁股

本肥今年37歲了
一直在某電子製造業打滾
覺得人生志不在此
已經撐了10多年

今天終於下定決心
覺得要好好往夢想邁近
要去準備考個郵局或台電台鐵什麼的
沒考過就給它年年考考到過<U+7232>止

但前些年沒存錢習慣
總習慣揮霍
車子三年一換
愛瘋也是一出就換
年年都安排一趟長程一趟短程出國旅遊

所以目前存款大概也只有一百萬左右
加一台庫柏的鄉下人(殘值大概也只剩60萬)
目前也獨身沒家累

所以啊
想個位鄉民
幫忙評估一下

100萬住家裡但三餐自理能撐多久啊？



本肥一定要考上國營企業！！！

--
沒買房 家裡能住但會被碎唸
是辭去工作才考慮住家裡的，本來一個月15000繳房租的。
當然是要改變開銷習慣，沒主動收入要好好的省吃儉用了
 



台灣需要精通商業貿易的人才打世界杯

國安局的特勤各個精通國際貿易

退休後一起開家貿易公司能夠發大財嗎?

--
 


日本人不夠了解台灣？

好 那就跟日本統一

jk上課就要學台灣史地

不可能再有上面那些發言

台灣人也可以更了解日本

兩邊對對方更了解

日本人來台灣也就會去一些更深入的地方

不會只是九份之類的

觀光業發大財


-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

是這樣的

我朋友去參加一個廚師特考，初試的題目是國士無雙

他打算用東坡肉搭配各種華麗奢侈的食材來堆疊出這碗麵的美味

反觀隔壁一個屁孩，拿著一顆石頭煮水，做了一碗只有麵的糞東西，看起來就是會出局，
除非他爸是提督，不然不可能贏我朋友

請問這樣我朋友是不是穩了，一定能過關？

--
 

其實國安局買這9800條菸  用來保護國家也是很有可能的吧?

發生戰爭的時候  把這9800條香菸  往岸邊一插!  插一個一字長舌菸

這煙量想必蟲來薰蟲  人來驅人

兵法上說不戰而驅人之兵  上策!

這樣可以解套了吧??

是不是該還給憲哥一個公道?  不升他當少將說不過去吧?

--
一次買那麼多  打個2%折扣很OK吧?  付9800條的錢  給1萬條香菸
老大 多看新聞好嗎  600條是進口水貨  9200是土產
剛好台灣很多菸槍  一次吸1960000根  光想就要高潮了
 


遊歐消費哪兒最傷荷包？冰島「貴」冠群倫  楊昭彥

溫泉並非唯一會讓冰島觀光客直冒汗的東西，飯店或午餐帳單也有同樣效果，因為這個國家多數商品的價格都比歐洲其他地方更高，有時甚至是高出許多。

根據歐盟統計局(Eurostat)資料，2018年冰島的消費物價比歐洲其他地方平均高出56%，獨佔鰲頭，領先瑞士(52%)、挪威(48%)與丹麥(38%)。

冰島有多貴？兩人晚餐隨便吃台幣破3千

舉美國遊客強生(Quint Johnson)的經驗為例，強生與家人到冰島度假一週，為了避免碰到令自己詫異又不快的事情，他事先做了「一些研究」。

結果這名22歲學生告訴法新社，「我還是有一點被嚇到。」因為他看到熟悉的漢堡、薯條與啤酒，價格都令人膽寒。

跨進冰島任一家餐廳看看菜單，你會發現，一塊普通的起司披薩要花你大約2,400克朗(約新台幣612元)，一杯葡萄酒至少10歐元(新台幣約355元)，一品脫的啤酒價格則為7歐元左右。強生表示，「跟我熟悉的價格相比大幅向上跳。」

根據消費者物價比較網站Numbeo，兩個人到冰島普通餐廳用一頓晚餐大概需要85歐元(約新台幣3,017元)，一瓶市售葡萄酒價格為17歐元左右，至於一打蛋則貴達5歐元。

冰島物價為何貴桑桑？

法新社指出，冰島人口僅35萬5千人，高度仰賴進口商品，加上對酒精課徵重稅，都有助於解釋為何冰島的物價令人咋舌。

冰島商會(Iceland Chamber of Commerce)首席經濟學家古德約翰森(Konrad Gudjonsson)就說，「冰島那麼小，非常難跟100倍大國家的公司擁有相同經濟規模。」

法規同樣是導致物價高昂的原因之一，這裡的生蛋與生乳相關進口商品面臨嚴格的關稅壁壘。此外，冰島克朗在2016至2017年大幅波動，也導致一般物價走揚。

不過古德約翰森也說，「一國物價有多昂貴與該國生活水準的關聯性很高」，冰島人平均而言生活得不錯。

根據冰島統計局(Statistics Iceland)，2018年，冰島全職工作者的稅前月薪中位數為63萬2千克朗(大約4,450歐元)。雖然冰島生活成本之高讓旅客吃驚，當地人的薪水同樣很高。

冰島消費者協會(Consumers' Association of Iceland)主席卡森(Breki Karlsson)表示，「我們必須考量冰島的薪資水準。我們這裡的平均薪資在歐洲排名很前面。」

經濟難關在眼前

但根據冰島央行預測，冰島正準備迎來艱難時光，2019年經濟將萎縮0.4%，是10年來首次萎縮。

冰島統計局5月份同樣調降今年的國內生產毛額(GDP)成長預測，從2月份預測的1.7%正成長，更改為萎縮0.2%。

經濟成長前景惡化，部分原因在於冰島龐大的觀光產業表現下滑，而冰島廉航沃奧航空(WOW air)破產又讓情況變得更糟。

此外，漁業也受到冰島海域內的毛鱗魚(capelin)突然消失衝擊，冰島政府今年甚至完全沒替毛鱗魚捕抓額度設限。

值此之際，通膨率則是往上升，今年首季已來到3.1%。冰島商會首席經濟學家古德約翰森便表示，「這讓每個人的購買力下滑」。

但往正面角度想，古德約翰森認為，衰退或許有助於降低房價，過去幾年來由於供應不足，冰島房價節節上升。古德約翰森說，「消費商品與服務(的價格)會上升，但房價會下跌。」

目前冰島首都雷克雅維克(Reykjavik)市中心的單人房公寓，平均租金為每個月1,300歐元左右。


--
 

1.媒體來源:聯合報


2.記者署名 記者李京倫


3.完整新聞標題:準備鎮壓香港？解放軍在湛江舉行反恐演習


4.完整新聞內文:
中國大陸人民解放軍陸軍第74集團軍官方微博「鋼鐵先鋒號」22日發文說，陸軍第74集團
軍某旅已在廣東省湛江市某海訓場，舉行一場反恐演習。

美聯社報導，湛江離香港不遠，這則貼文並未提到香港目前的反送中抗爭，不過，軍事評
論家、退役上校岳剛指出，這場演習顯示，大陸當局必要時會派解放軍到香港。

鋼鐵先鋒號的貼文寫道：「『嘟嘟嘟……』晨曦初露，警報驟響，一陣緊促的哨音劃破了
破曉前的寧靜。為有效維護野外駐訓營區安全，確保在發生突發事件時能夠採取有措施。
日前，陸軍第74集團軍某旅在湛江某海訓場模擬了一場突發暴恐情況處置演練。」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:香港加油

--
 




捷克廣播電台新聞頻道報導說，華為公司在捷克的分公司員工會蒐集與客戶有關的敏感資
料，並提供給中共大使館。圖為華為深圳總部。(Daniel Berehulak/Getty Images)

【大紀元2019年07月22日訊】（大紀元記者陳俊村編譯報導）捷克媒體報導說，中國華為
公司在捷克的分公司員工會定期蒐集與客戶有關的敏感資料，再與中共駐該國大使館分享
。這項報導使一向受到外界質疑的華為安全問題再次受到關注。







另一名前經理指出，華為總公司可以取得這些客戶資料，而他以前的工作就是調查被該公
司邀請到中國開會或旅行的公務員。

報導說，捷克的特工部門一直都知道華為的這種行徑。一名來自特工部門的知情人士說：
「我們知道這件事。從商業觀點來看，這些訊息實際上落入何處，這並非標準做法。」

華為聲稱，該公司重視個人隱私。該公司員工的所有活動和行動都受限於歐盟與捷克法令
，而該公司內部指示也排除不適當地處理個人資料。

在一次私人會談中，華為公司代表曾提交一份該公司內部的指示給該電台的記者。然而，
該內部文件與保護私人資料無關，只是明確陳述該公司蒐集的個人資料必須更新和正確。

捷克和西方情報部門相信，如果讓華為參與5G網絡之類的國家基礎設施項目，那將會構成
安全上的威脅。

捷克國家網絡與資訊安全局（National Cyberand Information Security Agency）去年
12月發出警告說，華為的設備可能會對安全構成威脅。而該國國防部在今年稍早要求其員
工從華為手機中刪除AirWatch這個app，但沒有說明原因。#



--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動反美大潮；2005年反日；2008年反法；2012年反日；2017年反韓
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市...  


--
 

我在最大的韓粉社團臥底好幾個月

剛剛發現最常發文帶風向的人被踢出社團

管理員變一個中國人

發完文還把評論功能鎖起來

韓粉社團是賣給中國人了嗎

有沒有八卦?

--
 

成
又

你很敢講喔 我也只敢說抓這個後面應該肉粽一大串

你是直接指名 立委和官員也有份 希望你不會被查水表

題外話

打臉名嘴的那個RJ 有次在直播說  立法院內部人跟rj講

黃國昌是他們見過 台灣最沒人緣的立委

看看 堅持公平正義在台灣會沒人緣

台灣的某些政黨支持者還會批評說

“唉呀 那個政治人物沒朋友 沒人緣 一定是自己有問題”

真是笑死人的邏輯

鄉民們 論語讀過沒

子貢問曰：「鄉人皆好之，何如?」子曰：「未可也。」「鄉人皆惡之，何如?」子曰：「
未可也。不如鄉人之善者好之，其不善者惡之。

如果你自己相信公平正義 而你會認同黃國昌這樣打弊

自然就明白反黃國昌的是哪種人

共勉之

--
 

我說大家是不是都忘記當年太陽花時期徘徊在外圍那些飆車族了啊

看到烙單的人就上去嗆聲  特別是行政院那天 隔一條馬路就是保警的大巴要開過去

飆車族就在馬路對面驅趕民眾

這些大家都忘了嗎?

打人的警察總記得吧?


不管是警察也好  它們是國家體制內的暴力

或是黑道也好  是國家體制外的暴力

這些力量終究都會受到權力或是金錢的制約

然後用來維護有權力的當權者

事實上你看板上這些1450還有五毛

他們做的事情跟那些黑道跟打人的警察完全沒有兩樣

只是一個拿刀砍人 一個拿筆砍人而已


當你看清這點你就會覺得很絕望

因為沒有任何一個有權力的團體或人是你可以信任的

除非你也成為它們的一分子

不然永遠你都會是它們的肥料




--
 

油油爸媽終於受不了油油了

幫油油打包好行李送進醫院了

而且還把油油一個人丟在醫院裡

油油爸媽真是太絕情了QQ

油油今晚該怎麼辦才好 嗚嗚嗚嗚嗚

被父母強制送醫還被丟包怎麼辦？

--


醫院有冷氣和wifi 不錯
 



帝吧跟韓粉的差別在哪？

一樣的出征 寸草不生啊

太恐怖了 明天他們要去挺警察了


韓粉在台灣也是四處攻擊跟紅衛兵一模一樣啦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


如題

每次只要中暑

就會請人幫忙刮痧

個人也覺得蠻有效的


可是呢

據我所知

刮痧根本沒有甚麼醫學根據

難道

刮痧有效真的是我的心裡作用嗎

有沒有八卦？？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 


欸 是這樣啦

阿肥最近去看了王者天下

<U+3046><U+3061><U+306E><U+307E><U+3055><U+307F>當山大王很白又正會殺敵
橋本環奈腿很短
那葛在片中飾演 信 的星塵俳優山崎賢人

看到好基友 漂 葛屁時 AAAAAA大叫
遇到秦王 贏政 時 AAAAAA大叫
路途遇到刺客時   AAAAAA大叫
進皇宮決鬥時     AAAAAA大叫



有沒有山崎賢人演戲時hen愛學藤原龍也AAAAAA大叫的卦?

--
請支持五等分<U+6D5C><U+8FBA>美波 (昭和ver.)



--
 

這麼優秀的系列文，絕對不可被私菸搶走關注

怎麼中午過後就沒人回了呢！

我建議鬼島夢想家立刻著手創作下一首歌

看是要以馬景濤還是鐮刀當主題都可以

愛演、愛咆哮、又愛收割，有完沒完啊！

切！

唱死這個背刺仔！

？


--
 































好巧，今天我也有遇到低胸奶妹

肩帶都掉下來了還沒發覺

胸部都快露出來了



我是不會克制不住啦，因為我很自制的

但一些八卦肥宅就不好說了

--
 

這不只是單純買煙喔

別忘了這是總統府直屬的高級官員

是公務員

走私幾乎1萬條的私煙

記得應該是七年以上有期徒刑起跳

（不過現在政府還有沒有法綠我4不知道啦xd）

而且應該有共犯吧

怎可能一個人買到一萬條






--
 

三輪車  跑得快

上面坐個老太太

要五毛  給一塊

你說奇怪不奇怪


幹  奇什麼怪  找錢啊

身上沒五毛拿一塊給你找不行喔

還是想欺負老太太不找錢

有沒有作者在奇怪什麼的八卦  ?

--
 

如題啦

肥宅我高中的時候

都是下課躲在角落玩手機的肥宅

只能看著其他潮潮或89

跟女孩們談笑風生

肥宅我就羨慕了

每個禮拜打一次砲又是嫩妹

肥宅我得打工一個月

才能去一次給老阿姨按摩

請問各位大大

你們有人體驗過這種淫亂的高中生活嗎？

還是這其實很平常 只是我太肥宅了？

--
 

人
坑
人?
洞
光
淹?
局?
其?
。
快
，
灰
攻?
路

幹你娘勒
明明路上就一大堆坑
出門都要注意不然會犁田
還叫沒有
記者他媽真的好做
網軍發言就一篇報導
不過共產黨養得黨報也不意外就是


--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名

編輯 張中宜 報導 2019/07/22 20:16

3.完整新聞標題:

高雄淹水韓國瑜遭狂轟　吳宗憲嘆：這國家是不是有病？

4.完整新聞內文:

高雄市19日下午慘遭暴雨侵襲，多處地區都傳出淹水災情，高醫商圈甚至罕見的淹到膝蓋
高，不過高雄市長韓國瑜離開防災中心後，當晚卻出現在餐飲工會的晚宴現場，引起綠營
議員、網友瘋狂砲轟。對此，藝人吳宗憲昨(21日)受訪時，提及網友的酸言酸語，感嘆「
這個國家是不是有病？」

上週高雄市因豪雨導致多處地區淹水，不過韓國瑜當天主持災害應變會議前，卻接受媒體
訪問談國政，當晚又出席餐飲工會的廚藝晚宴，此舉遭到綠營議員、網友砲轟，高雄市議
員黃文益更痛批「1天的雨水就讓他(韓國瑜)的神話破功，也讓市民傷透了心，甚至有市民
說十幾年來都未曾淹水的他們家，也都淹水淹進來了！」

對此，高雄市政府表示，韓國瑜大雨後1個小時就趕到災防中心，並沒有耽擱防災的工作
；至於韓出席餐飲工會的廚藝展一事，市府則解釋當時只剩下3個地方積水未退，韓國瑜
也只短暫停留就離開現場。

根據中天新聞報導，針對高雄淹水一事，吳宗憲也跳出來表示，破百的時雨量下在哪都會
淹，「不能責怪現任市長」，對於不少網友的酸言酸語，吳宗憲感嘆「這個國家是不是有
病？」他強調自己在高雄有多達2千多個親戚，幾乎都認為高雄確實在改變中，最後他也
呼籲網友，「應該是想如何讓台灣變好，而不是搞政治」。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 


阿肥我，在賣林鳳營的啦，最近跑車買到要開超跑專賣店了

我們都知道進口車最貴的是關稅，阿肥我看最近免稅香煙的新聞

我也想開免稅跑車店，怎麼開？

--
 

哎呀~~按照資進黨的標準SOP

蹲下是為了跳更高

下台是為了升大官

半年過後，我們再來看這些人去哪裡比較準啦

看看那個吳宏謀 根本ㄎㄎ

--
蔡英文升了多少將級軍官你不知道? 平行世界?
 

民進黨應該好好感謝立委界柯P—黃國昌，

不然民進黨放心這些人保護總統安危嗎？

平常大家肯定把這種事情視為理所當然，

錯的事情做久了就變成對的。


1450應該會越來越著急，

我已經忘記蔡英文這趟出訪去哪裡了，

相信許多人跟我一樣XDDDD

--
 

各位肥宅、城武、女孩兒

大家晚安

如題

很多女性都說男人要有幽默感

不帥沒關係、不高沒關係，但一定要有幽默感^^

這樣讓不高又不帥的阿宅我燃起一絲希望

那麼，該如何培養幽默感呢?

常常上就可板有用嗎?

還是說一些八卦板的梗(肛、我難過、至今仍然逍遙法外、我家巷口......)

請問有沒有八卦?

--
大哥那麼兇幹嘛啦!
 


有個笑話是這樣的

今天去醫院，
醫生說:你有20年的煙齡，你如果不抽煙，菸的的錢都夠買賓士了
我一聽就不爽了。
我就反問醫生:「你抽煙嗎」？
醫生說:我不抽啊。
我又問：那他媽你的賓士呢？
醫生說：在樓下停著呢，怎麼了？
我說：沒什麼，我問問而已。

笑話重點不重要
重要的是醫生的那句話
「你有20年的煙齡，你如果不抽煙，菸的的錢都夠買賓士了」

但仔細算
即便一天算一包好了抽20年
基本上也買不起一台賓士吧

這醫生根本唬爛阿

到底買得起一台賓士得要不抽菸幾年
有沒有八卦？

--
 


所以這應該行之有年囉？
那往前馬英九當總統時也有出訪，
再往前是陳水扁也一樣囉？

難怪有人傳黃國昌在立院沒人緣。
黃選這次爆料，
DPP應該更恨他了，
小英總統可是完成台灣外交突破，
創造多個外交史上第一，
現在媒體版面全面黃國昌爆料搶走了，
本來回國後就可以召開記者會，
說說出訪感想，
再趁機拉選票，現在都泡湯了。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

大家好，東江館的光頭小韓明明是很有實力的廚師，他在決賽中做的牛肉麵也被評價很好
吃，可是就是硬生生被雷花夫人淘汰掉，還對小韓說：你四年後再來吧，小韓在東江館應
該有不少粉絲支持他吧，他被淘汰後，粉絲們在想什麼，有沒有八卦

--
 

如題

當年第一次聽到鹹蛋超人這個詞

還以為是什麼俗到不行的人物

當然現在是稱作為 超人力霸王/奧特曼

當年不看還好

看了以後就變成小粉絲

每天都在模仿Ultraman的動作



像個神經病一樣把自己當超人

還幻想自己可以拯救世界 嘻嘻

想問問有看的各位最喜歡什麼角色 ?

不要說什麼女超人修幹喔

不然G軟會月工爆你

我是最喜歡 迪加和高斯啦

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from my Android


--



 



--
 

爆
統
總

請問一下國安局長為什麼要向總統請辭呢？

應該是跟台北市長請辭才對吧？

人家都跟我說上次那個大巨蛋沒收台灣國旗是柯文哲指揮國安局幹的。

怎麼國安局現在又捅出簍子不用向北市長報告只想跟蔡英文打個招呼就了事？

螺絲真的愈來愈鬆了，柯文哲眾叛親離之兆。


積

--
 




韓總機一心只想選舉

高雄人管你的

陳揮文說拿到總統比較重要

真是嘔嘔嘔

之前說啥口口聲聲發大財

什麼市民的期待
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

311東日本大地震是日本很大的災害
經過這裡的常磐線鐵路到現在也還沒全線復原
必須要中途換接駁公車通過災區

在36分的時候
車掌姐姐很熱心的擋住鏡頭

南迴鐵路電氣化施工
一樣要搭接駁車
台灣的巴士怎麼不學日本
也來個車掌姐姐？

台灣的服務是不是輸日本好幾條街

--
 

因為.....

碩博士  已經被訓練成固定的做事邏輯了

然而在職場上

尤其是台灣

很多工作是沒有做事邏輯

好聽一點是彈性大 靈活

說白一點就是瞎搞

於是

碩博士就被屌打了
















我絕對不承認在說我自己

--
不是不思考
而是大家就照做而已  就算有更好的方法
只要不出事    大家還是照做下去
不是
發覺最喜歡喊sop的公司 最沒有sop
喊team work的部門 最沒有team work
 

我覺得資進黨是不是搞錯了

應該是馬英九辭職 或 韓國瑜下台

怎會是總統府直屬國安局局長下台呢

這跟資進黨長期的作風不符合阿

是不是弄錯了

建議國安局跟綠cc再查查看

（國安局別查我水表 qq）





--
 


假設一條轉賣賺300好了

9800X300=2940000

真的也不是什麼大錢

比較像拿來做人情的

想起以前退伍時都還要發給學弟退伍菸

這下真的一堆人要退伍了


--
 


如題
當局澄清這是長年的陋習
而且這次負責訂購的吳宗憲只是菜鳥

所以吳宗憲這個菜鳥
被老鳥叫去做打雜處理代購
還要負責背鍋
有夠可撥

吳宗憲在想什麼==

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 








出版時間：2019/07/22

阿雪（後左）照顧罹肺癌先生阿義（後右）及2幼子。

阿雪（後左）照顧罹肺癌先生阿義（後右）及2幼子。

基金會編號 A4716

病房裡，罹患的39歲阿義（吳敏義）突然咳嗽不止，27歲太太阿雪急忙抽衛生紙幫忙

摀口，連咳1分多鐘才止歇，阿義無奈說，咳到覺得肋骨快斷了，「再多的痛苦，我都會

咬牙吞下去，我肩上還有養家的。」

報導．攝影╱韓旭爾

阿義說沒幾句話就上氣不接下氣，全身直冒冷汗、沾濕頭髮，他太太阿雪（潘麗雪）接著

說，先生身體一直沒什麼狀況，他去年中開始出現微咳，只以為是抽菸後遺症未就醫，直

到今年4月底時因咳血掛急診，竟檢查出罹患，因，5月中開始同步進行化療、放療。



醫院癌症個管師說，平均一年可接觸到300位肺癌肺癌患者，40歲以下的不到10位。阿雪

說：「但醫師也說，阿義還年輕，有體力承受治療副作用，加上現在治療肺癌的藥物很進

步，要我們相信他，一定有機會能活下來。」阿雪哽咽說，雖然阿義的病很重，「聽到醫

師說法，代表前面不是絕境，還有路可以走，我們只能面對現實，全家同心慢慢走，一定

能度過難關。」

阿義話聲虛弱地又說，夫妻育有2子才6歲讀幼兒園大班以及3歲，他做建築水泥工每月約

賺3萬元，太太則在茶飲店做時薪工月掙1萬多元補助家用，差不多打平房租及生活開銷，

「醫師說，致癌原因應該和我抽了20年的香菸，加上建築工地塵土飛揚，可能因此才會這

麼年輕就罹肺癌，有部份原因是自己造成，唉！心中牽掛放不下的是兒子還這麼小，若只

剩太太一個人，要怎麼把孩子帶大？也怕若我走的太早，將來2個孩子對我這個爸爸還有

記憶嗎？所以我一定不會放棄任何可以活下來的機會。」

阿雪說，目前她只能利用顧病夫幼兒空檔做茶飲店時薪工，但先生做治療後，身體虛弱、

常有臨時狀況發生，「前幾天我本來早上陪阿義到醫院回診，下午準備工作，沒想到醫生

一看了X光影像發現出現嚴重肺炎，說是化療後抵抗力差，被感染了，需馬上住院打抗生

素，一住就是1星期，我就沒法去工作了。」



阿雪工作老闆娘說，阿雪工作技巧熟練，也很認真，是個好員工，「最近她總是感覺很疲

憊，擔心她會累垮，要她為了2個孩子，一定要保重身體，要堅強做家裡的靠山，體諒她

家裡事情多，工作時間。」

阿義出院後，記者再到租屋處拜訪，只見阿義半躺在床上，看著6歲小佑、3歲小樺2個兒

子在一旁嬉戲玩耍，阿義說，住院時，腦子裡想的都是這兩個孩子，希望快出院，「回到

家裡後，男孩子都比較活潑好動，雖吵的我無法好好休息，但能和他們相處，每分每秒都

值得珍惜。」阿義說著又咳嗽連連，太太阿雪幫忙輕拍背部，要他休息一會兒。

一旁的小佑說，爸爸這次生病好久了，「以前我生病打針就會好，媽媽也要帶爸爸去打針

，爸爸才會快點好。」

阿雪不捨說，阿義他日也咳、夜也咳，一咳起來就停止不了似的，喉嚨都咳啞了，「有一

次半夜起來，發現睡在身旁的阿義不見了，我到樓下找，發現他正蹲在大門口猛咳，他說

，怕吵到我和孩子睡覺，我聽了真的很難過，都這個時候了，還這麼為我們著想，嫁給他

沒嫁錯人。」

阿義（右）住院治療，阿雪也需在旁照料。

阿義（右）住院治療，阿雪也需在旁照料。



阿義62歲媽媽阿芬婆說，阿義的爸爸20多年前、才42歲就因罹往生，她則在8年前

曾罹，「我知道癌症治療有多痛苦，常以過來人的身份鼓勵兒子，如果還沒有做

完療程就想壞的結果，這場戰爭就先輸一半了，要他一定要往好處想，要有意志力撐下去

，媽媽能熬過來，你也一定可以。」

阿芬婆說，共生2子1女，阿義是老么，她先生走時，當時阿義18歲正在當兵，其他2子女

都出社會工作，「我只要顧自己生活就好，經濟壓力比較小，如今阿義還不到40歲，人生

日頭才剛出就要下山（台語，意謂人生才起步就碰到困難），怎麼生這種病，2個兒子還

這麼小，萬一沒了爸爸該怎麼辦？」

阿芬婆又說，阿義3姐弟都只有國中學歷，其他2子女雖未婚，每月只賺2萬多元，我自己

做清潔零工，「我們偶爾拿個500、1000元小錢幫阿義，再多實在很困難，我只能盡力在

媳婦工作時，幫忙顧一下孫子。」

醫院社工說，阿義一家為，只能在孩子18歲前免付健保費，夫妻則是健保費減

半、國保保費補助7成，沒有補助金。如今阿義食欲不佳、體重持續下降，需補充營養品

每月約6000元，太太工作收入每月僅1萬餘元，故轉介蘋果慈善基金會，基金會訪視後，

已從「不指定」捐款提撥急難金暫紓困。

阿雪利用照顧病夫、幼兒空檔還赴茶飲店工作，但萬元薪仍難敷4口租屋生活。

阿雪利用照顧病夫、幼兒空檔還赴茶飲店工作，但萬元薪仍難敷4口租屋生活。

基金會編號：A4716



【我要捐款】

不忘初衷

感謝各位鄉民推文

心存善念 盡力而為

QQ 看看別人 想想自己

哪天忘了PO 就換你們PO巴


--

--
 

昨天跟妹子出去看寄生上流

本來邊看我們還笑得很開心

誰知道有錢人居然在沙發上調情

還直接摸奶摸下體 又有淫聲

氣氛整個冷場

看完後我們都不敢討論劇情

最後要分開時 妹子說她其實被這樣調情過

想必已經非處女了 我該繼續還是換個目標?

--



       

--
 

還有白癡在那胡扯香菸沒經過專機運送

都被爆出來飛機上載了600條香菸回台灣啦

我們的總統訪外機隊原來可以從邦交國走私香菸啊XDDDD

國安局就是總統直接管轄的單位

9800條這種離譜數字還有人能說跟蔡英文無關？

一個政府官員隨隨便便就能刷600萬額度喔？

你他媽騙鬼阿你，智障英糞。

























--




你知道不知道國安局是少數我國總統直接指揮管轄的單位？

這種離譜事情跟蔡英文無關？

你去叫蔡英文吉我啊！

這件事蔡英文就是難辭其咎，到底要辯解什麼？

不爽你去叫蔡英文吉我啊，我好怕喔。



你要怎麼解讀你家的事。

再講一次 這件事蔡英文身為最高長官根本難辭其咎

不爽你去叫總統告我啊XD
 

京包鐵路是從北平到包頭

是第一條由中國人張天佑蓋的京張鐵路的延伸

1980年代因為達成「三上一下兩杜絕」

共匪政權頒發「文明列車」獎項給這條路線

我很好奇

這條鐵路是怎麼穿過長城的？

長城的城門雖然很大

但是能過得了火車嗎？

共匪再喪心病狂

也不可能學日本鬼子拆長城讓火車通過吧？

中國人是不可能自毀長城的！

那麼這條鐵路是怎過長城的呢？

有沒有八卦？

--
 

就是那個

好像是在機場買免稅菸

然後回國時要拿被抓

可是機場不是本來就可以買免稅菸嗎

是因為買的量太大還是哪邊不合法！？

誠心發問orz

----
Sent from 

--
所以是買的量太大了，還真的不知道只能買一條
 

欸欸 我爸在豪宅殺了人躲在豪宅地下室

於是我決定努力讀書賺錢買下兇殺豪宅

這樣子484很勵志啊

肥宅們覺得呢

--
俗欸
你好厲害 神預測
QQ
賣安捏
真的 我覺得貴婦比較讚
幫傭很像水果奶奶
 



哥我是看到這段想起一個中美洲的毒梟電影
賣毒還賄選還買官弄議員還委員做做
被抓去監獄還繼續做非法勾當還在監獄殺人
最後小三還想轉污點證人

其中印象最深的是這個毒梟爸爸
教小孩如何分辨品質高的毒品還囑咐小孩不可以吸毒

說到這，是不是跟你朋友弄大量菸但是自己不抽有87%像呢？

所以說，如果毒梟說毒品都他自己吸好幾百公斤肯定是沒人信的

同理600多萬元未稅的菸
你強調吳上校本人不吸菸
我看不出來你是在幫他說話還是害他



--
 

哎呀~~大家都心知肚明啦，買免稅煙要幹嘛?

一般人出國買個兩條免稅菸，是為了自己抽或者幫親友買可以省不少錢

但是這9800條菸是要給誰抽? 是要送給多少人? 一個人要送幾條?

用屁眼想也知道，這絕對是要轉賣賺一手的嘛

把原本應該是國家要抽的稅金，全轉入某些人的口袋裡

可以告他們貪汙嗎? 可以告他們逃稅嗎?

有人可以算一下，這600多萬的煙，可以賺多少價差嗎?

--
我又不抽菸，幹嘛要會算?
 

很多人以為表現出別人眼中的樣子叫Man
於是開始在意自己的穿著，舉止，言行有沒有
符合別人眼中的Man樣，而且還樂此不疲

對我來說，那個叫受別人眼光影響的傀儡

我Man，是因<U+7232>我這個人的特質
對感情負責，對家人負責
孝順父母，尊重長者，好學，勤奮
面對事情不逃避，勇於承認錯誤
面對事情公正理性
我Man不Man是我自己怎麼看自己

留長髮就不Man嗎？
瘦弱就不Man嗎？
不會抽菸就不Man嗎？
害怕蟑螂就不Man嗎？
不翹個二郎腿就不Man嗎？
不穿著西裝鼻挺就不Man嗎？

看看那些練個六塊腹肌的人
他說他很Man
如果跟你說他劈腿偷吃
你覺得他還Man嗎？

看看那些西裝鼻挺得人
他說他這樣很Man
如果跟你說他面對婆媳問題
選擇躲起來，讓兩人去吵去罵
你覺得他很Man嗎？

看看那些抽個菸好像看盡人生的人
他說他很Man
如果跟你說他一天到晚欠錢跟家裡討錢
你覺得他Man嗎？


男人這兩個字，是你的內心和你的修養
不是裝模做樣，練練肌肉，裝裝酷叫很Man

回到最初的問題
男人可以哭嗎？
你覺得哭不哭跟像不像個男人有什麼關係？
不要讓別人來定義你

你是不是個男人
你像不像個男人
只有你能告訴你自己
你可以裝給別人看
卻無法裝給自己看
你是不是個男人
你像不像個男人
你自己最清楚

--
Sent From JPTT on My Nokia 3310 -

--
 


調職還不是將軍，辭職還不是有終身俸
這些都是騙人的啦，公務員只要犯錯，就應該取消退休金和終身俸
一個少校能順間拿出六百萬，金流一查也知道那些人有加入
敢查嗎？
他退下去還不是終身俸領爽爽，就算不退你也不知道

--
官校剛畢業時，一個長輩對我傳授軍中生活技巧。
他說：
能替長官擋酒的人，通常會得到長官的賞識。
現在你知道該往哪個方向努力了吧？
我：懂了，我今天起鍛鍊酒量！
他說：廢物，你是智障嗎？你應該當長官∼

--
 

1450開了一個下午的會議 總算是找出一個方向可以帶風向

就是 把整件事情 定調為   國安局 陋習

而且者個陋習是從李登輝時代就有的陋習

也就是說 真的要查起來 國民兩黨一個都跑不掉

換言之 也就告訴國安局 這把火 你們自己燒就好

不要燒到總統府


唯一美中不足的是 有一個人17年來遠離政治中心

要硬凹說他跟這件事情有關 是件非常困難的事情



不過在下到有一個想法 可以給1450參考參考

那就是


那個人自己也承認是老菸槍

加上長期失業 菸又一年比一年還要貴

所以要有能力抽菸 又要有辦法養家活口

那麼賣菸似乎是個不錯的選擇

至於菸怎麼來 我就不知道了


以上假想劇本 如果1450拿去用的話 記得分我一點菸抽就好 拜託拜託



---------------
話說 一個少校 能夠讓車輛進入管制區

提領大量的貨品 然後還能安排車輛混入 總統維安車隊裡面 一起出關

如果整件事情沒有爆發出來

那麼這些香菸要怎麼銷貨  如果下次走私的不是香菸呢?

各位鄉民不覺得很恐怖嗎?



--
●    1 ◎《八卦板》                        louisman/YU0 

抓到了 八卦版是綠色的!!!

--
 

擬政策白皮書中 韓國瑜：快完工了


2019-07-22 20:46 聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導


高雄市長韓國瑜今接受電視專訪說，他平日會在高雄拚市政不變，假日若有災難發生，最

好不要有，若有，他還是以高雄為要，像上周末台中很多人在等他去，但他因高雄下雨就

取消了。


對於競選團隊和顧問團，韓說，會廣邀天下英才，北高有兩個主要辦公室，中部也不會疏

忽，國政顧問從北高產出，成員一直有再增加，兩岸領域有蘇起、張五岳，經濟有馬凱教

授等，治水有李鴻源等，大概有3、40人，白皮書也再寫，差不多快完工了。


對於未來當總統會否一視同仁，他說，他眼中只有中華民國國民，不會大小眼，但他對高

雄一定會比較好，但這不是不照顧其他縣市，如經貿區，高雄、台中都要開，花東一路生

活圈等，台灣只有這麼小，漣漪效果慢慢擴散，南台灣經濟起來，北中台灣機會也會增多

，不會眼睛只看一個地方。


韓說，他打出政見就會全力以赴，最怕窮天之才、養無用之兵、寫無用之書，他會尊敬學

者專家，也希望學者專家尊敬他。




--
 




cna


北韓地方選舉投票率達99.98% 金正恩也參與


（中央社首爾22日綜合外電報導）
北韓領導人金正恩昨天參與全國地方選舉投票。北韓每次舉行選舉的投票率都將近100%，
而今年99.98%的投票率比2015年多0.01個百分點。

觀察人士表示，因候選人之間沒有任何競爭，北韓選舉本質上是場政治儀式，以便當局宣
稱取得民意授權，強化百姓對於金氏政權的忠誠度。

國營北韓中央通信社（KCNA）今天報導，

法新社報導，北韓這個孤立的擁核國家每4年辦一次地方選舉，選出省級、市政與縣議會
代表。這個實為一黨專政國家的選舉通常號稱有99%選民參與，其中99%都會對無競爭者的
候選人投下「贊成」票。

當局吹捧這樣極高的投票率為全國「團結一心」的例子，藉以美化「韓式以人為本的社會
主義」。

北韓中央通信社報導，金正恩造訪咸鏡北道（North Hamgyong）一處投票所，並投給兩名
競選當地郡議會、分別名為朱成浩（Ju Song Ho，音譯）與鄭成植（Jong Song Sik，音
譯）的候選人。

報導說：「他親切地鼓勵他們成為忠誠的人民公僕，善盡職責，不負人民所望，並謹記自
己是人民代表。」

金正恩2014年也曾參選最高人民會議（SPA，相當於國會）選舉，並在100%投票率下獲得
100%得票率。最高人民會議是橡皮圖章似的立法機關。






反觀日本

--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 


肥宅母米

本肥有個朋友想參加慈善撲克王大賽

可是他沒有三百萬美金

只有幾條香煙

不知道買煙賠煙行不行

--
 

動畫-紅豬
最後的結局是 紅豬被一葛剛滿18的女孩KISS惹
如果紅豬這葛角色讓肥宅來演
肥宅能夠假戲真做 直接跟18歲女孩做色色的事嗎?

--
其實你也很想做色色的事吧   嘻嘻
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
葛祐豪

3.完整新聞標題:
罷韓團體玩真的！ 罷免連署書送進高市府

4.完整新聞內文:
〔記者葛祐豪／高雄報導〕

高雄市長韓國瑜接受媒體專訪時，斥責現在提出罷免，是一個無聊的小兒科遊戲。他強調
，「如果我做不好，我連署罷免我自己，市民就投同意罷免，我就下台了。」結果今天下
午，「Wecare高雄」罷韓30行動發起人尹立，單槍匹馬把罷免連署提議書送進高市府，由
收發單位代收。

尹立今天下午帶著署名給韓國瑜的罷免連署書，出現在高市府鳳山行政中心，他強調，韓
國瑜在專訪中，特別提到他如果做不好的話，大家都可以罷免他，「我們非常支持認同韓
市長這個說法，今天就是來罷免無知無能的高雄市長，所以我親送罷免連署提議書，給韓
國瑜市長，請他支持自己講過的話。」

尹立重申，發起罷免本來就不需要被罷免人的同意，這本來就是憲法賦予的權利。他也批
韓國瑜市長做不好，不管是淹水、鋪馬路、拆橋，都做不好，「我們主動的來針對一個無
能的市長，提出我們的罷免訴求。」

尹立強調，為何韓國瑜就任還不到半年，我們要罷免他？很簡單，因為他不到半年，就背
棄了高雄市民去選總統。雖然合法的罷免要到1年，但7月15日（指通過黨內初選），不到
203天，韓國瑜就背棄高雄市民，中間還有很多時間不在高雄。

尹立認為韓國瑜沒什麼法律常識，他特別解釋說，韓市長是公務員，所以第一階段他根本
不能提罷免，「但我們連署書有3點聲明，我們還是希望韓市長可以填寫，因為第二階段
的連署，公務員是可以參與的。」

尹立隨後把署名給韓國瑜的罷免連署提議書，拿到市府1樓收發單位，由1名女職員蓋章簽
收。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



我一個朋友最近當團購主

刷了 600 萬

照一般信用卡回饋金 2% 計算，

可以回饋 12 萬元

這樣好賺嗎？

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者林柏廷／台北報導

3.完整新聞標題:
人孔蓋跳舞、忠孝東路有「海浪」　網友戲稱「台北威尼斯」

4.完整新聞內文:
台北市下午降下豪大雨，光是大安區半小時時雨量達99.5毫米，一小時時雨量達116毫米

，也讓整個台北市頓時淹大水，有民眾用水都來揶揄「台北威尼斯」，而在信義路通化街

口的一處人孔蓋更是禁不住壓力「賣力跳舞」。

今（22）號下午4點左右，由中央氣象局透過災防告警系統發布了台北市及新北市之大雷

雨警報，由於正逢下班通勤以及幼兒園及小一先修班學生下課接送時間，不少爸媽帶著小

孩遇上心驚膽跳的大暴雨，顯得相當狼狽，更因這場突如其來的大雨而受困，忠孝東路大

淹水，忠孝敦化捷運站也傳出漏水災情。有民眾苦笑稱：「現在是忠孝東路『游』九遍」

、「忠孝東路上出現『海浪』了！」。

而在信義路及通化街口，一處下水道的「塞子」（人孔蓋）無法鎮壓逐漸增高的水位壓力

，開始暴走跳舞，上演著「高雄人孔蓋跳完、台北市人孔蓋接棒演出」的戲碼。

由於這場雨勢疾如風、猛如虎，早有氣象專家吳德榮預言台北市下水道系統肯定無法負荷

。果不其然台北市各處都出現了程度不一的災情，也有民眾忍不處揶揄成了「台北威尼斯

」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
怕

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
                                07/22 22:05
 




？日
任何
他
部分
有一
以為
亞洲
實就
中女
，當
對象
時能
」
--------------
就算問台灣高中生 台灣縣市的印象也很多人答不出來吧

我看日本的台灣推薦地點 幾乎都九份(神隱少女)鳳梨酥 珍奶 小籠包 阿宗麵線 芒果冰
 夜市 腳底按摩 幾乎都千篇一律 真的沒什麼特色啊

下面開放有國際觀的高中生留言對菲律賓的印象跟用的語言

----
Sent from 

--
 


講一下軍中的。

台北信義區某軍營，魯叔在服役時，有個小房間，密封不開放，因為文書作業太多了，這
房間就重開，給一個菜預官辦公，搬了台電腦進去。

然後三不五時沒有人，電腦就會自動播放音樂。

一個不信邪的志願役就叫我們這些文書進去辦公，用人氣來壓制一下。

我的電腦放在角落，螢幕就一片紅，明顯是電流干擾，靠近螢幕就紅色，拿開就好。算了
，反正也沒有人敢單獨在小房間辦公。也盡量不要加班到半夜

後來就一個學弟，十一點最後走，被老學長嚇到了，就看到祂穿牆而過。隔天去看他，臉
色還是蒼白講話有點結巴，很明顯就是被嚇到了，我印象深刻，
這營區後來拆了當停車場，但有些有問題的地方建築還是留著，應該也是沒人敢動吧！

現在偶爾經過我自己還是不會太靠近。畢竟祂們在那邊好好待著就好。



--
 


話說就真的有600條確實是從班機下來的沒錯吧  原本大家都以為是9200條
最後有多了600條是從國外來的沒錯吧

那就跟出訪班機一樣  有人敢塞600條到總統班機上走私回來
最後專機還是幫忙運送了600條回來  一人只人帶一條入關的話
你還是有幾百條黑煙在飛機上阿

好啦  至少我相信蔡英文不知情啦  不過這些軍人喔
可憐的替死鬼喔

--
 


在長榮空服員罷工首日，有18名組員（被網友稱18金釵）疑似「偷跑」加入罷工，起初遭記「曠職」，後來在勞動部建議下先改為「空班」，進行後續調查。不過，在還沒展開調查前，帶頭的周姓空服員就已申請留職停薪1年，並自7月25日起生效，對此，長榮航空也證實此事。
長榮航空22日證實，18金釵中周姓空服員（副事務長），已向公司申請留職停薪一年，自7月25日生效，但理由因屬個人隱私無法透露。不過，周女在調查還沒開始、結果也還沒出爐前搶先申請留停，再度引發外界質疑，是否刻意想避開罷工者漸進式恢復福利的期間，避免自身福利受影響。
長榮航空先前爆發勞資爭議，桃園空服員職業工會6月20日宣布當天下午4點起正式罷工，不料有18名空服員下午2點30分、40分就已報到，卻在班機起飛前一刻「罷飛」，讓2機共500多名乘客當場傻眼。當時18人著裝準備登機，不僅突然加入罷工，還自拍上傳臉書留念，引發爭議。

當時長榮航空針對18名組員暫記曠職，引發空服員工會出面召開記者會澄清偷跑罷工爭議，強調一切都是合法罷工，帶頭的周姓空服員也出面訴說外界不實謠言對她們所造成的壓力與心路歷程，一度難過得當場落淚。後來在勞資協商時，勞動部建議，這起事件由勞資雙方各推舉一名調查委員，再共同推舉一位主任委員，組成3人調查小組，日後共同調查討論後，雙方依據其做成調查報告處置，長榮公司也同意依勞動部建議，在調查未完成前，先移除「曠職」，改為「空班」。

----------------
原先曠職的話，怎麼算曠職幾日？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 



記得之前有次帶女友去大賣場買冰棒

挖咧幹 以前一盒有六隻 後來變五支

現在一盒變成四支 縮水幅度高達33%

然後零食蛋捲也是變成只有四根 偌大的盒子裝著空空蕩蕩的蛋捲

究竟什麼商品的偷料是最大的?

有沒有八卦

--
 

那個，我朋友已經考3年有矣

什麼系都上不了

心很累，認真問今年大葉指考要幾分才有備取的資格？

謝謝

--
 

啊斯抬頭

幸助我跟老婆一起去高雄旅行慶祝她的生日

結果我們倆人來到旗津後

發現公車站牌右前方的海邊，也插了一隻最近最流行的海康威視監視器

有沒有海康威視到處都有的八卦？



--
 


如題

今天傍晚竟然下滂礡大雨

害我穿著拖鞋狼狽的跑出去買晚餐

看到一個氣質出眾的正妹

穿著馬汀鞋黑色長褲逍遙快速的走在下雨的街道

想跟在後面都跟不上
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

發明電燈的是德國亨利戈培爾

發明電影的是法國盧米埃兄弟

愛迪生是否只是個專利蟑螂祖師爺?

愛迪生究竟發明了什麼東西?

甘武這方面的八卦?

--
發明留聲機的是美國伯利那
 

如果很想免費真人格鬥，又不用擔什麼責任

是不是可以買機票去幫忙打那些香港黑社會

今天看到那些暴徒連孕婦都打...


館長那種太高調就不要出現了

大概一下飛機就被送中了，護照 證件馬上被警察拿走





香港大概還要多久，維尼才會忍不住開戰車出來啊

英國看到不知道怎麼想，早知道不要還了，自己管還比較好

--
 

到底為什麼？為什麼？

劉德華越老越帥？？

完全沒道理啊

這樣要我臉往哪裡擺？

--
 


  局長馬上請辭馬上獲准，
  表示希望趕緊止血到局長，挖條防火道免得往上燒，
  顯然企圖走私牟利的人層級更高，
  不然小小一個侍衛室少校偷買菸會讓二級上將丟官?
  當兵買個小蜜蜂，旅長會被砍頭嗎?

  有沒有國安局上面還有誰的八卦?
  國安局不是已經是一人之下了嗎?

--
 

前兩天才說美國在關注長榮航空空姐加料的新聞，今天國安局就帶的9800條香煙回來，
，你看專機從美國飛回來

難道國安局裡面的人都是騎士團嗎？









--
 


看吧！民進黨執政，就是處事明快。

出包就是局長下台。

反觀韓國瑜，
淹水有誰負責嗎？
飯店倒了，觀光局長有下台嗎？
“自辦”小三通，局長有下台嗎？
春天吶喊大失敗，局長有下台嗎？

熟悉的國民黨......

--
 

在某日劇的預告上看到片寄涼太這個日本男星

突然覺得他長得好像三上悠亞= =




會不會是姊弟阿?

--
 

請問公主病是一種疾病嗎
該怎麼預防這種疾病
不被這種疾病侵害
和精神受污染呢
有沒有預防疾病的辦法
有卦嗎？















--


 

今天下大雨R,幹，一堆蟑螂一直從排水溝爬到公司，嘔嘔嘔，眼看道路開始積水惹，但後來
雨勢變小，道路積水大概15分鐘就退惹，想問R,台北的排水系統是否做不錯?

--


柯P推的韌性城市，感覺有在做，讚讚，不是嘴砲

大安森林公園那邊積水多高阿？我公司在四維路附近大概10公分
 

大家好，總算寫好這篇文章了。
，
剛好也符合我上一篇文章的這標題，就繼續使用了。

天使萌是剛出道滿五週年的AV女優，因此這篇也算寫她的吧。

======



跟天使萌的初次相遇，是在台灣。

2014年底，台灣一家廠商辦了AV女優的舞台秀跟攝影會，
我雖然不是報名最多場的，但也報了不少場攝影會，所以結束後，他們老闆來問我：

「如果還有下一次，你希望請哪個女優來？」

我：「我現在最想見的，是一個新人，你們可能不會想找吧？」

「沒關係，你說說看」

我：

「好，這個人也在我們口袋名單上，我們會去談談看」

兩個月後的2015/02，台灣台北松山機場。第一次看到她本人，嬌小可愛的一個女孩子。
包括我在內，好多人送花給她，她卻不肯拿給經紀人， 一定要抱在自己手上。



舞台秀與隔天的攝影會，我也是盡力拍下她的倩影。



時間雖短，但是很滿足。這是第一次跟她的合照，只是一張拍立得。


之後她被提名SKY TV的最佳新人並得獎，同時也被提名第二屆的DMM 最佳新人，
在這期間居然又來了第二次台灣，活動是「簽唱會」，並臨時追加「九份出遊」。



熱到爆的天氣，會場冷氣還壞掉，但我在這天拿到了第一個她簽名的物品。



，對現在的我來講這當然是疏遠的稱呼，但卻是珍貴的第一個簽名。

隔天的九份行，也很愉快，她手上那碗芋圓，還是我買給她的。



我本來是一個「有漂亮AV女優來台灣辦活動就去參加」的典型台灣粉絲。

但那一天陪著她在九份走了幾小時後，卻有種不一樣的感覺。
我現在知道那叫做的心情，但當時我講不出來。

================================



對於即將來到的DMM新人賞，頒獎典禮有網路直播，我透過螢幕看著。
而她也不負眾望，拿下了連續兩個女優大賞的新人王，雙料最佳新人。

透過電腦畫面看著她喜極而泣的樣子，我突然有了一個想法，或說是一記衝動。


但因為她正是當紅炸子雞，人氣高到場場活動全部完售，
我看到月底有一場寫著，好像可以賭看看吧，於是也沒想那麼多，
排了假，買了機票，什麼都不懂，也不知道廉航有特價這種事，就這樣飛到了日本。

早上六點在店門口等，五月的日本還是蠻冷的，當日券十點開始發。



當日券1號，70名+10名單日券，所以正式號碼是71號。



這是我第一張拿到的，，可惜參加活動會被收回去，只剩照片。



好不容易見到面了，但我那時日文完全不行，
她很厲害，還記得我是從台灣來的，但我只能勉強說出恭喜她拿新人獎。





下面那句七月再見是本來以為七月台灣會有活動，後來不知道怎麼的延到八月底去了。

簡短的活動，我什麼也不懂，什麼是團攝什麼是個攝，反正就拍照吧。
事實上，我覺得我失敗了，沒能留下什麼，沒能傳遞給她什麼。

拍下的她，還是很可愛。



值得紀念的，，跟天使萌拍照，扣十指算是基本款吧。


回到台灣後，因為發現了日本AV女優活動與日本歌唱偶像的美好，我開始慢慢排著行程。
由於遲遲等不到七月的消息，我還是想見天使萌，於是買了機票衝過去演唱會。

第一次的AV女優歌唱團體演唱會：


後來的兩年間，這個團體是我最喜歡參加的天使萌活動，她的成員編號是：6號。


然而還是什麼都不懂的我，不曉得特典只有擊掌，別說簽名，連合照都沒有。

擊了掌也不知道她記不記得我(幾百人擊掌啊)，買了一本迷你寫真集。
連結束後鐵粉群在外面等她們的「出待」都不知道，就這樣結束了旅程。


唯一的收獲，是知道她八月底還有一場演唱會，LADY MADONNA。


於是我又買了機票飛過來，沒想到隨後公布，那場本來七月的台灣活動延到8/29~30。
我只能選在日本等她跟放棄日本行之間，選擇了前者。

台灣的活動同好們，印了我的照片在台灣替我跟她打招呼。
回到東京的天使萌，在演唱會後的物販笑著跟我說這件事。

第一次的拼盤演唱會物販，我還是什麼都不知道，
用彆腳的日文問了半天之後，買了一些東西，跟她拍了合照。



然而，那時的我當然不會預想到，最近這兩年，只要活動中她家社長跑出來叫我，
就是有華人的粉絲要買物販但搞不懂特典規則的時候了。

甚至今年初，天使萌跟我說，
我還有點擔心的問「可是來的人不是每個都能講日文，你們沒關係嗎？」

她跟默契很好的社長異口同聲
是的，我一直都會在她身邊，現在的她是這樣相信著的。

不過，的這個時候，我還沒跟她到這樣的關係，我只是個跨海來日本玩的粉絲。
對於一切日本事物感到新鮮的我，這幾天還去看了大谷翔平主投，陽岱鋼開轟的比賽。

這個時候的我，大概只比「觀光客」高一點等級而已。

===============================================



我不斷地困擾著，飛日本參加了天使萌三次活動，可是我有多喜歡她一直沒有傳達出去。

9月，在東京北邊的埼玉縣，有一場「當日發券」的活動，看起來好像可以拼拼看，
而且我試著挑戰「一日特攻」，早上到達羽田機場後直衝埼玉，在店門口等開店。

進店時看到我的她，遲疑了一下，大概是覺得


這一天，從，升級到了。

也傳達給她「我為了妳只在日本待一天也要飛過來」，
讓我學會了這個字(中文可以翻成"一日特攻")。

我想讓她知道「我有多喜歡她」，這次藉著一日特攻，好像稍微有點傳達到了？
那再試試看，下個月她的月曆活動還好是在週末，於是又飛了一次東京。




這次不但知道我是為了她來的，也記得我的名字「王」，

但簽名時她問我我說「暱稱？」(她用的詞是<U+3042><U+3060><U+306A>)

「沒有耶」

她就當場替我取了暱稱：。

把「王」的發音WAN唸兩次：WANWAN

這是第一個，簽上<U+308F><U+3093><U+308F><U+3093>的簽名，簽在當天販賣的應援服「法披」上面：


我馬上把推特暱稱改掉，並回應謝謝她，中間休息她滑手機看到後，
在第二部時跟我說

當然喜歡，她取的名字很好記啊。

之後甚至還回我推特，不是第一次被回，但卻是第一次以<U+308F><U+3093><U+308F><U+3093>這個名字被回。



到現在快四年了，我沒有換過暱稱；
以後只要我還跑日本活動，這個暱稱也永遠不會換，
。

當然，也許太好記太好叫了，橋本旬果桃乃木相澤，每一個人看到我都喊<U+308F><U+3093><U+308F><U+3093>...

到這一步之後，我持續著又追天使萌，也追歌唱偶像，偶爾去其他女優那邊玩。

也第一次遠征關東以外的地方，在地方活動有點發現了新世界。

但接下來，天使萌2016年2月來台灣拍攝寫真集，回去後的隔天，
台灣發生了嚴重的高雄美濃地震，而日本人更是會過度看重地震的災情。

天使萌在推特跟BLOG上呼籲她的粉絲


自分<U+306B><U+306F>何<U+304C>出<U+6765><U+308B><U+3060><U+308D><U+3046><U+3068>考<U+3048><U+305F><U+3068><U+304D>
募金<U+3060><U+3063><U+305F><U+308A>、<U+30A8><U+30FC><U+30EB><U+3060><U+3063><U+305F><U+308A>、
色<U+3005><U+306A>形<U+304C><U+3042><U+308B><U+3051><U+308C><U+3069>
何<U+3088><U+308A><U+3082>、私<U+306E><U+5199>真集<U+3092><U+304D><U+3063><U+304B><U+3051><U+306B>

思<U+3063><U+3066><U+304F><U+308C><U+308B>人<U+3092>一人<U+3067><U+3082>多<U+304F><U+5897><U+3084><U+3059><U+3053><U+3068>
<U+305D><U+308C><U+304C>一番<U+306E>支援活動<U+306B><U+306A><U+308B><U+3093><U+3058><U+3083><U+306A><U+3044><U+304B><U+306A><U+3063><U+3066>思<U+3044><U+307E><U+3057><U+305F>。

她可能有些過度投射了，台灣要這麼嚴重得回歸到921了。
但也因為她的溫柔，她的呼籲，很多日本人也飛來台灣，要參加她的寫真集活動。

可是，活動在2016年的6月，卻發生了一件到現在還被台灣記者拿來問的事。



我在松山機場等著接機，花了兩千塊買的花束也這樣浪費掉。
甚至為了參加她活動飛過來的日本人也撲空，那兩天只好我帶他們去逛九份跟101。

我們沒有任何要怪罪天使萌的念頭，因為我們知道，天使萌不是個會放粉絲鴿子的人。
她如果不能成行，就真的是發生了嚴重到無法成行的事。

而且「找不到護照」這種爛藉口怎麼會是騙人的，。
每個禮拜秋葉原都有女優因為「體調不良」取消或延期活動，這理由太好用了。

但，我們這些瞭解她的粉絲可以這樣想，台灣主辦單位不這樣想。

補辦的活動很快地決定在七月，但我被主辦單位的負責人找過去：




我說這怎麼可能，她的日本粉絲好多人飛來台灣了，她在日本辦活動給誰看啊？

但主辦單位仍然是一副不太相信的樣子，但那時的我很忙，沒再去試著說服，
而且我六月飛日本時，天使萌還跟我說她一定要雪恥。


她很愛這個詞，翻成復仇不太好，「捲土重來」「雪恥」的意思。

而我七月不但幫天使萌在台灣慶生，還幫另一個歌唱偶像在台灣慶生。
後來補辦這場是在她滿滿的行程表中強行硬塞，匆匆的一日往返日本台灣。



活動中，她看起來很高興，經紀人也很OK，我沒有察覺到什麼異狀。


她也寫了謝謝我替她慶生。

然而，在這場活動之後之後，天使萌再也沒有來過台灣，將近三年(兩年又11個月)。
而我，直到她三年後再次踏上台灣這塊土地的不久前，才知道原來那時候已經暗潮洶湧。

但那個時候的我，除了沒注意到她與台灣廠商的關係，
更在這時候覺得自己好像追天使萌追得夠了，暫時把眼光放在別人的身上。

這也是我的一個壞習慣，我會覺得「達成某個階段」就夠了。



然而，真的夠了嗎？

============================================================



如前所述，台灣活動結束後這幾個月，我沒有把天使萌當首要目標。
我又跑偶像，又跑桃乃木，又跑旬果，還去找<U+7460>川莉娜。連新人都覺得「翼」很棒。

這中間唯一一次見到天使萌，是9月我去大阪看水樹奈奈甲子園演唱會，
她剛好有個談話活動在同一天，不去白不去，最後是少聽到開場三首歌而已。


那天意外的物販特典有私物簽名，但我是來聽演唱會的啊，當然沒帶簽名板。
就拿螢光棒給她簽名了，這個KING BLADE螢光棒，我現在都還留著。

這陣子我玩得很開心。但是，一場變故正在發生....



首先是，我因為一場在雙十連假的活動不能去，
在推特發牢騷說連假機票太貴了不然好想去。

她突然來回文(我發誓我沒有TAG她)，



被這感動的我，很快的又飛了一次。
但這次飛來日本，

從出道就以硬撐出名，燒到39度還是辦完簽名會的天使萌，
不是一般的感冒，持續的高燒，但詳細的病名也沒發表。
在醫院待了兩週，這中間的活動通通取消。

我才突然發現到一件事：。

我會開始到處跑別的女優活動，是因為我覺得「天使萌」是理所當然的存在。
就像陽光一樣，她就在那邊，每個月辦好多活動，隨時都可以見得到。
所以我沒有把她放在心上，我去找其他人玩耍。

但是，如今她倒下了。我曾經抱怨飛不起的雙十連假那週的活動也取消了。

這麼大的病，會不會是身體出了什麼問題？
麻美由真的卵巢癌才言猶在耳，天使萌會不會就這樣成為業界的流星？

一直懷抱著不安的心情，
總算看到她出院的情報，稍微鬆了一口氣，之後活動繼續又鬆了一口氣。

隔了一個多月我才飛去日本，當然是為了看她，她寫給我這樣一段文字：




照片中的她，看起來也恢復健康了吧。




在這之後，我逐漸地轉換重心，到現在幾乎是盡自己所能的參加她的活動。

大概，能夠佔她全部活動的1/3吧，畢竟海外還是有所極限，
平日的拼盤、即售會、柏青哥、OFF會這些就在內容或價位上取捨後放棄掉。

我只能挑參加。
因此，對我而言CP值最高也最划得來的就是這兩種了：




=======================================



從她的第三年(2016年底)開始，我決定了以她為重的日本遠征方針，
近三年來，我陪著她幾乎走遍了整個日本：


當然有幾個地方是我個人因為交通或住宿的關係而留下足跡的，
她家社長看到我居然住過福島宮城岩手三縣就說

那是為了交通啊，天使萌在青森辦活動，廉航只能搭到宮城縣的仙台機場再轉車啊...

雖然天使萌在我回答之前吐槽就來了：

知我者天使也。我馬上把本來要回嘴的話吞了回去，「仙台牛舌真好吃啊~~」


當然，像這樣的遠征、紅眼航班、長距離移動.....說不累是騙人的，
但再累再疲倦，看到她的笑容就值得。

她也一再地，不厭其煩地，跟我說


2017年5月，我開始遠征日本第二年時，她給我的訊息：



2018年5月，

我能做的，就是每一次不管多累，笑著見她。
她也不斷用最好的笑容回報我。

不管是2016年末



以及那場雙十連假取消，後來補辦的活動，我居然也參加到了。



這簽名內容閃到日本粉絲紛紛要求「我也要天使萌畫一把跟我的相合傘！」


又或是冬天冷到爆的新潟



因為我們遠征組趁空檔時間去旁邊運動中心打桌球，她簽名才會寫上也想打桌球(笑)


甚至是九州、沖繩、北海道這些日本的盡頭，
我都陪著她去，每一次都是美好的回憶與充滿著歡笑。

2017/02鹿兒島




2017/09北海道(札幌)




2019/04沖繩







為了看到她的笑容，為了分給她活力，我盡我所能的飛過去見她。

跟她也越來越能聊天，主要是聊食物尤其是在地美食，也常常給她看我拍的照片，
有次的笑容連她自己都很意外，甚至還找社長過來確認。



我有點緊張「我做錯了什麼嗎？」

天使萌

這句話差點把我的心融掉，從她口中說出，那是她真實的笑容，而不是營業的笑容。

寫到這，
光以追星這件事來說，
也許到這邊就結束了吧。

但美好的時光不會持續下去，時勢一定會有所改變，
身為AV女優，身處競爭如此激烈業界的天使萌，當然更不意外。

雖然她一樣是每個月到不同縣市辦簽名會，平均每月超過十場活動。

但從2018年開始，她開始有了不一樣的發展，變化正在發生。

====================================================



2018年她決定出來選SKY TV成人大賞的女優賞，
這是她自從2016FANZA(當時叫DMM)後的再次競逐獎項。

她一直很緊張，在台上那表情僵硬到連畫面都硬掉了。


直到頒獎人唸出她的名字，才終於恢復成那個平常的天使萌。


她自己後來也說，

之後她跟粉絲說：



2018年的她，是那麼地光輝耀眼。

但AV女優這個業界是殘酷的，天使萌再怎麼樣也是進入第五年，人的審美機制會疲勞。

從銷量上可以發現，她不再是過去那個片子怎麼拍怎麼大賣的超級新人了，
因緣際會下，她被設定成「適合穿高中制服的女優」，有陣子幾乎每個月都是制服片，
但第五年的她畢竟已經年屆25，不太適合了。

而且再怎樣也會看膩，粉絲可能追星不會厭倦，但買片看片的影迷是很實際的。

2019年，她再次參選FANZA ADULT AWARD，
打算趁著前一年的勝利繼續追擊，目標拿下史無前例的四冠王：

SKY TV 新人王
FANZA新人王
SKY TV 女優賞
FANZA 最優秀女優賞

因為FANZA(舊名DMM)才第六屆，至今仍然沒有任何一個女優拿下過四冠王。

連三上悠亞都沒有(她在SKY TV新人輸給桃乃木)。

這會是一個了不起的成就，而今年也少了三上高橋這兩道高牆。
天使萌在這時出來挑戰，算是一件十拿九穩的事。

但，正如去年高橋的兵敗一樣，才第六屆的FANZA大賞，沒人弄懂過它們的規則。

高橋的銷量可能是橋本十倍有餘，在賽前根本沒人看好過第二年的橋本，
沒想到結果是粉絲大動員的橋本贏了，賣的好但粉絲不夠力的高橋屈居第二。

也就是說，到了2018，大家才終於發現。

這也讓人不禁扼腕，2016年天使萌曾經乘著雙重新人王身份來選女優賞，
但因為不知道動員有效，拉票等等都不夠積極，結果是什麼都沒拿到，空手而歸。

2014~2016這三年都是發片量大的企劃單體女優得獎，給人銷量有用的感覺。
2017的三上悠亞是銷量與人氣兼具的怪物，在她身上也看不到什麼。
直到2018，才知道原來決選只看投票數量，動員粉絲的橋本贏過了大賣的高橋。

終於到了今年，2019的FANZA ADULT AWARD，
天使萌有著極高的人氣，從入圍那刻起就被認為是冠軍候選人，甚至是勝券在握。

而且她也沒有大意，一再地辦活動，呼籲粉絲投票，
甚至變相鼓勵一人多帳號灌票，開直播教學怎麼創帳號投票等等。

但，做了這麼多，很遺憾地是她仍然是沒有搞懂FANZA的規則。

跟SKY TV明文限制不同，FANZA並沒有這樣的文字。
可是也沒有提到海外可以投票的文字，等於是在一個不清楚的灰色地帶。

偏偏天使萌跟她的經紀公司，從一開始就搞錯了，


因為，她在選前寫的「給海外的大家」的文章，
都有著的文字。

或許直到站上舞台，發表了充滿信心的入圍感言，她都認為投票是日本國內而已。
確實，光看日本國內，這屆入圍的陣容，人氣上可以說是沒有人會贏過天使萌。

所以她充滿信心，粉絲也充滿信心。直到最後一刻，主持人先唸出了第二名的名字：



她傻住了。

在台上不可置信的她，還被迫要發表感言。這個第二名比沒得名還更羞辱。

她也不演了，直接板著一張臉說：



連會後的記者訪談，問到現在最想做的事，她毫不保留地對記者說。
因為第一名得主的相澤南，入圍感言一開頭就是全英文，她是歸國子女。

，這幾乎是成了天使萌敗戰的共識。

然而，急著想著要扳回一城的天使萌，很快被告知了一個事實：

隔年不光是第一名無法入圍，連第二名也不行(新人賞不影響)，
她雖然是笑著跟粉絲宣布這事，說自己要到了，
還請大家再繼續支持她兩年，台下的粉絲也是鼓掌說好。

但誰都知道，你知道我知道獨眼龍也知道，

人只會越來越衰老，一年的時間其實是(剩)半年銷售提名期/四個月入圍與投票期，
她現在還是S1第三把交椅，2019前半年的銷量沒問題，明年入圍可說是易如反掌。
再一次動員粉絲，以「悲願」的身分來復仇，一年後很有機會拿回她的榮光。

但，兩年就是完全不一樣的事情了。

她必須要靠「2020整年的銷量」來入圍，而光今年她就已經被新人的<U+5742>道美琉超車，
下半年起更多新人，觀眾只會越來越看膩她，青春無敵的肉體更會一直進到這個業界，
她自己能夠抵擋歲月這把殺豬刀多久？有辦法在2020整年維持穩定銷售量嗎？

所以在知道自己隔年無法雪恥後，不但是像洩了氣的皮球一樣，她甚至崩潰了。

各種的發言幾乎是每幾天都要來一次，
在直播上爆料說自己(她的設定上，出道是「好奇心」)。
寫部落格說。
到外地參加活動後不是說很快樂還要再來，而是




連這場活動結束後，都在推特上寫著的懷疑句子。
這豈不是把來參加她活動的人當白痴，告訴大家嗎？

也許鐵粉會疼惜她，但更多的粉絲是不想背負這種負面情緒的。

追女優跟追星一樣，正向永遠是最基本的，
花錢花時間來參加活動是來聽笑聲，是來放鬆的，不是給自己無謂壓力的，
甚至更直接的，打選戰要贏也是贏在正向的氣氛，哪有人唱衰自己唱到能贏的？

我很困擾，但我也無能為力，我只是一個無力的粉絲。

================================================



直到FANZA頒獎典禮的一個月後，她來到台灣，
今年她被邀請來參加八月的台灣TRE成人展。

其實這是在FANZA前就已經決定的事，
她在三月底四月初就不斷跟台灣粉絲在推特上講

但因為台灣這邊正式發表時間(五月中旬)偏偏是在FANZA之後，
很多人都誤會天使萌是「輸了女優賞才想來台灣」，這邊我也想替她澄清一下，


六月會來台灣，則是因為天使萌是臨時頂替合約出狀況的橋本有菜，
所以三月份原訂的攝影工作通通沒有辦法配合，她六月是來台灣補上宣傳拍攝的。

三年沒來的台灣，她也完全不公開自己六月要來的行程(雖然簽名時有跟我聊到)。
因為，輸掉FANZA女優賞的她，不但還在低潮，對台灣活動也沒有足夠的信心。

甚至在飛來台灣前的簽名會，
都因為看到我想起了過去的事，而跟我抱怨當年在台灣與廠商的合作有多不愉快。
對於三年前的林林總總，她是用「心靈創傷」(<U+30C8><U+30E9><U+30A6><U+30DE>)來形容。

直到飛過來，跟這次不同的廠商第一次合作，。

台灣這幾年AV女優辦給粉絲的活動也許沒有變多，但合作產業卻是在成長的。
更何況，以天使萌的等級，一般如攝影會之類的活動，對她來說其實意義不大。

一來她的行情遠遠超過標準，她連在日本都沒有辦過任何一次普通的攝影會了。
二來她是個很有企圖心(日文：向上心)的人，她想要的是更大的舞台而不是關在攝影棚。

她並不是死要錢，一個死要錢的人不會每個月繞著日本跑在各縣市辦DVD簽名會。
因為DVD簽名會能拿到的酬勞少到可憐，有個10萬日幣就偷笑了。

一場活動賣100張片，一張3000日幣，總銷售額也才30萬日幣，
店家跟片商也要賺錢的，還得負擔女優與經紀人的交通食宿(日本跨縣市移動超貴)，
東扣西扣下，女優能分到的酬勞能有多少？

但天使萌每個月除了東京一場，也至少下鄉(地方)一個週末，這五年她沒有停止過。
她喜歡跟更多的粉絲接觸，但這類型活動台灣辦不起來，畢竟光是女優機票錢就不夠了。

或許也可以這麼說，




這樣的一個她，在2019的日本還是頂級片商S1的每月必進榜單女優。
還是每個月下鄉到地方辦簽名會，場場完售或是接近完售。
還是願意每個月固定舉辦演唱會，跟熱情的粉絲共享那美好的氛圍。

但那些是日常，天使萌不能滿足於日常，她需要挑戰。
更不用說這個「日常」什麼時候崩壞都不意外，年齡已經追近到她身後。

這次台灣的邀約並不是辦那些粉絲活動、攝影會的廠商，而是大金主撐著的成人展。
第一天就拍攝雜誌封面，才剛剛下飛機就得工作的天使萌，反倒是完全活了過來。

在台灣短短的四天，
她每天更新好幾次推特，不斷分享美照，這是FANZA敗戰以來沒有過的事，
台灣工作很累，累到她飛回到日本後，直到隔天下午才發推特，說自己累攤了，
但明明是這麼累的工作，天使萌這個工作狂，在這四天反而過得很開心。

她回到日本後，在活動上跟關心她台灣行的粉絲聊起這幾天有多愉快，
這間第一次合作的廠商跟她一樣有企圖心，而且夠專業，兩造一拍即合。

也跟我聊到，台灣這邊給她的角色設定，不像日本一直走美少女可愛風要她穿學生服，
而是更成熟嫵媚的角色，。



而她在工作上的高配合度與敬業態度，在台灣這邊也不時傳出工作人員對她嘆為觀止。
，每句話每個討論都是。

這就是天使萌，一個一直給自己很大壓力，想讓自己盡善盡美的女孩子。

雖然在日本失了足，迷失了方向，但在台灣這卻找到了可以合作的商業夥伴。

現在以台灣為中心的AV女優海外市場很大，但要求也很高，
畢竟這幾年在台灣，幾乎是動輒就聚集了頂級的大咖AV女優，
天使萌不拿出100%的自己，甚至超越自己的120%，就算她再有鬥志，廠商也不會要她。

但這個挑戰我相信她會克服的。

因為我這五年跑日本活動，一直看著她，我對她有信心。



--
誰？

咦這又是誰？(汗)

這標題的前一篇有寫過，她年收估計是3000萬日幣，講完之後沒人再說什麼娶回家XD

這倒是沒想過XDDDDDD

這陣子也收到不少鄉民站內信催稿，因為我在這篇有問過大家想不想看五年回顧


他們說其實不知道天使萌的故事，只知道是AV女優，會想透過我寫的來瞭解這個人。

這篇我盡力去寫了，但我自己覺得太流於主觀(汗)，希望大家不吝指教。

我一直是認為天使萌會拿第一(最優秀女優賞)，她聲勢也一直很強，
會請人投相澤是希望相澤能拿第二(優秀女優賞)，不要兩手空空回家，
我喜歡她們兩個人，但誰是本命誰是三推很清楚。

我從來沒有想過「希望相澤贏過天使萌」，從來沒有，我本命是天使萌，我希望她贏。

你沒記錯，但我要說明清楚我為什麼那樣做。

稍微有點記錯了。

一開始就是為了天使萌飛，可是正如這篇文章講的，我傳達不了多喜歡她。
當時日文很糟，講出來詞不達意的，也是花了好幾年才能像現在這樣至少能聊天。

所以那時候一度是同時追另一團歌唱偶像，直到2016/10天使萌病倒，我才以她為重。

那團歌唱偶像沒有下海也沒有拍寫真就是了。

她很多面向。

參加活動的會體會到她的神對應，只會覺得她很溫柔又很甜。

但她常在推特上不時爆走，
比方說上次在福岡被追男團的大媽粉絲送機時衝撞，她就酸了幾句。

日本2ch那邊通常都是看網路不跑活動，對天使萌的印象就不太好，她在2ch常被黑。

她家S1的廣報大姐(35)比較符合這兩個字XDDDD

沒聽說過。

我投票是三票天使萌，一票相澤南喔(我創了四個帳號)。初川南根本沒入圍。

事實上今天凌晨才搭紅眼航班回來，早上四點桃園降落，回家洗個澡剛好上班。

但是參加到她穿浴衣的活動：


...其實我覺得一來年收差太多，二來我喜歡的是她天使萌這個身分的表現。

如果是跟她推特上那樣不時暴走那樣的人相處，我沒有自信我辦得到(←實話)

努力減肥中！

天使萌跟我的約定：

３個月~


減１０公斤喔~


說真的，大部份花掉的錢是給航空公司跟旅館交通餐廳.....(汗)

搞不好餐廳最多(爆死)

說真的如果真要講結婚，我對S1家的廣報大姐比較有興趣....

一來年收不是那麼懸殊，二來她做的菜看起來都好好吃。

其實這是台灣跟日本的認知差距之一。

在日本，因為風俗太多，講到AV女優很正第一個問的不是有沒有機會來一發，
而是直接問「她在哪裡賣？」畢竟風俗店是AV女優最大來源地。

然後2ch等地方也很多人分享，片子上如何風騷的AV女優，風俗或做外賣卻是死魚一隻。

這種認知差距大概是台灣沒有合法風俗業的結果吧？有點可惜。

我上次要去住北九州小倉的旅館，片商的工作人員就跟我講：
「小倉風俗雖然沒有博多熱鬧，但小倉的風俗比較多AV女優在做」

拍拍我肩膀要我好好去玩。(最後當然沒去)

我非常愛看她的片，甚至還會跟她討論她的演技(尤其是AV越來越多劇情片)。
畢竟AV那都是假的，是演的，我不覺得拿來討論有什麼不好。

上次跟天使萌聊到吉村卓，她也是稱讚「卓桑很溫柔，來拍片還會帶小點心請大家吃」

明明吉村卓長得那麼變態，原來是個紳士啊..............

可能心臟會停止吧。

謝謝大家捧場，沒想到居然爆文了，再多分享幾張上週她活動的照片：


她知道我很愛她的生氣臉，最近拍照都會擺這表情讓我拍。





這是演唱會的天使萌，歌手「AMATSUKA」，KKBOX聽得到她的歌。

我很堅持，我追的是AV女優，不但要看片，而且片子要好看，不好看的我不追。

日本友人們：「你這個變態....」

180，現在105kg

今天剛回國休息一天(順便斷食一天)，明天繼續上健身房。

別這樣說，愛情不能秤重。

但如果有想去活動的，我蠻推薦給天使萌神對應一下。

日本真的跟台灣不一樣。

日本那邊跑AV女優「活動」的，平均年齡較大，而且不看片的很多。

他們喜歡的是跟AV女優的互動，光就行為模式來看跟追寫真偶像還真的有點像。

其實最近覺得<U+5742>道美琉比較好用(汗)   她已經是我前四推了。

其實我很喜歡這句話。雖然不知道你是誰，但請讓我對你說一聲謝謝。

有名的「虎之穴」就是這樣，會打出AV女優甚至現役AV女優的賣點。

在日本很稀鬆平常，但在台灣可能因為沒有合法風俗，就變得不太一樣了。

最近賺我最多錢的應該是台灣虎航跟富田沾麵。

天使萌一場演唱會才3000日幣，18首歌還有拍照時間：



回日旅板貼吧，在八卦板貼食物怕被水桶(汗)

應該就是虎之穴XD

對，淺草ROCK座或是大阪東洋秀，都蠻多退下來的AV女優。

不過本來都是原本二線的居多，
像天使萌這種等級，很難想像她半退休去做一些低酬勞工作的樣子。

其實我比較怕天使萌學旬果，AV退休之後改走粉絲俱樂部的donate模式...

什麼大？相澤南胸部不大是真的(天使萌也不大)(我喜歡的好像只有櫻空比較大)

片商S1負責廣報(宣傳)的KORIN桑，35歲，仙台出身，前山形陪酒孃全縣第三名。

很多日本友人都說看我跟KORIN桑每次在推特上打情罵俏「你快點把她娶回家好嗎？」

感謝祭昨天就辦了啊，粉絲參加的是這種：




合照


很良心，我都覺得經紀公司跟天使萌這點很棒。

是啊，我在現場。

跑日本五年，體重多了15公斤(泣)

目前三週減了5kg，離二位數還有5kg要減.....

謝謝！

啊這張照片這場簽名會我有去....

三個月10KG

目前三週減了5KG

我會加油，謝謝！

她的片其實.....

老實講我推薦出道前兩年的，之後她跟片商有點找不到怎麼發揮她魅力。
就常看一些作品，她「演」的很用力，但怎麼看就是不會硬。

其實感謝祭那種都是找男優去當偽素人/偽粉絲，乾脆問我要不要去當男優比較好。

對呀，不過最近拍攝的看起來都是走成熟風，八月是「女子上司」，爆正。

那種都假的啦XDDDD

而且上面也有鄉民講了，看片很興趣是一回事，真的下去幹發現不是那樣豈不夢醒時分。

天使萌有個好處是就算片子題材很爛，她還是會用力去演。

只是看了不會硬，那個月就看她舊片就是了(專屬女優，一個月只發一支作品)。

她六月那部SSNI-482第一次演「人妻」，排名不差。
但故事安排還是不夠好，沒有NTR....比較像是欲求不滿人妻一下子就被義父給墮落了

八月的SSNI-529我很期待，希望成熟風的天使萌可以重振旗鼓啊。

減了5KG了！謝謝！

我自己最希望我跟天使萌的結局是：

在正式引退的活動上，她跟我說「這麼多年謝謝你」，我跟她說「這麼多年妳辛苦了」
然後帶著微笑握手道別，大家都帶著笑容離開，我回旅館才大哭一場這樣。

其實她海外是知道也極可能救不回來，相澤這部份太強了，經營的也久。

除非天使萌她早一年或至少半年知道，但她沒有。

可是天使萌她一直有「太想把角色演好」的問題。

她自己在訪談中也提過，
這種「粉絲感謝祭」(其實是男優假裝粉絲)的片子，她會想去「盡力取悅男方」。

因為設定上「那些男優是粉絲」，「要讓粉絲滿意地拍完回家」變成天使萌的演技重點，
但我自己看的感覺是，其結果變成她本身反應變得很差...(因為沒有去演這部份)

SSNI-292這種純粹一點沒有劇情也沒有角色設定的片子，我比較喜歡看。
看到身子弓起來的天使萌，說實話還蠻可以讓人興奮的(喂)

結果S1拍這一片成絕響，唉.....

這部除了前面文戲介紹角色的部份有點長，
跟「哪有人要被義父強暴卻是往屋內鋪好的棉被逃」很好笑之外，整體來說算不錯。

她推特ID是 kouhou_korin (廣報KORIN)

因為是S1廣報，她推特有不少片子畫面，我直接貼連結怕被桶(汗)

對不起

這種片子有一定市場，但後來不太拍，我想主要問題是：
一、攝影機角度很差，常常拍不到美妙曲線
二、女優不會刻意去演，反應變得很不夠味(但其實還是演技，AV都假的啊....)

一開始因為新奇，有人會覺得「是真的」而有興趣，
但雨後春筍大家都拍，馬上就膩了。

謝謝，希望我能一直陪她陪到她引退。

NTR....XDDDDDDD

請慢用~~

應該是剛好遇到她片子變得很沒有看頭那段時間.....

其實我也蠻想知道的，可是當事人對細節都三緘其口.....

張三罵李四，李四罵張三，但不知道到底發生了什麼事這樣。

我個人最推的其實是這個：


天使萌社長(兼經紀人)的IG，放天使萌的各種幕後美圖。

天使萌自己不太玩IG，她有說主要就讓社長貼她照片就好。

這是天使萌的IG(本人)，其他都是假的：



這團

可能性是0啦XD     相澤南搞不好還高一點(0.000000000000000000000001%這種)

你講到關鍵字了，天使萌一直以「職人精神」期勉自己要這樣子拍片。

所以她超級吃劇本跟導演，不同片不同角色，拍出來風味完全不同。

不像她好朋友彩美旬果，不管什麼片不管哪個導演，拍出來都是旬果(爆)

我真的攀不上她，但我想一直應援她，替她加油。

在她感到疲倦的時候，想到有個海外肥宅下週又會來看她，
也許露出一抹微笑就減少了一點疲勞這樣。

以跑活動來說的話，有，日本人。

大概10~15名「遠征組」真的很猛，裡面有兩個人是幾乎全勤(一年140場活動全部到)。

日本人以外，會追著天使萌跑地方(非東京)活動的"外國人"，只有我一個人。

SSNI505我完全沒辦法用(泣)  七月好悶啊....

一點都不是競爭啊，大家一起替她加油才是重點。
我從來不會把粉絲之間當成競爭，又不是比誰花的錢多，愛情更不能量化。

櫻空桃：見面就對眼了，發現跟她聊天好有趣，就變二推了，
相澤南：參加完活動後，推特互貼美食，就話匣子打開來聊起來了，三推確定。

這種沒有故事的怎麼寫啦(汗)

她跟她好友旬果住很近，那地段在旬果的片子中有爆出來過：
一個月租金(35萬日幣)，這金額已經超過我的月薪，她光付的房租就比我薪水還高。

這種等級年收的不是可以奢望追得起的啦XDDDDD

三個月10KG，我剩5KG，好好加油應該有機會吧。

就她每次發美照我都稱讚她，然後她每次發料理文我都說看起來好美味好想吃。

有次活動上日本粉絲就直接虧我們兩個結婚算了，
KORIN桑還真的說「我不是不能考慮一下喔~(笑)」，然後我裝作沒聽到，逃走了。

我想看到的是她的笑容，但不會想佔有她，這是追星啦。

我日文是自學，閱讀沒問題(所以有時候在推特上日翻中可以很快)。

但口語能力在我剛飛日本時幾乎是零，就算聽得懂也不知道怎麼講。

大家都辛苦了，一起努力^^

她很會自拍，本人稍微有點歲月痕跡了就是(不要跟她講啊)

我也比較喜歡她「私服」的樣子，比泳裝或COSPLAY還好看。

客人你點的來了喔：


這場會土下座是因為我把IG頭像換成跟櫻空桃的合照，
目的是替櫻空加油打氣，她那之前有陣子很消沉，看到我換頭像的櫻空也非常高興。

天使萌問我，我卻非常白目的拒絕了她....
「那是我答應櫻空的，我不想不守承諾」(後來想想，對日本人來說我這回答超失禮)

寧可土下座也要留著跟櫻空的合照當頭像，
天使萌只好退一步，要我，還寫在簽名板上：


我年紀也不小了，體力應該不行了(泣)

桃乃木...應該是我吧(汗)

謝謝，我不敢保證，但我會盡力。

我好喜歡她這種笑容。

本來就有自學，追星跟日本人接觸才發現完全不夠用。

從紅襪開始迷Theo。

謝謝，人各有所好這沒辦法，但你這樣不算天使黑啦，2ch那些才真的是黑爆(苦笑)

其實是追星讓我日文(口語)進步很多。

謝謝！我會加油(30小時斷食中，待會回去睡，補眠完就可以吃糙米飯當早餐了)

其實飛日本追星沒有想像中貴，不少大學生或大學剛畢業不久的也會用假日飛。

我只是因為沒有家累，在這方面比較自由一點而已吧。

謝謝，可以笑著送自己的推卒業，是很多追星的人的夢想啊。

這其實辦不到。

一、會來當AV女優的，其私生活防壁通常都很強，天使萌是其中最強那個等級的。

要看到「堶情v大概只能去問社長(爆)
想辦法當上經紀人，就有機會看到平常看不到的東西(然後就會幻滅)(笑)。

但這樣就永遠當不成粉絲，「粉絲跟工作人員這條線」跨過去就是不歸路。
我追了她五年，才不要用這麼蠢的方式劃下追星的句點。

二、我當粉絲也許可以讓我追的女優感到很有趣，但當男人我應該是最差勁的那種。

這點自知之明我還有(苦笑)

第六年有在挑戰了，六月人妻、八月女上司。之後應該會先拍今年熱門的閨蜜片吧。

(泣)

我會加油的！

我覺得跟戀愛還是不太一樣。
看到我女朋友勾其他男人的手大概會酸酸的，但天使萌跟其他人合照我沒有反應。

那比較是一種....追星的感覺(有說等於沒說)

就是應援/推這樣子的心情吧，想陪著她一起走，想看她成功，想看她高興的表情。

(泣)

沒辦法，我很討厭被叫OH桑，都是請對方叫我WANG。

秋山祥子是叫我<U+308F><U+3093><U+3061><U+3083><U+3093>


而自從天使萌幫我取了<U+308F><U+3093><U+308F><U+3093>這個綽號後，就一直用到現在了，相澤也是這樣叫我。


(還好天使萌不會有的反應)

謝謝，我覺得寫的太主觀，沒辦法客觀介紹她這五年就是了(汗)

浮氣才是人生態度啊！！！

其實就是希望自己的推能夠快快樂樂的結束這一段藝人人生而已。

重點是這個追星的過程啊。

少之又少，我貢獻給台灣虎航、東橫INN的錢都比貢獻給本命多(苦笑)

天使萌這點也是她溫柔的地方，她不會看貢獻度來把粉絲排序
說真的，以她的年收而言，粉絲要靠活動砸錢來打動她，實在有點困難吧(苦笑)

前一篇也寫過，天使萌今年前半年光靠「OFF會(粉絲同樂會)」就賺了快一千萬日幣。
這個成本很低，又是經紀公司自己辦，不用經手他人，這種人要怎麼用錢打動她啊...

反過來說，就是她對我這種手頭很緊的也一樣很溫柔(我這一年多還沒參加過OFF會)，
對天使萌來說，活動商品買1盒，跟買16盒，都是她的好粉絲，都要全心全意去對應。

這是我可以一直喜歡她的地方，我追天使萌的感覺，這很舒適。

真的沒有。

要來一發我會去找有AV女優的風俗或外賣，花錢就好(我現在日文程度應該勉強夠)。

日本這點真的與台灣差很多，他們風俗業太發達，
只是要打砲或甚至是找AV女優來一發，都是電話拿起來花錢可以解決的。

你好！

對不起，是後年(泣)

對呀，所以追星跟打砲還是分開的。

等哪天我想結婚再來鎖定XD

其實我也算是運氣好吧，天使萌活動夠多，有辦法這樣追。

我會加油！

她也是沒啥故事可以寫，去一次簽名會就突然熟了。

雖然天使萌25歲，但人生歷練不少吧。

現在沒有想成家的念頭，所以當梗可以，當真我就繞跑了XD

她很愛這首歌喔XD 7.13也有唱。

出書不可能啦，日本人會隔海跟我討版稅XD

1~2趟，廉航買到來回四千多算便宜吧。

如果沒有原音原文，我不相信有日本AV女優會在公開訪問時批評別的女優。

我6月底才發一篇，以及天使萌要表達原意的文章，她社長要我寫的。

台灣找的翻譯一向很有問題，我記得天使萌這個新聞是出現在「我在日本等她」那次。
因為我不在台灣，所以也不知道她講了什麼。

但

這件事我一直被人問，也很不可思議，公開批評其他女優，這不是日本人會做的事啊。

這個問題很好，我想了一下，發現我沒辦法回答你....>_<

這個很難寫(汗) 我因為沒辦法蠟燭兩頭燒只能放下那邊，其實是很過意不去的...

 

世大運台灣旗被搶

國安高層靜悄悄也沒怎樣

結果買個幾包煙直接搞掉國安高層跟侍衛長......

連太陽花打人的警察都還找不到咧

我說你各位覺青還不生氣嗎？

幾包煙比國魂還重要！？有八卦嗎？

--
 


韓哥

在玩命關頭 東京甩尾最後
被壞人撞一下翻車然後爆炸死掉
系列電影裡難得的華人車手
開車技術一流 長得又帥 酷酷的
就這樣給他領便當著實可惜

不曉得未來續作是否有復活的可能
有掛否



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
 



香港的治安確實很好，香港斥巨資維持
了一隻規模龐大的專業警察隊伍。但這只是
對於刑事事件和普通治安事件而言。


對於政治問題，警察是解決不了的。

寒戰1.2兩部也說的很清楚了，港英政府
撤退前在香港政府內部埋伏了大量人馬，
英國直屬的特務機關“警務處政治部”撤退
後也依然暗中在警隊埋伏了人馬，試圖
控制警務處乃至特區的高官任命。

前警務處長說得好，排隊接班的都是我們的
人，誰接班很重要嗎？

--
 

昨天香港白衣人手持棍棒 見人就是往死裡打

要是館長剛好在香港旅遊 碰上這個情況

館長還守得住嗎? 還是會像其他人落荒而逃???

--
 

慈母狩宗憲
遊子聖上依
臨行秘密逢
亦恐遲馳龜
誰言寸草菸
爆得山村歸

9200 條，抓到了，吳宗憲是 9.2 的一千倍！還臥底在我皇身邊！

看來爆料的慈母應該是姓黃吧......本名國師對吧......













--
 

你認真?
會上PTT不會用GOOGLE?
隨便搜尋7/2 "桃園" "雨"
自由時報至少十篇報導

暴雨漫軌！台鐵桃園、鶯歌間雙線不通

桃園到鶯歌間鐵路積水退 16:46分起東線雙向慢行通車

午後大豪雨淹水 桃園鶯歌部分路段圍封鎖線

為這條路 陳學聖、王浩宇槓上 今竟不堪雨擊坍了…

豪大雨強襲 桃園市區鐵軌淹沒、山區泥流蔓延

雨炸龍潭！大昌路淹水20公分 往交流道大塞車

桃園傍晚超大雷雨 轎車拋錨受困涵洞

桃園龜山區淹至半個輪胎高度 網友：該拿出泳裝了

雨炸大溪！ 台4線崎頂下坡遭泥流淹沒

雨炸龍潭！大昌路淹水20公分 往交流道大塞車


柯學家果然不同凡響
不就柯學?
去年酸很爽 今年護很爽

--
 


最近台X大哥大狂打廣告
剛開始聽的的時候想說是要捧新出道的新人是不是
怎麼音樂唱的這麼難聽
結果一查之下原來是大名鼎鼎的熊仔
熊仔是不是過譽了？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 

板橋高中今天宣布開放男生可以穿裙子上學

引起新聞熱烈的報導

那麼板橋高中的肥宅如果穿裙子上學

要注意些什麼呢

--
 

就柯文哲的錯啊

照王世堅的邏輯

世大運搶台灣旗 國安局判賠10萬


國安局是市府高官私下指示啦


同樣的道理

國安局走私9200條香煙

當然是市府高官私下指示

是柯文哲賣台啦

--
屎是國安局買菸

還是市府高官指示國安局？
你在說王世堅膩？
 

有人說跟DPP無關
這是以前黨國時代留下來的陋習
其實這樣說沒錯，本來就是這樣，確實是黨國時代陋習
但
那當初時代力量說要推除垢法
DPP又不支持
那這次就乖乖吞吧
叫你除垢不除垢
合理懷疑想同流合汙


--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
洪哲政
3.完整新聞標題:
府少校警衛官買鉅量菸品 被質疑只是「團購」公差
4.完整新聞內文:
2019-07-22 19:55聯合報 記者洪哲政╱即時報導

陪同蔡總統出訪的永和警衛室少校侍衛官吳宗憲購買9800條免稅菸品，並在今天透過國賓
特殊通關禮遇，試圖夾帶入境。知情人士透露，吳某平日表現安靜自持，難以想像會藉此
謀利，質疑他只是「陋習」下的「公差」。

據指出，吳宗憲自部隊甄選進入國安局特勤中心，因表現良好，調任蔡總統官邸永和警衛
室，改由總統府侍衛室管控。

知情人士聲稱，利用出訪採購免<U+7A0E>品，是府特勤圈子長年來的陋習，一般是由具備專機乘
客身分的特勤人員向航空公司購買，返國後領取。而因是專機上的採購，就算超量，航空
公司也不會反對。

知情人士說，按吳宗憲平日表現，不認為他會藉此謀利，質疑他只是各單位「團購」的公
差。

7月8日，總統府侍衛室官員吳宗憲，自免稅品系統後台購買免稅菸品共5筆訂單，合計
9200條菸。圖、文／立委黃國昌臉書網頁
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
整個總統府都在買菸嗎?
國家級掩護走私?

--
 

這是柯痞教唆黃國昌爆料的阿，應該要檢討誰爆料給立委，這是內賊吧！總統出訪是秘
密行程欸，蔡英文又不知道，干他屁事，柯痞出來說明啦，蔡英文凍蒜！柯文哲下台啦
！


卻爆
總統
向總
也積

----
Sent from 

--
 


如題

本肥宅最近查克拉量有點多

半夜睡覺都會驚醒

一不小心就會弄壞家具

甚至在路上撞到別人

都會不小心把對方彈飛三公尺

查克拉量太大，該怎麼辦？

有沒有卦？

--
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
陳佩君

3.完整新聞標題:
香港反送中 黃國昌：殘暴垃圾行徑宛如台灣統促黨翻版

4.完整新聞內文:

香港反送中抗爭進入第7週，昨天(21日)有43萬港民上街遊行抗議，晚間
。時代力量立委洪慈庸今天(22日)表示，這樣警訊帶給台灣沈痛提醒，「我們必須拒絕在
台灣跟中共眉來眼去的政治人物」，同黨立委黃國昌也說，殘暴的垃圾行徑，簡直就是台
灣統促黨的翻版。

「港府以及在香港代表中共政權的中聯辦，處理事情的方式就是與黑道為伍、處理港人？
」洪慈庸表示，昨晚港人聚集香港中聯辦，向中共表達抗議，不僅警方開槍，在其他地方
甚至冒出大群白衣人製造混亂，持著棍棒追打市民、媒體記者，有人被打到頭破血流，造
成將近40人受傷、1人命危，而香港警方面對黑道毆打港人的作為，就是放任。

指出，，也給台灣最沉痛的提醒—我們必須拒絕在台灣跟中共眉來眼去的
政治人物。


則批評，

黃國昌強調，譴責中共與港府，堅定支持香港朋友，「我們也

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
為何統促黨這麼明顯是中共打手，還能持續在台灣活動?!
看國安局內的高層在忙什麼，我們突然明白了什麼!

--
調查影響國家安全的組織，應該是它的基本職務範圍吧!
 

在下鍵盤歷史學家啦

想請問

司馬懿輔佐曹丕稱帝，還可以把諸葛亮的三郡奪回

佔領街亭



如果換成諸葛亮輔佐曹丕，司馬懿輔佐劉備

會變成蜀漢大勝，一統天下嗎?

--
 

安安大家晚安

這事情看來是行之有年
為什麼人就是那麼賤
愛用職務之便偷福利呢?

搞這麼大條
感覺被抓包就會飛天的事情
還是硬要偷偷來
人類是不是真的很調皮?


--
 

大家安安啦

小弟今天下班回家時

天空的<U+2601>很多很厚

仔細一看發現其中一朵<U+2601>

好像有點屌



哇靠

雖然比我短了點

但這樣的<U+2601>是不是很屌

有沒有卦?

--
 

無
業
材
限
、
查
環
農
規
含
菜
其
，
分
農
觀
列



台灣人就是愛這一味啊！

滿滿的蟑螂代表著滿滿的人情味！

乾淨舒適的用餐環境只會被人嫌cp 值低而已啦


--
 

拎北馬德法柯 賽恩斯啦
（Mother Fucker Science ）

剛剛滑到某位的臉書，
他詳細記錄了配合新北市幹員破穫的經過

—————分隔線—————



看到一些又在帶風向，真的令人難過。


11日，接獲檢舉，當天完成查證。
12日，為了防止走漏消息，至新北市調站提供證據給值得信任的幹員。

接下來一個星期，佈線、場勘、盯梢。

上星期五菸貨從四樓搬下來一樓裝櫃，擔心當天就運出來，聯絡調查員直接到桃園航勤南
路9號外出入口盯哨，我也悄悄在現場旁邊盯著，並合法進入桃園機場，藉由考察之前破
洞的EC滑行道，在「H5」外面了解其與華膳保稅倉庫間的動線。一群辛苦的幹員當天曬了
一天大太陽，等到確定貨當天不會出來。

今天大規模佈線，到中午，貨一移動，工作群組馬上收到消息，準備行動。為了不妨礙調
查員人贓俱獲，，以防止案子接下
來被暗壓下來。





—————分隔線—————




馬德法柯

--
基於保護當事人立場，本人不會透露任何資訊
 


記得小三小四的時候開始看

那時候三立台播出的是迪卡

之後還有帝納跟蓋亞 全部都有看

我還回流去看初代 七號
然後被傑克的長臉和下乳曲線醜哭

原本以為傑克已經夠醜了

電視隨之播出的傑斯更是直接毀我三觀


？？？？

變身居然還是低能的刷牙變身
看到當下直接棄坑



然後最近回來看最新的大河


小時候看不覺得
現在看 地球人劇情的部分根本就

話劇社演技= =

演的真夠瞎


另外當年的鹹蛋超人
除了「Shhaaaaa！」跟點頭

什麼都不會說
要溝通都是靠劇中人的突然心神領會

以前還看過超級變變變有一集
過年特別篇吧
台下觀眾是幾十個鹹蛋超人

主持人去訪問 他也只回了
「Shhhaaaaaa！」

笑尿我


結果最新的版本
每個鹹蛋超人們也變得廢話超多
霹靂啪啦講不停


童年直接崩毀好嗎


不過還是默默的看到最新一集惹
反派中二到極點
科科



--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 

歷史上曾經有兩次走私事件在歷史上留名

第一次是林則徐的禁菸運動
為後續的鴉片戰爭埋下伏筆

第二次則是政府為了查緝私菸
因為公權力使用不當
造成228陳抗運動造成許多人的傷亡
因此有了二二八事件

這兩次事件的共通點，都是走私惹的禍
也都造成了國家動盪不安

這次也是走私事件
會不會青史留名啊?
有沒有這次的走私案會青史留名的卦?

亦或是這次的走私案
是下一段歷史故事的開始?
讓偶們繼續看下去?

--
 

如題
城市裡街巷內的追逐
怎麼想也都是一般塑膠車比較靈活
要說一般機車追不上開車的嫌犯
那警察也有警車可以使用啊
重機笨重那麼多
學習門檻又比一般普通重型機車高
為什麼還是有警察配的是重機呢
就我貧乏的腦袋看來
重機似乎只剩下耍帥方面比較突出了
（雖然我完全不覺得重機帥

所以說
有沒有警察為什麼要有重機的八卦？

--
-_-幹嘛罵人啊 最近生活是不是不太順利
我今天就在基隆路分別看見兩台啊
雖然只是停在路邊然後下車指揮交通
騎警隊乍看之下似乎還有一點觀光作用
但重機我真的覺得很雞肋
 

如題

原本一派人打死一頭山豬

河岸邊一個光屁股的番

竟然一槍打過球


打死山豬的那派人

嚇到山豬也不要了

趕緊回去叫人


後來因為這件事情

兩派番人互相仇視

該怎辦s

--
 

最近看托福100分以上的高手分享文

都講到一定要背模板才能上場

那為何以前的英文老師都沒提到呢?

還是補習班才會講?

每年公布的作文佳作也是套模板嗎?

難怪我都寫不到100字就打鐘了
--
 

各位鄉民晚上好

最近逛八卦版阿，發現指考放榜了

想必是幾家歡樂幾家愁


這篇不討論小魏和其相關人事物

想問的是，高中數學的聖經是徐氏數學嗎?

想當年沒啥天分的小魯，徐氏數學反覆啃了好幾遍

數甲考了8X，雖然比不上板上四大的學霸，但在一般人中算不錯了


不得不說徐氏數學的題型真的狗幹難的

真的很多特技表演題

但對於學生更進一步的思考和理解，小魯覺得還不錯



有沒有徐氏數學是高中數學聖經的八卦?

--
 

我隨意google了一下 蘇起

「」一詞的創造者

韓國瑜碩士論文名稱為《從中共「對臺統戰」策略看兩航談判》，指導教授為。

2013年6月，中國國民黨榮譽主席吳伯雄率團訪問北京，與中共中央總書記會面，
。



引述《mbttc (童叟無欺金城武)》之銘言：
與?
秘

--
 

看到這篇就想起以前自己有位長輩工作時左手被熱水燙到
雖然不是很嚴重但還是花了一個多月才好


所以被火燒54%一定很慘吧


這樣罵人家的人真的很沒水準
再怎麼有錢，品德差勁有什麼用？

不過想必罵的人也沒什麼感覺吧
說不定在想要怎麼Let's Party吧

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 

你想太多了
應該說你想太少了
你以為中共在乎國際怎麼看？


中共連派人長住在新疆民眾家裡這種事都幹得出來了
你怎會覺得中共找黑道在香港打人會擔心被國際譴責？


譴責又怎樣？
香港人被黑道打了
又能怎樣？


香港人能說：
「喔下次不投林鄭了，因為她放任黑道打人」嗎？


注意到港人根本沒選票嗎？
我跟你講
以後也不可能會有


香港人從1997年就注定被這樣搞了
一點辦法都沒有
毀了


台灣人如果看了這事
還蠢到以為被中共併吞沒差
那真的是不知該怎說了


愛被黑道打的話
2020就隨便選沒關係

--
 


國安局官員疑涉走私菸品 市調處約詢7人將送桃園地檢署

中時

2019/07/22


國安局官員「吳宗憲」涉嫌利用總統出訪專機，走私9800多條、價值高達600多萬元的香菸回台，調查局新北市調查處今展開調查。（許哲瑗攝）

國安局官員「吳宗憲」涉嫌利用總統出訪專機，走私9800多條、價值高達600多萬元的香菸回台，調查局新北市調查處今展開調查，下午4時許陸續約談2名國安局官員、5名司機等共7人到案，預計最快晚間10點將依違反《懲治走私條例》，陸續將涉案人員移送桃園地檢署偵辦。

目前已有大批媒體記者在新北市調處外等候，3台車號相近、疑為國安局的銀色9人座廂型車守候在外，由於走私的事發點在桃園機場，預計7名涉案人員做完筆錄後，將陸續移送至桃園地檢署偵辦。




-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
國安菜鳥其實沒百萬
特勤其實都軍職 其實國安提高文職特考比例
風氣說不定會比較好 裡面軍文職都有
 

影片新聞



1.媒體來源:

新唐人

2.記者署名

新唐人亞太電視 陳輝模 張東旭 整理報導。

3.完整新聞標題:

影片為證！ 港警縱黑幫毆反送中 45傷1命危

4.完整新聞內文:

更新時間：2019-07-22 20:07:58


【新唐人亞太台 2019 年 07 月 22 日訊】一連串火線新聞來看到，香港43萬人上街遊行反送中，夜裡卻有上千名穿白色上衣的人士，在元朗集結，在街頭、地鐵站，持棍棒鐵條追打手無寸鐵的市民，不分男女老少，懷孕婦人也倒地，造成45人受傷，包括議員、記者，其中一人命危、四人重傷。暴力事發前，市民發現警方離場；警方很晚才到現場，卻沒有逮捕任何施暴的白衣人。事後，警方說是兩派人政見不合的「紛爭」，但港府卻譴責上環的反送中民眾是「暴力」，被質疑標準差很大。

大批白衣人，在街頭追打市民，在地鐵站追打到車廂裡，這不是90年代的黑社會電影，而是真實發生的暴力。

7月21日43萬香港人上街遊行反送中，要求成立獨立調查委員會，調查在運動期間，警察的暴力。晚間，警方對市民動用催淚彈、橡膠子彈。

白衣人，在地鐵站追打穿黑衣的市民示威者，無差別攻擊市民，孕婦也因此倒地。一名年輕港人跪下，呼籲白衣人不要再打人，還幫白衣人撿回眼鏡，卻又被重重毆打一拳倒地。

有民眾表示，白衣人在地鐵站施暴時，兩名警察轉頭離開。

其實，在事發前，就有消息傳出，上千名白衣人集結元朗，可能伏擊市民；然而警方卻沒有提前防備。有消息指出，民眾三小時前就通報，但警察不僅晚到，也沒有逮捕任何的白衣施暴者。

記者 VS 香港警察：「為什麼這麼慢才來？(警：慢不慢我不知道，我們是收到call才來的，來這裡要多久，我沒看錶，sorry 啊。 你剛剛有沒有看到？多混亂啊，看到了吧？如果看到了你就知道，我們怎麼會有機會看錶？) 那你們來的時候還有沒有看見白衣人？(警：不需要，我現在暫時沒有時間回答你這些類似的問題，有需要的可以跟我們PPRB警察公關科聯絡？)你們平常出勤不看錶，不看時間的嗎？(警：我也不想只回答你們一家的問題，你什麼報啊？) 你們沒有人知道記者幾點來的嗎？(警：我們當然不知道。)

可不可以找個知道的來回答我。(警：我們當然不會再回應這個問題了，我們也不會只回應一家傳媒的問題，ok?) 那你們有沒有抓到人？(警：暫時據我所知沒有。)怎麼可以不抓人？ (警：你不要質問我。) 不是質問，是詢問。」

警方對待暴力白衣人，跟對待反送中的市民，標準落差極度明顯。民眾還拍攝到，身穿白襯衫的建制派議員何君堯，卻在街道上、掌聲中一路走來，對一群白衣人鼓掌、比讚肯定、握手、互動合照，稱讚是所謂「英雄」。

影片曝光後，何君堯聲稱只是路過。

港媒報導，一名中層公務員喊話警方嚴正執法，他質疑香港政府的標準，因為港府新聞處稱元朗暴力打人是「衝突」，卻譴責反送中示威者是「暴力」。

新唐人亞太電視 陳輝模 張東旭 整理報導。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

大家好啊
目前香港三大黑幫
新義安 和勝和 14k
有哪個是不舔共的嗎
有沒有八卦

--
有一天早上起來，橡皮筋伸個懶腰，就射了。

--



14k以前也是啊
 

我朋友在波蘭

看到一個黑人妹

要怎麼搭訕

有圖有真相



--
 

歌劇魅影的故事講述
一個面貌醜陋卻極具才華的男子
戴著面具化身成魅影
卻愛上了巴黎歌劇院新來的舞蹈演員克莉絲汀
最終兩者也沒終成眷屬
算是悲劇故事
如果魅影換成八卦肥宅
有機會把克莉絲汀拿下嗎?

--
 

若說要查緝走私，那沒完沒了了

通常這些國安隨扈都有受到管制，要出國也不是那麼容易，休假要挪出長假也不是易事

所以如果跟總統一起出國，通常就會讓他們帶一些

畢竟也是身邊最貼近 保護總統的人了

也不會去跟檢調去捅這種事的

不過這次就是有白目跑去跟檢調舉發

然後總統府那些文人官員也很沒肩膀 很沒擔當 只想切割

--

不過總統車隊不是屬於軍事武裝車隊嗎?

不能被隨意攔停

不然軍事武裝車隊應該能夠把攔的轟成馬蜂窩才對

川習的車隊都會配置有像雲豹那種的輕型機動車輛

我不相信有任何人敢攔停川習的車隊

我就很納悶 為什麼攔停的檢警調沒被機槍掃射轟成馬蜂窩



--

講法治國家就太沉重 每個行業不都有點小福利

像司法官虛報加班費也不會用貪污罪去判刑 但一般公務員虛報加班費會被判貪汙

還有像教授不是會幹女學生嗎? 像這也是教授的福利，其他人也不會有。


不是一票人團購的嗎?

如果不是一票人的團購，只是一人的利益薰心，那國安局長幹嘛下台?

話說 某國師幹女學生 是不是算是福利的一種?

 



多重帳號檢舉

   本檢舉僅使用於被檢舉者未有違規事項，如被檢舉者有違規事項請依照
   ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
   「多重帳號管理辦法 二.」 提出。
   ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

   板名／所在群組：Gossiping
   檢舉人（板主）：bignana

   被檢舉人：
slow,YGBOBBY,idcc,(以下略)

=============================================================================

  有沒有站方會主動查一堆使用VPN的ID停權   卻不敢查SLOW跟IDCC的八卦啊

  如果說沒有違規事項就不查   那一堆使用VPN被ID_MULTI停權的網軍有當初有違規嗎?


  還是恭喜SLOW  idcc被PTT官方安全下莊

--







--
 

發大財的機會啊

厚！抓到了，用香菸獲得暴利的資進黨，

挺貪腐的。

然後韓國瑜號召

一人一百拔菜

100萬韓粉熱情擁戴

聚集在凱道夜市

這樣明年一月

就算韓國瑜落選了

也可以像施明德一樣

安詳晚年了


祥啊！幹
--
 

1.媒體來源:
上報

2.記者署名
李靖棠

3.完整新聞標題:
【耗資1.5億美元】印度「月船二號」探測器今發射成功　登陸將是最大考驗


4.完整新聞內文:
探索未知的太空，為人類尋找更寬廣的「家園」，是許多大國夢想之一。除了冷戰（
Cold War）時期的美國與蘇聯（USSR），隨著航太科技日益發展，包含中國、印度和以色
列等都想加入競賽，而距離地球最近的月球，就是各家新手「練兵」之處。

《新德里電視台》（NDTV）報導，繼15日在最後一刻因火箭技術問題，被迫臨時中止的印
度「月船二號」探測器（Chandrayaan 2）發射任務，經科學家排除困難後，成功於台北
時間22日下午從達萬太空中心（Satish Dhawan Space Centre）升空，並順利將探測器推
入大氣層軌道內，一路朝向月球邁進。

印度航太研究中心（ISRO）表示，「今天（7/22）對印度航太事業是一個里程碑！」中心
主任希瓦（K. Sivan）指出，「當看見GSLV-Mk III-M1火箭順利將太空船推上大氣層，我
感到非常興奮！這不僅讓印度登月計畫跨出一大步，更將為全球探測神秘的月球南極地區
。」

但對於地面科學家和工作人員而言，升空到最後登陸月球表面這段路，才真正是最大的考
驗。根據既定時間表，「月船二號」預計在9月7日登陸。與印度一樣對太空有高度興趣的
以色列，4月份發射月球登陸器「創世紀號」（Beresheet），雖成功升空且進入軌道，卻
在最後階段發生機械故障，導致機器最終墜毀於月球表面而「功虧一簣」。

挑戰登陸月球南極（Lunar south pole）軟著陸的印度，在得到俄羅斯大力協助下，完成
「月船二號」探測器的設計。月船二號由三個部分組成，包括軌道器、著陸器和月球車；
一旦下回發射登陸成功，成為繼俄、美及中國後，第4個在月球「軟<U+7740>陸」的國家，也將
是首個成功登陸南極的國家。

俄羅斯與印度2008年簽署合作，共同研發月球探測器。但隨著俄國在2015年福布斯－土壤
火星任務（Phobos-Soil）失利，並無法即時完成登陸器，讓印度決定退出合作，選擇獨
立研發產品。

事實上，印度在2008年就曾成功完成月球任務，發射一枚名為「月船一號」（
Chandrayaan-1）的繞月人造衛星。主要目的是確認月球極區內，有無冷凍固態水的存在
，但衛星雖帶著著陸探測器，卻未能進行登陸任務。

此一項目共耗資38億6千萬印度盧比（約新台幣17億4600萬），但在進入太空屆滿一年時
，印度航太機構從2009年8月起即無法與衛星聯繫，並在多次嘗試失敗後選擇放棄。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--

[←]離開[↑↓]選擇[→]閱讀卡片 [X]轉錄看板[F]轉寄站外  [O]站外卡:開 [h]求助

●   1   10/10 南部成大氣質美女 ◇ 我的電腦謝囉...你人真好^^
     2   12/22 政大企研正妹     ◇ 耶誕跨年我都有事,不好意思喔.
     3 +  1/28 補習班短髮學妹   ◇ 嗯嗯下次聊先洗澡掰

--
 

日小學生參觀「現場殺鯨、剝皮」還要交心得 校長：增加學生自豪感

實習記者羅明輝／綜合報導

日本千葉縣南房總市捕鯨團體18日邀請45名小學生，到港口觀看鯨魚遭現場宰殺的過程。
這些孩子們在工作人員的引導下，先一一上前撫摸鯨魚的皮膚，再看著這頭比自己還要大
的鯨魚，被工作人員迅速切割成一塊塊魚肉，最後還要寫下一份「觀摩心得」。儘管外界
痛批這項活動「過於殘忍」，但小學校長卻回應「這麼做能培養孩子對家鄉的傳統的『尊
重與驕傲』。」

根據路透社報導，在日本時隔31年重新恢復商業捕鯨後，捕鯨船在北海道北部海域首次捕
獲到一頭長達9.7公尺的小鬚鯨。為了紀念這次收穫，捕鯨團體與當地一間小學合作，安
排45名年僅10歲的小學生在當天來到港口，現場參觀鯨魚被宰殺的過程。

只見工作人員熟練的劃開鯨魚的背部，再用長鉤將牠的皮膚剝離，不到1個半小時，就將
一整頭鯨魚切成了一塊塊工整的魚肉，令孩子們全都看傻了眼。宰殺結束後，現場留下大
片血跡，空氣中寫瀰漫著嗆鼻的血腥味，雖然畫面怵目驚心，但大部分的孩子都沒有因此
感到畏懼，反而是好奇、興奮居多，更有孩子直呼「原來鯨魚這麼大！那我吃了他們的肉
，一定會變得跟他們一樣強壯。」

邀請小學生現場參觀鯨魚解剖已經是維持多年的傳統活動，今年是第21次舉辦。「外房捕
鯨公司」社長莊司義則提到，「房總半島的捕鯨歷史已經有400年之久，我們選擇公開鯨
魚處理、作業過程，是希望讓人們在看到生物是如何變成食物後，能夠以此體認到生命的
珍貴。」


小學校長也表示，「在宰殺鯨魚前，我們讓孩子們上去摸摸牠，並要求他們在參觀後寫下
自己的感受、想法。希望透過這項活動，可以教導孩子們『尊重自己家鄉的傳統，並對此
感到驕傲』，他們已經10歲了，是非常適合學習這樣觀念的年紀。」

據悉，日本1日正式退出國際捕鯨委員會後，重啟商業捕鯨，日本水產廳也特別規劃在今
年年底前，要捕撈227頭鯨魚，包含52頭小鬚鯨、25頭塞鯨及150頭布氏鯨。



原文網址: 日小學生參觀「現場殺鯨、剝皮」還要交心得　校長：增加學生自豪感 |
ETtoday寵物雲 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook




--
 
█◢◣

◥◤
◤
  

--
 


如題

剛要回家前看到想買的路邊攤小吃

但發現錢包沒帶到放在公司

想問是否可以退悠遊卡的100塊出來買呢？

查都只有查到全退的

有人有經驗嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

電競跟一般運動競技不一樣
比較不吃體力
用鍵盤跟滑鼠互相對戰
為什麼這個也要分男女來比？

電競為什麼不能男女混合比
之前混合比女生被虐爆
難不成打電動也是男>>>>女嗎？

女生天生打不贏男生？

--
 


當然是黃國昌如果害蔡英文落選

黃國昌就會變成台灣的罪人啊

一個因為香煙亡國的啟示

民國要亡了

黃國昌的香煙要害芒果乾銷量大減了

--
 

大家安安

現在學習資源很多，但開放式課程容易讓人三天捕魚兩天曬網

想請問有人聽開放式課程很有毅力的嗎?

究竟是什麼力量或強大的動機能維持住這個毅力?

懇請及感謝專業的高手撥冗分享!

--
 

本肥現在在超商，想吃碗泡麵但是陷入選擇障礙，現在泡麵都推薦哪款？

在線等

--
 

理論上在醫院中 藥師的地位僅次於醫師和牙醫師 也有相當數量的人數

可以醫院相關的作品 很少有藥師的戲份

不論影集或是電影
都很少出現藥師

也沒有看過AV有藥師登場 不是護理師 就是醫師

有沒有藥師常被忽略的八卦？

--
 



這局長一定是馬政府任內留下的黨國餘孽遺毒，
才會故意在2017世大運下令沒收台灣旗給小英難堪，又在2019默許走私菸
2017理由不夠充分還拔不掉你，這次走私菸總算可以拔了吧!!!
小英傑出的一手。感謝國昌老師協同幫忙。








國家安全局局長
第十七任

，總統府秘書長林碧照及國安局長楊國強均請辭獲准。
國安局長一職將由前空軍司令彭勝竹上將出任。



--
 

不要再反串了

根據最新消息原國安局長已請辭獲准

目前由副國安局長柯承亨代理

所以現在國安局真的是柯管的了

沒有反串 係金ㄟ

--
 



自由時報／蕭方綺／2019/07/22 16:32

，他執導過
等台灣人耳熟能詳的戲劇，而林鷹在拍攝《金
家好媳婦》時被診斷出罹患胃癌，但個性低調的他始終沒有對外透露病情，22日對抗病魔
失敗病逝。


《金家好媳婦》導演林鷹過世。（翻攝自林鷹臉書）

對此，《金家》製作人劉世範表示林鷹平時話不多、任勞任怨，「他之前覺得食慾不好，
老是胃脹氣，但他就拖著，想說戲快結束了，拖到殺青後才去檢查，沒想到這麼嚴重。」


《金家好媳婦》劇照。（翻攝自三立新聞網）

而許多藝人在得知噩耗後，相當震驚，在臉書哀悼，馬幼興表示：「還沒來得及再度與您
合作，就知道您因病痛辭世，希望您一路好走。」高宇蓁表示：「還來不及去看你、你就
走了，謝謝你對我戲劇與台語的肯定，一路好走、導演。」



--

R.I.P.

--
 

大家好

最近逛誠品

通常大一點的誠品

裡面都會有一區專門賣一些文具包包雜貨

感覺質感不錯

不過就是價錢貴了點

有沒有誠品雜貨越賣越大的八卦?

--
 

不要隨之起舞好嗎

現在被抓到就補稅罰錢就好，某西妹安抓！

難道你出國都乖乖帶一條煙？

麥騙肖啦！





















難道要選國民黨嗎？

--
 

先說綜藝最愛憲的憲哥今天揪衰小的，
這樣也會中？！
掐指一算，少校？那也不過才28-33歲左右而已，想必也是位看著憲哥我猜長大的台灣囝
仔，在總統侍衛群堙A少校真的很“小”.......
記得當年當兵時，學長叫學弟去打菸，
你說吳少校是主謀？我是完全的不信啦......

ps: 其實陳之漢比較像剛毅的軍人名字。您好，我吳宗憲，嘿嘿！自介時會笑斃吧


賓
此
衛
乘
空
公

--
 



繼續打這幫吃中國飯  不做中國人的人


他們抱怨警察來得晚  完全忘了他們以前怎麼辱罵警察



地鐵還是沒關門  哈哈哈哈哈


恕我直言  港獨被打是活該


藤條沾水打起來更爽  我媽以前這麼揍我的


元朗人連英軍日軍都不怕  這群叛國份子只是渣渣


只有元朗才是真正的香港人


元朗才是土生土長的香港人  港獨很多東南亞後裔


估計元朗人已經忍他們很久了



真正土生土長香港人


哪有什麼元朗市民 都嘛是演員

＞＞在大陸招演員時記得叫我



是大陸人的話  那群人還有命走？

找演員叫我  我不要錢  就是想試試毒打廢青是啥手感


--

有沒有大陸人其實很兇悍的八卦  怕.jpg
--
 

剛看體育新聞播MLB名人堂

想到幾位禁藥偉人一直被擋在門外

反而NBA名人門檻低多了

好奇全球運動哪項運動名人堂最難進

PS.台灣似乎沒有名人堂

--
按s輸入FamousWords
第一票匭 
第二票匭 
謝謝

--
 

平常聽歌看一般影片假設用60%

那音量是十分剛好的 不會吵到別人也夠聽

可是看A片女優在叫的時候

感覺音量提高很多 條到40%甚至20才剛好的感覺

是心理因素怕尻尻被鄰居發現

還是女生叫的聲音頻率比較高

聽起來感覺很大聲啊

有沒有八卦

--
我看動主播都音量全開==
 

本人2字
就算沒有這條新規定，女生還是穿長褲上學居多啦
只是把原本不捉的變成明文開放而已
至於男生，也不會真的變成大部分男生都穿裙子上學
總結:規定的存在只影響教官捉服儀的正當性

--
 

知情人士：吳宗憲只是揪團代訂菜鳥
三立新聞網 游雅嵐

總統蔡英文今（22）日結束為期12天的出訪之旅，但時代力量立委黃國昌卻在臉書爆料，
國安局官員吳宗憲趁著陪同蔡英文出訪，偷買9000多條、價值逾645萬元的菸，但現在卻
有一說，指訂購單吳宗憲其實只是揪團代訂菜鳥，早是行之有年的陋習。

黃國昌今日在臉書爆料，國安局吳姓官員因為陪同蔡英文出訪，回國可以走特殊通關禮遇
，竟透過華航高層預先在系統後台，於國外機場訂購七星、大衛杜夫、佳士達等菸品多達
9200條菸品，總價值超過645萬元，認為堂堂國安局不努力保護國家安全，反而「走私菸
品牟利衝第一」，怒罵「令人痛心疾首！」

據了解，總統蔡英文得知本案震怒，已責令國安局依法進行行政調查，並配合司法單位偵
辦。目前並已將吳宗憲調離現職、靜候相關調查。

關務署表示，依據法律規定民眾出國1條予以免稅，若是超過就應由紅線（應申報）台向
海關申報通關，限量規定內的菸酒產品，經查驗後可繳稅放行，而禁止超過6條以上。

關務署表示，如果超過的部分有申報，海關會予以退運，但如果是沒有申報，就會沒入，
並且每條處「500元的罰鍰」，若已約9200多條計算，該批私菸將可罰鍰460萬元。

根據《ETtoday新聞雲》報導，有知情人士透，長久以來藉著出訪，超量申購免稅品的情
況，已橫跨數任總統、副總統，因航空公司對情治單位並不會有「限量」的要求，採購起
來的數量規模都與此次無多大差別。若能藉由黃國昌的踢爆，讓情治單位就此改掉這個壞
習慣，或許就算是個貢獻。

反之，若是有心人士把問題集中，甚至模糊成總統出訪、藍綠兩黨，「其實就是幫這些長
久以來雞鳴狗盜的陋習，找到喘息的出口」。



~吳宗憲背後一定有更硬的後台在撐腰~

--
 

火力發電不論是燒煤、燒油、燒氣都會造成二氧化碳排放，而二氧化碳濃度升高會造成溫
室效應，產生極端天氣
最近台灣出現超強降雨，是因為台灣大量使用火力發電嗎？








--
 

這幾天沒上批踢踢 今天才看到這則報導
難怪有人說這記者的稿費滿好賺的 去批踢踢搜尋一下文章
就可以波一篇文了 不曉得稿費是多少錢呢?

各位鄉民們 也有過文章被記者引用的經驗嗎?


--
 


是這樣的啦

上次我買便當回補習班吃

補習班姐姐叫住我說那家不是XXX嗎？

我說對啊就是那家你也知道喔

她就說下次可以順便幫我買

然後今天她剛好又上晚班看我要出去

本來想叫我幫她順便買的樣子

殊不知我剛好今天晚上有事是要回去了

櫃檯姐姐好像有點失望的口氣說你要回去了喔

好像有點可憐

有沒有補習班櫃檯姐姐的八卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
李姿瑩

3.完整新聞標題:
三浦春馬要來了！829在這裡獻出初體驗

4.完整新聞內文:
繼竹內涼真後，又一日本美男演員要來台灣舉辦見面會。日本人氣男星三浦春馬，宣佈將
於8月29日在ATT SHOW BOX大直舉辦見面會，獻出他個人珍貴的初體驗。

三浦春馬2007年以電影「戀空」獲得日本電影學院獎最佳新人獎，出道至今已經累積不少
膾炙人口的作品，無論電視、電影甚至舞台劇，無論是詮釋純愛電影、漫畫改編、寫實題
材，他都有使人深深被吸引的感染力。

三浦春馬本季主演改編自同名韓劇的「TWO WEEKS」，詮釋為救絕症女兒而亡命天涯的父
親，同時更以歌手身份正式出道，推出個人首張單曲「Fight for your heart」，日前釋
出音樂錄影帶，他能歌善舞，其嗓音讓許多粉絲再次感受三浦春馬的全才。

去年因為拍戲而來短居的三浦春馬，相當難忘台北的種種，這次終於能透過舉辦見面會再
度造訪，除了宣傳新戲，也要把握時間享受美食，當然最重要的就是與長久以來喜愛他、
支持他的朋友們相見。三浦春馬1st FAN MEETING IN TAIPEI「TWO WEEKS」SPECIAL，預
定8月29日晚間8點於ATT SHOW BOX大直舉行，票價與福利將於近日公佈，8月3日中午12點
在KKTIX全面啟售，相關詳情請鎖定主辦單位Welcome Music以及雅慕斯娛樂官方臉書專頁
。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

跟我們家結衣在一起過的人必須死，管你是伊東鴨太郎還是<U+30A8><U+30EC><U+30F3>

--

竹內涼真是八月初，但是看到主辦單位就掉頭閃人不想去

 


選舉前最需要余文了
大家等著看這個辭職的人選後會高升到哪裡
民進黨裡面多的是敗選和職辭的日後升官
這戲碼看多了

--
 

德國之翼幾年前曾發生死亡近150人空難
副機師在機師上廁所
直接把機師所在駕駛艙外
然後將飛機極速下降撞山
黑盒子紀錄當機師知道被鎖在艙外10分鐘
所有人無助的尖叫掙扎與哀嚎
事後確認了這毫無由頭的事故
是副機師想尋短  就連同乘客一起毀滅
原因毫無徵兆可察覺

事後只在他的日記發現
他因為搬家 適應不良
然後覺得世界改變了
這個小原因
之後報復社會的行為就無法攔阻的發生

開玩笑嗎？
德國這個例子是連玩笑都沒聽到
死亡事件就發生
而發生的因子連看都看不見的小事

飛航是特殊行業
不然半點閃失
更何況是已經名言要危及飛安的狀況
不處份  誰要扛？


--
 

這群白衣人出來清場
看到人就扁
現在去香港玩的話是不是穿白衣比較保險?
看起來香港要失控了...

--
 



這件事情就顯示到了  1450分工的快速
而且指令明確  同時不是只有ptt

因為洗文 黃國昌搶功勞這種回應
大量出現在了 youtube 新聞評論 甚至ptt

今天的八卦就是個見證
而且所有跟著故意洗這點的 有90%機率就是1450
現在需要抓出的

到底這群人是受誰統一指揮
在大家的眼前 親手上眼執政黨帶假消息的一幕
舔不知恥就是這樣



--

--

手下不偷渡免稅菸 想要混著總統專機免查進來
有需要1450冒著暴露的危險洗風向?

 

大家安安

如題

本宅剛剛去看牙齒啦

結果本宅發現診所裡面的護士小姐超正的

然後剛剛躺在位子上的時候

那個姐姐過來幫我用那個掛在脖子上的巾子

結果害本宅聞到姐姐身上香香的味道

害本宅直接勃起

實在尷尬

好險本宅有穿小外套拿起來擋一下

如果沒帶真D糗

各位有沒有這種經驗

有卦嗎？


--
 

不可能任務情報局 Impossible Mission Force

依照往例

應該會先檢視一下加勒比海和台灣的局勢

引申出紙菸所帶來的動盪不安

再陳述到國安局.航空公司.海關.總統專機等多方的高規格防護

突顯出夾帶9800條香菸有多麼困難

接著5秒後檔案就自動銷毀了......

所以我說

不可能任務情報局會怎麼走私香菸？

--
 



蔡英文曬早餐 網被食物擺盤方式嚇到！

23:50 2019/07/20 中時電子報 黃麗蓉

蔡英文總統今天過境美國丹佛，將停留兩晚，她在臉書PO出早餐照片，有粉專看到食物擺
盤方式被嚇到！只見食物和剝下來的蛋殼、帶皮香蕉，都放在同一個餐盤裡，不解說這是
邋遢，還是作秀？

蔡英文總統在臉書表示，這次出訪逐漸進入尾聲，出門在外，吃太多西式餐點，實在有點
懷念台灣的食物。

「台灣傻事」粉專卻眼尖發現，蔡英文曬她的早餐，把食物和剝下來的雞蛋殼，還有帶皮
的香蕉都放在一起，「菜菜到底是邋遢呢？還是作秀呢？」

網友說：「這是道具菜吧？」、「作秀。」、「其實小英是在搞垃圾分類！」、「算了吧
，旁邊有法國餐等著她∼」




備註:原來總統的早餐都吃這些 拼外交 真辛苦 一碗泡麵+貝果+水煮蛋+咖啡+香蕉
     1450: 某黃收割香菸事件 抹滅蔡的外交出訪

--
 


高考公務員的薪水
雖然比不上部分 科技業、金融業、醫藥業、法律職、國營
但整體已經很不錯的

一個公務員考上後薪水上(不扣公保健保等)

基本款 薦任七位置 考績乙算

第1年:  47630*14=66.6萬
第13年: 62640*15=93.9萬

進階款 薦任八當組長 年資頂

第?年:75415*15=113萬

考績甲再多半個月薪水~
部分職位有 特殊津貼 加班費 偏遠加給 等

這樣的薪水歷程對不同人感受不同

比如對一個 大學生 或是剛出社會的新鮮人
有體力 有動力 有企圖心 能加班...
在外面 可能很快可以超過 同年資公務員的薪水

對於30來歲的人來說
可能覺得體力慢慢下降 希望穩定度日~ 有時間陪家人與小孩
就會覺得公務員其實很不錯
實際上也不少人 出社會後先到業界廝殺幾年
30多轉戰公務員的

高考上的公務員其實還是不錯的
比如你27歲考上高考~
40歲的時候
就可領著近百萬的年薪 一路領到65歲為止

百萬年薪在台北市可能不怎樣
但是在其他地區 其實生活品質已經不錯了
千萬以內的公寓基本上可以負荷

如果夫妻都是公務員~ 那穩穩過一輩子不是問題

其實公務員要高薪一點
就是用點心思 往中央單位調~ 到薦任9都不是問題

如果要多點時間陪孩子
調到學校單位 暑假大部分時段是上半天班



--
其實高考公務員實際薪水 比上面寫的高
有些單位 人人都掛組長缺~有主管加給
有些單位 特殊津貼很高
比如金門為最偏遠區 外島加給每個月最多是10000+30%本薪 可以達20000
有些人 可以迅速達到8等 9等~
但我打出來 就會有人說  少的我補給他...
所以只討論基本款
抱歉 我補上高考兩字 因為普考初考的薪水真的不高... 我就不討論了
 

「解放軍進駐柬埔寨，未來恐礙美軍馳援台灣」
《華爾街日報》揭露中柬簽訂軍事合作密約

中央社 2019-07-22 10:29





華爾街日報報導，中國今年簽訂密約，取得柬埔寨一座海軍基地部分使用權，引起美國警
覺。美方官員指出，中國如武力犯台，共軍在南海與柬埔寨的據點恐阻礙美軍馳援台灣。

2017年7月，中國在東非吉布地成立軍事基地，以利軍隊在印度洋與非洲行動，北京不斷
強調後勤功用，淡化這座海外據點的軍事意圖。近年來，中國也在南海多處島礁大興土木
，建造深水港與飛機跑道等軍事設施，不顧周邊國家質疑南海軍事化的聲音。

據報導，中國今年春季與柬埔寨簽約，取得柬埔寨西南方雲壤（Ream）海軍基地部分區域
獨占使用權，雙方事後祕而不宣。這座基地位在暹羅灣，中資企業正在附近興建一座大型
機場。

報導指出，中國如利用雲壤海軍基地與鄰近機場執行軍事行動，將大幅增強北京聲索南海
主權與經濟利益、威脅東南亞地區美國盟邦、進一步將觸角伸向戰略要道馬六甲海峽的能
力。

一名未具名美方官員警告，中國一旦決定武力犯台，在柬埔寨和南海部署的軍力將讓美國
馳援台灣變得「非常複雜」，因為部分美軍屆時需要取道馬六甲海峽或南海外圍海域。

中國與柬埔寨最終締約內容並不清楚，但美方知情官員透露，這份協議開放中國使用雲壤
海軍基地30年，之後每10年自動續約。合約草案指出，中國將能派駐軍事人員、儲存武器
並停泊軍艦。

中國與柬埔寨官方否認相關訊息，柬埔寨政府發言人派西潘（Phay Siphan）更以「假新
聞」駁斥。但美國與盟邦官員表示，中國在柬埔寨雖無法成立完整基地，仍是中國在東南
亞首個海軍專用暫留（staging）據點，也是共軍第2個海外軍事基地。

雲壤海軍基地占地190英畝（約76.9公頃），含美國出資、柬埔寨海軍使用的兩處設施，
碼頭可供十幾艘巡邏艇停靠。美方官員指出，根據合約草案，中國將在當地新建兩座碼頭
，中國與柬埔寨各使用一座，且可能挖深港口，以利中方大型艦艇停靠。

美方官員討論焦點在於，華府能否說服柬埔寨政府改變心意。

部分美方官員與觀察家認為，美國時常批評柬埔寨政府人權紀錄，在雙邊關係上「揮太多
棍子，給的胡蘿蔔不夠多」。一名五角大廈資深官員說，美國希望柬埔寨成為「優先安全
夥伴」，但其他官員表示，金邊似乎已選擇投向北京懷抱。

與此同時，美國與盟邦試圖說服柬埔寨，不要讓中共軍方使用一家中國民營企業在雲壤西
北方約40英哩（約64.4公里）的七星海（Dara Sakor）興建、租約長達99年的大型機場。

衛星影像顯示，過去一年機場興建進展迅速，2英哩長的跑道已成形，足以供波音747或共
軍長程轟炸機與運輸機起降。美方與盟邦官員分析，施工單位似乎準備建造多個彎道，以
利軍機迅速起降，特別是戰鬥機。

報導指出，從七星海起飛的軍機將可攻擊泰國、越南、新加坡等地目標。

中國資金近年大舉湧進柬埔寨，美國副總統彭斯（Mike Pence）曾致函柬埔寨總理洪森（
Hun Sen），對中國計劃在柬埔寨設立軍事基地表達關切。洪森去年11月否認相關計畫，
今年6月，中國國防部長魏鳳和出席新加坡香格里拉對話時否認北京在柬埔寨設立軍事據
點。

曾任美國國務卿顧問的雪梨大學美國研究中心（USSC）資深研究員厄德（Charles Edel）
表示，中國如結合雲壤海軍基地與南海軍事設施，將形成一個包圍整個東南亞的三角外圍
陣地。

風傳媒



--
 

1.媒體來源:udn

媽媽賣房偷渡來台只為尋失蹤愛女 抱骨灰回鄉也甘願
分享分享留言列印
A-A+
2019-07-22 20:17聯合報 記者張雅婷╱即時報導

越南籍阮女為了尋找嫁到台灣卻失蹤3年的女兒，拿出房子抵押借錢偷渡來台，只因苦尋
不著，最後只好向海巡署自首偷渡來台，並在海巡署的幫助下，於海巡署無名屍資料庫順
利找到女兒。後來死者的骨灰由弟弟帶回越南，阮女則因偷渡，續留在台灣面對審判，而
她的悲慘遭遇，讓法官興起憐憫之心，認為她其情可憫，判免刑也不用罰錢，還獲得一筆
募款費用，得以幫摯愛的女兒辦後事。

越南籍27歲的謝姓女子嫁來台灣7年，婚後與丈夫住在台北，兩人共同撫養1女，丈夫婚後
經常要求妻子賺錢給他花用，謝女為滿足丈夫需求，曾請越南娘家「贊助」生活費10餘萬
元，3年前謝女開始失去聯繫，平時密切聯絡的媽媽再也沒有接到她的電話，丈夫便將謝
女通報為失蹤人口。

謝女的母親阮女曾來台幫女兒做月子，後來因逾期居留而被遣返回越南、3年內不得申請
來台。但阮女因思念女兒，並迫切想見到女兒，擔心女兒不測，因此拿出越南房子貸款，
花了近21萬元獲得偷渡機會，阮女2017年底先到中國福建後，2018年元月初再搭漁船偷渡
來台灣，並與在台灣念書的兒子會合，母子倆人共同尋找失蹤3年的女兒。

阮女與子2人找了一年仍一無所獲，後來阮女決定「豁出去」，向花蓮海巡隊自首，希望
透過公部門找到女兒，她透過翻譯邊哭邊說「幫我找到女兒，這是我來台灣的希望」，請
求海巡署協助完成她的心願，她說，「就算女兒真的死了，也不希望死得不明不白」。由
於阮女是偷渡客，海巡署也依規定先將她移送新竹收容所暫時收容。

花蓮海巡隊花了2個月的時間，發現3年前於淡水河畔曾有具無名屍，因遲遲未有人認領而
被火化，經蘆洲分局警方聯繫，比對DNA後，確認該具無名屍就是阮的女兒謝女。海巡隊
告知阮女時，她當場痛哭失聲，由於謝女家境清苦，弟弟也沒有多餘的錢回越南，花蓮海
巡隊員為了幫助一家人團聚，還熱心集資3萬5千元幫他買機票，2019年3月初謝女的骨灰
在弟弟的陪同回到家鄉。

阮女因偷渡案遭法辦，此案仍在新竹地院法官審理，阮女向法官坦承，女兒失蹤3年，為
了找女兒，才不惜偷渡來台，雖然最後只剩骨灰，但她不後悔。法官認為，阮女非法偷渡
來台，造成潛在社會治安問題，應予責難，但念及她自首，在台也沒犯罪，考量她曾逾期
居留，導致無法以合法管道進入台灣，為了找失蹤3年的女兒，才會偷渡，惡性不高，而
犯未經許可入國罪是3年以下有期徒，只是情輕法重，雖依法減刑仍嫌過重，因此認定她
確有憫怒之處，因此宣判免刑免罰。


謝母(右)與謝弟(左)搜尋一年只找到謝女骨灰，並由弟弟將骨灰帶回越南落葉歸根。記者
張雅婷／翻攝

--
QQ

--
 

李宗盛真的很強
太多經典，寫也寫不完

你走你的路、飄洋過海來看你、夢醒時分、我是一隻小小鳥、愛如潮水
愛的代價、問、領悟、凡人歌...


羅大佑也是神
鹿港小鎮、童年、戀曲1990、皇后大道東、你的樣子、家、海上花
追夢人、滾滾紅塵


這兩個神人
誰才是真正台灣最強流行音樂人?

--
 

到底有沒有在飛機又走私600條香煙阿

搞的我好亂

新聞這樣說

可是網路fb上有人在散播這兩張圖耶



這總統府還說沒有?




那個很賭藍的fb粉專可信度不低吧?

難道做這個圖是造謠 假新聞嗎??



--
 


這背後有牽扯到國安局以外的鬥爭嗎？
感覺都串好了 關務署 調查局動作也很快
政府反應也很奇妙 好像意料之內的樣子
連蔡都玩震怒這招

這整件事是11日總統出國時就通報的
那之後 應該就有人通知蔡了吧？


這篇說道
[這樣走私已經行之有年了]

這次情況特別嚴重 應該有更高層的人在操弄
例如總統府侍衛長張捷中將、永和警衛室主任陳逸夫都要負責
KMT江啟臣認為這次非常的大膽


此外 整個流程是這樣的

黃國昌在11日 蔡要出國時 向檢調提出情報
然後關務署 海關去查 發現那些東西都停在華膳倉儲沒有提領
（除了可能上機的600條）

關務署＋調查局成立專案調查小組
在蔡回來當天 發現有五輛貨車偷偷載出去
立馬抓人

大部分的東西 從11日開始就在同一個地方 11日當時沒去抓
在這時候 總統府應該已經被通知了吧
然後總統專機一回來馬上抓 是現行犯的意思嗎？


還蠻想知道這背後的內幕  有人有八卦嗎？

--

--
我想問的是 有沒有其他機關要一起內鬥 例如非國安局的人想拉下特定人馬
最近過政治檔案條例 這有影響嗎？還是沒啥關係
 

拜託，還有人在扯KMT黨國陋習

小英總統能跟著一起去國外的人

如果沒有身家調查過的小英總統敢放在身邊?

整件事情最詭異的地方不是 那六百多萬的香菸錢是誰的

或者 香菸要怎麼銷售


最關鍵的是 到底是誰安排那五輛車

可以進入管制區上貨 而且安排在總統維安車隊裡面 團進團出

其他維安人員 還可以當作沒看到

難道是一個少校可以授權的嗎?

難道這是一個1450口中說的KMT餘孽可以控制的嗎


這是很嚴重的事情好嗎



--
●    1 ◎《八卦板》                        louisman/YU0 

抓到了 八卦版是綠色的!!!

--
 



俗話說 擋人財路如xxxx


這位政治人物已經不知道 擋了多少人的黑財了


現在還擋國安局的財路


真的讓人非常敬佩卻也憂心


畢竟有很多~動搖國本~的案件


就牽扯到國安局


有沒有人也跟我一樣當心，某位政治人物的安危的八卦!!

--
 

各位肥宅晚安

甲霸沒?

聽說歐洲治安很差

很容易被扒

甚至被搶劫

黃種人又特別瘦弱

如果博啟天尊-館長

去歐洲玩

小混混還敢搶嗎?

肛五八卦?

--
 

有人習慣在段落結束時加上XDDDD

有些人會加（笑

有些則會加 哈！！

根據我的觀察

會加插低的幾乎是年輕人

而會加 （笑 的通常是肥宅

而 哈！！ 通常是老人

也許我的樣本不夠多

有沒有字尾會加哈！！ 是那些族群呢？

<U+263A>

--
噓三小 哈！！
 

1.媒體來源:
聯合新聞網


2.記者署名
2019- 

  這算假新聞嗎???
  用總統專機走私???
  你上好像是出訪採購用飛機載回來
  事實上就是跟你去市區昇恆昌買機場拿貨一樣
  只是這個數量太驚人了
香?
香?
型

--
180.176.37.201 07/22 21:34
先看看風向好了
聯合 中時 這種不太敢信
 

小的不才 沒見過世面 沒辦過幾張信用卡
不太了解行情

到底什麼職業的人 辦的卡才能一筆刷兩百多萬？

國安人員的收入應該不太可能.....吧？

這之中有沒有什麼特殊方法 才能過得了銀行審核啊
誠心請教！

--

哪國的國安局薪水這麼高

看來沒有很發財啊 差宅宅工程師差多了
 

今天吃的牛排附贈了牛骨隨給我們試試口味

我只能說

又油又膩 我對腥味的忍受力是很高的 但還是覺得味道沒很好

其他內臟就會有味道至少有嚼勁

這個只是牛肉味的脂肪的感覺

說好聽點是入口即化 但其實就是脂肪口感= =


姆咪= =



--
歡迎您使用以下短句鼓勵原PO
1. 真厲害呢!   2. 我之前都不知道呢! 3. 真不愧是你!
4. 品味真好!   5. 原來是這樣!       6. 對不起啦!
7. 沒問題的啦! 8. 事情一定會更好!   9. 我愛妳!

--
 

安安 你們好呀 我很好

很多成語都是從古代來的

現代人有沒有可能發明出什麼成語

以便日後給子孫們傳頌?

--
 

高中的各個科目大多有可以對應到的科系
分別是：

中文系
外文系
數學系
物理系
化學系
地科系
生科系
地理系
歷史系
社會系

基礎學科雖然不像應用學科工作機會多但也是很重要的學問
但是終究要就業的
那這裡面哪個科系前景最好呢？
有沒有卦

--
生科有比中文系 或 歷史地理慘？
我高中時好像沒學過這個
簽下去說不定收入比其中一些科系好呀
我也覺得化學要應用的話也是蠻多可以應用的
 

想搶高鐵買一送一

但是現在根本登入會員  登了幾十分鐘還是登不進去


等等10點半活動就要開始了


現在登不進去  是不是根本就是被放棄了?




--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

1.媒體來源:
2019/07/22 

2.記者署名


3.完整新聞標題:
港抗議群眾衝擊中聯辦 陸外交部：觸碰底線，絕不容忍

4.完整新聞內文:
香港反對派「民陣」人士21日再次發起遊行，一些抗議群眾圍堵香港中聯辦，向辦公大樓
門口懸掛的國徽投擲黑色油漆彈，並試圖衝進辦公大樓。大陸外交部發言人


昨天晚上，香港特區政府、大陸國務院港澳事務辦公室、香港中聯辦先後發表聲明，強烈
譴責香港部分激進示威者圍堵中聯辦大樓並汙損國徽的行為。

今天下午在大陸外交部例行記者會上，有記者就此事向發言人耿爽提問。耿爽回應稱，對
於昨天發生在香港的事件，港澳辦、香港中聯辦都已經做出了回應，體現了中央政府的意
見。「特區政府也做出了回應，我們建議去關注一下。」


「我們堅定支持特區政府採取一切必要的措施，確保中央駐港機構的安全，維護香港
法治，懲治犯罪分子。」

最後，

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
翻譯: 可惡 怎麼'又'有人踩紅線! 台獨份子切勿見縫插針

--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
2019/07/22 工商時報 張佩芬

3.完整新聞標題:


機場建設供不應求 塞機問題將惡化


民航局統計今年前5月，國際與兩岸航線總飛行架次12.7萬，較10年前同期增長250％，載
客人數2,468萬，成長262％，航班平均載客率從69.3％提高為81.7％，成長力道強勁，但
。

今年1-7月共有14家航空公司，包括4家新進航空公司共新闢22條定期航線，今年底前還將
再有9家航空公司（無新進航空公司）開闢11條航線，總計全年預計增加33條新航線。在
本月份，國際與兩岸航線每周總班數為3,085班較去年同期2,795班增加10％。

在低成本航空（LCC）部分，自2004年底，首家LCC捷星航空飛進台灣後，到2012年共有11
家LCC飛台灣，市占率約3％，而截至今年6月為止，LCC共有23家，航線數59條，市占率已
突破兩成，達20.2％。

交通部統計處曾經調查統計，我國進出旅客，有六到七成是為了旅遊，在民國97年，我國
出國人次共萬人次，107年已達到萬人次，；外國來台旅
客，97年是萬人次，107年達到萬人次，。

航空旅遊市場正快速成長，但是我國的機場建設很明顯是落後實際需求，桃園國際機場一
、二航廈經過擴建，每年分別可提供1,500萬和2,200萬進出旅客的服務量，但是去年服務
旅客量已達4,653萬人次，有明顯超量現象。

原預定2020年完工的第三航廈，規劃可提供2,500萬人次客運年容量，加上遠端登機廊廳
，年容量可達4,500萬人次，但是該航廈主體工程已經三度流標，預計今年9月辦理第四次
招標，能否在2023年底完工仍是未知數。

而延宕超過十年，包括第三跑道在內的桃園航空第一期區段徵收土地工作，至今仍障礙重
重，目前桃園機場除了航廈擁塞、時間帶難以滿足各國航空公司需求，連停機坪也爆滿。

業界認為，機場建設遲緩，除了政府部門魄力與執行力不足，像第三航廈三次流標，舊圓
山空廚改建為停機坪工程八次流標，都顯示有標案預算偏低、投標條件不合理等因素在內
，才會乏人問津，延誤國家重要建設，需要徹底檢討改進。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

我國旅客出國10年來翻倍成長，外國旅客也快3倍了

最需要的卻還是看不到...

還要在飛機上排隊等南北跑道多久啊?

--
 



  現在最爽的是不是中共? 之前用中資,紅色媒體,假消息,還有紅色代言人都無法

撼動台灣人反共的決心. 結果今天 9800 條香菸,大約六百多萬台幣,就把反共大將國安

局長弄下台.

  是不是該清查一下黃國昌,明明總統去拚外交,要讓世界看到台灣! 結果全被這個事件蓋

過去. 為啥要幫助外人削弱台灣反中的力量???

--

  拜託,國安局不負責反共,難道是警察局喔..... 你認真的嗎?????


  痾,我也分不清這是不是反串,國安局長可以比總統大,硬要加密白色恐怖.結果卻為了

9800 條香菸下台. 香菸比白色恐怖重要喔???

 

















八卦是其實一般文具價格不會比文具店貴太多

會小貴一點點
但不是直接翻倍那種
也會出現一些有趣的東西可以挖寶

鋼筆跟週邊我覺得可以買
會出現一些稀有的限定款/特別色
而且常常有新品
歐美品牌居多 高價位的頗多 一般小店不會進

不過身為台北市天龍人
當然是去小品雅集才屌啊==



--


水人貴到連墨水都尊爵不凡……
 

其實這件事查到就查到了
就偏偏有一群狗，忍不得主人有半點負面新聞

硬是要往別人身上潑髒水

影帝？收割？

幹你娘，養一群狗只會吠政敵的又是啥洨

--



--
 

戒不掉菸戒不掉妳
該怎麼辦
妳轉身離開我
我知道是我活該
捲菸捲走我的愛 我的愛

不然菸草來自哪裡
卦？

--
 

香?
香?
型

9800條煙嘛

現在已經被定調是團購了

一人就算分二十條也有500個人要擔

鄉民一定會開始沸騰啊

「爽啦！肉粽一串~調查局出來打球囉」

可是法官會要求交出委託代購者的名單嗎？

開玩笑動搖國本怎麼敢要

這種案子就是證據到哪辦到哪

啊你會好奇證據到哪？

當然是到現在有曝光的這幾個人而已啊

余文知不知呀？


你問結局會怎樣？







--
笑死
一審判決出來早就選完了
兩個月之後就沒人理了啦
會造成什麼危機？
你知道監獄一個月只能買十包煙嗎？
菸商怎麼可能賭爛
這些煙是賣出去的
而且會被銷毀欸
市面上少9800條流通菸商就再多做9800條出來
這個如果沒緩起訴
我2020就投蔡英文
 

大家都誤會共產黨了啦

柯師父今天有開釋了

他說「我知道中國方面指控CIA出手」

又說「國際勢力免不了大家手會伸進去」

意思是美國CIA免不了會介入他國內政，包括香港送中

所以這件事應該不是共產黨和黑道勾結啦

是香港體質不好，免疫力不夠強，才會讓外國勢力有機可趁

大家要對共產黨有信心

就如同柯師父說過的

「第一步要露出笑容、表達善意，不能讓他們（中國）討厭」

共勉之

--
 

TVBS新聞網
記者:莊雅婷
2019年7月22日 下午2:28
[新聞] 喬妹IG刪光宋仲基合照 「財產分配贍養費」結果曝光

圖1:
圖／翻攝自微博

    南韓銀色夫妻宋仲基、宋慧喬上月宣布正在進行離婚調解，1年8個月的童話婚姻
破滅，令外界跌破眼鏡。據韓媒報導，雙方提出的調解內容今(22日)透過首爾家庭法院
成立，正式解除夫妻關係。隨後宋慧喬也將IG有關宋仲基的合照、婚紗照都刪除，徹
底切乾淨兩人關係。

    雙宋上月27日宣布兩人正向法院提出離婚調解申請，震驚演藝圈，女方透過聲明
表示是因為「個性不合」而分開，離婚原因為何成為話題焦點，謠言傳得滿天飛。當時
韓媒CHANNEL A還驚爆，雙宋事前完全沒有商議，宋仲基是單方面提出離婚調解申請，
1天過後，宋慧喬才被告知要離婚。婚變消息事隔近1個月，據韓媒報導，今日上午兩
人已完成調解程序，婚姻關係正式畫下句點，雙方經紀公司也在第一時間出來證實消
息。

圖2:
原本宋慧喬IG上有許多與宋仲基的親密合照，目前都遭刪除。圖／翻攝自宋慧喬IG

    宋慧喬經紀公司聲明中指出，雙分離婚不牽涉財產分配，也沒有贍養費問題，離
婚調解程序已經正式完成。原本宋慧喬的IG上，還放有雙宋的甜蜜婚紗照、同框照，不
過離婚手續結束後不到2小時，宋慧喬已將與前夫相關的「愛的痕跡」全數刪除，下定
決心斷乾淨，僅留下工作照。

    而日前宋慧喬接受時尚雜誌專訪時透露，她需要給自己留些時間，預計下半年會
用私人的時間去休假，除了出席活動外，不會做其餘安排，明年會有新的計畫。

新聞網址:
備註:愛已逝
--
<共產主義的終極目的>(全)            
林芙芙2019/06/15宅男如何改善自己    
周子瑜  潤娥
秀智    韓孝周
IU      太妍
Sana    哈妮

--
 

放妳自由去吧
是我不夠瞭解
放妳自由去吧
是我不夠瞭解妳
想妳點一支煙

每一次 每一次
自己決定是最尾次
別轉頭思念妳

擱一次 擱一次
機會甘有擱一次
有時間原諒妳

我還沒清醒
知道你為愛自由個性
手放給你去

想妳點一支煙
想妳點一支煙
想妳點一支煙
想妳點一支煙

掛<U+2665>

--
 


RT

表面上常常幫助翹家學生、請他們吃麵包

實際上則是把人拐回他家登大人的傑哥

484拐人經驗很豐富啊

看傑哥在拐阿瑋過程中極度冷靜，一點一點讓阿瑋步入陷阱

即使有個第三者彬彬在也沒在怕，運籌帷幄，順利讓彬彬喝醉，當不了證人

感覺這樣的套路傑哥已經搞過很多次，駕輕就熟了

一想到傑哥遇到阿瑋前到底練習了幾次就.....怕豹

U迷U八卦?

--
 

港白衣人攻擊《反送中》 館長：中天你敢報導嗎？



 吳賜山 綜合報導

香港《反送中》運動爆發穿著白衣的疑似黑幫份子「無差別攻擊」事件，對此健身網紅「
館長」陳之漢今天(22日)臉書發文，憂心「有一天就會上演在台灣」，問「中天你敢報導
嗎？」

陳之漢指出，香港抗議事件，目前中共結合當地黑幫，上千人持棍棒鐵條，見人就打到頭
破血流，不管是老人小孩孕婦無一倖免。特別寫下「歡迎香港朋友到下方留言處張貼，不
管是照片影像讓真相給台灣人看見」。

陳之漢憂心地認為，「台灣人很快地這些事情就會發生在台灣」、「再沒有警覺心有一天
就會上演在台灣」。

陳之漢要大家上網查找影片，看看事情的真相。接著連問：「中天你敢報導嗎？」「台灣
人還不醒？」「你們不出來批判這種人間地獄事件？」

「館長」陳之漢PO文不滿1小時，臉書湧入1.3萬個心情表示，多達1700餘則留言，有人張
貼截取電視媒體報導的影像、有人詳細描述案情恐怖經歷，還有多張現場照片，看到白衣
人攻擊民眾時面目猙獰，宛如有深仇大恨一般。



--
 

總統府發言人已經澄清了





針對媒體報導有特勤人員藉總統出訪勤務，向航空公司大量申購免稅菸品一事，總統府表
示，儘管相關免稅菸品是於國內採購發貨，並未經過專機運送，亦與總統出訪行程無關。
然相關勤員在公務期間有此失當行為已涉重大違紀，總統得知本案表示震怒，已責令國安
局依法進行行政調查，並配合司法單位偵辦。目前並已將吳員調離現職、靜候相關調查。






請各位不要當歷史罪人






--

我嚴重駁斥


什麼假新聞 別胡說八道

抱歉
 


這菜包政府沒救惹
沒政績 還欺騙勞工 拉攏財團

早上還想靠 國外的槍來拉民調~~

拒絕 草包和菜包

--
當好賽評的三要素
1.會吹牛:吹死人不償命
2.不要臉:臉皮要厚說的天花亂墜誰也管不著
3.牆頭草:高手輸了叫失誤 其他人輸了就是菜!

--
 

媽寶回鄉下

一堆親戚朋友在老家聚會

有位親戚慢慢靠過來

「唉…你沒女朋友喔？

        還是…

        龜
        在
        家
        裡
        當
        宅
        男
        ？」

。。。

一個箭頭穿刺我的玻璃心

你們覺得我的玻璃心被刺到全碎掉滿地的機率是多少？

--






嗚嗚嗚嗚… Q.Q



感謝姆咪

 




好像還沒有看到其他人有貼 0.0???



可以看到剛剛在地鐵站無差別恐怖攻擊後的白衣暴徒們

然後那些人會這樣整整齊齊毫無畏懼的走過警車，可見上面早就交代好了 >.0

而且打完人那麼晚了，地鐵又沒開，那些人是要怎樣回家?



同場加映

明年票投國民黨，黑社會馬上就可以光明正大上街圍毆孕婦喔  >.0





想要隨時隨地都可以體驗真人大逃殺的智障們還不快投國民黨一票~~



--
 

桃園市川菜館木瓜粉過期9年 衛生局：已開罰6萬

自由


〔記者陳恩惠／桃園報導〕外送商機興起，，其中桃園的豐瑤川菜館廚房器具油
膩，，桃園市衛生局依法開罰6萬元罰鍰，同時限期改善，上個月
13日再度前往清查，該川菜館複查已合格。

衛生局是依據行政院消費者保護處「配合線上送餐App餐飲業者進行食材抽驗及廚房衛生
管理查核」，針對「食材衛生安全」的雞蛋、蔬菜，和「廚房環境衛生管理」的廚房環境
衛生、食材貯存及使用等項目，今年5月30日分別前往桃園市桃園區的中華路、廈門街、
新民街及永安路的4家餐廳進行稽查。

其中，在豐瑤川菜館查獲使用中2010年便已到期的木瓜粉和香辣椒鹽粉各1罐，明顯違反
食安法第15條第1項第8款規定，已依同法第44條第1項第2款，開出新台幣6萬元罰單；另
發現該餐廳的廚房對外窗戶未落實使用防止病媒的設備、鍋爐台及抽油煙機需清潔、廚房
內靠近鐵捲窗的4門冰箱冷凍溫度不足等項目要求限期改善，2週後複查已合格。

--
 

剛看了影片

白衣人不管是在電車上還是在廣場

看到人就打，連穿白衣服的也打

反而旁邊穿黑衣服的沒事

白衣人難道不怕打錯人嗎??


--
 

首先感謝黃姓民眾的正義感才能破獲此案∼
不過小弟有一事不明白
警方已經出動了這種多人且人贓俱獲的情況下
還可以被暗壓下來的機率是多少？

之前有類似的案子嗎？？
是否有八卦？？？？


-----
Sent from JPTT on my Sony J9110.

--
我想知道之前有什麼是被暗壓的啊∼
 


以前有一堂課是修Linux

期中考前一周教授說可以open book

甚至你可以google 還是要找鳥哥也行

當時其他同學個個歡呼雷動

但我卻從教授臉上看到一抹微笑

考試那天是哀怨四起

就算給你查鳥哥又如何

鳥哥網站上資料量那麼大

考試有限時，題目還不少

平常沒上課或沒看書的看鳥哥就像在看外星文

後來那堂課聽說很多同學就被當掉惹

--
 



不明群眾爆打香港抗議市民 國際媒體關注


【新唐人亞太台 2019 年 07 月 22 日訊】香港遊行結束後，大批白衣人士暴打
、圍毆香港抗議群眾的畫面怵目驚心，也引起國際媒體廣泛關注，外媒紛紛質疑
，這些人到底是誰？又是什麼動機？也有媒體問到，事件發生時，香港警察，又
在哪裡？

穿白衣的壯碩男子，拿著棍棒，不斷暴打車廂內的香港民眾，周遭尖叫聲不絕於
耳。香港遊行結束後，大批白衣人士暴打、圍毆香港抗議群眾的畫面怵目驚心，
也引起國際媒體廣泛關注。
。

CNN國際特派記者 Anna Coren：「當地報導說，他們是三合會，他們是一個犯罪
幫派，有人給它們錢來攻擊這些抗議群眾。它們拿著鐵條、木棍和硬棒衝向抗議
群眾，在列車上和月台上，無差別地毆打他們(抗議群眾)。」

CNN報導，香港民主黨元朗區議員黃偉賢，告訴CNN，當時他告訴員警他受到威脅
時，員警卻開車離去。黃偉賢並指控，香港當局和當地幫派有所關聯。

德國之聲特派記者 Phoebe Kong：「一些傳聞也猜測，這或許與一些親共的議員
有關，因為一名親共議員在攻擊事件之前，在事發地點附近出現。」




新唐人亞太電視 張祺翎 綜合報導

--
 

1.媒體來源:

udn

2.記者署名

翁至威
3.完整新聞標題:

特勤走私菸 消失的600條竟是藏在這裡

4.完整新聞內文:
總統出訪隨行人員爆出極其離譜的走私菸品案件，原本爆出的數量為9,200條菸品，最後
經財政部關務署盤點，發現合計9,800條，這消失的600條香菸，據指出，竟是
立委黃國昌在臉書表示，7月8日華航高層協助國安局官員吳宗憲，自免稅品系統後台購買
免稅菸品共五筆訂單，合計9,200條菸，菸品並未隨總統出訪出國，存放在華航保稅倉內
並裝進行李櫃，就在總統專機抵達桃園機場前一刻，行李櫃被搬離保稅倉庫，試圖透過禮
遇通關夾帶入境，結果遭調查局及海關逮個正著。

關務署盤點後，發現，至於這些菸品是如何私運回台，仍待檢調調查。

關務署表示，在總統專機抵達時，海關與調查局組成聯合查緝小組直接在國賓通道攔截。
若依據菸酒管理法，輸入私菸、私酒者，可處三年以下有期徒刑，得併科新台幣20萬元以
上1,000萬元以下罰金。



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

那這兩張圖是?






--
 

說走就走
我有的是時間
我不想在未來的日子
獨自哭著無法往前

不煙不酒的人
因該是乖寶寶吧
卦？

--
 

大概不久後就能看到不少人在推文狂洗柯糞吧
只是不曉得那些人敢不敢在這麼逆風的狀態下洗柯糞就是了

不過有個人一定還是會發文狂洗柯糞吧
從沒看過他洗英糞還是韓糞
只要一聲令下就會有一群人狂洗柯糞


只希望不要就這樣輕輕地帶過去了

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
這樣的話一定會說柯韓一家親
然後狂洗柯糞

劇本都想好了
信不信某教領導人還是照樣
 

對方是沒有血緣關係的長輩(阿伯)

他的論點是

1. 中共不壓的話會分崩離析

2. 那些年輕人是被煽動的

3. 美國是背後主使希望防止中國壯大

4. 不信你看美國怎麼壓蘇聯

5. 我年輕的時候也反對現在認同

有沒有觀點極其不同的人怎麼對談的八卦

--
 

1.媒體來源: TVBS

2.記者署名:  賴俊佑

3.完整新聞標題: 油錢也要計較！受夠男友「恐怖AA制」　國考妹放生

男女交往是否AA制，一直是個相當爭議的事情；，
和出社會多年的男友相處都是AA制，不過收入不多女網友，不論吃飯、逛街、看電影，甚
至男友假日開車南下的油錢，都會被伸手要錢，讓她經濟壓力相當大，最後經過2小時的
溝通和煎熬，女網友決定不再委屈求全，決定放生和放過自己。 原PO在「mobile01」發
文寫道，大學剛畢業的她沒有工作，目前正準備明年的國考，
，這對還沒出
社會、只有小打工的她來說，經濟壓力相當大。 雖然任何事情都是AA制，不過還是有些
例外，像是她生日男友會請吃飯，而男友生日她也會請回去，「上個月他生日時，喜歡上
一款皮夾，大概5千多塊，我內心真的是一把眼淚一把鼻涕的送出去」。

此外，，他會說「我
都開車來找妳了，更何況妳也有坐我的車，負擔一些油錢不為過吧？」如果女網友不給，
對方就會冷暴力對待，不然就是要求匯款，所以女網友都會乖乖掏出1000元，但心裡也不
太平衡，「或許開車油錢比較貴吧，但我坐車北上的車錢也是錢啊！」 由於原PO要負擔
房租、補習費用，存款確實也剩不多，所以每次出門原PO都會跟男友說，自己已經沒什麼
錢了，希望這陣子不要吃太貴的東西，不過對方卻會不客氣的說，「妳每次都說沒錢，叫
妳給錢就在那邊哭窮？那妳以後不要跟妳的好姊妹出去吃飯啊，這樣不就有錢跟我約會了
嗎？」這一席話讓女網友相當受傷，因為她和姊妹吃飯，1個月一次頂多2、300元，剩下
的錢都拿去跟他約會。


原PO還說，，但一度5.5元的電費，連開2天讓她
心裡淌血，跟男友講到電費，對方就會翻臉說自己在家也會開冷氣給她吹，「但根本不一
樣啊，我在他家1天只開個幾個小時，而且只有他在的時候才開，而在我宿舍時是24小時
不中斷的給他開下去，不開他又會發脾氣說要走人」，男友的AA制壓到她喘不過去，「我
是真的很愛計較嗎淚，這樣子的AA讓我壓力好大啊」。



網友們看完原PO經歷，紛紛勸她放生男友，「妳是因為喜歡他才跟他在一起？還是因為妳
是他女朋友，只好跟他在一起？」、「這種男生...建議放生對妳比較好，感覺他已經吃
定妳，這樣的AA是假公平」、「開車油錢也要AA，連普通朋友都不會收這種錢，更何況是
女朋友？」、「分手啊！現在不疼妳 不考慮妳的狀況，如果不小心結婚了，妳就慘了快
快分！」。 ，我沒辦法滿
足他想要的，我也想放過我自己，其實早該分手的，也謝謝大家給我勇氣跨出這一步，我
也不想委屈求全在這段卑微的感情中」、「放過他等同於放過我自己，我真的放生他了，
現在覺得內心的壓力減少好多好多，覺得放下重擔了」。






夜裡哭哭QQ

--
 

做夢夢到的……聽說完全不像是鄉民一直猜的

什麼之前帶了不知道多少次香煙  結果才被抓

據說這次其實也只是一時好奇  想試著帶帶看香煙  看看是什麼感覺

結果不小心第一次帶就被抓  這樣是不是很衰呀……

--
 


各位鄉民大家好 很多人太弱了

這是戰爭 就直接看到穿白衣的全都殺就對了

還讓他打 分別是香港人太弱 像我阿

如果在香港 我一定一打500人白衣元朗全都殺

不要小看我 我左手能抬55公斤 右手能抬38公斤

光右手就贏過香港人了

人不能太弱 香港人太弱了

喚作我們桃園人 我跟你說

信不信每一人都能打15個

阿我最強 強到館長一拳跪

阿太高調了 垃圾中共

我還在鍛煉中 謝謝大家

補充 我單挑很強 歷史上沒有人能吃我一拳

但是我怕痛 這是我缺點要改善




-----
Sent from JPTT on my BenQ T55.

--
 


真的還假的啊

會不會太少了！

那剩下的是什麼

澱粉嗎？

有沒有蛋的蛋白質含量超級少的八卦

蛋是不是名過其實的食物啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

做夢很美

但是你覺得要多久?  二十年?  五十年?  一百年?

就算先不預估 AI 的發展進度好了

無人車與有人車同時在道路上跑  肇事責任到底要如何判定?

無人車遇到電車難題的人命兩難選擇  要用什麼邏輯去排優先順序?

無人車被駭客入侵瞬間變成大規模移動殺人工具  哪間公司有辦法負責?

這些問題並沒有簡單的解法

短期內連人煙稀少之處都不見得敢開放無人車

把虛無飄渺的無人車未來當目前問題的解法根本就是空白支票

--

要夢想我投韓市長就好

都發大財了我還會怕計程車司機太貴嗎
 

大家安安

每次在路上看到那種超級正的正妹，都會想這麼正的女生生活中一定很多機會

然後就在想究竟何方神聖或是何種方法可以成功征服這樣的正妹，然後維持感情

我覺得關鍵不是錢，因為很多正妹也很會賺，隨便接個外拍model一天可能就入帳幾萬塊

懇請及感謝版上的高手撥冗分享珍貴經驗!

--
 


你各位鄉民安安
菜市場名字啊
好像每年都有在做統計
那鄉民們聽過的菜市場名字有哪些勒
有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 


嗨大家晚安
最近有軍方新聞
有女兵在房間自拍傳到網路上
違反資安規定
因此會被汰除

但我仔細看了看照片


發現有亮點

原來國家現在終於有能力招募到
在軍服褲子底下穿丁字褲的女兵了
是不是應該把這種人留任呢？
畢竟女孩子一大群在服役
有這種打扮
才能形成風氣
女生私底下會討論說
欸穿軍服褲子屁股還透出內褲痕很low也
很沒有品味
為了不透出內褲痕應該要換穿丁字褲

欸 我也好希望當兵遇到的女兵都像這樣喔
如果人又正一點就更好了

大家希不希望可以遇到軍服底下穿丁字褲的女兵呢？

----
Sent from 

--
 

大選最新民調 柯文哲北市支持度不及蔡英文的一半

2019-07-22 18:24聯合報 記者林文義╱即時報導
2020總統大選，藍綠候選人底定，台北市長柯文哲動向仍待觀察。台灣民意基金會今天公布
2020大選最新民調，若蔡韓柯三腳督，韓國瑜支持度33.5%，蔡英文32.6%，柯文哲25.5%；
柯雖排第三，但根據民調，在台灣二十歲以上的成年人中，有四成二的人期待柯文哲參選總
統，五成一不期待。

民調指出，若蔡，柯，韓三人對比，以年齡層來看，韓國瑜在45歲以上選民獲四成以上的支
持，明顯領先蔡柯；柯文哲在 25-44 歲選民中獲可觀的支持，明顯領先蔡韓；而蔡英文只
有在24歲以下選民獲相對的優勢。而柯文哲在大學及以上教育程度的選民中獲四成 一的支
持，明顯占有優勢。

但值得注意的是，柯文哲已擔任四多的台北市長，但他在台北市的支持度僅有18%，遠遠落
後蔡英文37.7%和韓國瑜的31.9%，甚至不到蔡英文的一半。

本次調查由台灣民意基金會游盈隆教授負責問卷設計、研究發現的判讀、報告撰寫、 及相
關公共政策與政治意涵的解析；山水民意研究公司受基金會委託，負責問卷編制、 抽樣設
計、電話訪談與統計分析。訪問期間是 2019 年 7 月 15-16 兩天；以全國為範圍 的二十
歲以上成年人；抽樣方法是以全國住宅電話用戶為抽樣架構，以系統抽樣加尾數 兩碼隨機
方式抽樣；有效樣本 1089 人；抽樣誤差在 95%信心水準下約正負 2.97 個百分點。



--
 

我跟你一樣 有血有肉的人

請別再說出 敷衍的話

帶妳去我最愛的地方

一個與我格格不入的地方

和那與我格格不入的妳

嘿 你也抽煙嗎？

我們一起抽著上了天堂

嘿 你也抽煙嗎？

我們一起抽著上了天堂

嘿 你也抽煙嗎？

我們一起抽著上了天堂

嘿 你也抽煙嗎？

我們一起抽著上了天堂

掛<U+2665>

--
 

之前偷拍事件跟帶風向事件不是小朋友自己要負責嗎？ 跟seafood無關
怎麼這件事一堆人見獵心喜都是小英無能
DPP當總統都會貪污
拜託 seafood的話要聽好嗎 一群蒼蠅們

--
 

剛剛看tvbs

親民黨可能要陳怡潔選士林大同，李鴻鈞可能選新莊

不分區會再找人，而且不排除把宋列入不分區

至於總統人選，八月底前會決定是否推人


這下好玩了，親民黨要搞宋進立法院嗎??

那麼把位子空出來，看王或柯誰要來選

--
 




2019-07-22 09:30聯合報 記者羅真╱即時報導


研究指出，高達九成五的青年會有孤寂感，多與人交際能所幫助。示意圖／Ingimage

人心多少會有孤寂感受，國內本土研究顯示，高達九成五的青年具孤寂感，其中三成八
屬嚴重的孤寂者，容易陷入憂鬱漩渦，少數甚至有自殺念頭。研究發現，生命早年家庭
關係是影響孤寂感的關鍵之一，青春期階段父母未限制交友、家庭凝聚力強，感到嚴重
孤寂的風險顯著較低。

。陽明大學衛
生福利研究所教授喬芷、台灣大學生物產業傳播暨發展學系副教授陳玉華與中研院社會
所特聘研究員伊慶春延伸分析，篩選其中資訊完整的2748份資料，評估這群人的孤寂感
與影響因子。

研究顯示，，但仍屬正常的
心理狀態；，陷入憂鬱的
比率是前組人的1.14倍；另有，他們頻繁感
到空虛、被拒絕、缺少關係緊密的人、出現問題時無人可依賴且無人可信任等，有自殺
念頭的比率是一般孤單者的3倍。

研究進一步回溯到這群青年15歲左右的階段，那時並未被家長限制交友的孩子，日後感
到嚴重孤寂的風險顯著低兩成一；那時家庭凝聚力高的孩子，也就是家人經常共同參與
活動、共同決策、彼此需要與相互扶持的人，日後感到嚴重孤寂的風險顯著低兩至四成
之多。

陽明大學衛生福利研究所教授喬芷表示，；家長對孩子的教育方法
則會傳遞特定價值觀，例如限制孩子只能交成績好的朋友、又或不設限且親子經常討論
同儕相處情形，這些過程會形塑孩子特定的看人看事眼光，影響他們與人交往的狀況。

這項研究也發現，
喬芷表示，如何避免
孤寂感與伴隨而來的身心負面影響找上門，值得正視。






嗆單身肥宅我嗆夠了嗎〒△〒

--







--
           壞朋友會引來沮喪，憤怒憂鬱和負面情緒，還會導致骨質疏鬆和
           增加骨折風險，上八卦更慘
 


推呀
大家都來玩
郭賴也都出來選

才能突顯選制的缺點
應該要改成絕對多數當選
這樣才是對的


--
台灣現在野狗亂竄,政府也不積極處理.
建議大家,現任的行政首長跟民意代表,都不要再投票給他們.
因為他們如果連任,一樣是繼續無視野狗問題,不如讓別人來幹.
而且連任過的,沒有再競選的壓力,更不會甩你.
所以,如果對現狀不滿,就不要投給現任的.而不是看黨派投票.
(例如:刑罰太輕,死刑犯不殺,不嚴懲酒駕,安樂死連討論的機會都沒有,補助小黃換新車.)

--
 

從下午就一直聽到吳宗憲走私香菸的新聞

還一次帶將近一萬條香菸進來

是有聽過憲哥跟很多女生有往來

但是還沒聽過憲哥會抽菸

而且以憲哥的收入要買什麼菸沒有

有需要走私嗎？

大家可以說說

憲哥的煙癮很大嗎？

--
 

雖然我爹已經出家當和尚

我的兩位得力助手也死了

但我今天一覺醒來

發現我已經復燕成功了！

大燕皇朝的旗子已經遍布神州

而我 已經登基成為皇帝了！

我的表妹也嫁給我 被我立為皇后

各位你們說！該不該慶祝！？

--
 

乳題啦
小妹我啊
小時候只吸二手煙啦
然後在國外有一次
剛好體驗到外國人自己捲的紙菸
最近我朋友一直找我抽水煙
想問問有人抽過嗎
卦><

--
 


發這種文就表示你根本不了解正妹

正妹不是用來追 是用來幹的

整天在那追正妹 只是變成工具人

約出來吃個飯聊個天就帶去旅館幹了

懂嗎？

--
 

對他的印象一直停留在艋舺裡面的俗辣小混混

其實他出演的電影和戲劇還蠻多的
但看得比較少

這幾天狂聽茄子蛋的運將情歌
南哥的演技就不說了
黃鐙輝也演得很棒耶！
蠻讓人感動的

大家覺得鐙輝的演技怎麼樣呢？

--
嗯嗯嗯，有想要看這部，感覺還不錯
在啊∼
 

如題

芷嫣被截圖之後紅遍全國

甚至連美方也在關切

私菸吹哨者提供倉庫裡vvip貨櫃的照片給立委

問題來了

芷嫣截圖者和私菸吹哨者誰會先被揪出來？

有沒有這方面的八卦？


--
 

公視新聞網 美中部、東岸致命熱浪已6死


美國這個禮拜天氣炎熱，不只溫度破紀錄，也造成六個人死亡，從美國中部到東岸，大約
有兩億的民眾受到影響，各地方政府發布警戒；法國氣象局7月19，將全國歷史氣溫最高
的紀錄，提高到46度。

布魯克林康尼島海邊許多民眾利用週末下水消暑，他們從氣象預報得知，接下來氣溫有可
能逼近歷史紀錄的攝氏約39度，也聽到政府發布避免外出的警戒，只能趕緊把握時間。

記者問紐約民眾：「你來海邊是打算要來避暑，還是早就計畫好的？」
民眾回答：「當然是來避暑並且全家來放鬆。」
記者又問：「你們算是比較早來的，是為了避開人潮嗎？」
「的確如此，也是先來玩一下，然後在氣溫過高之前就回家，以免被融化。」民眾說。

另外有紐約民眾說：「真的很熱，我們必須下水才能讓自己冷卻些。」

美國氣象局表示，熱浪將由中西部平原蔓延至大西洋沿岸，氣溫預計為攝氏32到38度間，
體感溫度約38到40度之間，由於已經傳出有人熱死的消息，遭受衝擊範圍的地方政府發布
警戒。在紐約舉辦多項戶外活動，包括知名的鐵人三項，也首度因熱浪取消。

在歐洲依然面臨酷暑高溫，法國氣象局已經提出警告，下週將再度出現熱浪，但預期不會
持久，也不會打破6月創下的歷史高溫紀錄。法國氣象局19號，將全國歷史最高溫上修，6
月28號當天，在加爾省小鎮加拉爾蓋萊蒙蒂厄，測到最高溫攝氏45.9度。不過經過數據分
析後，發現艾侯省小鎮韋拉爾蓋，測到前所未見的攝氏46度高溫，才是全國歷史最高溫，
因此公告上修。2019年7月21日黃韻玲編譯

--
 
 
 
 
 

--
 


比起無人計程車首先上路的會是無人卡車
卡車路徑比較固定單純尤其大部分又是高速路段
已經有公司在交流道外替換無人卡車車頭做測試
幾千英里的高速路段人類駕駛容易疲憊就交給無人卡車
市區道路則還是人類卡車駕駛


趕快買特斯拉
將來你的特斯拉會自動幫你出門賺錢(要來搶Uber生意了)
不過馬斯克講的話通常不會準時

不過以上都發生在美國
台灣的話...
先等國外都完成了台灣再花錢買就行了吧

--
保險公司賠吧
特斯拉有抽成應該會幫你買保險吧

根據馬斯克說法
將來不買特斯拉的通通是笨蛋
你花錢買特斯拉之後會一直替你賺錢
你花錢買其他車之後只會貶值

我比較難想像無人飛機飛進松山機場
不小心出意外掉下來的話就...
雖然現在飛機大部分時間也都不需要人駕駛
但各種突發意外狀況天候因素
飛機不是汽車可以隨時路邊暫停就好
 

哈哈
還下去勒
這話上來惹

晚上、套房、獨處
孤男寡女有可能不發生事情嗎
加上一花本來就小惡魔屬性
撩起來是很恐怖DER

要是一個下大雨回不去的劇情
阿娘為
能不出事嗎

現在只是看一花想不想而已
這種撩下去
風太郎最好是能不勃起啦

可惜罪惡感綁死自己
0.0

--
 







7月22日上午10點20分，勉縣武侯鎮土關鋪中鐵一局陽安複線施工通行鋼結構方便橋，
因近幾日勉縣大雨，河水暴漲，橋樑抵不住河水威力，現已被沖垮。


于禁軍生死不明！曹仁困守樊城！丞相！關老爺要圍城啦！丞相！


--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
 

調查局每次破獲走私
都會把走私品擺在桌上讓記者好好拍照
這次9800條香菸先會排好讓大家欣賞嗎？

--
 

如題，這件事為小魯自有駕照以來有疑惑的事情之一，那就是紅燈右轉。
小魯相信大家都知道不能闖紅燈，大家都是守法好公民
既然大家都知道不能闖紅燈，那為什麼還是有部分人會在紅燈時選擇右轉呢？

小魯不太懂其用意為何，有迷有八卦呀?

--
說到這個我就難過QQ
幹 這個真的不行 太危險
 


國安局一堆高階軍官
民進黨早就想清掉泛藍的人
這絕對是蔡英文千載難逢的機會
接下來看看國民黨會不會批判這些軍官就知道風向了

黃國昌爆料時還不忘稱讚蔡英文
嘴巴說不當小綠，身體還是挺誠實的


的
的
廂

--
黃國昌這次是做球給蔡英文
 


日本之所以值得大家尊敬 就是因為他們就算被西方文化侵略
但是絕對不會因此鄙視自己的和服跟文化

台灣應該要學習日本 以自己原本的美食跟文化為榮!!
狗肉之所以稱之為香肉 被東南亞各國 及中華料理傳頌至今 就是因為是真美味

結果被西方文化侵略 扭曲成殘忍噁心 跟日本文化所面臨的狀況一樣

所以 應該要從小教育小學生 為了環境衛生 參與捕殺野狗
為了文化美味 學習料理狗肉 讓台灣人都能以狗肉的美味而驕傲!!

只有西方文化侵略後的思維 才會認為捕鯨魚 吃狗肉殘忍~

結論 沒吃過榴槤 沒資格評論榴槤好吃與否 噁心與否 不然就是侮辱食物 侮辱料理!!

--

我們貓狗本就算餓死了! 死在外面~
也不會像那些變態 人渣 殺人犯一樣 去傷害動物!!
ㄟ~ 雞腿飯 真香啊!!

--
 

本肥宅發現一些TBS播放的日劇

如果是比較輕鬆的，像烏龍派出所真人版、逃避可恥卻有用...

裡面通常會安插劇中角色幻想自己上情熱大陸接受專訪


有沒有TBS戲劇很喜歡葉配自家節目的八卦？

--
    可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭
經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？
    白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。
江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……
但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」
                                                            金庸<白馬嘯西風>(完)

--
 

九千多條菸 一箱裝條 也要快兩百箱

如果確定是走私菸 難道不用銷毀?

如果還要交由法院拍賣 那就太沒格調了

我是建議啦 挑個黃道吉日

把這次所有的香菸 統一放在 總統府前面的廣場

選在中午太陽最大的時候 一把火把他給燒了

效仿古代戒菸聖賢 林則徐 大家說好不好?



--
To 小天使: 小天使、小天使，你什麼時候會升格成大天使?


                                    ∼ 民明書房  <<PTT福音第五篇>> ∼

--

我看乾脆叫國安局所有官員一字排開 開始抽菸

抽完為止


有人密我說

把吳宗憲抓起來綁在中間 然後大家圍成一圈開始抽菸 之後再對著他吐菸

感覺好像也不錯

現場還要放 沒有菸抽的日子

 



有沒有那麼一個晚上不停抽煙，

終於是認不得自己。

要信哪個人都可以，謊言只要有邏輯，都是真理。

痛苦可能毫無意義，我也沒有成為更好的人。

這教人悲傷，但沒關係，我還等著。


時間總會帶走悲傷

有些事我會記得 有些已經不再想起

不再想起


抽煙也能帶走不想記得的悲傷嗎

--
 

用了一支nobel手錶

12年間只換過電池

石英震盪器從來沒壞過

為什麼才一千新臺幣的手錶這麼勇?

有沒有nobel手錶的八卦?

----
Sent from 

--
 

媒體來源：中央社

中央社記者韋樞台北22日電

購屋兩極化 新成屋及逾36年老屋都有人愛

根據聯徵中心最新統計，國人購屋的平均屋齡呈現兩極化，新成屋還是國人購屋的最愛，
今年首季的購屋者近萬人；屋齡逾36年者也有5577人，兩者核貸成數均逾7成，條件不差
。

信義房屋不動產企研室專案經理曾敬德表示，3年內的新成屋外觀新穎，建築規劃與服務
也都與時俱進，相對一般老宅更容易吸引消費者的目光，加上北市以外的新成屋，總價可
能還在雙薪家庭可負擔範圍內，而過去幾年的預售完工交屋，也是推升新成屋貸款數量的
原因之一。

聯徵中心統計顯示，今年首季國人購置新成屋平均房價約新台幣1101萬元，銀行貸款成數
為73%，研判建商預售轉成屋的整批貸款條件可能比較優惠，因此貸款利率僅約1.63%，在
所有屋齡中貸款利率最低，以近年新成屋的供給與房價水準來看，北市以外的都會區應是
主要分布的區域。

至於貸款數量第2多的是36年以上的老屋，達5577件，銀行平均核貸成數約7成，而老宅通
常平均房屋的面積也比其它產品小，僅約30.6坪。

曾敬德指出，若比較2009年歷年第1季屋齡36年以上的數量，則從千餘件一路增加到今年
的5000餘件，反應住宅老化的同時，民眾購買老宅的狀況也更為普遍；民眾若想要留在市
中心生活機能成熟與交通便捷的區域，一方面礙於預算問題，一方面可選擇的產品有限，
最後可能還是購置老宅再花錢裝修，加上近年都更與危老改建議題發酵，民眾對於老宅的
接受度略有提升。

至於貸款數量第3多的是屋齡24年到27年的產品，貸款件數約3655件，房價約628萬元，貸
款成數約7成，利率與36年以上老屋相同，均為1.83%，平均房屋面積為相當適中的40.2坪
。曾敬德表示，24年到27年的中古屋銷售情況良好，主要多為早年興建的國宅和中古大樓
，地點都在雙北的精華區，因此仍獲得部分購屋人青睞。（編輯：鄭雪文）1080722

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

銀行富豪財管業務…流失中

2019-07-21 00:37經濟日報 編譯陳律安／綜合外電

瑞銀集團（UBS）頂級財富管理人員表示，最富有的客戶正將金融機構邊緣化，不諮詢投資銀行就完成私人交易，使這個產業面臨危急存亡之秋。

瑞銀超高淨值客戶主管史泰德勒（Joe Stadler）說，在公開市場愈來愈難獲利之際，家族辦公室與一些避險基金愈來愈傾向彼此交易，或「組隊」合作直接投資，「幾年來我們已觀察到這股趨勢，且它正在加速，銀行若不做好準備，可能如同面臨數位化的柯達」。他指的是攝影巨擘柯達在數位相機終結底片市場後，走向破產命運。

超級富人不透過金融機構，愈來愈頻繁地直接交易，這與富人透過家族辦公室掌握自家財富的崛起相吻合。這股潮流由蓋茲及戴爾帶起，現在許多超級富人的作風愈來愈像私募股權，收購企業大量股權或直接買下整間公司。

根據瑞銀與坎普頓財富（Campden Wealth）的研究，去年直接交易占企業投資組合近三分之一。

不只如此，銀行還因為面臨監管壓力，想贏得這些私人交易更益發困難。他們被要求對客戶進行「適合性測試」，即審查客戶是否有足夠的金融知識、並知悉所有風險。

史泰德勒說，銀行覺得被迫進行審查，即使他們認為客戶並不需要被審查，而客戶也因繁瑣的文書作業而卻步，「突然間你沒了生意」，銀行必須創造自己的交易平台及法律框架，才能不被淘汰。

理財顧問和某些銀行正把直接投資的選項加入原已周到的富人服務中，並收取高額費用。若一個家族有一億美元投資額，頂級顧問每年收百分之0.5或50萬美元。上月發布的「家族辦公室交換調查」顯示，約有近八成五的家族辦公室從事直接投資。

根據安永會計師事務所，全球有超過1萬個單一家族辦公室，至少一半是過去15年才成立。

在此同時，投資銀行正設法參與富人交易。總部位於蘇黎世的瑞銀集團，在全球舉辦活動，哪裡有富人客戶就能見到瑞銀身影。

法國巴黎銀行三年前也創建了網路平台，讓富有客戶群找尋共同投資機會。天達的私人銀行今年稍早也在倫敦新設一名主管，負責連結富有客戶。



--
 

我表哥在竹科上班

他說公司70%以上都開進口車

雙B雙L是基本

開國產車都是工友或清潔員


真的假的?

竹科上下班很少人開國產車?

--
 


很好奇

到底是什麼神秘的檔案

連國民黨當初都不敢列為永久保密的資料

民進黨完全執政後卻鎖起來???

難道真的有什麼會動搖國本的資料嗎

請問有沒有這方面的資訊可以提供呢?



--

罵歸罵

到現在又過了三個月了

請問有解密了嗎?


等解了再告訴我好嗎

 

最近日本片看膩想換口味

花了不少時間研究Pornhub熱門影片

一看不得了

十部裡面有個六、七部都在Anal

這些美國白人到底多愛Anal啊

在他們的習慣裡Anal幾乎跟Oral一樣日常了

這麼說起來

曾經與白人交往過的台女

玩過肛肛的機率應該不低吧

沒個90% 應該也有80%跑不掉

欸噁∼

被肛過的女生我才不要回收咧∼

嘻！

--
 


dpp不是很痛恨假消息嗎?
王浩宇的臉書說這件事情檢調早就佈線追查
最後被鐮刀黨收割
如果王議員拿不出證據證明他說的話，根本就是在散布假消息
怎麼司法單位可以放任這種事情發生?

--
 

有時候在辦公室都會聽到同事說今天又賺了多少

小富婆小富爺的彼此稱呼著

說著又出去玩了幾次

大家真的都可以靠著股票賺錢嗎

感覺很厲害耶 工程師投入股海都是必然的嗎？

--
 

請問各位大大

我常常追蹤國外朋友的IG，每個人跳水後空翻

各種危險的跳水技巧不怕死的樣子

在台灣有很多西方人來衝浪溪邊玩水

特別喜歡去沒有人的地方！那為什麼幾乎沒有

聽說過有外國人在溪水玩的時候發生意外或是

被沖走？有沒有外國人玩水更危險！確比較少

在出意外的八掛

--
 

這種事情肯定是行之有年

但是經過國民黨總統那麼多年都沒有被抓到

只有在小英任內才能夠被揪出來

怎麼大家反而覺得是小英領導有問題？

應該是小英除弊有功才對吧？

--
 

大家好

借問一下

不知道大家信用卡額度都多少

年收50萬

3張卡片只給12/12/6萬

額度200大概要存多少錢在裡面

還是年收多少才能達到呢

--
 

中央通訊社

確保達賴喇嘛轉世免干擾 美國會擬提西藏政策法



內文：

最新更新：2019/07/22 17:48


美國聯邦眾議員下週將在國會提出新的跨黨派「加強西藏政策法」，其中明確規定，凡是
干涉達賴喇嘛（圖）繼承人或轉世過程的中國官員都將受到相關制裁。（中央社檔案照片
）

（中央社台北22日電）美國眾議院程序委員會主席麥高文21日在紐約表示，下週將在國會
提出新的跨黨派「加強西藏政策法」，其中明確規定，凡是干涉達賴喇嘛繼承人或轉世過
程的中國官員都將受到相關制裁。

美國之音（VOA）中文網今天報導，麥高文（Jim McGovern）當天在紐約一個流亡藏人的
社區大會中，作了上述宣布。

他表示，「該法案將制定一項美國政策，即包括第14世賴喇嘛在內的西藏佛教領袖的繼承
或轉世是完全的宗教問題，只應由西藏佛教界來完成」。

麥高文指出，法案明確規定，凡是干涉西藏流亡精神領袖達賴喇嘛繼承人或轉世過程的中
國官員「都將受到『全球馬尼次基法』（Global Magnitsky Act）金融、經濟和與簽證相
關的制裁」。

麥高文說，法案並要求，除非美國能設立駐拉薩領事館，否則不應在美國增加新的中國領
事館。

據透露，麥高文和民主黨眾議員蘇奧齊（Thomas Suozzi）將於下週在眾議院提出這項法
案；共和黨籍參議員盧比歐（Marco Rubio）則在參院中提出。

報導說，10多名流亡藏人在會中提問或發表看法。藏人最關切的問題之一是84歲的14世達
賴喇嘛能否回西藏。據指出，2009年以來自焚的155名藏人，都是為了抗議北京不允許達
賴喇嘛回西藏。

麥高文表示，他與眾院議議長裴洛西（Nancy Pelosi）一直在為達賴喇嘛回西藏一事進行
呼籲。

他說，「至於這能否做到，顯然必須保持對中國的壓力，但達賴喇嘛也必須決定他是否希
望推動這個問題。如果他願意，那麼對他回家的呼籲將會增加。我認為他應該回家」。

報導說，達賴喇嘛駐北美的代表歐珠才仁出席了會議。

達賴喇嘛辦公室日前曾表示，達賴喇嘛將在90歲時決定是否轉世，這個權力不會、也不應
落入中國政府手中。

達賴喇嘛7月初接受印度媒體專訪時曾說，「14世達賴喇嘛因為特定的目的而離開西藏，
那麼下一世達賴喇嘛也自然會出現在那個區域，而不是在中國控制的地區」。

對此，中共西藏自治區黨委宣傳部常務副部長王能生對印媒說，依照200多年來的歷史，
達賴喇嘛的轉世必須得到中國政府的認可，而且必須在中國境內轉世。

全球馬尼次基法於前總統歐巴馬任內簽署生效，主要彰顯美國保護與捍衛人權的價值觀，
授權美國總統制裁世界上侵害人權的腐敗人士。（編輯：周慧盈/邱國強）1080722

------------------------------------------------------------------------------

備註：

「達賴喇嘛辦公室日前曾表示，達賴喇嘛將在90歲時決定是否轉世」
所以這是代表達賴喇嘛可以保底活到90歲的意思<U+55BD>?

目前美國在中國的外交機構一共有北京、上海、廣州、成都、武漢、瀋陽這幾個
不過西部新疆、西藏地區應該是不會給設置



--
笑死 一樓說的是真的

「達賴喇嘛說，要轉世就要做個金髮女孩，而且是淘氣又漂亮的，否則就沒人注意了。」
 

1. 幹，抓到大尾的，這下子立大功了

2. 幹，這只有表面風光，回去鐵定會被秋後算帳，完蛋了

3. 沒什麼，就例行公事。等一下中午要吃什麼？

--
 


今天下午姥姥拎了一隻雞回來
她問我有沒有想怎麼煮
我便馬上想到姥姥的雞肉飯

先用麻油薑片炒熟雞肉以後
加入香菇放進飯鍋裡炊



好吃的雞肉飯就完成了



每一碗裡面都有滿滿的雞肉
之前我男朋友來我們家
把整鍋雞肉挑出來吃
結果我們剩下白飯
差點被我打死

噢對了還有綠豆湯
綠豆是我們家自己種在院子裡的唷！



這樣的一頓飯
你們可以嗎？

有沒有八卦？

--
 


小魯的朋友穿越到了1940上海灘

遇到了一群人在械鬥

穿紅衣會被黑衣的追殺

穿黑衣會被紅衣的追殺

現在去香港旅遊要怎麼穿比較好？

有沒有八卦！

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G973F.

--
 


如題

我打籃球的球友中有一對兄弟檔 最近弟弟在追一個大奶田徑隊學姐

但被學姐給拒絕了 學姐說沒把學弟當男生看 於是弟弟整天魂不守舍的 都不認真打籃球

我傷透了腦筋 叫他去問他的勝利組爸爸怎麼追到他媽媽的

他爸爸說:

是他媽媽追她的。不懂為什麼要用追的？追？只有廢物才用這種方式

要讓一個女生愛上你就是要讓自己變得有吸引力！

一開始就表白要追她　不是把決定權給女生了嗎？

這時你的價值就他媽的可有可無　就跟搖尾乞憐一樣

最後就會變成工具人　只在那邊裝可憐　沒人會因為同情而跟他在一起的拉！！


雖然小魯我覺得很有道理

但從中年鮪魚肚大叔口中說出去　就很沒說服力

大　guy 4 john

--
軟軟正妹好久不見
宅男打籃球
蔡宗憲4in....?
 


柯P少了原本的基本盤 還有一半距離 就代表

柯P在內政上的努力 是有一點分數


回到柯P的話題


回想香港返送中的話題還沒有再燒時

菜包和草包還沒有黨內初選結果前

柯P一度可以有三腳督的實力


但一連串事件後 以偏綠我而言 柯P還是不要想2020


最近一直再想 柯P不要扯兩岸話題 好好做內政 支持應該不會掉這麼多


但想到柯P在14年當選後 記者都會問他國家級的話題

如支不支持92  當時柯P是回要建立15共識

但隨著時間 大家應也忘了15共識這句


而現在柯P在第一任 已展示內政部份

第二任 開始嘗試要進行建立兩岸的話題新論述 15共識


柯P說的事實

台灣在中國有很多人  而中國和台灣簽署ECFA 吃了不少中國的便宜

但但但

柯P忘了 大多數的台灣人對中國這個政權不信任度 應超乎柯P的想象


不要說新的共識成立  現在連拿2020的參賽權 也被柯P玩掉


而柯P內心的15共識是什麼？ 我內心滿好奇的


是邦聯制 還是聯邦制 或是 波多黎各 模式？



--
 



各位
小弟菜逼巴健身新手
現在瘦巴巴
想要跟館長一樣變大奶
請問握推要推多少
才能長成C罩杯大奶呢？
有木有八卦？？？？

--
 

大家暗安

google第一頁
看到一香香菸有50條

所以600條香菸
才12箱香

總統怎麼可能會發覺
專機多12箱的行李

不要無限上綱
反而模糊焦點
讓作壞事的人
逃過去

謝謝收看

--
 

你去桃園市區主要幹道開個車，再回北市主要

幹道開個車，你就知道鄭文燦民調高不是沒原

因，連圓孔蓋的高度都調整得很好。北市資源

全國最多，連這種把馬路鋪好的工作都做不

好，更簡單的動保安樂死還是六都最後一名，

學校認養也倒數幾名，這民調一點都不意外，

北市民都有眼睛看得很清楚，今天北市下大

雨，就那幾個地方去年淹今年也淹，有改善

嗎？韓導都覺得終於有人跟他一樣爛了。

--
 

乳題，今天發生事我第一眼看到還以為是藝人的那位，不禁想起身邊也有朋友叫杰倫之類
的

為什麼會有父母願意幫小孩取跟名人同名的名字呢？
不怕小孩求學時期會很常被開玩笑嗎？
有沒有8卦

--
 

iherb
是一個美國的保健食品網站
上面有一大堆保健品
大概是台灣的5折以下
但是
國際運費不便宜
有的還要報關課稅
不過
每次提到保健品
大家都還是會說要在這網站買
那麼
對於肥宅而言
到底在這網站上買什麼比較划算
有沒有八卦?

--
那啥?
好像聽過 做啥的?
 

總是聽人家說

雞也是有愛國的

那麼出來七逃的矮騾子們呢？

雖然壞歸壞

但是總也會有幾個愛國的吧？


你們說呢？

--
 

賀！狂賀！
我家三號女友朴初瓏她們家的真忙內
吳夏榮，也就是哈勇
即將在八月以個人身分出道
是Apink繼主唱鄭恩地後
第二個Solo出道的成員
有沒有該怎麼慶祝的卦？





--
女友一號

女友二號

女友三號


--
 


像標題

成人不論男女，其實都有掉髮的困擾，一般來說大致歸咎於內分泌遺傳作息壓力懷孕上頭。

尤其是30歲以上女性掉髮，更是與體內男性荷爾蒙有關，嚴重一點ㄉ還要戴假髮片才敢出門。

所以說，這種困擾也會發生在蘿莉身上ㄇ？好像確實曾看過髮量稀疏ㄉ蘿莉，其原因是？









有卦不？？

--


     

--
 

魯第宅心仁厚，史實模式開局選了劉備劉皇叔，是為仁義之士。

這是董卓挾天子以令諸侯，諸侯各有領地，佔據各方。

可憐我劉備開局沒有領土，是流浪軍，附近城郡全部都被黃巾賊霸佔。

有個黃巾賊頭目一開始就向我殺過來，幸好我編隊加上手速很快，立馬野戰勝利。

於是我攻打一座城，幹死黃巾賊，先奪取再進城，名產是鐵礦。

沒有休息，我立馬再戰一座黃巾賊的城池，幹他娘的踢到鐵板，打輸了敵軍出兵圍住

我劉關張三兄弟無法撤退，被殺到全滅，連曹操的領土在哪裡都沒看見。

Total War: Three Kingdoms 下載內容（DLC）到處都是黃巾賊，龔都、何儀、黃邵

我就是死在黃邵手下

請問全軍破敵:三國是不是過譽?

--

呂布真的醜 女將根本T
 

其實很中肯阿

柯每天批蔡 把綠票都敗光光了

選擇親中路線

可惜你真的以為藍的票會挺柯哦

傻了是不是

沒外省人血統 藍軍票最好會挺

柯粉只不過是演演戲 想要柯出來分票

柯還在當真的有機會當皇帝哦?

藍軍最討厭背骨仔

看看當時血統智商能力都高的宋楚瑜下場如何

柯覺得自己能拿多少藍軍票?


--
 

建議小英政府把恐龍法官和左膠覺青

送去美國爸爸那媢窶艉@下

左膠先在洲際公路上隨機攔車 砸車 傷人

引來美國警察之後

恐龍法官再試圖搶奪警車

保證這堂實習課值回票價

實習結束回台灣之後

恐龍法官下次遇到類似案例 就知道該怎麼判決了



--
 

影／如何辨真假？女星雪球放桌上示範「真貨的晃動」
今日新聞NOWnews
今日新聞NOWnews
20.9k 人追蹤
編輯中心 / 綜合報導
2019年7月22日 下午5:20
▲寫真女星咖滋咪也特別在臉書限時動態上拍出影片教學教大家「如何識別真假奶」（圖
／翻攝 kazuminoomi IG ）檢視相片
▲寫真女星咖滋咪也特別在臉書限時動態上拍出影片教學教大家「如何識別真假奶」（圖
／翻攝 kazuminoomi IG ）
更多
現在許多網紅、小模們都有著驚人的豐滿上圍，但是其中的真真假假卻難以辨別。對此寫
真女星咖滋咪也特別在臉書限時動態上拍出影片教學「如何識別真假奶」，短短 10 秒的
影片也讓上千人鼻血直流。



咖滋咪提到，很多人會拿其他女生的照片來向她諮詢：「請問這個胸部是真的嗎？」、「
真凶到底是怎樣的？這個是假的嗎？」等這類問題，因此她拍了這部「教學影片」來教大
家辨別真假！ ▲咖滋咪提到，很多人會拿其他女生的照片來向她諮詢：「請問這個胸部
是真的嗎？」（圖／翻攝 kazuminoomi 臉書 ）

檢視相片


教學影片中只見到咖滋咪先是對著鏡頭笑了一下，接下來便起身站起，在快速蹲下，同時
把豐滿的 G 奶放在書桌上，讓這對雪乳展現「真貨的晃動」，咖滋咪說：「真胸的晃動
就像這樣，而形狀太圓或是躺下不會往左右散開有 95 % 是假的！」 ▲教學影片中只見
到咖滋咪先是對著鏡頭笑了一下，接下來便起身站起，在快速蹲下，同時把豐滿的 G 奶
放在書桌上，讓這對雪乳展現「真貨的晃動」。（圖／翻攝 kazuminoomi IG ）

檢視相片


旅日寫真女星咖滋咪，有「魅力女神」、「魅惑女王」之稱，雖然前往日本發展，但憑藉
 32G 傲人美胸，在台灣也擁有高人氣。她也常常在臉書、 IG 「發福利」，讓粉絲一飽
眼福。 ▲旅日寫真女星咖滋咪，有「魅力女神」、「魅惑女王」之稱，雖然前往日本發
展，但憑藉 32G 傲人美胸，在台灣也擁有高人氣。圖／翻攝 kazuminoomi IG ）

檢視相片


卡滋咪還為這系列照片、影片附上註解：「當讀書會，而你同學是爆乳的時候」，照片一
出也讓許多網友看呆了！紛紛表示：「辛苦你了...桌子」、「太可愛了」、「複習會沒
辦法集中」、「考試要不及格了！」、「視線堅定不移」、「一個字都看不下去」。



如欲觀賞影片請點箭頭至最後一張：


更多 NOWnews 今日新聞報導
日本昆凌？混血模做日光浴「大雪球」藏不住！ 萬人暴動
日本遊看清男友「決定放生」！過來人籲：結婚前去趟旅行
成人版米妮？網美「渾圓雪球」裸露遊迪士尼 萬人暴動














                 好                                       屌

























 馬                     的                    好                            屌




--
 

剛剛在看企鵝妹直播


今天跟好幾個台灣妹子實況主跑去露營
結果才剛開始 就看到有人斗內
美金100 100的
還有美金1000的

▼到達露營場地


▼好多妹子一起露營  左二笑到瞇瞇眼好正






▼台灣烤肉必吃的 吐司夾烤肉



▼收到不少筆大額斗內 看到1000鎂嚇到


▼畫面好香 一堆水手服





▼進露營車休息 出來收到1000美金


▼今天觀眾們聯合斗內很多
來個愛心手勢


▼又來1000美金斗內 手舞足蹈



▼今天心情好 東西塞滿嘴 吃光光


有沒有企鵝妹露個營就收到
一般人好幾個的薪水的卦???


--
為什麼要小心
企鵝妹又不會告人
真的很爽
好幾個人在噴1000美金
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年7月22日 陳淑敏 王德心 陳顯坤 綜合報導

3.完整新聞標題:
消保處稽查線上送餐 8成餐廳不合格

4.完整新聞內文:


美食外送平台興起。消保處，在今天，公布26家，有外送合作的餐廳衛生稽查結果，有20
家衛生環境不合格，不合格率高達八成。有些餐廳的廚房，可以看見蟑螂亂竄，甚至有業
者，使用過期食材，或是農藥超標，被要求立刻改善或勒令銷毀。

廚房地板上積滿陳年油垢，甚至有成群蟑螂亂竄，食材隨意擺在地上，衛生條件令人堪憂
，美食外送平台興起，行政院消保處針對26家，有與外送業者合作的餐廳展開衛生環境與
食材稽查，結果20家不合格，不合格率高達八成。

行政院消保處消保官王德明說明，「我們看到他的蟑螂是一群的，是非常的不衛生，六家
業者就是所謂逾期食材部分，已經有五家已經裁罰六萬塊。」

這次消保處主要針對廚房衛生、食材與農藥做抽驗，，消保處指出，情節最嚴重的餐廳是
高雄黃鶴樓，廚房環境髒亂、食材過期、12項衛生檢查不合格；另一家桃園豐瑤川菜館，
稽查到過期食材，衛生檢查9項不合格；另一家板橋的廣香龍華樓，六樣食材過期、農藥
殘留，以上三家各開罰六萬元。還有一家天下麵，蔥被驗出20項農藥超標，目前正追溯來
源中。

民眾黃先生認為，「自己聽說是不管多高級的餐廳，都還是會有蟑螂老鼠，多少還是會。
」

民眾楊小姐說，「外觀，他的桌子有沒有擦乾淨，他的餐具啊，因為食材處理，可能都是
在廚房裡面。」

民眾表示，看不到廚房內部，只能透過外觀、餐具來判斷是否衛生。消保處則表示，不合
格業者經複查，幾乎改善完畢。外送平台則回應，會進一步了解稽查結果，重視合作餐廳
的環境衛生。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
好可怕！好多餐廳都不合格！趕緊開啟APP訂一下消夜壓壓驚QQ

--
 

剛才我家停電，大概在08:30的時候停電！

想請問一下！誰家也停電了？

剛才還在看吳宗憲走私香菸的新聞......

有卦嗎？

為什麼桃園某些地方會停電？

誰可以告訴我嗎？

--
 

昨天晚上剛踏出新竹火車站一步
 就看到中華大學 萬薪王的廣告 還有保障月薪 企業最愛大學...



保障月薪的金額 也跟本魯某地名大學碩班畢業第一份工作33K差不多
企業最愛大學 中華也在榜上 反觀我們學校...



有沒有中華大學 最近一直在進步的八卦？

--
 

圖文作家被打臉也不是第一次了

總統專機變成全國最高級的走私工具

其實大家應該高興才對

說不定明天蔡英文就宣布比照吳敦義模式

以後總統出航開放代買服務

各位鄉民可以到總統府登記

我要買香蕉芭娜娜、面霜、水波爐、吸塵器、汽泡水機、槍砲彈藥、50克拉藍寶石、
莫內真跡、氂牛、藍寶堅尼、中國大媽的非洲豬瘟肉乾

通通走禮賓通道不課稅 不檢查 不罰鍰

蔡政府的聲望一定一飛衝天 感恩

--
 

奇怪

這件事只有藍綠歷史共業 跟黃爆料

根本沒有柯的局啊

但是推文就是一直有人要牽拖到柯

甚至要說柯韓粉

到底是何居心啊

怪怪的 怪怪的 怪怪的

--
對啊 為什麼
怪怪的怪怪的怪怪的
 


如題

我們常說何妨如何如何?

何妨往往是沒有好選擇的情況下才來使用的詞彙

單純為自己找個退路或是安慰別人的無用的鎮定劑


不必受傷

我們只是互相找個幫忙

偷一點猖狂

多一人分享

何妨

身邊都是人生勝利組 沒人在用何妨

請問有何妨的八卦嗎?


靠杯 有夠好聽

--
 

1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

（大紀元記者蕭律生報導）

3.完整新聞標題:

今年7.20前後 大陸5省發生多次地震

4.完整新聞內文:

今年7.20前後 大陸5省發生多次地震

今年7月20日前後，中國大陸多省發生多次地震。圖為7月22日16時19分，四川宜賓市長寧
縣3.0級地震的位置。（谷歌地圖截圖）

更新: 2019-07-22 9:32 PM

【大紀元2019年07月22日訊】（大紀元記者蕭律生報導）今年7月20日前後，中國大陸多
省發生多次地震，均在3級以上，最高震級為5.6級。其中，吉林松原、四川和西藏，近來
多地震。


據大陸地震台網消息，7月22日16時19分，四川宜賓市長寧縣（北緯28.38度，東經104.84
度）發生3.0級地震，震源深度8千米。7分鐘後，即16時26分，長寧縣（北緯28.35度，東
經104.91度）發生4.1級地震，震源深度9千米。

7月21日6時51分，雲南紅河州紅河縣（北緯23.34度，東經101.97度）發生3.0級地震，震
源深度8,000米。20時23分，雲南麗江市永勝縣（北緯26.16度，東經100.62度）發生4.9
級地震，震源深度10千米。22時51分，永勝縣（北緯26.19度，東經100.59度）發生3.4級
地震，震源深度14千米。

7月20日6時54分，西藏山南市錯那縣（北緯27.76度，東經92.86度）發生4.8級地震，震
源深度10千米。

7月19日17時22分，西藏山南市錯那縣（北緯27.67度，東經92.89度）發生5.6級地震，震
源深度10千米。30分鐘後，即17時52分，該縣（北緯27.66度，東經92.82度）發生3.8級
地震，震源深度8千米。15分鐘後，即18時07分，該那縣（北緯27.74度，東經92.81度）
發生3.0級地震，震源深度8千米。

7月19日5時51分，吉林松原市寧江區（北緯45.28度，東經124.72度）發生3.3級地震，震
源深度10千米。

7月19日1時21分，四川宜賓市筠連縣（北緯28.14度，東經104.74度）發生3.2級地震，震
源深度11千米。

7月18日17時18分，四川宜賓市珙縣（北緯28.42度，東經104.78度）發生3.0級地震，震
源深度7千米。

7月18日14時15分，新疆阿克蘇地區庫車縣（北緯41.32度，東經83.74度）發生3.0級地震
，震源深度8千米。

吉林、四川、西藏多地震

其中，吉林松原、四川長寧縣和西藏，近來多地震。

2019年5月18日6時24分，吉林省松原市寧江區發生5.1級地震，震源深度10公里；5月11日
，吉林松原地區分別發生了2.6級、3.3級和3.0級地震。2018年，當地發生地震共計12次
，其中最大一次地震是2018年5月28日5.7級地震。


2019年6月17日22時55分，四川宜賓市長寧縣發生6.0級地震，約20人死、逾200人傷。此
後該地便餘震不斷，四川地震局消息顯示，截止6月18日14時38分，2.0級以上餘震多達71
次：其中5.0∼5.9級2次，4.0∼4.9級3次，3.0∼3.9級14次，2.0∼2.9級52次。餘震中最
強的是18日早晨7時34分長寧縣的5.3級地震。

6月22日22時29分，宜賓市珙縣發生5.4級地震，至少有16人受傷。6月23日8時28分，珙縣
發生4.6級地震。7月3日12時26分，長寧縣又發生4.8級地震。7月4日10時17分，四川宜賓
市珙縣發生5.6級地震。據四川省地震局統計，從6月17日22時55分至7月4日14時，四川長
寧縣共記錄3級以上餘震60多次。

2019年4月24日4時15分，西藏林芝市墨脫縣發生6.3級地震。4月15日凌晨，西藏那曲市雙
湖縣發生4.3級地震。4月12日17時27分，西藏日喀則市謝通門縣發生3.7級地震。3月29日
7時11分，西藏日喀則市定日縣發生3.6級地震。

今年以來，西藏共發生三級以上地震20次，其中3.0到3.9級14次，4.0到4.9級4次，5.0到
5.9級1次，6.0級到6.9級1次。#

責任編輯：高靜

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:







聽說P-T boundary(二疊紀-三疊紀滅絕事件)貌似峨嵋山大型熱柱火山爆發造成的.....












--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
 

花果山吱八板的綠蛆賤畜越是唱衰 高雄的積水就退得越是快

謝謝各位反指標綠蛆賤畜的情義相挺!




高雄積水消退 韓國瑜：初步見成效，還要更快

21:49 2019/07/22 中時電子報 盧伯華

高雄市長韓國瑜22日晚間表示，上週五（07/19）豪雨造成高雄多處地區出現積淹水狀況
，給大家帶來不少困擾與不便，我要對全體高雄市民說聲歹勢，大家辛苦了！這次暴雨造
成積水，在雨勢趨緩後便逐漸消退，已初步見到治水成效，市府工作人員努力沒有白費，
但水退得還不夠快，絕對還要更快才行！

韓國瑜在臉書上說，由於受到低壓帶北移及對流雲系發展旺盛影響，高雄7月19日午後出
現超大雷雨，當天降雨量超過道路側溝及雨水下水道設計的標準排水負荷量，故而導致多
處積淹水。當天（7/19）最大1小時累積雨量為仁武區的126.5mm，除了仁武區的最大時雨
量之外，在梓官、林園、彌陀、楠梓的下午4時左右，都出現時超過100mm的驚人時雨量。
而傍晚過後雨勢趨緩，各地區積水也逐漸消退，最後一處退水位置為大寮區永芳路。

韓國瑜臉書上強調，此次的豪雨，雖然在退水速度上能夠看到我們初步治水的成效，證明
我們市府團隊與相關工作人員的努力沒有白費，但是，這還退得不夠快，絕對還要更快才
行！

韓國瑜表示，這次豪雨高雄仍有積淹水是事實，我身為高雄市市長，絕對不推卸責任，我
們一定會持續努力，在大雨過後更加緊相關工作。然而，清淤清疏作業全部完成預估還需
要兩年時間，這是一個無法一蹴可幾的浩大工程，必須持續不懈、循序漸進。但我們一定
會繼續做、努力做，也希望各位鄉親朋友們了解事實、理解情況。我們市府團隊這半年來
一直全力以赴，積極解決下水道、中小排和側溝的淤積問題，希望未來退水速度每況愈上
，從根本改善沉痾已久的積淹水問題。

韓國瑜臉書最後說，我也要特別感謝所有站在第一線的市府同仁以及參與清疏清淤的工作
人員，謝謝你們的辛勞和努力，我們一起一步步改善高雄的環境，讓高雄變得更好、更宜
居。如果各位好朋友想多了解我們市府清淤、清疏的情況，歡迎多多利用以下網站查看最
新進度與實際狀況。

韓國瑜在貼文最後附上兩個連結，別是是「高雄市區排水清疏改善進度資訊網」與網友製
作的「高雄市政府中小排清淤前後對照圖」，分享給大家參考。

--
 

沒事沒事，蹲下來才跳的高，改天就是國防部長了，恭喜恭喜！！這不是國安局的錯，
是陋習，都怪這菜鳥學陋習這麼快，手上還這麼多現金，其他學長都只是被帶壞，柯文
哲壞壞，蔡英文讚讚

----
Sent from 

--
 

炎炎消防隊裡面傳導者的一支騎士團

第二第八特殊消防隊在調查白衣人時

就曾經被紫煙騎士團偷襲過

有沒有紫煙騎士團的八卦啊？

--
 


這種事在中國統治的地方好像不是沒發生過

六四是最早有紀錄的

後來都不了了之

像上次覺運,DPP喊著要抓打人的警察

結果三年了,都不知道有沒有被懲處

這次抗議,時間一拉長,警察是一定會

不擇手段想解決這批人,上面不收回法案

下面的人又一直抗議,是人都會煩的

乾脆把事情鬧大,順便幫自己同事被霸凌的小孩

教訓一下帶頭霸凌的人,再推給上面,要馬抗議的少幾個帶頭的

要不就看看上面的有沒有機會妥協,或是乾脆下令武力驅趕

長痛不如短痛


至於台灣能幹嘛喔,說真的台灣還真的不能幹嘛

若是說要實質作為就是出兵香港,就又一堆人說"你去啊"

而政治人物嘴砲慣了,出來嘴嘴幾句就讓選民以為真的有在做事

順便幫自己的選情加分,說要是KMT或柯P當選,台灣會變一國兩制

其實就目前低薪高房價,少子化持續的現象看來

投DPP和KMT都會被中國統一確定是遲早的事喇

到時這群政客早就逃離鬼島享清福去了

台灣人怎麼辦?

繼續上Ptt就好了吧

反正沒錢伸手跟父母要就好了


--
哪需要假扮?香港人那麼多,隨便找幾個不爽抗議的人出來不就好了,連黑道都
不一定要用上
 

昨天20190721香港發生白衣黑道施暴事件

許多無辜港人受傷甚至命危

香港黑道連孕婦都不放過

暴行令人法指

台灣鄉民也不停上網轉貼

高調推文不斷 一時間跟香港同仇敵愾

好像自己也變成香港人一樣

但是回到現實

鄉民們除了推文 轉貼之外

還會怎麼支持最好的朋友香港人呢?

請各位鄉民集思廣益回答一下~

--


--
 


這次央央的貼身錦衣衛走私、逃稅9800條菸，揭發此事的是戰神黃國昌。

有人還記得他曾經揭發健康捐被拿去辦尾牙、匯入私人帳戶的這些弊案嗎？

果然啊∼菸是政府可以公然掠奪金錢的利器。

拿掉統獨，有何差異？



--
邏輯？
樓上有一位正在抹膩！
 

本期頭獎11.8億威力彩共龜

沒有任何公務人員中獎

希望下期小魯可以中頭獎




--
 

黃國昌發文透露，
自從他揭發蔡英文政府國安局走私九千多條煙的惡行之後，
就有
等到調查局抓完人以後才跑出來搶新聞。

然而
並在隔天為了防止走漏消息，
跑到新北市調查站將證據提供給可信幹員，
往後一個星期都在佈線盯哨。

甚至就在上週五，
他還跟調查員一起到桃園現場盯哨了一整天。
今天煙品一移動，
調查員才準備正式行動。

而黃國昌為了不妨礙辦案，

沒想到「卻有一群俗辣竟然說，
我等調查局抓完人才貼文是在收割！」

黃國昌也氣憤表示，
「，真的令人難過。
這個國家什麼時候變得如此」





--
 

當然有啊

像跑去美國殺江南的殺手

就是愛國

因為江南批評蔣經國


像太陽花時 我親眼目賭一堆沒有臂章的警察 打手無寸鐵的學生

就是愛國

因為他們居然敢反服貿 而且攻佔行政院


像元朗一堆愛國份子打香港那些抗議的人

那些人整天抗議 拖垮香港經濟

打下去就是愛國


這些人都是愛國

--
不管啦 反正反對執政者的就是不愛國
所以一定要由愛國人士去教訓那些抗議者
殺江南的
當然是愛蔣經國的那個國

太陽花時 打學生的 當然愛的是國民黨的那個國

元朗的白衣人 當然愛的是中華人民共和國

都是愛國啊


相對的 民主進步黨 五個字中沒有任何「國」
「香港特別行政區」 也沒有任何「國」
當然不值得愛
要唾棄
 


說得好 總統的確不用去檢查有多少行李

而是國安局 特勤人員 應該要去掌握數量 檢查清楚

多出十幾箱東西 誰敢保證沒有藏炸彈在裡面

還是要說

因為隨機人員都知道那多出來的行李是什麼東西

所以都不去檢查  這麻煩就大囉

總統身邊的人都知情 就總統一個人不知道

貪贓枉法已經夠可惡了

如果這600條菸真是利用空軍一號來走私

真他媽有失國格  全機人員懲處都不為過

--
 

600條從友邦那邊採購的
別說雜貨店了，一般大賣場也不會屯到600條菸
糾竟這麼大量的菸怎麼供應的呢??
國安局應該隨時在洨英周圍
就算有放風時間，坐小黃去賣場掃貨??
不可能吧，小黃放不下
一定是跟盤商訂好，直接送貨到機場
其中的環節
1.誰跟盤商接洽??
2.貨送到機場怎麼報關的??
3.怎麼付款?用現金的話一定是超額的，又一條罪
  這個貨款不小，不可能先讓你刷卡，再讓你帶回國的

以上


--

bingo，這一查下去絕對是肉粽

大賣場一次只會叫一大箱一萬支，約500條
你沒事先訂好，去掃貨，剛好遇到補貨嗎?



絕對不會是第一次啦，熟門熟路的
第一次訂，人家會給你訂9200條嗎?
整個物流還幫你處理好了呢

就算你跑了幾家，買到了，怎麼運到機場?
小黃可是塞不下的
一家剛好有600條賣你，還幫你運到機場，沒這麼佛吧
分散掃貨，更不能幫你運
你嘛好呀，人家總統，會跟你走免稅店嗎??



所以這個物流、金流查起來是一串肉粽
訂貨咧，你打電話給盤商，說我是ROC國安局，
我要訂600條，幫我運到停機坪，這樣嗎?
你乾脆說你是FBI好了


 



有些人的標題很喜歡用

只有我覺得%&@&嗎?

就是這類的標題

這些人都是怎樣的人啊?

是不是自以為先知?

有八卦嗎?


--
 

不意外啦

第三名這樣亂打

台北市市民才剛剛投票給你當四年的市長

你這樣跟那個 yes I do 有差嗎？

我覺得啊你還是繼續當市長就好喔顆顆

--
 



新竹
唯一個可以再收入上屌打台北的地方
但4吼
好像也是台灣唯一女嬰多於男嬰的地方

很奇怪捏
肥宅我想要一個女兒怎麼就是沒有
求神拜佛都沒有用
想問一下新竹人都拜什麼？

可以發大財又可以生女兒
我也想要一個女兒QQ

--
 

納粹德國跟東德，一個是法西斯，

另一個是共產黨，兩個都獨裁，也都

迫害異己，搞一黨專政。

各位覺得這個兩個政權哪個比較恐怖?


--
 

女生很少看到禿頭的,出現第一根白頭髮的時間也比男生晚?
看到很多大嬸級的白頭髮沒幾根,大叔級的白了一半.
這又是女性荷爾蒙的關係嗎?

--
 

是說韓導送公文沒改到日期比較誇張

還是小英的國安局人員走私9200條菸

加上總統專機運600條走私菸比較扯

共計9800條這麼大的量肯定整串肉粽

小英目前出訪7次 會不會每次都中獎

手法那麼純熟絕對不只是幹一次而已

還有華航對下幾千條香菸完全沒反應

是不是內部有人常常配合著幹?

感覺要炸鍋囉~



最近才開箱的專機有沒有教菸要藏哪?

--
 



黃國昌FB馬上打臉華航:


一般人根本沒辦法通過網路訂這麼多免稅菸，是通過華航系統後台去產生交易的，
能指使內部人員這麼做，層級一定非常高!

------------------------------------------------------------------

華航到現在還在說謊

今天下午記者會，我已清楚出示

現在華航竟然透過發言人向媒體放話：「此案與高層無關，純粹是搭機前透過網站預訂免
稅品，回國後再領取，沒有外傳高層幫忙保管菸品的情事。」

事實上：，更何況是違法的9200條！（
如下圖）



輸入超過五條就必須有菸酒進口業許可執照，華航敢說不知道？再繼續騙呀！

國安局吳宗憲搞了9200條免稅菸，就是透過華航高層協助從系統後臺預購。（華航真的要
我秀出電腦螢幕嗎？上面標記的VIP很多，還是不要誤傷旁人吧！）

此外，早在上週五(7/19)我就已掌握。

請華航不要為了卸責包庇，繼續公然撒謊。只是讓自己更難看罷了。

人民要看到的，是揪出害蟲、嚴辦到底！

--
 

午安  我是瑞斗  是癡情瑞斗





勇敢的警察，為讚賞你的勇氣
我會送一個更大的煙火給你
爆炸前三秒會給你提示
加油啊


看柯南漫畫的時候
覺得這一個事件最有張力

柯南這一個長篇故事
是不是比電影版很多部還好看


大家覺得咧?
恩?


--
 

總統府發言人已經澄清了




針對媒體報導有特勤人員藉總統出訪勤務，向航空公司大量申購免稅菸品一事，總統府表
示，儘管相關免稅菸品是於國內採購發貨，並，亦與總統出訪行程無關。
然相關勤員在公務期間有此失當行為已涉重大違紀，總統得知本案表示震怒，已責令國安
局依法進行行政調查，並配合司法單位偵辦。目前並已將吳員調離現職、靜候相關調查。


=====揪 都 媽 得======


鏡週刊獨家爆料的時間是2019.07.22 18:28
這個網路google就有


蔡英文臉書及總統府發言人臉書
第一時間澄清跟總統出訪行程無關就算了
鏡週刊都爆料了但約略晚上九點總統臉書還是再發了一張圖表示
1.目前了解，相關免稅菸品是於國內採購發貨，與總統出訪行程無關，
目前也已被相關單位查扣。


這樣不就PK了嗎？
只有三種可能
第一，鏡週刊散佈假新聞，重罰
第二，總統府自己明知道有這600條了，還是發假新聞，也要重罰？
第三，總統府有兩三小時的查證時間，連自身最相關的問題都完全未進行查證了解，
只急著叫人下台負責表示有處理...所以是行事草率難怪會出這種包，不是假新聞


究竟是哪種呢？
讓我們繼續看下去...


--
 

小魯是高雄人，
記得國中小的時候，只要下雨隔天，到處都可以看到蜻蜓飛來飛去，
尤其操場和草地上往往一整片都是翅膀小精靈，很漂亮呀！

但現在好像都沒看到蜻蜓了？

又看到篇文，說蜻蜓一天可以吃掉1千隻蚊子、蒼蠅、蛾子等的小飛蟲，
聯想到最近幾年登革熱總是大爆發，是不是也和蜻蜓消失多少有關係？

有沒有這方面的八卦？

--

差不多年紀哦（握手手）


!!!90公分很大隻耶
 

安安大家好

東亞人基因天生不容易長鬍子

但不知道大家有沒有發現

撇除日本人跟原住民

很多甲甲都長滿落腮鬍欸

為什麼啊

--
 

1.媒體來源:
鏡週刊

2.記者署名
文｜黃雅琪

3.完整新聞標題:
大雨狂轟台北市多處淹水　網嘆：水上樂園開張

4.完整新聞內文:


小巨蛋前水淹至半個輪胎高，行車要注意安全。

雨彈來襲！雙北下午3時起出現午後強降雨，氣象局4時除發布豪、大雨特報外，也同時發
布國家級大雷雨警報，要低窪地區慎防淹水。目前台北市包含小巨蛋、大安森林公園、長
安國小、金華街等各地傳出積水、淹水災情。

氣象局下午針對17縣市發布豪、大雨特報，其中台北市要防豪雨和大雷雨，目前雨勢集中
在市區中心偏西南側，包括大安、信義、中正、萬華、中山區，其中以大安森林公園最為
嚴重，一小時雨量破近百毫米。

目前除了小巨蛋水淹至小腿肚外，大安森林公園、長安國小一帶也有大面積積淹水，而濱
江市場附近人孔蓋因無法宣洩大量降雨，直接噴出水，信義區通化街也有類似狀況，讓網
友大呼：「水上樂園開張了」。


仁愛醫院前已成小河


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

台北水上樂園，開幕了！
淹水不分藍綠白！



--
 



       不多說,我想網路已經有很多開箱文了!所以我也不算是甚麼洩漏機密吧!

       想知道的去網路上搜尋就有了,可是我很好奇為什麼這次背面的鏡頭設計

       要擠那麼多鏡頭阿!對我這個有密集恐懼的人,我看了真的很可怕耶~~~~

       不過也許有人不在乎拉

--
 

從9·11到特朗普 辛普森家庭如何預見未來

《辛普森一家》（The Simpsons，台灣叫《辛普森家庭》，港澳《阿森一族》）是一部在
西方家喻戶曉的諷刺幽默動畫片。

自1989年12月17日在熒幕上首次亮相開始，目前已播出了30季，共662集。今年也將迎來
該劇播出的30週年。

它最初是由馬特－格勒寧（Matt Groening）為美國福克斯創作的一部成人動畫情景喜劇
。

該劇透過展現辛普森（包括霍默、瑪琦、巴特、莉薩和瑪吉）一家五口的日常生活，描繪
了美國中產階級的生活方式。它用黑色幽默嘲諷了美國文化、社會、電視節目和人生百態
。

它也是美國黃金時段播出的歷時最長的情景喜劇。

特朗普（川普）和9.11

其中最令人驚訝的是，在2000年所播出的一集中，該動畫片中就已經出現特朗普成為美國
總統的一幕。

也就是說，早在特朗普在2016年當選為美國總統的16年前，該動畫片就已經作出了成功的
預言。

該劇創作人員之一的格里尼（Dan Greaney）幾年前在就此接受採訪時曾表示，在節目內
加入特朗普，為的是警告美國人特朗普一旦上台的瘋狂後果。

不僅如此， 該劇還「預測」了9·11、埃博拉疫情爆發、智能手機以及嘎嘎小姐在美國超
級碗（the Superbowl）上的演唱。

預測還是巧合？

這些都是純屬巧合，還是該劇的創作人員們真的有預見未來的神奇能力？

《辛普森一家》的原創人員基恩（AI Jean）和 斯黛芬妮－吉利斯（Stephanie Gillis）
夫婦對BBC英國廣播公司表示，世界每天都發生著許多事。 這些都是他們創作人員所談論
的話題和創作的源泉。

劇組人員不但在工作時間討論世界時事，工作以外也繼續探討。

這些討論內容都反映到了劇情中。而且，有些事情在多年之後還預言成真，成為驚人的「
巧合」。

除了前面所說的特朗普當總統變成現實之外，早在2001年美國發生9.11恐怖襲擊多年前的
一集中，還有這樣一個場景：辛普森一家決定前往紐約旅遊。

他們買了一本關於紐約的旅遊手冊，手冊上寫著9美元的字樣，旁邊則是後來受到恐襲的
世貿中心的雙塔樓。數字9加上高高的雙塔樓，看上去就像911一樣。

這無疑給了那些喜歡陰謀論的人提供了一個茶餘飯後談論的<U+7D76>佳素材。但基恩表示， 它
純屬巧合。

他說，《辛普森一家》上演了數百集，堶惘陶\多關於未來事件的故事情節。如果你對未
來做了足夠多的預測，那麼很可能將會有10%猜對的可能性。

基恩的話或許令《辛普森一家》的粉絲們都點失望，也可能基恩太過「謙虛了」。

不過，不容爭辯的一點是， 《辛普森一家》的創作人員們的確富有天賦， 因為他們在整
個故事的創作過程中，都試圖猜測未來將會發生哪些事。

斯黛芬妮補充說，這的確在某種意義上讓他們成了未來學家（futurologists）。

名人客串

除了幾大成功預測之外， 多年來該劇還邀請了800多位名人客串，其中包括臉書創始人扎
克伯格和英國前首相布萊爾等。其中，布萊爾的客串給基恩留下了深刻的印象。

當時，《辛普森一家》劇組在英國首相府唐寧街10號內拍攝。時任布萊爾新聞總管的坎貝
爾（Alistair Campbell）特意出來叮囑劇組人員， 一定要保守秘密。

基恩回憶說，「我們希望能在首相府門外照張相。但照相的時候卻被樹叢中躲藏的攝影師
拍到了我們的鏡頭。」

「本來，這應該是保密的。結果卻上了報紙的頭版，」基恩說。

斯黛芬妮則表示，這真蹊蹺。我們覺得那可能是坎貝爾設置的圈套。

「肯定是他們有意安排的，」斯黛芬妮笑著說。

資料來源:BBC




--
 

上次的郵局物流事件，民進黨這些立委明目張膽的出來關說

郵局高層不聽話，行政院就直接換掉郵局的董事長，總經理

明明郵局的這些高層是依法辦事，卻因為不聽你們民進黨立委們的意見

就換掉，事後還很高調的說，不能關心嗎??

這些民進黨的人，吃相會不會太難看了????


這次走私9200條菸，數目之大，連華航，國安局都出來護航，

如果不是政府有力人士，或相當粗的背景，

怎麼叫得動華航，國安局???

民進黨整天就只會黑韓，黑柯，

整天嘴巴要護主權，是護你們的財產權吧???

不要再說跟蔡英文沒關係了，國安局，總統府的人，怎麼會跟你蔡英文沒關係呢??

一個小小的官員敢吃那麼多的菸喔??一個小官員敢一個人走私這麼多菸嗎??

一定是有高層授權，護航。

這些有力人士，高層怎麼敢做這些事，一定也是老闆沒有在管嘛!!!

這些官場文化，管理文化，大家都成年人了，智商也超過70

不要再說跟蔡英文沒關係了!!!

請蔡英文把這些政治蟑螂揪出來，不要想換掉一個國安局長，就想息事寧人!!

連國安局，總統府跟你蔡英文那麼近的人，都敢幹這種壞事了，其它人更不用說了!!

蔡英文，民進黨不要整天嘴把喊護主權，私底下卻是黑金，貪汙!!!!

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


你沒看過10年前杜琪<U+5CEF>導的片子

黑社會2－以和為貴

片中古天樂為了跟內地做生意

最後殺老大殺兄弟

把原本每過幾年由幾個大老選出話事人的制度

變成由他專制一直當再也不用選了


結果也只是內地上級的一隻看門狗

對應現在香港

是不是很諷刺

--
 


保全工作很辛苦，加上存款不少，怒我大膽猜測你的生活圈應該不大
通常兩點一線，休假補眠或宅在家之類。
又因為保全工作時間比較特殊（輪夜班）
跟朋友聚會、認識別人也不容易，讓你人際圈比較小

如果這些猜測八九不離十，那以下提供你逆轉勝的策略
若其實你生活很豐富、朋友多，那你再補充，我幫你抓問題

你提到存款兩百萬，但有錢不會讓你交到女友，懂得花錢才會
（不是花錢喝茶吃魚，因為你是要女友，不是爽一發就好）

如果生活只懂存錢，是不會脫單的
絕 對 不 要 相信長輩「好好念書、努力存錢，就會有女友老婆」這種鬼話
這是他們那個年代的事情，早就不適用於現在。

要吸引女生，基本兩個方向：外在形象＋互動能力

先講外在形象，每次講這個就一定有悲憤宅會噓
很正常啦，如果你跟十五年前的我說「男人的外在很重要」
我也會翻白眼吐你口水，心裡暗笑你的迂

沒辦法，我們都是被長輩洗腦的，加上台灣早年實用主義盛行
美感、外在這些東西都吃屎（這就是為啥很多台灣小家電功能好，但做很醜）

覺得男人外在不重要，是因為掉進思考誤區：
「外在跟內涵兩個科技樹，只能發展一個」

事實上大家都不是小孩子了，當然兩個都要啊
能讓自己更有吸引力、提升脫單機率，為什麼不盡量把握？

美國的心理學研究顯示，
年輕妹子挑男友，會用個性內涵來選∼只要你的外型有過門檻。
也就是說，如果你外型沒拿到基本分，人家根本沒興趣了解你的內在。

這樣一來就很可惜啦！她可能錯過你，你也錯過她。
所以，拿點錢出來，健身、運動、保養、買衣服穿搭

今天你去參加聯誼，或朋友幫介紹，結果穿個荷葉邊T恤過去...想也知道一眼被打槍啊
但別急著去亂買，很容易被正妹店員當肥羊狠宰（即使她們自稱顧問）
網路文章、影片看一看，花點錢上課學搭配，
或是找身邊會穿搭的人，帶你去買幾套適合自己的衣服吧。

外在過關了，要怎麼讓妹子知道你的內涵？

「妳好，我這個人心地善良，喜歡幫助別人」
「妳好，我個性善良，對女生很好」

你這樣講，妹子不會覺得你是好人，只認為你是怪人
保證已讀不回被封鎖。

「妳好，我國中念XX校資優班，大學念頂尖私大，目前在OO公司」
「我的興趣是電影、動漫、慢跑」

你這樣講，妹子還是不會被你吸引，只覺得你是來面試的，氣氛尷尬

所以，「互動能力」是吸引妹子的第二個關鍵
白話就是你要知道怎麼聊天，透過分享話題、故事來讓她看（腦）見（補）你的優點

「最近有去哪玩嗎？我上個月載家人去清境農場，還滿有趣的」
「雖然很塞，但偶爾往大自然跑感覺真的不錯，而且那天我看到...」

你用短短的分享，就能製造一些正面印象：
會開車/有車、跟家人感情似乎不錯、喜歡大自然、不會只宅在家、觀察力不錯

那要怎樣跟妹子聊得來？
分成兩部分：建立話題＋表達技巧

「阿我就不知道要跟女生聊什麼啊？」
我的工作經驗裡，十個魔法師有八個會問這件事。

想想看，聊天話題從哪裡來？
我十五年前整天宅在家，你覺得能跟妹子聊什麼？當然聊不起來

話題來自你生活中的故事，有趣、獨特、好玩、印象深刻的那種。
很多人想脫單，卻連最基本的一步都不願做：走出你的家門，接觸這個世界。

不騙你啦，當你開始擴展生活圈、人際圈，慢慢會發現有愈來愈多的話題
甚至這時你「不知聊什麼」是因為有太多東西可以分享

網路笑話、罐頭金句什麼的，都像是左手只能做為輔助
你沒有生活故事可以分享，一直傳好笑連結
妹子也只會丟個貼圖或是「哈哈」然後已讀不回

「好啦我知道要走出去，但我不知自己對什麼有興趣啊？」
那八個魔法師聽完上一段，大概有七個會問這問題

興趣怎麼來？某天睡醒突然發現自己喜歡什麼嗎？
興趣是透過親身經歷後，發掘出來的。

與其在家想半天「我的興趣是什麼？」、「哎呀想不到啦還是繼續宅吧」
不如直接找點資訊，只要沒有非常排斥，就先去體驗個一兩次再來評估

要脫單，就必須跟妹子聊得來
要聊得來，就必須先有足夠的話題

話題多了（生活變豐富），再來提升表達技巧
例如精煉故事、自我揭露、誘導問句、反轉聆聽、非語言訊息、幽默運用等等
以及更進階的製造曖昧，像是打鬧、索取、共同秘密、反差、肢體等等
這些要講可以講很多很多，我上一本書寫了300頁也才提到一半

要留意的是你順序不能倒過來，如果聊不來就玩曖昧
要嘛名聲臭掉，要嘛被當變態。人醜未必性騷擾，人怪比較容易。

你不用急，先從增加故事（話題）開始，當然這也會需要用到一點錢
該花就花，用錢交換回憶、故事，乃至於提升個人魅力都是值得的。
記住，會賺錢只是入情場的基本門檻
懂得經營生活、擁有互動能力才是脫單的關鍵。

其實脫單真的不難
難的是找出並面對自己的盲點，而且願意去改變。
祝福你在下半年邁向逆轉勝之路。

--
這的確是基本門檻，
外在佳（女生看男生不只臉）讓妹子願意跟你互動，但聊不起來一樣被打槍
錢讓你有籌碼可以累積更多話題，可惜很多男生以為光靠錢就有女友，結果無法脫單

當然啦你要舉極端年收三百五百那種也行，的確靠錢就會有妹子直接貼上來
問題是，你能否接受擺明要你錢的妹子？
也不能怪這些妹子，因為你除了錢就沒其他東西能吸引他

把搭訕想太簡單了，上前搭話講不出個東西、吱吱嗚嗚
人家一樣把你當怪咖。

如果能接受無法脫單這個事實，也不是不行啊。自己人生自己選擇嘛。

整形算是走捷徑，其實ＯＫ
但不會聊天還是一樣慘啊...

對對說得好，這樣才能將錢的價值發揮出來
也算是種投資自己的概念。
 

反送中還在持續抗爭

但是香港政府要強制推動的話


民眾似乎也無可奈何

畢竟有中國這個老大在撐腰


怕輿論的話

中國本身已經很黑了

也不怕再更黑


而且中國有巨大的利益

光人民這人口的消費能力就讓他國不敢拿他怎麼樣

但是香港政府卻不這麼做

有沒有什麼八卦？


是中國這個老大哥不想搞這麼麻煩嗎？但逼不得已 還是會這麼做吧？

--
 


  在車板晃滿久的...

  說真的,

  我也只能說...

  公務員待遇??

  比 清潔隊員 好一些些 而已...

  然後犧牲掉同樣是做事的勞工應有的相關權利

  像車板那些百萬級距(up) 的車子菜單

  在看板友分享寫的心得時,

  真的沒啥看到有哪個是寫說,我的工作是公務員.

  路上跑的豪車?   沒有公務員在開.
  路旁的千萬別野? 也沒有公務員在住.

  更不用講,公務員又分初等普考高考三級等等

  考上初等的,月入三萬一不到,

  每月先扣掉 1/10去繳健保公保加退撫.

  一個月實拿兩萬七左右

  你說台北市還有更低的薪水?

  So ?

  你是要去找更高薪的工作,還是比更低薪的??


  我每次看車板鄉民分享工作經歷?

  看~~~~~左邊~~~~

  公務員薪水根本是個渣啊........


  來啦,舉個簡單例子.

  你是希望這輩子

  固定一個禮拜只能做2次愛,只能用固定姿勢,且對象都是同一個
  且從20歲到65歲都是這樣呢.


  還是年輕時天天瘋狂作愛,一天幹個10次20次都不會累
  還一直換人
  到了45歲就減少到1個禮拜一次
  到60歲就不幹了,或者是一個月只幹一次意思意思交代了事??


  若你覺得前者是你想要的,對,這就是公務員的行為模式

--
 

最近

回到十八層地獄了

還好我帶了一輩子也抽不完的香菸

雖然我不抽

但是

我可以過好日子





以上


--
(●_●)! 低調一點   (••)nnn.....

--
 

，
所
打
還
韓
得
考
多
黨
明
會
一
氣
罪
就
，

身為一位偏綠選民
聽到這句話，我更希望柯出來選

民主政治本來就是這樣
想選的就出來選，不用說什麼拉下去

講句難聽一點的
高嘉瑜會這樣講，就是因為腦袋只有之前我也不爽柯粉在那邊要DPP讓
當然DPP抹屎是很垃圾，但不讓也沒差
民主政治本來就是這樣
讓三小，要是丁丁真的上
說明 台北市民喜歡丁丁>柯而已



--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
蔡佩芳

3.完整新聞標題:
日本參院選 公開出櫃的同志當選議員

4.完整新聞內文:
日本參院選 公開出櫃的同志當選議員
用LINE傳送+

2019-07-22 08:28聯合報 記者蔡佩芳╱即時報導
日本參議院昨天舉行半數改選，立憲民主黨在比例代表制提名的新人石川大我確定當選。
石川公開出櫃，坦承同性戀身分，未來將極力爭取LGBT的權益。

朝日新聞等報導，石川在確定當選後表示，他希望透過參選證明LGBT的存在。大家拿出勇
氣寫下「石川大我」，告訴日本社會「我就在這裡」。石川透露，他在中學時確認自己是
同性戀者，卻無法對任何人承認，感到孤立，這樣的歧視在現今的社會依舊存在。他當上
區議員後，積極推動同性伴侶制度，今後希望能改變日本為LGBT也能安心生活的社會。

石川位於東京四谷的事務所昨日湧入了許多支持者，深夜4時45分確定當選時，石川與支
持者都激動不已。

石川這次獲立憲民主黨提名，立憲民主黨在選舉政見中也提出LGBT反歧視法案與婚姻平等
法案。石川表示，他將盡最大努力讓兩個法案完成立法，成為社會弱勢者的力量。

石川原本隸屬社民黨，是東京都豐島區區議員，去年2月離黨後，去年11月獲得立憲民主
黨的提名。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

1.媒體來源:
ET Today

2.記者署名
蔡紹堅

3.完整新聞標題:
影／白衣男打人後「心臟病發」倒地　網傳他是黑幫老大「飛天南」

4.完整新聞內文:

記者蔡紹堅／綜合報導

香港反送中民眾21日在港鐵元朗站遭一群白衣人持棍追打，連議員、記者都被毆受傷，滿
臉是血。打完人之後，這群白衣人迅速撤離，未被警方逮補，但其中一名白衣男卻突然在
大街上倒下，疑似心臟病發導致，網上則流傳，他的身份為外號「飛天南」的黑幫老大。

白衣男倒地的影片目前正在網路上瘋傳，從影片中可以發現，他原本手持長木棍走來走去
，但突然就倒在地上，木棍也掉到地上。許多網友指出，這名男子就是參與元朗暴力圍毆
的黑幫老大「飛天南」，甚至有人表示，他是心臟病發，已經暴斃身亡了。

▼網傳白衣男身份為元朗大佬「飛天南」。（圖／翻攝LIHKG論壇，下同。）




根據港媒報導，白衣男倒地昏迷的情況確實有發生，當下也立即有救護車及救護人員趕到
現場，為他進行心外按壓、電擊（AED）等急救措施，救護員要求群眾不要靠近，給出空
間電擊時，還引起白衣男部分同夥不滿。

不過，白衣男在急救後仍未清醒，被救護車送往醫院持續搶救，情況危急，但沒有消息證
明他暴斃或身亡。

此外，報導也指出，白衣男年約50歲，是元朗某村的前村長，上救護車以後是被送往屯門
醫院，因尚未脫險，醫院內有大批白衣同夥守候，疑似是該名男子的「小弟」。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

這報應也太快...

上帝昨天是開live視角打落雷嗎

--
 

肥宅是吃到飽常客

綜合我過去經驗歸納阿 大概有個結論

就是通常火鍋類吃到10盤肉就會開始變薄

點到20盤肉感覺就會給筋比較多的

但也不是所有吃到飽都這樣 有的店就隨便你吃

我猜想店家是不是都會觀察每一桌的食量

發現有一桌 就是你這個肥宅 吃這麼多

於是要好好削減你的戰力 就給比較差的東西

肉給你筋比較多的 讓你很難咬 ==

害肥宅我今天吃比較少 30盤而已QQ

有沒有吃到飽意圖想削減肥宅戰力的八卦

--
 



今天AKB48 第56張單曲選拔位置出來啦



大家都在討論矢作萌夏C位

但是重點不是萌夏~

是我的千穗醬初次進入AKB48單曲選拔啦~

我好興奮好興奮

繼玉米林之後又有一個STU的成員進入AKB單曲選拔了

看來今天晚上就掀千穗醬的牌子好好慶祝一番~~

前30推 每推100P

大家說好不好!!







--

STU48 出航





--
 

這件事絕對沒那麼單純


1、怎批貨怎麼來，為什麼一次賣那麼多都沒覺得有異？煙的利潤值得供貨商冒這樣的風
險？

2、免稅菸是有標誌的，9000多條煙絕對不可能自己抽或送人當公關，那這些煙的銷路是
哪？ 檳榔攤？酒店？酒吧？ 這些店家有辦法一次收（他總不可能慢慢賣吧？）所以一定
是某菸酒商、或有規模的酒店之類的，這不用查嗎？

3、一條煙轉手賣賺300好了（因為收貨的也是要利潤，沒利潤收個毛？）一萬條也才300
萬，為了300萬冒這樣大風險？ 不可能，那就代表這些東西對他們來說風險不大，因為背
後有人撐腰，他們才敢，而且不是一次性的，所以第1點就說的過去，因<U+7232>供貨商賺的不
止這一次，所以他原因冒風險



結論：背後有人撐腰的機會很大，而且行之有年，那這些貨都是銷去哪？還是根本煙就只
是煙霧彈，其實還有其他東西？ 值得我們思考

--
將近一萬條誒！ 好，就算是揪團買，代表這些人都知情，那就是知法犯法，一起抓出來
啊
 

欸欸
就是呀
娜美的身材好是無庸置疑的
而魯夫一群人也都是年輕氣盛的少年仔
會打打手槍很正常
那他們平時打手槍時
都是幻想娜美的身材打手槍嗎

有沒有相關的八卦

--
 

肥宅這期忘記買了

剛剛開獎

依舊沒人奪下那十億

頓時鬆了口氣

有沒有看到沒人中獎

頓時鬆了口氣的卦？

--
 


本魯最近到雲林工作，發現虎尾有超多火鍋店，而且假日都客滿。
聽在地人說，雲林人第一愛吃火鍋，第二是日本料理，第三是牛排館。請問虎尾到底有幾家火鍋店？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

真是嚇死人
不管哪個電視台
一直有一個叫做鄭怡的歌手
發唱片猛打歌
廣告比郭台銘還要多
音樂還比大聲的...

有沒有鄭怡是誰的掛?

--
 


600 條進到機艙的理由有可能就是混水摸魚
要掩蓋之後的 9200條要混進卸貨的時候用的

實際上也是這樣  目前的新聞顯示
在飛機落地之後 偷運人員就是趁這段時間
將剩下的東西混進飛機的貨物一起進入
檢察人員看到是一樣的貨物

就會一起放進關
這樣做應該是已經行之有年


--

--
 


這麼愛抽
乾脆罰這些人一天之內把9800條菸全部抽完
抽死算了

--
 

嘻嘻!!
各位陣線好友~30cm金城武~小妹姐們!!
大家~晚上豪!!!!!!<U+263A>

又肆窩~肥象弟啦!!噗噗


今天下5雨下好大喔!!!
大家都還豪嗎????
香港的事件真的肆太嚴重惹!!!
窩家的龍貓弟看到森氣氣的說!!
他要烙貓貓朋友ㄑ教訓白衣人!!
看龍貓弟這認真的眼神!!


讓白衣人嘗嘗什麼肆士林龍貓拳!!
噗噗!!肆不肆很棒!!!
大家覺得龍貓弟能噗能打贏!!!!!!!!

有沒有貓貓打不打的贏白衣人的八卦r??<U+263A>


--

肥象弟的兒子!!!龍貓弟!!歡迎進來看看他!!


----貓貓陣線-----------------肉球無限-----
fish12345               jared221
ymx3xc                  dumdumdum
c00823ue                xxoo1199
tony84590(偷尼喵)       adios
wuyiulin                ptyu(喵嗚樂團)
kbdgoreinu(鍵盤果列奴)  SydLrio(狂嵐貓)         cielax                  slighsity
ecila(香宅貓)           calvin0319              akko76815(可愛貓貓大隊長)
eric19990726(懶覺貓)    Eivissa(燕尾服貓)
SexyGirls155(小野貓)    love0504(樂芙貓)
angel2001118            wurara22(烏拉貓貓)
laplacian               pokemonya(皮卡貓)
aynmeow                 kurtc
jacklyl                 teleportcat(轉瞬為喵)
lzlzzzzzz               tommy1113
mokissru                krislin1313(叭哺貓)
chengune(愛貓貓人)      seamen(海超人貓)
foreverlo               jevix(魯貓)
hao134                  lolic(愛貓就要%%)
puretruthson            wWwWw5566
kenny4565
howard0113(夜玥喵)      Chuhar(懶洋洋貓)
jim924211               g6434227
felixden                sunkiss5566(百岳貓)
spark13579              kobebread
peoplecat               EmeraldAZ(小穹喵)
Autumnleaf              haha1989888             AppleMan
sa7220798               ypps5528
dustin79427             dada1120
einejack                niemanman
momo1244                a240daniel
TyrantTex               snoe1119
tommy1113               doraemon8709
gamaqqq                 as159159369
tonyselina              a24573165
DGHG(勸世貓貓)          fight40520
toastemperor            elan1031
DRmischief              fengyu118(結弦喵)
scrotum5566             md183
NICEGOGO(奈絲貓)        ashlee501
orange6764              TyrantTex
fireheart988            ZIbrahimovic
qewadszxc               damasci
WTFK                    xu31i6c16
mokissru                ts05593818
hb9026
paca0713                lrocwin1997
backpackertw(包莖貓)    mpyh12345
getgoods0623            ap954212
ckhshooligan            sevenzgod
virusDA
jackwang01              SMVD
howard24                s8900117
Yuta659                 black1x2y3z(海洋貓)
jaychou515              robbieulb
wendy85625              littleXia
FlynnZhang(城武貓)      fatfinger2
yoji520                 terop
x36023x36023            nichtsicher
cocogg                  kobe30732
otim1010                allenfshot
fly168                  emma789
leaven                  joyus
a35715987               SUZUKI5566(即拔貓)
Jumbo                   EndeNeu
breeze4103              eric13141230            xavier2011
eddie800811             Jerry469
abccat0520              mini7
SilentBob               dustin79427(總匯貓貓)
seabox(盒盒貓)          eereer12325(糞兔兔貓貓)
aha8877                 Extreme5566
minacoco                Seretez
GhostSpace              qwe965512
LipaCat5566             fox875566
peten215                APTON
rairobin                shadaobe
P00832129
qqsscc32                NTUmaki
m2919789                KENGOD0204
HOLDSTEAK               toyota2211
sbflight                heinse
godbar                  qwe04687
rayccccc                Bright
ganynian                spoppy(三小貓)
katsyuan                jumpakira
ckhckht                 system303179
leechiungyi
kiki9823kimo            r74327154
von912                  vtgc161
suileen                 ccunii
coraline413(中二貓)     YuzanJhang
Eunha990                DamonAlbarn(就愛戴蒙貓)
Mrchoco                 Nomis3721
tony20095               johnny5411
momo0419                a2470abc
erichi                  biach4300736
gomow                   cksxxb123
EPGo                    hiyato994
sunyubro                sunshinehoya
may88011                KOGADOU
ohrring                 ZNDL(巴達貓貓)
rosa8545                chaige
uminekosan(海貓)        bonnieee
camus5817(最愛貓外甥)   k4654564
larrylee100             ceylon0614
ASUSboy                 gx9900824(暗黑陰貓)
kero50596               je321654
westnofathou(兔猻喵)    DevilHotel
gold06181618            Bigemma
Lumial020
---------------------------------------
--
感謝城武貓ㄉ支持!!!沒錯!!香港加油!!
是強壯龍貓弟啦!!噗噗!!!
忘記放那張惹!!噗噗~~明天發文放好ㄖ
這隻貓貓很厲害!!!!!!!!!!!!!!!!!
豪!!召集貓貓救香港!!!很棒!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!!!!!!讚讚讚!!
感謝支持!!幫香港加加油!!!!!!!!!!!!!!!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!噗要笑龍貓弟啦!!嘻嘻!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!豪!!看龍貓弟大顯身手!!!
感謝陣線好友ㄉ助陣!!!!太棒ㄌ
可5!!沒有算到這個!!!!!!!!!!!
感謝陣線好友ㄉ支持
感謝濱邊美波老公貓ㄉ支持!!豪!!龍貓弟會很謹慎ㄉ!!!
兇!!!!!!!!!!!噗噗!!!肆友善的小圈圈啦!!
感謝就愛戴蒙貓ㄉ支持!!!真的很嚴重:(((((
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!棒!!
謝謝ㄋ喔!!很棒!!!
肆霸7的龍貓弟!!!!!!!!!!!!!!
臉大在人群中比較豪找到!!噗噗!!!!
噗要ㄘ龍貓弟呀:(((((((((((!!!!!!!!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!~沒錯!!!!!和平貓貓
都很棒!!!
豪吧:((!!!!!龍貓弟負責吃!!
感謝魯貓ㄉ支持!!沒錯!!就肆巨臉!!!!!!!!!!!!!!!!!
豪!!龍貓弟打帶跑!!!!!!!!!!!很棒!!
靈敏的龍貓弟!!!!!!!很棒!!
可惡!!龍貓弟噗會這麼簡單就被收買ㄉ!!
感謝百岳貓ㄉ支持!!!!!!!!!!!!棒棒!!
感謝喵嗚樂團ㄉ支持!!!!!!!!!!!!!!!!!!讚讚讚
謝謝ㄋ喔!!!!!!!!!!!!
 

安安
根據之前的政經還有三立民視等政論

不是說
是柯文哲下令國安局拔掉台灣旗嗎？
根本過分！


由此可知
國安局根本就是柯文哲管的啊！
整個中央政府
到處都是柯師父的爪牙鷹犬

這個國安局走私案
怎麼不去叫柯文哲負責？
你們卻一直要蔡英文負責，公平嗎？
做人不能忘恩負義，懂？

--
 


首先，依照黃姓熱心民眾的資料，這次總計有9,200條VVIP菸。
其次，一箱JT的香菸，如果魯哥沒記錯，應該是20條裝一箱。
重點來了，以上述推論，9,200條菸換算大概是460箱。
一個棧板（日本板110*110cm)大概可以疊45箱左右，所以這次VVIP菸，大概需要放11個棧板。

那11個棧板佔多少空間呢？
請看以下：



最靠近畫面中間的正面大概是5個棧板。也就是說，VVIP的菸大概佔重料架約2垮的空間。

以1包平均稅差$30元，9,200條*10包*$30=$2,760,000

不好意思，今天害憲哥損失了一台進口車....
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 





隨便找就一堆了

館長自己是公眾人物  應該要更謹言慎行

沒想到這麼快就學起民進黨幹起這種賣芒果乾的事

「台灣人很快地這些事情就會發生在台灣」、「再沒有警覺心有一天就會上演在台灣」

聽說館長點擊下降了  多講這些話也沒用

還不如好好回歸自己的健身專業  談政治不是館長的專業

加油點








--
專業  不是專利   連字都看不懂的  不意外應該是小英粉絲  = =


上面顯示的這四則我全看了   謝謝關心

只有你會認為  我看完報導不會這樣覺得

沒有人說它不能講  會解讀錯誤的大概自己有問題
這篇的重點就是告訴你是館長講錯了  中天的確有報導  內容也還算公正
並沒有要醜化示威者  民進黨支持者不需要整天靠仇恨來當養份供給


但是我也沒說我有多懂啊  我有像館長常說說幹你娘嗎
你知道幹你娘這三個字有多粗嗎  XD

你可以跟我在運彩板上比準度啊  敢不敢?


講錯就講錯  連講錯了也要幫忙護航????
你們真是立場掛帥... 民進黨支持者還是柯粉嗎?


我拿其中一篇來逐字稿












我是不知道這樣報導到底哪裡讓你不滿意了?
只覺得你根本帶著既定立場在胡亂批評而已




這篇就是證實館長說錯了  你持續護航也沒用啊
這樣就只能證明你的水準而已

你根本講錯了  我都把逐字稿列給你看了  別在胡說八道
難怪柯粉每次都要用逐字稿對付1450

看不出來  很平實的報導而已  你還是適合看三立  看完讓你有恨意這種你最喜歡了

哪段啦  有在我挑得這篇裡嗎?

一個人狂噓喔  哈哈哈

一點都沒有這種感覺

我上個禮拜還被叫1450   = =


並不會  裡面內容沒有誤導

就事論事
 

欸欸欸

有沒有誰可以提供一下明牌

還是什麼台彩的唬爛中獎故事

我也想試著做看看，看能不能一轉人生走上巔峰QQ

如果我中獎，好康一定少不了5樓的份

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--
 

後
機
買
內
禮
藏
。
以

這很簡單

可以分為兩種情況討論

1. 如果小英知情：
    濫用職權，包庇下屬從事非法行為，辜負人民期待

2. 如果小英不知情：
     御下無方，識人不明，發生重大國安危機，元首防護出現嚴重漏洞，暴露國家主權
於危險之中

DPP自己選一條認吧

該怎麼辦怎麼辦去

明年掰

呵呵

--
謝謝

情況3:

都完全執政多久了

該拔誰還拔不掉

正是無能的表現

請下台一鞠躬

綠共真是頭腦簡單

就事論事直腸子

今天只是剛好是香菸

下次如果變成爆裂物呢？

元首掰了

群龍無首中共打過來

你去擋？

民主就不需要元首？

所以總統掛了包子打過來

我們還要先辦個公投決定要不要反抗？？？

綠共腦袋真是從來不讓我失望

OK der

 

遜耶連鄭怡都沒聽過

前幾年還有主持中廣流行網

以前的校園民歌歌手

還買過他錄音帶勒　心情

喔喔喔　心情　心情　　我用想像的心情

想像你打電話給我

還被做成洗髮精廣告主題歌

去youtube 一下好嗎



--







--
 

各位 30CM,G罩杯  鄉民 晚上好!

吳宗憲（英語：Jacky Wu，1962年9月26日－），出生於臺灣台南市西區，台灣知名男藝
人、綜藝節目主持人、歌手、演員、唱片製作人、商人。因參與經典歌唱比賽節目《五燈
獎》賽事而在演藝界嶄露頭角，1987年正式以歌手身分出道，早年有「星馬王子」之美譽

在臺灣電視綜藝界與張菲、胡瓜和張小燕合稱為「三王一后」，有「本土天
王」、「綜藝天王」、「Local King」之稱號.


有吳宗憲的卦嗎?


--
 

黃國昌今天又揭發一件弊案，不只綠營側翼們群起攻之，連那位助理愛大便的民進黨立委
也表示氣氣氣氣氣氣


看來以後黃國昌打弊案之前要先看農民曆挑個良辰吉日，不然像這次選到小英總統出訪回
國日，原本要向國人報告出訪成果都被黃國昌模糊焦點了QQ

--
你閱讀測驗大概0分
確定，你可以自己去確認。

就是他本人啦∼可以去搜尋
一句氣死，各自表述
 


韓國瑜是重承諾的人，更能扮演好每一種角色，是百年難得的奇才
[平日市長，假日候選人]做得非常稱職，應該要鼓勵他。
所以，周末不在高雄是很正常的，大家不要大驚小怪。

儘管北京當局所定義的九二共識就是一個中國、一國兩制，國民黨仍堅持
「一個中國，各自以口頭表述」。所以，不管對方說甚麼，我們不要理會就好。
不要挑釁，就不會被打，懂嗎？？

--
 

走私菸事件 小英3點聲明：出訪成果被忽略 深刻檢討杜絕弊端 - 自由 蘇永耀

蔡英文總統今晚在臉書表示，有國安局特勤人員利用這次出訪的維安勤務，向航空公司大
量購買免稅菸品。這樣的行為已經失當，並涉有重大違紀，她有三點聲明：

1.目前了解，相關，目前也已被相關單
位查扣。

2.她，後續將配合司法單位偵辦。

3.針對本案，國安局彭勝竹局長及總統府張捷侍衛長，也須負起責任。
。國安局局長由副局長柯承亨代理，侍衛長由副侍衛
長柳惠千代理。

本案的行為，不僅有違政府官箴，造成社會觀感不佳，更讓出訪的成果被忽略。這對於我
們在第一線為外交打拚的同仁來說也不公平，我們一定要深刻檢討，杜絕弊端。



要是KMT繼續執政 這類走私菸永遠不會爆發出來 怎看都是行之有年的爛帳

多虧小英佈局處理明快 國安局內部黨國餘孽終於藉由這次事件清掃完畢

--
 

阿no餒∼

俗話說，肥宅無害

給他們初音等於是給惹他們全世界

抱枕帶來和平，也不會產生這麼大der污名

全部卸貨下來，看了就知道又臭又宅

國師可能要打也打不起來

要爆料也很無力

這樣是不是很安全？有沒有卦？


--
 

韓亞航空班機誤入那霸機場跑道


國土交通省已於22日對外宣布，21日在沖繩的那霸機場內，發生1架日本越洋航空(JTA)客
機正打算要降落之際，。據了
解，當時曾向韓亞班機發出了待機指示，國交省認定此事為恐引發航空事故的「重大事態
」（日文為：重大<U+30A4><U+30F3><U+30B7><U+30C7><U+30F3><U+30C8>），國家運輸安全委員會已對此展開調查。

根據國交省指出，21日下午1點14分左右，當1架從久米島出發飛往那霸、機上載有機組員
及乘客共59人的

據了解，，有可能是對指示的理解有誤。


朝日新聞　河崎優子



6.備註:無視指令入侵跑道還直接拍拍屁股起飛烙跑
　　　 這下子5ch仇韓情節大概又要加深了!!

--
 

1.媒體來源:
newtalk


2.記者署名
林序家 綜合報導


3.完整新聞標題:
元朗暴力之夜 蘇貞昌：守好台灣 不信一國兩制謊言


4.完整新聞內文:
香港元朗昨天發生一群白衣人攻擊反送中示威者的流血暴力事件，行政院長蘇貞昌今（22
）晚表示，「今日的香港」實在讓人憂心、遺憾，為了「明日的台灣」，我們要繼續守護
自由與民主的價值，繼續拚、繼續顧好台灣。

蘇貞昌今晚在臉書發文表示，台灣人就在這深耕，不會再有撤退轉進的地方，除了守好台
灣，我們也沒有其他選擇。「看到今日的香港，看見橡膠子彈打在市民身上、黑幫公然毆
打遊行群眾，連路過的民眾都遭殃，實在讓人憂心、遺憾。」

他說，香港的情況就是台灣的借鑑，台灣人不會再聽信「一國兩制」、「多少年不變」的
謊言，為了明日的台灣，我們要繼續守護自由與民主的價值，繼續拚、繼續顧好台灣。

蘇貞昌並在臉書透過1分16秒的影片，就「今日的香港、明日的台灣」向國人喊話。他說
，台灣人剩這個地方，看要跑到哪裡，沒地方走了，所以我們把這顧好。最近看到香港，
我們也害怕，原本講一國兩制，台灣人想說是政黨對抗，隨人說隨人的。

蘇貞昌表示，今年1月2日習近平說現在不只一國兩制，現在是台灣方案，現在習近平又要
跟台灣協商，有部分台灣人不知道，以為和平最好，「還用說嗎？」

蘇貞昌並以台灣人過去跟會的經驗為例，「有經驗的都知道，利息越高就是會要倒、會頭
要走」，台灣人應該要知道，看到香港就知道，一切的承諾都沒有用，中國向香港宣布「
一國兩制、五十年不變」，現在打成這樣，台灣人看到嚇死，現在香港人都要來台灣請求
保護。

蘇貞昌最後強調，台灣人剩這個地方，看要跑到哪裡，「沒地方走了，所以我們把這顧好，
不能祖先留下來，我們隨便花。」


5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

如果這個新聞屬實的話

就不只是走不走私的問題了

因為這代表總統的飛機上會出現不該出現的東西

如果出現的不只是香菸呢?

萬一是爆裂物呢?


反正你國安局人員連香菸這種小利都要貪了

阿共如果真的想收買 應該不止這些錢吧


這真的很恐怖

國安局絕對要全面整頓

--
 

你以為海賊船上 放兩個女的是要幹什麼？

女人一般而言 是不能上船的

而能上船的女人都是負責當男性的性工具

接下來可以分析一下魯夫船上的性生活如何


首先

魯夫：應該是不會和任何人打炮，他連看到女帝都軟趴趴惹，
      吃了橡膠果實後，註定一輩子軟趴趴，所以他應該不會主動和任何人發生關係
      但是娜美和羅賓，有可能會利用他能「充氣」的特性來自我滿足

索隆：一定狂打炮的啊，天天健身，荷爾蒙過高，一開始只上娜美
      後來羅賓來之後，一度厭惡這個女人，
      但後來發現羅賓能夠一次多點○○
      索隆也逐漸接受羅賓惹

騙人布：你以為他鼻子這麼長要幹麼的？
        但也因為太弱，只有鼻子能用，慘

三吉：應該是上最多次的惹，看他天天用美食騙女人，
      用這招讓他爽不完惹。
      可惜現在招惹到三眼女，以後他也沒機會上這麼多女人惹

喬巴：是隻動物，他最可憐。沒性伴侶

甚平：大概只會上娜美吧，傳說娜美有人魚基因，同類比較能吸引

至於娜美和羅賓
最爽

男人都要輪著來
娜美羅賓爽不完

說來說去
當女人還是最爽


你們說我忘了布魯克和佛朗基？他們又沒雞雞，幹！

--
他可以啊
但是對人類沒性趣啊
沒雞雞的男人不用討論
他去人妖島後 一定有多少被弄過 也弄過人妖幾次啦
畢竟總是有需求der
 


  這篇真的寫的有夠忠肯的

  全機懲處，甚至有人要被開除都不過份啊


  扯翻了


  總統座機裡有多12箱行李？


  不要再用調職了

  直接開除了

  你們這種調職，厚厚，看多了

  都是換間辦公室而已，還愈換愈大間~


  還有，那個總統府發言人不是說，專機沒有帶菸嗎？怎麼又有菸了？

  你們這些人講話到底有沒有誠信可言啊？


  怪不得韓國瑜都沒在怕的~

  不想教人民誠信，就早一點把國中小課本改掉啦！

  早晚被你們搞到精神分裂，是非不分！






--
 



【視頻】林鄭月娥遭連串質問 記者會場面火爆


特首林鄭月娥22日下午3時，與一眾司局長和警務處處長盧偉聰，在特首辦地下大堂會見
傳媒。( ANTHONY WALLACE/AFP/Getty Images)

【新唐人北京時間2019年07月22日訊】香港反送中活動自7月以來遍地開花，21日大遊行
後，中共出動數百身穿白衣的黑社會人員手持武器，攻擊示威者引發眾怒。22日林鄭月娥
會見傳媒，遭記者連串質問場面火爆。



7月21日，民間人權陣線在港島區銅鑼灣再次舉行反送中大遊行。以「獨立調查 捍衛司法
 守護真相」為主題，港人再次匯聚銅鑼灣，集結正義力量，捍衛香港法治。

當天43萬人反送中大遊行後，港警再度向抗議民眾發射橡膠彈或布袋彈等清場，與此同時
在新界元朗區，中共還出動數百名戴口罩、身穿白衣的黑社會人員，手持長棍、竹枝等武
器，攻擊示威者。

白衣人甚至進入在元朗西鐵站車廂內，朝一般乘客市民——特別是身著黑衣、疑似參與反
送中示威者，無差別圍毆暴打，儘管不斷有人報警，但白衣人逞凶2小時沒有警察前來阻
止，車站內外到處血跡斑斑，受傷民眾的逃亡慘叫聲一片。

當天大遊行前，香港民間就盛傳有黑幫要屠城，目標鎖定攻擊反送中參與者。更有甚者，
在事發前，竟有親北京香港議員到場為白衣人打氣。

當晚，民主黨立法會議員林卓廷和《立場新聞》一名女記者在內的多名記者受傷。TVB新
聞前記者柳俊江遭群毆，被打得頭破血流。至少造成45人受傷，其中一名男子危殆。


21日反送中大游行后，中共出<U+52A8>黑社<U+4F1A>手持武器攻<U+51FB>示威者，民主党立法<U+4F1A><U+8BAE><U+5458>林卓廷多
名香港<U+8BB0>者受<U+4F24>住院。（推特圖片）

事發後，姍姍來遲的香港警察不但沒有拘留施暴者，反而隔離了記者、讓白衣人從容離去
，同時辯解稱「因為我們不能確定穿白衣的，有動手打人啊！」



該暴力事件引發示威者憤怒且震驚國際。特首林鄭月娥22日下午3時，與一眾司局長和警
務處處長盧偉聰，在特首辦地下大堂會見媒體記者，回應元朗暴力。

林鄭在答記者問時，遭記者連串質問，被問及特區政府是否有能力管治香港，林鄭月娥稱
，盧偉聰會作出部署拘捕，香港是安全城市，會找出民怨根源。

就元朗打人事件，有記者質疑警方的處理手法和官員21日的去向？林鄭稱，當日下午起已
經與部分司局長留意事態，已先後出兩份聲明，包括元朗事件，她希望掌握更多事實，從
處長口中知道當天發生何事，包括人員調配安排等，才可回答記者提問。

記者問到當晚是否一場警黑勾結的「大龍鳳」，林鄭月娥沒有回答，只是稱以為自己在之
前的講話中，已回應到記者的問題。她補充，政府不會容忍暴力，就當然不會將執法人員
、施暴者放在一起。

記者再次問到林鄭月娥在連月來，除了懂得譴責暴力人士外，還有什麼是懂得做，而譴責
又是否助長了下一次的暴力。林鄭稱，作為特首，每次有暴行發生，她都必須出來譴責。

記者不滿林鄭月娥的回應，連番追問，包括問到為何在七一衝擊立法會後，她可以在凌晨
4時出來譴責，但21日晚又沒有出來回應元朗事件，質問「是否今早才看見？」、「你今
早4點做緊咩？」

林鄭月娥及其他官員隨後離開，沒有回應其他問題，包括「特首辭職一事？」



香港的反送中抗爭，目前已陷入「政治僵持」，但「衝突升級」的危險狀況。

「反送中」運動自6月形成一股洪勢，9日103萬人上街遊行，在港府仍不願表態撤回《逃
犯條例》的情況下，12日，香港民間發起罷工罷課，並包圍立法會表達強烈不滿，警方以
布袋彈、橡膠子彈、催淚彈等對待示威民眾。

事件激怒了更多港人。15日，港府宣布暫緩條例但不撤回。但示威民眾「死諫」要求撤回
送中條例、收回暴動定性。

6月16日，港人爆發更大規模的抗爭，有200萬人上街遊行，提出包括撤回修例、收回暴動
定性、撤銷對所有抗議者控罪、徹底追究警隊濫權情況，但林鄭對此一概沒有回應。

6月21日和26日G20峰會前，上萬港人再發起不合作運動，政府基本沒有什麼正面回應。

面對洶湧的民意，林鄭僅回應「暫緩修例」，而中共同時在大陸嚴密封鎖消息，並反覆播
放特定鏡頭，將示威者定性為暴徒，宣稱得到外國勢力支持等。

進入7月，港人改變策略，將反送中大遊行移到港島外的大陸遊客多的九龍等遍地開花。1
日，55萬人上街表達訴求；7日，23萬人再到九龍大遊行；14日，沙田區11.5萬人上街。
21日， 43萬人在港島區舉行大遊行。

一波接一波的大遊行，傳遞港人反送中訴求和展現他們不屈不撓的抗爭，並希望帶動大陸
民眾在大陸境內起來共同反對中共暴政。最終遭中共出動黑社會血腥鎮壓。但這並沒能嚇
倒港人示威者表示寧死不退縮。

（記者李芸報導/責任編輯：李泉）

--
 

國安局指揮全台警政系統

調查局去抓國安局走私私菸

國安局長期利益被調查局捅掉


調查局會不會被電到翻掉？

有民代要保護調查局嗎？

--
救救調查局
 


綠共和紅共還真的沒什麼差別 綠媒垃圾的程度和紅媒也有得拚..


共產黨以抗日為理由要求停止剿共 DPP以反中為理由要求支持蔡陰人

都是想要消滅中華民國的本土政權 拿到權力後開始表現出垃圾的屬性

老蔣當時堅持要先剿共 害怕被背後捅刀 覺青始祖張學良發動大腸花學運

要求支持本土政權 中國人不打中國人 後來老蔣真的被捅刀到被趕出大陸

毛澤東 不會治國但鬥爭一流的 大躍進就是最大的失敗 然後發動文革鬥爭奪權

蔡陰人和毛沒得比 鬥爭二流 治國三流 靠反送中反紅媒奪權 本土垃圾政權2.0

--
 


直接問重點拉

機上有沒有600條菸

假如有600條哪來的

假設有 萬一被人滲透換成炸彈怎麼辦

別以為電影情節不可能發生


--
 

我在我家附近的一家臭豆腐麵線店面
這五年來買了也好幾百次

一般來說都會變熟客了吧

但是我發現
老闆完全不知道我是誰
每次去他都當我第一次去
跟我介紹餐點

但我明明每次都點一樣的東西

這是我的問題還是他的問題

有沒有在一家店買了五年老闆還是不記得我的八卦?

--
 

我有個朋友在豪華郵輪上的賭場玩遊戲

苦於籌碼不足於是他拿了幾包菸下去梭哈

那今天如果他有9000條菸當籌碼

梭哈贏了之後可以換到什麼呀？

--
不管黑貞白貞
能來的都是好貞





--
 

以下無雷

大家都知道復仇者聯盟老的老 死的死  退的退

目前要捧的小屁孩跟本壘板臉隊長好像都不夠力

但是漫威新英雄上氣確定要拍了

上氣的加入是否能讓新復仇者聯盟再創巔峰呢

光靠華人地區票房可以撐起一片天嗎




--
 


台灣目前的處境 跟香港是有很大差異

其實中共現在把坦克車開進香港 重演64

只會受到國際譴責而已 CNN 紐約時報 出來罵一罵

經濟制裁是不會有的

經濟制裁下去 蘋果跟台積電要怎麼活

可是台灣有台灣關係法受美國保護

這點就跟香港差很多

為什麼選某個政黨後 台灣會變成第2個香港呢？



--
 

同樣因為對政策不滿而暴動
同樣讓人民受傷流血
除了我們比較關心中國的動向外
法國跟中國這次的事件上有甚麼決定性的差異嗎
還是很多人只看有關中國的新聞
連法國發生了什麼事都不知道
有卦嗎

--
 



我們不分區王大議員已經直接指稱：

總統府早就掌握情資，準備一網打盡，結果被鐮刀給收割走，話說鐮刀是誰啊？

另外，都知道犯人要犯罪了，為何不搶先阻止給他個「未遂」就好了，要他犯了才抓，邏
輯不通。

--
 




我跟我的小孩說以後不准抽煙

我的小孩說都有人走私9800條香煙進台灣了

為什麼不能抽？

如果不能抽煙，這9800條給誰抽？





我以後要怎麼教小孩？

-----
Sent from JPTT on my Sony G3226.

--
 


越晚抓變數越多

最糟會連蝦米都跑掉

提前收網逮人

再透過囚徒困境等心理戰術套出主嫌

這樣也是一招

--
 

如題r

朋友圈最近在聊這個話題

男女生交往 若一方家境太好 是不是走到最後機率很低？

還有討論一個點是

男生家裡家境太好 和 女生家裡家境太好 是不是也有差別？

有卦嗎？

--

我是小洋，只是個平凡的臺灣人。

--
 

本來就不高
尤其是技術類科
薪水跟一般類科相差無幾
國營事業的話甚至根本沒差
然後做的東西
如果拿到外面來
大概薪水至少+30%起跳

說公務員薪水高?
公務員就是工作有保障
不會隨便裁員
加上上下班時間不會太誇張而已
事實上薪水沒有比較高
技術類科當公職
就是圖個穩定而已
想賺大錢
到外面闖盪還比較好
不過看健康跟錢哪個重要

--
也不一定
有的就是不習慣業界加班文化
我怎麼一次也沒中過
技術類的有
 





今天開獎的威力彩頭獎摃龜，連41摃，下期頭獎上看13億元，想中高額頭獎的彩迷還有機
會，千萬別錯過7月25日的威力彩。

台彩表示，下期威力彩預估銷售4億元，頭獎累積金額預估為上看13億元。如1注獨得，將
是今年最高單注獎金，也是第四屆第6高單注獎金。

台彩今天晚間開出威力彩第108000058期獎號，第一區獎號順序由小到大為：02、03、06
、08、13、21；第二區獎號為：07。

台彩統計，近年兩大遊戲頭獎得主星座最多為天秤座，生肖部分，則以屬蛇的得主人數最
多，不妨可趁獎金衝高試試手氣，挑戰高額頭獎。


經濟日報

--
 

如題我包恩


不管是多大或多小的群體 總是可能有豬隊友

那包恩想問問阿

大家印象最深的 豬隊友代表是誰


乾五八卦









--




--
 



這麼說，黃國昌手上握有一堆在華航標記VIP的名單，
換句話說其實還有別人也有辦法這樣訂購？
但是黃國昌就只爆小英總統出訪隨員夾帶事件？
難道黃是選擇性放消息？
要藉機扯小英總統出訪後腿？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


柯批這觀點很有道理呀

It’s science.

無人車搭配Obike共享經濟
確實肯定會是未來的大趨勢

可惜目前菜包政府目光短淺
對未來沒有願景

個人雖然希望柯批可以做好做滿
讓台北市成為更好的城市

但若柯批願意出來選總統
個人也是支持到底
有像柯批這樣具有眼光願景的政治家來當總統
會是台灣的福氣

--
 


先說結論，我肯定你住在平行世界，不然就是不用腦。

(其中 2016 下半年馬先派任佔缺的有
27 人)，就算明年一月還有一次晉升，大約也是 20-30 人，蔡第一任任內實際能晉
升的只有 18x 人左右。

另外，將官晉升基本上一個蘿蔔一個坑，軍隊一直有自己的制度在運作，總統能影
響的範圍相對於整個體制來說實在很小，更不用說國民黨統治幾十年，民進黨就算
想安插人也不可能幾年就翻盤。

底下是馬蔡歷年晉升將官人數紀錄：
2008H2 43
2009H1 33
2009H2 25
2010H1 29
2010H2 30
2011H1 29
2011H2 29
2012H1 30
2012H2 23
2013H1 31
2013H2 27
2014H1 27
2014H2 28
2015H1 28
2015H2 29
2016H1 30
2016H2 37  ※馬派任 27 佔缺，蔡實際升任 10 人
2017H1 31
2017H2 21
2018H1 31
2018H2 22
2019H1 26
2019H2 19

--

扁任內升了 747 個，卸任前有沒有安插我不知道，沒看到新聞。


我晚上下班用自己的時間打臉黨工的，平常是師程工喔。

 


本來要去搶票

發現不能用訂票的app

要用「台灣高鐵」

這個根本沒什麼人用的app才能搶買一送一

然後我從22:30開始搶登到現在

都登不進去

傻眼

高鐵買一送一是在幫app做壓力測試ㄇ

卦？

--
 
 
 
 

                               By triplefree

--
 


新聞標題：
蔡英文抵達海地　關心貸款45億助建設電網執行狀況

新聞連結：



小英總統的出訪成果我放在連結裡，貢獻這麼大

國昌立委卻不理？

小英總統&DPP立委：氣氣氣氣氣氣氣氣氣


--
 



推 uiuie: 推小英223.140.144.65 07/09 18:26
推 tonshui: 讚啦 小英外交不是蓋的180.204.53.89 07/09 18:29
推 a55184: 柯韓糞見不得台灣好欸 39.9.226.107 07/09 18:30
推 Cersei: 超棒的！蔡英文加油39.12.205.141 07/09 18:30
推 omoi1988: 舔中派又要崩潰惹42.75.100.91 07/09 18:30
推 heavenkghs: 讚讚42.73.68.81 07/09 18:31
推 rory1999: 支那五毛哭哭就是爽114.42.153.53 07/09 18:31
推 cwnomore: 之那崩潰 49.217.3.104 07/09 18:32

推 jackXDD: 開洗建交勒 110.26.228.85 07/09 18:32
推 Exploration1: 五毛快來崩潰啊 101.9.144.144 07/09 18:32
推 beyoursky: 又要挑釁 180.204.204.206 07/09 18:34
推 nkyi: 推推∼小英49.215.208.83 07/09 18:34
噓 ice80712: 馬英九也有阿 綠狗1450這也能高潮？ 42.73.210.111 07/09 18:35
推 rishadan: 馬英九喔 整肅KMT搞到變國瑜黨 140.109.66.56 07/09 18:37
推 kavalan1979: 這次買台灣珍奶，讓426ˇ抵制喝不到223.136.137.215 07/09 18:38
推 chuminyin: 五毛崩潰囉爽 223.137.147.65 07/09 18:39
→ SinShih: 美國只差沒舉旗支持蔡了 223.139.81.13 07/09 18:39
推 qwe91033: 柯：美國小弟、棋子223.137.72.46 07/09 18:39
推 makoto1982: 推推101.15.145.216 07/09 18:40
推 codehard: 五毛崩潰49.216.179.59 07/09 18:41
推 W0970055: 就過境而已223.136.23.119 07/09 18:41
推 wkruuk951: 支持小英 27.246.130.70 07/09 18:54
→ abc5555990:交能力高下立判 1.172.202.134 07/09 18:54

推 dan5209: 推 支持辣客家妹 小英連任 加油217.146.13.87 07/09 19:00
推 merrygrgm: 台美友好 總統連任 讚  101.9.73.239 07/09 19:02
推 achuda: 突破是對的！！小英讚 101.9.37.159 07/09 19:02
推 lasciare: 推
推 hankhui3175: 支持小英1.174.158.46 07/09 19:17
推 demonhom: 推111.71.91.217 07/09 19:17
推 sotsu2016: 推 這是好事115.82.211.24 07/09 19:19
推 amoebaba: 台灣起飛了 和美國成為主要夥伴 101.12.199.26 07/09 19:19
推 ccs92a15: 推推101.9.1.213 07/09 19:20
推 uiuie: 推 223.140.144.65 07/09 19:26
→ jarry011: 還以為要建交了111.184.137.27 07/09 19:28
推 tcboy: 推36.228.147.247 07/09 19:30
推 auxiliary11: 國民黨崩潰哭哭，國民黨要當中國人 1.173.100.201 07/09 19:32
推 apenguin: 外送茶來了49.215.194.169 07/09 19:33
→ w6523520: 跟美國把拔喝茶聊聊天110.28.103.148 07/09 19:42
→ j73596: 沒有突破喔 哪你們這些柯粉韓粉在崩潰啥 111.82.50.62 07/09 19:48
推 norobot: 五毛崩潰  27.242.37.64 07/09 19:50
推 efairy: 9.25崩潰 就給推 114.136.111.144 07/09 19:51
推 petesam: 讚 180.217.139.86 07/09 19:52
推 kbitw: 柯文哲跟國台辦又要嘴了 118.166.124.103 07/09 19:57
推 tom50512: 小英加油223.138.221.232 07/09 19:59
推 flypig1999: 支持啦 42.75.113.78 07/09 20:03
推 weojfwie: 台美友好 小英真棒110.26.77.122 07/09 20:13
推 PostMalone: 不愧是辣台妹小英總統39.8.107.102 07/09 20:14
噓 incisive: ... 突破啥？自己找臨演都可啊42.76.145.235 07/09 20:15
推 Dovahkiin: 不准旺中共的走狗跟去！！！ 49.218.10.6 07/09 20:15
噓 smallz: 跟韓國瑜一樣整天出國玩223.137.149.239 07/09 20:28
推 zogane: 台美友好 223.140.234.62 07/09 20:29
推 jack2324: 到時候不給汪汪跟重工去一定更崩潰XD 101.15.196.222 07/09 20:30
推 jerioe: 又要崩潰了QQ180.204.131.157 07/09 20:30
推 minchou: 沒事沒事 喝個茶而已...... 180.204.228.28 07/09 20:31
→ jack2324: 會不會到時候有美國大咖官員不小心巧遇 101.15.196.222 07/09 20:32
→ jack2324: ？好期待看到中共7pupu的樣子哦XDDD 101.15.196.222 07/09 20:32
推 sownightcry: 支那賤畜狂噓111.184.6.49 07/09 20:33
推 ggyy2: 推114.36.113.105 07/09 20:36
→ DeltaX: 前面幾樓幫你們拍照了感覺可以被告一告？ 114.32.228.142 07/09 20:44
推 gogolo: 好棒棒117.19.146.23 07/09 20:48
推 pian0214: 推 219.84.253.139 07/09 20:51
推 juanes: 感覺美國也想幫小英220.136.73.231 07/09 21:07
推 rpfeynman: 帥氣 192.114.91.234 07/09 21:15
推 LierX: 推
推 same01216: 推 118.232.113.74 07/09 21:53
推 rumsouffle: 支持小英，成功看得到111.71.98.191 07/09 21:55
推 Playlemon: 2020唯一支持小英總統連任。36.229.116.12 07/09 22:07
推 ymx3xc: 小英太神啦!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1.168.65.137 07/09 22:28
推 bridgepons: XD220.133.143.211 07/09 22:30
推 GoaCorolla: 要是進白宮就好笑了果凍...... 122.121.42.67 07/09 23:09
推 microtek1990: 推 61.228.187.118 07/09 23:23
推 SunTown: 推 223.139.134.112 07/09 23:28
 218.173.135.229
推 QAOa: 推小英 唯一不會賣台的政治人物  111.71.93.99 07/10 01:26
推 Kamelie: 推36.238.67.87 07/10 01:26
推 fashionvino: 推小英總統 36.234.19.25 07/10 01:32
推 daemonshadow:210.64.134.36 07/10 02:32
推 daemonshadow:李登輝的兩國論出自於蔡英文 210.64.134.36 07/10 02:33 210.64.134.36 07/10 02:34
推 freesf: 反觀KMT跟木可師父頻頻去跟維尼、國台辦主  118.170.69.2 07/10 03:19
→ freesf: 任鞠躬 118.170.69.2 07/10 03:19
推 ishowhand: 推 假過境真出訪美國 49.216.199.77 07/10 08:33
推 dufflin: 好喔111.251.221.82 07/10 09:35

來鞭屍了
上面是蔡英文出訪前的推文
不曉得這次走私之旅
有沒有讓蔡粉和覺青們
感到滿滿的光榮感？尊爵不凡


話說好險沒遇到川普
不然美國人應該臉會臭的跟大便一樣

--
 


帶免稅的香菸進來  要賺個50%利潤應該很容易吧 或許還能賺更多 有沒有一單可以賺多少錢的八卦呢？

這些想賺錢的都很會精打細算

排除毒品  走私香菸是CP值最高的商品嗎

有八卦？



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

看過老菸槍最高一天抽3包

9800條香菸認真抽

可以抽多久呢？


老菸槍一輩子大概抽幾條香菸呢？

--
 


有一朝成名的歌手 出第一張專輯就紅了 賣了百萬張

ex：張惠妹


有一朝成名的演員　演一部戲就紅了　還拿金鐘獎影帝

ex：趙又廷


但是為什麼沒有一朝成名的主持人？？？

主持第一個節目就當主ｋｅｙ 然後節目很紅~~






--
 

lol打輸遭嗆「垃圾」提告 警：那你要練強一點啊！



自由時報 2019-07-19 23:27

〔記者王捷／台南報導〕英雄聯盟打輸遭嗆「垃圾」，沒想到湯男就對共同在網路上出生
入死提告公然侮辱，，警方得知私下說，這種本來就很難告成啊！不如練強一點再上去打，不要浪費司法資
源。

今年初與湯男在英雄聯盟上相遇，兩人都是英雄聯盟的玩家，湊巧分在同一隊，雖然
不起訴書內未指出湯男使用何種角色，或是形容湯男技術多差，但遊戲的過程中，認
為湯男太弱跟不上隊友，就故意輸掉遊戲，拖垮了整隊，讓在遊戲的聊天室公開怒罵
湯男是垃圾加三字經。

湯男被嗆了也不爽，馬上截圖然後到警所向提告公然侮辱，由於張、湯兩位玩家在現
實中分別居住在兩個縣市，兩地檢警資料傳遞、往返都會耗費成本，但湯男堅稱，在
網路上的公開聊天室罵他，造成他的人格受到侮辱，符合公然侮辱的要件。

但湯男的說法，檢察官並不認同，因為遊戲中湯男的暱稱，無法連結到現實世界的湯男，
而且張男與湯男原本就互不相識，罵人時也沒說出湯男的真名、年籍資料或是照片，若無
法連結到本人，也就無法侮辱到湯男現實社會中的人格，所以作出不起訴處分。

得知湯男告不成，警方私下說，最近常傳出有各地玩家因不服輸，遭隊友嗆又提告的案例
，這個本來就很難告成，怕被嗆沒關係，把技術練強一點再玩！不要打輸就來報案。



英雄聯盟LOL是一款多人競技遊戲，但是最近常傳出有各地玩家因不服輸，遭隊友嗆又提
告的案例。（翻攝官網）


◤ -
不要誤會，我不是針對你... 
我是說在座的各位，都是垃圾..





--
                                      07/22 22:42
                                         07/22 22:43
                                     07/22 23:04
 


女口是頁
電風扇加冷氣
更省電
但是去看居家設計雜誌
很少看到一台電風扇擺在裡面的
電風扇是不是要搭配高超的設計或是很貴的才能融入裝潢中呢
有沒有八卦啊

--
 

最近我突然覺得啦
補習班 補習班老師是不是特別的賺錢啊
你看台北車站M8樓上ㄧ整棟都是補習班誒
假設一天有那總高三超大班
那總學生一堂一定超過1000人吧
如果一天有數學跟英文
就至少有2000個學生吧
一個學期也要15000兩萬吧
這樣算起來超可怕的誒
他們繳稅也繳很兇吧
哪裡的老師應該也是抽成吧
他們是不是賺超多啊

--
 

英乙己，國中課文大家都讀過


英乙己一到店，所有抽煙的人便都看著他笑，有的叫道，「英乙己，你臉上又添上新傷疤了
！」他不回答，對櫃里說，「開兩條煙，要一碟茴香豆。」便排出九文大錢。他們又故意的
高聲嚷道，「你一定又走私了什麼東西了！」英乙己睜大眼睛說，「你怎麼這樣憑空污人清
白……」「什麼清白？我前天親眼見你被調查局當街攔下，吊著打。」英乙己便漲紅了臉，
額上的青筋條條綻出，爭辯道，「免稅不能算走……走私！……出訪的事，能算走私麼？」
接連便是難懂的話，什麼「英粉固窮」，什麼「者乎」之類，引得眾人都鬨笑起來：店內外
充滿了快活的空氣。

似乎是篇文言文，並不好懂

有沒有人有掛啊？

--
 

我從小到大都是淋浴 可能只有嬰兒時期會泡澡

真的不懂泡澡的流程到底是怎樣欸

是先放一缸水 然後泡進去把身上和頭都過水

然後放掉水 再來一缸水 加沐浴乳之類的 再泡進去

然後再放掉水 再一缸水 接著換洗頭的部份

最後再來一缸水 舒服地泡在裡面



這樣對嗎？有沒有卦

--
 


南北新莊 ==

這樣講的應該是外縣市不然就沒住新莊幾年的

正港新莊人或住10年以上都知道

新莊沒人在跟你講南北 要說上新莊.下新莊

不過講到新莊有一件事滿有趣的

每次都有上新莊講下新莊要割出去什麼的

其實我一個在地新莊人看來是覺得很好笑

上下新莊一家親好嗎 都南部仔還分那麼多==

下新莊福營那邊的都很兇

這邊你以為是少年ㄟ89很洽逆

沒有啦 那個我們這邊阿伯阿姨也在比兇的啦

上新莊那個首部曲那邊也是不遑多讓

我以前國中同學很多住上新莊的

就常聽到他們說要約首部曲幹什麼東西的

而且新莊治安很差嗎 講這話應該沒住新莊幾年

以前我小時候新莊比現在還兇的啦

現在走在新莊路上根本很少看到有人被追

有時候一些紛爭也是半夜在搞的

再說到三重 普遍覺得三重比較兇

其實在以前新北很多是住不起台北的南部人群聚地

比較差的就會去住新莊

相較起來住三重的還比新莊好一點啦

不過是這樣啦 新莊還是有優點的

這邊物價跟南部差不多 吃的俗又大碗

所謂有好有壞啊 就看你怎麼取捨了

--
 

每次在八卦PO 失業文  底下都一堆失業的板友應聲

讓心中暖暖的 至少知道自己並不孤單

可是剛剛沒事去查了一下文章發現很多根本豪洨

心中真的很怒

有沒有八卦失業的人的多嗎 的八卦?

--







--
 


大家晚安

為什麼上氣不找韓東君呢？

年齡：符合、28歲（昨天剛過生日）

臉：符合、帥

資歷：符合、無心法師

身材：更符合、有在健身

血統：更更符合、加拿大籍哈爾濱人

他為何沒被提名？

發文要附圖 以下為證





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
不是啊 這是全球性的電影耶 明明就有帥的 不找帥的 害全世界以為亞洲沒帥哥？
韓東君有符合吧 剛好補足彭于晏的年齡問題
但他是土生土長的亞洲人 不是混血 也該適時翻轉外國人的刻板印象 不然外國人都以為
東亞病夫
 

柯志遠／《長安十二時辰》 古裝驚悚劇的「實時壓迫感」新震撼

<U+5907>注：長安十二時辰 限時捉狼













炎炎盛夏好追劇，《長安十二時辰》的震撼登場，一如2015年《瑯琊榜》的橫空出世，古
裝劇「類型概念」的高標天花板再一次被掀開，宮闈權謀、大河史詩、懸疑推理、稗官武
俠…等等元素一爐共冶而彼此激盪、發酵，交出一張石破天驚澎湃磅礡的成績單。

改編自作家馬伯庸原著的《長安十二時辰》，以發生在盛唐天寶三年上元節一晝夜間的「
唐城刺客事件」貫穿首尾，以類似美劇《24反恐任務》的「實時時間軸」敘事手法，前半
部以24集的篇幅（整齣戲共48集）交代十二個時辰（24個小時）內發生的事，縱觀全劇人
物形塑濃墨重彩，角色關係抽絲剝繭，多條故事軸線交織綿密，節奏把控精準洗練，「世
界觀」建構奇詭深邃（但有別於架空得大而失當的「九州」世界觀），服、化、道、攝影
、歷史考據的無不出類拔萃，整體質感耀眼斐然，「豆瓣網」評分極短時間內飆竄至8.6
。《長安十二時辰》情節發展堪稱電光石火、匪夷所思，第六集，長安城下另有長安，看
得人瞠目結舌，第七集，小狐狸力挽狂瀾、靖安司義薄雲天、滿城「不良人」割袍絕義…
，看得人時而熱血沸騰時而坐立難安，誇一句「劇力萬鈞，高潮迭起」都不為過，可望一
如2017年的《軍師聯盟》、《虎嘯龍吟》成為里程碑辨識度特別高的當代經典。

2019上半年或許被一波波雲裡霧裡的「禁令」突如其來地撞得暈頭撞向（？），自從《都
挺好》三月下旬收官後，第二季的陸劇乏善可陳得好生尷尬，孫紅雷、張嘉譯這樣的大腕
（《帶著爸爸去留學》豆瓣評分3.5、《少年派》6.6），劉濤、楊爍、王千源、辛芷蕾這
樣厲害的演技（《我們都要好好的》5.1，《七日生》5.1），楊冪、霍建華、劉詩詩這麼
大牌的明星（《築夢情緣》4.7、《如果可以這樣愛》4.4），《盜墓筆記》、《白髮皇妃
》這樣的大IP（《怒海潛沙》5.2，《白髮》6.1），還真的喊不出一齣能讓人欲罷不能看
得入迷的戲來（反倒是《致我們暖暖的小時光》8.0、《你好，對方辯友》7.0兩齣輕薄短
小的青春網劇勝在純粹、真誠，還賺了個賞心悅目），《長安十二時辰》在六月底「禁古
令」風聲鶴唳的吊詭氛圍裡無預警地揭開簾幕，除了眼見為實地標示了優質古裝劇在題材
、美學、格局等領域無法取代的獨特性，也讓群眾將注意焦點又一次投注在導演曹盾身上
。

1972年生的曹盾導演同時具備攝影、編劇、導演的紮實資歷，參與過鼎鼎大名的作品包括
《蝸居》、《失戀33天》風格跨幅不小，擔任導演的前作《九州：海上牧雲記》2017視野
壯闊，企圖心之旺盛教人感佩，可惜略顯結構分歧，冗戲過多，整體駕馭功虧一匱，豆瓣
評分6.8並不算低，但相較於籌拍過程的萬眾矚目還是有點「不如預期」之憾。《長安十
二時辰》事隔兩年後揚眉吐氣，就戲論戲，底蘊厚實雋永，形勢璀璨奪目，內、外在的呈
現都有著極高的困難挑戰，最後的「完成度」令人歎為觀止，不論視覺語彙的獨樹一幟，
或筆觸拿捏的大氣揮灑，儼儼然已經以一齣戲將自己墊高到一個值得仰望的高度，後續作
品之值得期待不言可喻。

《長安十二時辰》雷佳音、易烊千璽的「雙男主」卡斯，饒富新意，出人意表，最終顯現
的化學效應水乳交融見所未見，也著實讓人眼前一亮。雷佳音看起來成熟其實才35歲，但
說到「戲精」二字，卻實打實地誰都不會置疑，儒雅內斂如《我的前半生》，歡快跳脫如
《老男孩》，渾身戲感說來就來，還不讓人覺得是「演」出來的，《長安十二時辰》裡的
「張小敬」以「死囚」身份上場，臨危受命，成了解滿城危機於千鈞一髮的關鍵人物，一
個無法歸類的「非典型英雄」在倒敘情節中逐層刻劃出了過往的背景與負荷，對比著眼前
處境的孤立與糾結，雷佳音以舉手投足的「不羈」成立了角色承載使命所必須的「倨傲」
與「無畏」，卻又讓性格裡的「悲憫」呼之欲出，是本年度華語劇屏幕上數一數二讓人肅
然起敬的「最高級演技」之一。

「TF BOYS」的易烊千璽在偶像市場是呼風喚雨的萬人迷，怎麼也料想不到會在18歲的年
紀有足夠的勇氣和準備出任難度這樣高的角色，「李必」一角統領「靖安司」（相當於負
責首都京城治安的「特警部隊」），在狡獪無蹤的刺客入侵和爾虞我詐的朝廷勢力間腹背
受敵，戲的情緒很強烈、濃重，人物的設定卻必須「喜怒不形於色」，千璽讓觀眾同時見
證到了他「人設」跟「演技」的雙重早熟，在幾乎是壓縮的表情光譜裡，他的「穩」烘襯
出了超乎預期的細膩與準確，和雷佳音飆戲的分庭抗禮看得人目不轉睛，尤其值得一提。

周一圍在戲的前半段出場不多，但每一亮相的「存在感」都隱約夾風雷之聲，氣勢驚人。
在以男角為主的劇情佈局中，幾個女性人物的吸睛程度亦頗出彩，熱依扎的婢女「檀棋」
莫測高深、睿智冷靜，李媛的女刺客「魚腸」殺伐果斷、氣場逼人，王鶴潤的製香女子「
聞染」牽繫關鍵情節的巨大轉折，都是亮點。高凌風獨子「寶弟」葛兆恩在劇中飾演「永
王」，繼原音演出《陪你到世界之巔》展現鮮活演技，本次古裝演出對角色的貴氣和糾結
掌握深刻，在戲劇方面的發展出色，值得期待。




--
 

QQ夜裡哭哭囉

1450央糞現在急得跟什麼一樣

主子唯一被他們吹出來的偽政績

原來是出國走私菸阿 還以為是在外交

笑死

肥油有的楷就拼命揩

資進黨果然餓很久 餓到台灣都快被吃垮

廠工們快點多刷幾篇香港文蓋新聞阿

不然到時候小央不分你們走私菸喔QQ



-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 


小章魚有整隻吃的
反觀大章魚通常只會吃腳
好像沒聽說過章魚頭會怎麼料理


會像這樣直接丟掉嗎？
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

平衡一下資訊
支持黃國昌繼續監督
黃委員始終如一才是值得支持的人




來，讓大家看看什麼叫真正在刷存在感！

講句不客氣的，國安局今天會敗壞到這種程度，多數爛官還不是你們KMT栽培出來的！

KMT開一個謝罪記者會還差不多。

如同我下午記者會說的：
現在重點是「徹底整頓國安局」！

「國民黨團總召曾銘宗、立委費鴻泰、賴士葆、林德福明（23）上午09：30於黨團記者室
召開「軍紀徹底敗壞！國家安全局變菸酒公賣局」記者會，敬邀採訪，謝謝。」

--
 

今天打開八卦，到處是9200這數字

實在蔚為奇觀

乍看之下還以為是92共識或是9.2們

9200代表的是一群人，還是只是個數字？

命理學家會怎麼拆解9200這數字呢

會是臺灣價值嗎？還是國安疑慮呢？

誰能告訴我

9200代表的到底是什麼？

--
 

如題

如果成龍大哥要拍警察故事7

電影內容是成龍擔任一名菜鳥海關，意外聽到有國安局官員要走私煙

而且事關總統及華航高層不可告知的秘密

成龍要怎麼拍一個甘草小人物冒著生命危險，揭發高官走私1萬支煙的電影呢？

請大家邊聽歌邊幫忙想

開頭配樂：硬漢子


--
還會潛入辦公室，趁華航高層跟國安局長在交易時，
偷用國安局長的電腦，匯600萬給慈善兒童基金會
成龍不殺人的拉∼
 

連個國安局，總統府都可以

違法亂紀到這種程度

妳蔡英文到底可以管得了誰?!

賴清德不服妳，蘇貞昌也把妳吃的死死的

總統真的是妳在當嗎？

蔡英文妳有實權嗎？

妳跟其他人多少利益交換

才換來民進黨繼續支持妳蔡英文?!?!


史上最無能，最沒權力總統

讓底下的人掏空台灣

整天只會靠中共……

護主權，護駕，護我們黨員的位置……

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


乳提

欸 本肥

( ) = 空格挪抬

( ) 我( )新竹˙城武喇

八月八號想回去看88

遇到高鐵的活動 ==



然後伺服器就爆炸了 是啥鳥蛋

本來想說這樣去問學妹有沒有要一起回家

可以加分 後來看看我的肚子跟

仔細想想我根本沒學妹 連朋友都沒

幸好我只買原價就好==

有沒有相關ㄉ10-2卦
--

嘻嘻


--
 

同一時間 黃國昌也發文透露

KMT想趁機刷存在感於明天開記者會

說國安軍紀敗壞

結果黃國昌直接一巴掌打過去

說國安軍紀敗壞還不是KMT栽培出來的

重點是徹底整頓國安局

換句話說就算英政府通過國安五法

但是執法的單位敗壞(KMT栽培的)根本就形同虛設

稍早英政府已接受國安局長請辭並調離侍衛長

知道這一連串動作在幹嘛嗎

有人知道嗎

怪怪的 怪怪的 怪怪的

--
這麼多人怎麼說換就換
一定要落日條款啊
至少20年吧
不然你一下全換掉 國安系統不就掛了
這是國安問題耶
先姑且不論這484又是一椿國安內鬥的事件
至少不能夠一口氣全汰換掉 總要時間
何況這種單位出這種包
難說不是諜對諜
可能是黨國餘孽整串肉粽頭最爛
但也可能是暗黑根部要底下銃康搞掉頭
這都是有可能發生的事
 


台灣能幹嘛？
就在旁邊看戲就好
不然我問你,這中國內政問題
日本能幹嘛？英國能幹嘛


低薪高房價你家的事情
聰明的覺青就裝反中一下
然後又跑去喊我是中國人
錢就賺的不要不要的

政客更不可能要統一
統一過後喊破喉嚨什麼也沒有

13億蠢蛋的錢那麼好騙
幹嘛要統一？
你說統一後中共會繼續給錢
傻子才信好嗎
可能你中國台灣人
所以比較笨
比較容易相信中國人


--
 


所以邦交到底重不重要？

一下子說邦交不重要

拼命斷交

一下子說邦交很重要

邁向新的里程碑

所以邦交到底重不重要？

按照以前的說法

這種要借錢的直接省下來不是更好

--
 


    應該慶幸這專機只是帶了 12箱 菸

    不是 12箱 中國豬肉乾


    要是12箱中國豬肉乾，搭著空軍一號來台！

    。
    。
    。
    。


    大家就真的要吃芒果乾吃到飽了！

    防役再怎麼防

    誰會想到空軍一號裡面有中國豬肉乾？


    國安局生病了，趕快大開殺戒叫他們走吧！


    為了菸，這種小利..國安局？...查一下他們的電腦吧

    這小英搭機不會抖喔？

--
 


看電影走私船


船長一定先被抓


船員也會被抓起來審問


沒有說不知情就放過的吧




怎麼換成飛機走私


只抓一個替死鬼


其他人都不用訊問唷？


機長不知道自己飛機上載什麼貨？？

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 


Subaru WRX，操控性好，四輪驅動，馬力又強

不用兩百萬就能買到這樣性能的車

而且外型完全不用改，看起來就很熱血了





感覺就是一輛很帥的車

應該會有很多年輕人喜歡吧?

可是路上好像沒啥看到有人在開Subaru

究竟是為什麼呢?是妥善率太差了嗎?還是維修很不方便呢?

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
邱國強

3.完整新聞標題:
與元朗白衣人握手 香港議員何君堯服務處被砸

4.完整新聞內文:
（中央社台北22日電）香港元朗白衣人暴力事件持續延燒。21日晚間被目擊與白衣人握手
的香港建制派立法會議員何君堯，他的荃灣服務處下午遭到上百名示威者攻擊，整面玻璃
牆被推倒碎裂，附近商家連忙關門。

事件發生前，何君堯中午曾召開記者會聲稱，他與白衣人與攻擊事件沒有任何關係。至於
昨晚出現在元朗車站，是因為自己住在元朗，當時只是「剛剛好的時間在剛剛好的地方」
。

但有港媒發現，何君堯事前就在臉書上表示，「歡迎」示威者到元朗，敢進元朗就找當地
人派打手，把他們打到「片甲不留」。

何君堯中午在答覆媒體提問時則說，自己不會與白衣人「割蓆」（撇清關係）。他還反問
在場媒體「為什麼要切割」？同時，他還指責昨晚被打的人是「黑衣暴徒」。

綜合港媒報導，包圍何君堯服務處的行動是由香港網友自行發起，下午3時已有逾100人到
場，當地商家事前即關門歇業，多輛警車也已到場戒備。隨後，示威者在服務處外打開傘
陣，並在玻璃牆上張貼標語及塗鴉，成為「連儂牆」，同時高喊「何君堯可恥」的口號。

4時30分過後，示威者群起以硬物攻擊玻璃牆，最後牆面被推倒碎裂一地，監視器也被拆
毀。

由於何君堯的言行引起眾怒，他擔任校董的香港嶺南大學學生團體今天群起發表聲明，要
何君堯辭去校董職務，否則將採取抗爭。而校方下午發表聲明，指何君堯的言論與嶺大完
全無關，不代表校方立場。

此外，為防止昨晚的暴力事件重演，元朗當地有人以簡訊通知當地居民，指有人會「見著
黑衫戴口罩（指反送中人士），勢必上前行動」，要大家下午3時到晚上10時避開元朗市
區，不要經過。

另一方面，香港經濟日報副社長石鏡泉20日參加建制派挺港府集會時，在台上公然建議與
會者用藤條和水喉通（水管）教小孩，而昨晚不少元朗白衣人就持這兩樣物品施暴，引起
外界不滿。報社不少記者今天發起連署，要求石鏡泉收回發言，而石鏡泉晚間也公開道歉
，收回發言。（編輯：邱國強）1080722

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
唉唷，換白衫仔被砸了
紓壓

--
 


我不抽菸，
對菸的數量沒什麼概念。

如果有個朋友被抓到9200條菸要違規通關，
說是自己要抽的，沒有要販售，
是不是刑責會低一點啊？

9200條菸，
如果每天用力抽，可以抽得完嗎？
還是要有什麼惡魔果實或念能力才行？

--
 

秦檜的智商當然很高

來談談秦檜的一生吧

一、如同應屆考上台大醫科般的少年得志

秦檜 字會之 1091年生 1115年虛歲25歲時就高中進士了 雖然北宋有出現過18.9歲的超級

猛人(東坡兄弟) 也有晏殊這個14歲中進士16歲當官的大變態 但是25歲以前就高中進士

絕對算絕頂聰明 。

二、從反金到舔金

秦檜的書法非常非常好 遇上了宋徽宗這個藝術皇帝書法皇帝 真的是如魚得水

因此仕途開展算是順利 先是做館閣編輯文書的工作 接著不到30歲就擔任太學學正

這等於是國立大學學院院長了 比同年齡還在台大當講師的張善政還優秀百倍

接著1126年升到職方員外郎 職方員外郎是正五品官 因此秦檜本俸加公使錢

(對就是讓馬九免罪的公使錢) 折算下來 一個月薪資大約今天的50萬台幣

不知道張善政知道後會不會森77 覺得34歲的秦檜薪水太高XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD


宋朝當官真的是棒棒棒啊 所以蘇東坡被貶到黃州當八品的副團練使這超小官時

月俸還有8萬多台幣 還可以讓他研發東坡肉 然後他還不爽寫信跟弟弟說哥沒錢

超窮 很久沒有找朋友去喝花酒了 所以口袋飽滿人生彩色的秦檜 這時是充滿熱血的

對當時主政的蔡京太師 掌握官中大權的大太監內相梁師成都時常批評

對金國更是一向主戰 就跟當年某位墨綠色的醫生一樣 算大砲級的 敢說敢言一身風骨

面對金人第二次包圍開封城 我們熱血的秦員外郎還特別上書言兵機四事


一是說金人貪得無厭 請求只答應割燕山一路 如果把太原 中山 河間三個府都割讓出去

開封北邊根本沒有屏障 所以不能答應

二是說金人狡猾奸詐 在談判時不能放鬆守備 後來果然證明 秦檜是對的 宋欽宗因為

超級智障 找了個神棍來守城 北宋就滅亡了

三是請求召集百官詳細討論 選擇恰當的語言寫入誓書 不能隨便答應稱臣

四是請求在城外設館安置金使 不能讓他入城和上殿 以免發現開封城內的虛實


可以說秦檜諫言其實很中肯 但是只想趕快跟金國議和回宮裡爆美女的俗辣宋欽宗

非常地不爽 就以破壞議和和諧氣氛以及傷害宋朝與大金國感情的罪名 準備把秦檜免職

可是有大臣建議宋欽宗 太便宜這小子了 乾脆 派這小子出使金國 反正沒人敢去

就像當年的辜顯榮迎日軍一樣


欽宗馬上說這IDEA很好 一看秦檜這小子官太小 馬上升殿侍御史 然後再升御史中丞

短短不到兩個月 虛歲不到36歲的秦檜火速升到御史中丞加禮部侍郎 準備跟禮部尚書

張邦昌奉命出使金國 出發前 秦檜跟宋欽宗講 這一次出使 是要去割地的 不是我願意的

所以如果出使回來 請容許我辭官歸隱 宋欽宗很慷慨的就答應了 心理OS:如果你能平安

回來的話


然後就出現很瞎的事情了 第一次金國包圍開封 在李綱全力守城之下 不但讓金國攻城

失敗還趁機殺了金環三太子 然後外部危機解除 北宋又開始內鬥 欽宗假意招見李綱

說 我是個無能的太子 因為老爸徽宗出巡(烙跑)所以不得已才當皇帝 願意請徽宗回來

我自願退位 把皇帝再回給我老爸 這種類似我只當一屆的謊話 李綱就相信了 派人到

應天府接徽宗回開封 還再三保證 你兒子說要把皇位還給你 然後宋徽宗也相信了

幻想著馬上就要回開封 繼續我的藝術家生活 想不到宋徽宗一回開封 就被軟禁

而主和派的另一個宰相李邦彥 馬上聯合欽宗 把李綱架空將他逐出開封 派他去應天府

募兵打游擊 這才有了派張邦昌跟秦檜出使金國的準備 就在這時 有個跟妙天一樣的神棍

哦不是 是禁軍的老兵叫做郭京還有一個路邊賣藥的神棍叫劉無忌 他說他有神通法術

可以叫天兵天將下來守城殺光金軍 就向開封府尹何粟安麗 何粟本來不信 但經過神棍

現身大會啊不是顯神通 就相信了 於是推薦給皇帝 欽宗跟李邦彥聽了很高興 想說

竟然有這麼好的事情 真是天佑大宋啊 就相信了...............徽宗父子真他媽的智障


然後賞賜很多金銀財寶 又封郭京為守城官 配合唯一來開封勤王的大將張淑夜 領著70000

人鎮守開封城 開封府尹一直逼迫郭京做法出兵殲滅金人 郭京跟他說 要開封府內

符合他要求生辰八字的百姓跟禁軍共300人 做請神的乩身 又要大量的金銀 讓神兵神將

做金甲(媽的這你也信) 何粟就派人搜刮城內富人 給郭京金銀 於是萬事齊備下 在一個

深夜 郭京跟張淑夜說 我現在要做法了 凡人是不可以接近的 你趕快領著守城的士兵

離開我一里 然後張淑夜也信了 幹 於是郭京帶著大批的金銀珠寶 開城門 烙跑了

然後金人清晨一看 怎麼開封城上沒有半個人 金國元帥說可能有詐 就派幾百人

試著攻城看看 結果開封城破 北宋滅亡


於是張邦昌跟秦檜不用出使了  徽欽二宗被金元帥抓到軍營 隔年靖康二年 金國決定

改立張邦昌為皇帝 替他們管理開封附近的土地  秦檜身為御史中丞 強烈表達反對

對金國兩位元帥說 宋朝已經存在170多年了對人民對我都有大恩 請求你們還是讓欽宗

當皇帝 你們要的土地 財寶我們會盡全力滿足你們 如果你們不肯 執意要讓張邦昌當皇帝

那請OVER MY DEAD BABY


宗弼跟宗輔一聽 幹 你他媽誰啊 就把秦檜抓走 正式策立張邦昌為大楚皇帝 然後把

徽欽二宗 所有的宮女公主后妃 連宋高宗的媽媽(這口味) 還有包括秦檜在內的大臣

通通抓走 北上金國 完顏宗翰發現秦檜書法很好 才學很高 就用他當秘書 然後

到了金國金太宗把秦檜賜給完顏昌 秦檜利用隨軍出征的機會 帶著妻子僕人逃回臨安

面見宋高宗趙構 趙構說秦檜是忠臣 要重用他 可是很多人不信 很多大臣認為

金人可能讓你秦檜逃回來 但是你全家連老婆僕人都逃回來了 怎麼可能 你一定是曾經

投降金國了 有默契才能回來 宋高宗也許也這樣認為 但是逃來逃去的生涯 宋高宗害怕了

李綱當高宗宰相 整天說要打回去 宋高宗很煩 而且他知道 就算打贏了 他反而要把皇帝

吐回去 而且徽宗尚且被軟禁 他肯定死無葬身之地 於是 宋高宗與秦檜見面 宋高宗問

如何天下太平呢 逃亡當中磨掉熱血的秦檜馬上發現宋高宗想要議和 就跟高宗說

如欲天下無事 南自南 北自北 高宗太開心了 秦檜簡直是我的小心肝啊 宰相范宗尹

要任秦檜為經延官 高宗說 像秦檜這種大大的忠臣 為兩岸 啊不是為宋金兩國和平謀福利

的臣子 怎麼能讓他當小官呢 於是 建炎4年 秦檜任禮部尚書 全面主持對金國議和的工作


三、全面舔金的輝煌人生

南宋裡面主戰跟主和的文武大臣 大概一半一半 宋高宗無力掌控全局 就問秦檜怎麼辦

秦檜說二桃殺三士 逐一分化各方勢力 先讓主戰派李綱罷相 讓范宗尹當上正宰相

然後二宰相參知政事空出來 紹興元年 秦檜當上參知政事 接著再挑撥高宗與范宗尹的感
情

終於范宗尹覺得被羞辱憤而辭職 宋高宗不爽長期被宰相壓制 就故意空著不任命宰相

秦檜就到處跟人講 我有二策 可以平定天下 於是宋高宗就任命秦檜為正宰相 秦檜

在40歲時終於達到了人臣的巔峰 但是當秦檜把他的兩個計謀現給高宗時 高宗很生氣

秦檜說 南人歸南 北人歸北 把河北的俘虜還給金國 把中原的百姓還給偽齊劉豫

天下就大定了 高宗說那我算北人還是南人 而且主戰派大臣跟武將全面反對

都說秦檜是賣國賊 金國同路人 不得已剛剛達到人生高峰的秦檜 被罷免相位


但不久出使金國的使臣回來面見高宗 高宗問金國的條件 竟然跟秦檜講得一模一樣

簡直就像秦檜親自去金國會商一樣 主戰派大臣都說秦檜通敵 但是高宗要議和

沒有秦檜不行 於是紹興3年秦檜再度恢復相位 接著紹興3-8年 秦檜都在剷除異己

鞏固自己的權利 終於在紹興9年 秦檜在金朝的前主子完顏昌當政

金與宋完成紹興和議 金返還河南與陝西的部分土地

宋向金稱臣 每年付錢買和平 但是沒想到在紹興10年 金國背盟 派四路大軍攻打南宋

高宗很生氣 就派岳飛 韓世忠 張浚  王勝 分別出擊 在岳飛的帶領下攻無不克

高宗就跟秦檜說 你快要沒有用了 但秦檜很沉的住氣 他知道高宗不能沒有他

岳飛一路兵近開封 喊出直搗黃蓉 迎回徽欽二宗的豪語 高宗很擔心成真

因為高宗無後 岳飛又一直對高宗主和不滿 還時常提醒宋高宗要早立宗室當太子

高宗就怕老爸老哥回來搶位子 又怕立了太子就變太上皇 這時候金朝被打怕了

就怕人跟秦檜說 你不解決岳飛 岳飛就會解決你 要放徽欽回來處理宋高宗

宋高宗只好在問計秦檜 秦檜說 收兵權 議和 密約不准放回徽欽二宗

高宗說 你呀 還是我最親愛的小親親


紹興11年 高宗嚴旨招回岳飛韓世忠 許以高官厚祿 然後趁機奪取兵權 岳飛整天逼問

何時再北伐 金人要求秦檜解決岳飛 否則就要把秦檜通敵的事情公諸天下 秦檜沒有辦法

於是就想陷害岳飛想造反 但是沒證據 但秦檜看出張浚這個老將 軍中之前的第一人

其實很忌妒岳飛 就利用張浚檢舉岳飛父子謀反 接著又命諫官万俟上書岳飛部將

張憲謀反 終於12月 風波亭殺岳飛父子 韓世忠直問秦檜 秦檜說莫須有 意思是不見得沒
有


四、人臣巔峰

終於秦檜剪除了所有的政敵 又利用與金國的議和 在密議中加上了不許放回徽欽二宗

拿到了高宗的把柄 於是全面掌控南宋朝政 紹興14年 與秦檜合作害岳飛的張俊被奪兵權

貶到永州 紹興15年 秦檜晉封益國公 紹興16年建家廟 高宗御賜祭器 這是皇帝賜人臣祭
器

之始 紹興18年再加平章軍國政事 連兒子都雞犬升天 秦檜無後(很多人都說報應)

以妻兄之子秦<U+71BA>為養子 先中榜眼 在連續高升 紹興20年時 甚至有諂媚秦檜的大臣

推薦秦<U+71BA>當參知政事 差點父子同為相 紹興25年 甚至有人要求高宗賜九錫

(歷史上拿九錫的幾乎都篡位了) 秦檜也沒推辭 當年十月 秦檜病危 宋高宗親自至秦府

探視 秦檜口不能言 秦<U+71BA>妄想當宰相 就問高宗 父親去後 誰可為相 高宗說 這事不是你
該

問的 三日後高宗命大臣擬定秦檜父子退休的詔書 秦檜為建康郡王 終於 趙構擺脫了

秦檜獨攬政權的陰影 秦<U+71BA>也跟著以太傅致仕 但秦<U+71BA>的兩個兒子都升官 秦檜薨 諡忠獻


秦檜死後兩個月 高宗才對左右近臣說 朕終可不置刀於靴 可以看出連高宗都懼怕秦檜的

權勢


五、後記

秦檜的子孫還了點債 秦檜曾孫秦矩曾經在金人南下時 死守殉國 連兄弟也一起殉國

算是沒學到秦檜的上兵伐謀 另外秦檜書法造詣極深 事實上有四個權臣

書法都是超一流的 即蔡京 秦檜 嚴嵩 和珅 有一說 秦檜與宋體字的發明有關


有鄉民問我 宋金之間每年有大額貿易嗎 何止金宋之間每年有大額貿易 紹興和議之後

南宋透過貨幣 控制了六成以上金國的GDP 金國甚至不直接發行貨幣 直接用跟南宋交易時

獲得的南宋貨幣當成金國的流通貨幣 因為製作技術好 保存期限久 流通信用高(美元4 NI)

從這個角度看 秦檜很成功啊 真的上兵伐謀 不戰而屈人之兵 間接把金國變成次殖民地

只是宋朝的皇帝跟統治階層都很腦殘 北宋末年連金滅遼 南宋末年聯蒙滅金

然後都順便搭上自己 柯柯

再補充兩點

1.南宋每年從金國賺的 貿易所得 是歲幣的30倍

2.南宋防守戰不弱 如果金國主攻 南宋防守時 勝率7成左右 但是南宋進攻弱爆了

扣除戰神岳飛 南宋在五萬人主動攻擊的戰爭裡 勝率不到1成 所以沒了岳飛

就不可能北伐



--
當然不是 只是覺得 秦檜的一生 太像當今的某個人

大概這篇得最柯粉了吧 柯柯 不會啦 我前兩篇被推爆耶
不過可能我要寫跟清朝與近代史有關的 才會爆吧

敢問高見

是低 身為前柯粉寫這篇文章 有點難過
敢問高見
歷史有時候是角度的問題 從秦檜的角度看他只是要當大官發大財 從岳飛的角度看
高宗秦檜陷害大忠臣 從高宗的角度看 秦檜才是忠臣 岳飛整天說我不能生是怎樣

從整個宋朝的角度來看 岳飛卻時是大忠臣

寫一篇就要5-6小時 很累真的 看機緣吧 前面有三篇明清科舉制度
霧峰板橋兩林家 跟陸宗楷一生的文章 加減看吧


朱溫這個老痞子王八蛋 很精彩

對 王侯要用薨 太晚了注音打錯 當然直搗黃蓉是故意的

被你發現了XDDDDDDD 身為前柯粉RIP........


八月工作會非常忙 不可以這樣不務正業了 不過鄉民還想看霧峰四代跟跟板橋三代嗎
還有可惡 林則徐禁菸根本再釣我啊 這寫一篇連查資料到撰寫沒有5小時不行
太操了
何止金宋之間每年大額貿易 紹興和議之後 南宋透過貨幣 控制了六成以上
金國的GDP 金國甚至不直接發行貨幣 直接用跟南用交易時的南宋貨幣
當成金國的流通貨幣 從這個角度看 秦檜很成功啊 真的上兵伐謀
不戰而屈人之兵 間接把金國變成次殖民地 只是宋朝的皇帝跟統治階層都很腦殘
北宋末年連金滅遼 南宋末年聯蒙滅金 然後都順便搭上自己 柯柯




蒙古當時是零散部落 鐵木真還沒出生好嗎 另外要噓就噓 我可沒說秦檜一定不對
他只是選擇自己有利的而已 就像柯師傅一樣 但身為前柯粉 我必須說 看完了香港
你柯P還對中共那麼軟 台灣能放心交給你嗎????????

哦 那敢問12世紀 中古歐洲是怎麼樣的務實啊 不要答不出來亂批評哦


 

n年前阿扁走私鈔票，他說他不知情。2019蔡英文走私香煙，也說不知情，貪污黨過了8
年還是貪污，只能吃芒果乾了，淚投蔡英文。

司大
關單
竹局
侍衛
於我

----
Sent from 

--
 

是不是低薪台灣已經影響到菁英階級買
有可能走私煙是為了不貸款買房子
如果是這樣是不是該怪台灣環境太差景氣不好

--
 

功虧一簣毀於一旦的意思

本來每個環節都很完美

都的到很多支持

人氣蒸蒸日上 好像別人說的話壞都是打壓放屁

氣勢不斷高漲的感覺

堪稱完美典範

結果後來某一個點出錯

就全盤崩潰 大家否認至今所有你做的"好"

只聚焦在你"出槌"

這就叫功虧一簣毀於一旦

請問最近有誰完美詮釋呢??


--
 


問一下齁

臺灣縣市中

有當哪個縣市的人最丟臉嗎

反正高雄臺中宜蘭新北不用說一定是前幾名

不過為什麼苗栗很少被提到啊

難道有比苗栗更丟臉的地方嗎？

蛤？





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
你撿到舌頭？？

 

好不容易中了威力彩,卻發現自己已經結婚了
這是不是最大的遺憾?
好在我沒有這個問題.

--
 

你知道當初太陽花學運，你嘴裡那些側翼網軍有多少是支持你的嗎？

現在當初那些支持過你的人，批評你收割，就被你說成是側翼網軍，改天被爆出來你是中共
同路人我也不意外






這樣是不是也有點台灣價值了

--
 


我支持MIT帥氣大男孩演上氣
國民老公 


--
 



簡單的影片介紹

核電廠根本沒這麼高濃度的鈾

高濃度鈾是管制品，美國爸爸控制這些原料

日本核電廠是氫氣爆炸，不是核爆

每次那些反核人士貼影片，就覺得倒彈...


明明核發電是目前最乾淨的發電方法，新式的核電廠燃料可以回收

台灣一堆半導體業、工業很需要用電，目前卻是用火力發電

讓台中人用肺幫大家發電

核電廠會爆炸，是不是假議題拿出來炒阿?






延伸閱讀：
台灣早期科學家當然想精煉這些鈾，製成核武器

張憲義賣國賊出賣台灣，讓台灣製核設施都被查封

【洩漏或交付關於中華民國軍事上應秘密之文書、圖畫、消息、電磁紀錄或物品者，處3年
以上10年以下有期徒刑。戰時犯之者，處無期徒刑或7年以上有期徒刑。 洩漏或交付前項
之軍事機密於敵人者，處死刑或無期徒刑】


賣國賊在美國逍遙，在美國保護下過得爽爽





--
氫爆又是另一種拉,國中老師沒教你氫氘氚?
氫氣爆炸跟你家瓦斯桶爆炸沒兩樣
OK  我之前發文過了，我收燃料棒！ 但別阻止我其他用途，這很多人要好嗎
你家廚房弄個壓力鍋也可以啊,算核爆嗎?
那你噓屁
 


我就說了

現在黑柯最嚴重的就是當初最挺柯的柯粉

他過於吹噓他自己

就好像你說你懶覺有 30cm，但褲子一脫下來只有 3cm

你說因為台北市藍大於綠所以柯的施政滿意度才會差？

拎老師勒阿不是說超越藍綠，結果現在又在看藍綠了？

台北市施政滿意度最高的是陳水扁，深綠在台北市還可以拿到七成以上的滿意度

柯根本連這一半都還沒到，就在那邊嘴別人做的不好，有沒有跟韓導很像阿？

台北市政績一攤開根本沒什麼值得吹噓的，有值得吹的還是別人幫忙的

北門是林洲民，結果被趕跑，現在林洲民也被柯糞封為 1450

世大運是蘇麗瓊帶高雄世大運的的團隊上去幫忙，結果也走光了

公宅沒蓋好也能怪張景森沒教好，結果張也跑了

連人才都留不住，身邊只剩下新黨的垃圾

基本上柯文哲在台北市的表現就是沒出什麼大包啦

第一任有一堆民進黨在旁邊幫忙，施政至少還有感

第二任剩新黨的，所以現在一談到國際關係或是經濟觀就是令人噴飯的話，把名字遮起來

還以為是國台辦在發言

身邊沒像樣的幕僚，我看台北市會停滯四年也不為過啦，有人可以告訴我柯文哲

除了打嘴砲之外這半年幹了什麼嗎？

我只知道跟財團站在一起的大彎北啦




補

柯糞吃屎


--
幫他打下選戰的大學姐就被趕走了

剩下的這個年輕又漂亮，趕跑了的話怎麼吸宅男柯糞的票？

早出晚歸還做不出什麼業績，這 KPI  在私人企業應該會很慘
 

【新聞】美媒：無視美制裁 大量伊朗石油仍運往中國

大紀元訊


【大紀元2019年07月22日訊】（大紀元記者陳俊村編譯報導）儘管美國對伊朗石油施以全
球禁運的制裁措施，但大量伊朗石油仍運往中國，而且儲存在港口內，有可能違反美國的
制裁禁令。

據彭博社報導，熟悉多個中國港口運作的知情人士透露，在美國於5月祭出伊朗石油全球
禁運令之後，伊朗石油仍持續運往中國，現在已有幾百萬桶石油儲存在港口的保稅倉庫裡
。

知情人士稱，這些石油大部分仍為伊朗所有，它們沒有通過當地海關，理論上還在轉運中
，也不會出現在中國的進口數據之中，因此不一定有違反美國的制裁禁令。

雖然這些石油尚未在市場上流通，但如果中國煉油廠決定使用這些石油，就有可能壓低全
球油價，並讓伊朗得以繼續開採石油，將石油運往更靠近潛在買家的地方。

彭博社的船舶追蹤數據顯示，在5月和6月分別有超過100萬噸的伊朗石油被運往中國，將
來可能還有更多的伊朗石油流向中國的保稅倉庫。

伊朗國營的石油公司及其運輸部門擁有的至少10艘超大型油輪和2艘小型油輪，目前正駛
往中國或待在中國沿海附近。這些油輪的總運載容量超過2,000萬桶。

美國給部分從伊朗進口石油的國家的寬限期至5月2日截止。美國目前沒有免除任何國家進
口伊朗石油的禁令。但中國港口儲存伊朗石油是否違反美國禁令，尚有待美方澄清。

英國牛津能源研究所（Oxford Institute for Energy Studies）中國能源項目主任邁丹
（Michal Meidan）表示，美國現在必須定義，如何才算違反制裁禁令。

她說，美國是以公司或實體的貨物卸載或金融交易作為違反制裁禁令的認定，目前沒有明
確說明。#

責任編輯：林琮文

--







--
 

晚上皇帝突然邀我明早去東郊皇陵打獵
還賜我尚方寶劍
現在很慌不知道要帶甚麼去
只準備了六合童子
還有甚麼要帶的嗎?

--
 


卻
遇

我真的很難理解台灣人的智商
這種新聞也能發？

想掩飾什麼？

開團代購買菸，可以開到六百多萬
9800條，國安局的人全部的人加起來
抽10年都抽不完
你跟我說代購
這有人信，我都懷疑信的是不是腦殘

很明顯就是撈錢
這一筆下來，獲利都有三百萬

--
 

周錫瑋：歐盟怎麼對大陸 我們照做就沒錯

中時

12:43 2019/07/20 中時  季節 、 葉書宏

前台北縣長周錫瑋接受德國之聲記者訪問時，在兩岸與統獨議題上出現不少言詞交鋒，但
許多媒體卻只選擇性的報導，周錫瑋今日(20日)特別再接受記者堵訪，還原當初受訪過程
。
周錫瑋說，該名德國之聲記者對兩岸關係該怎麼走、對於美國、歐洲的做法都不了解，反
而接受台灣獨派思想，有不少偏見，對他扣了不少帽子，該名記者強調大陸對台灣得軍事
威脅，但兩岸之間1979年起就沒有打仗，走向和平，習近平也說我們不搞台獨就不會打我
們，如今蔡英文在搞台獨、破壞和平、修國安法，破壞民主，所以周錫瑋就對該名德國之
聲記者表示，歐盟怎麼對大陸，如果我們用一樣的方式因應，就沒有錯。此外周錫瑋也指
出昔日聯合國由中華民國代表中國席位，之後變成中華人民共和國代表，各國也都承認一
個中國，但中國領土應該包括大陸、台灣、香港、澳門地區，

周錫瑋還說，因為該名記者提到大陸不民主與人權問題，還談到香港問題，他就說要注意
到香港大規模抗爭遊行下大陸沒有鎮壓，香港是個櫥窗，大陸想向世界證明它可以不用鎮
壓的方式解決爭議問題，這對大陸是個進步，因為照以前的方式，大陸就會鎮壓了。


此外周錫瑋表示，這也顯示，中華民國自身的民主要做好，才能影響大陸，但以如今民進
黨破壞民主的方式，大陸會質疑有甚麼好跟我們學的？所以他自己的策略從沒變過，一直
尊重中華民國憲法，而根據中華民國憲法大陸也是我們的領土，是一中、追求統一的憲法
。

周錫瑋還痛批民進黨中央政府一再砲打高雄市府實在太幼稚了，中央政府該做的是照顧所
有地方政府，民進黨政府卻不肯高雄市府足夠的救災經費，顯示民進黨用中央執政的力量
欺負韓國瑜，其實也欺負了高雄市民。

針對國民黨初選結束後郭台銘持續在臉書發文，周錫瑋表示他支持郭台銘這樣做，因為郭
台銘對國家發展有很多好的想法。周錫瑋也斬釘截鐵的說郭台銘絕對不會脫黨參選，他說
郭台銘出來參加初選是為了國家，初選結束後團結勝選也是為了國家，郭台銘講出自己的
政策和理念也是為了國家，所以很感謝郭台銘，鼓勵他繼續多說真話。

(中時 )

--
 

（中央社記者葉素萍台北22日電）國安局人員涉及藉總統出訪勤務，走私達9800條菸品，

引起人事地震。國安局長彭勝竹請辭獲准，由副局長柯承亨代理；總統府侍衛長張捷自請

處分並予以調職，侍衛長由副侍衛長柳惠千代理。

總統蔡英文的「自由民主永續之旅」11日出發，但檢調單位接獲密報指稱，有國安人員將

利用總統專機出訪回程，國賓禮遇貨物海關免驗的機會，私運大量香菸入境，檢調單位立

即布線，掌握情資並追查。

海關及調查局上週即組成聯合查緝小組，發現在今天12時35分飛機落地前，有5輛接機貨

車陸續裝載走私菸品，而後並跟隨總統車隊由國賓通道離開機坪，聯合查緝小組下午1時

25分於國賓通道攔截相關車輛5部，並直接押至台北關私貨倉庫。

蔡總統得知本案後震怒，責令國安局依法行政調查，並配合司法單位偵辦。

蔡總統晚間進一步透過臉書表示，目前了解，相關免稅菸品是於國內採購發貨，與出訪行

程無關，目前也已被相關單位查扣；她已下令國安局嚴加徹查，後續將配合司法單位偵辦
。
她說，針對此案，彭勝竹及張捷也須負起責任。她已同意彭勝竹的請辭，張捷將調離現職

。國安局局長由副局長柯承亨代理，侍衛長由副侍衛長柳惠千代理。

蔡總統強調，此案的行為不僅有違政府官箴，造成社會觀感不佳，更讓出訪的成果被忽略

。這對於在第一線為外交打拚的同仁來說也不公平，一定要深刻檢討，杜絕弊端。

將代理國安局長的柯承亨歷任國家安全會議諮詢委員、副秘書長、國防部副部長、海峽交

流基金會副董事長兼秘書長等職務。

將代理侍衛長的柳惠千為空軍少將，是台灣首批遠赴法國受訓的幻象戰機種子教官，也是

首位幻象戰機的特技飛行員。1080722

原文連結:

--
 


今天最後扣打 還是給黃國昌了

先講結論

黃國昌這人一定要用民意民心去保護

讓壞人知道 敢動他 人民不會放過你

不一定因為喜歡黃國昌 而是有太多深喉嚨只敢爆料給他

黃國昌身上累積的秘密太多了 失去他是國之不幸

好 回正題

有別的鄉民另一篇po文提到 綠粉還生氣 爆料者為何是給黃國昌 而不是綠營

我覺得好笑 給綠營還不被你們搓湯圓嗎？

深喉嚨只肯給黃國昌

不就表示全台灣只有他 打弊案六親不認

不然爆料的深喉嚨自己去調查局檢舉不就好了

給黃國昌 才不會被吃案 爆料者自己也才安全

至於那些所謂綠營側翼 意外嗎  跟他們對<U+99E1>是浪費時間

再說一次結論

你可以不認同黃國昌的政治立場

但如果你認同黃國昌打弊案

請用民心民意去保護他  擋人財路不是小事

共勉之

--
 



看看周錫瑋在德國之聲的訪談就知道
他說 大陸 + 台灣 = 中國，這個意思就是【一中兩府】
洪秀柱因為講了【一中各表接下來就是一中兩府】，而被換柱
現在周錫瑋則是直接說他認為的現狀是一中兩府

加上KMT一堆人說要談【和平協議】，而和平協議是國內的協議
對照上面的一中兩府，就很清楚為何KMT要簽的是和平協議
因為他們就是認為台灣大陸【同屬一中】

這就是為何支持某政黨就會被統一

--
騙騙台灣人罷了，九二共識也騙了這麼久
他們現在寧願被共產黨幹掉，只要DPP先被共產黨幹掉
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
香港「民間人權陣線」（民陣）今（21）日再度發起「反送中」大遊行，傍晚活動結束
後，驚傳元朗地區有大批白衣人聚集，2兩度進入西鐵站襲擊市民，致多人受傷送醫，其
中一人情況危殆，4人情況嚴重，凶殘影片陸續在網路曝光，引爆網友質疑黑警勾結黑道
滋事，甚至有議員爆料自己向警方求救時，警察卻開車走人。

根據香港媒體報導，21日晚間10點左右，大批疑似黑道人士身穿象徵支持警察、香港特
區政府及建制派的白衣，聚集元朗西鐵站，不僅針對身穿黑衣的反送中抗議群眾動粗，
還衝入地鐵車廂無差別攻擊。至22日上午7點，已45人受傷，其中1人生命垂危、5人受重
傷，都在急救中。



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:
柯p：小波浪不要理他就好，白圾力量：打死他



----
Sent from 


上方連結有更清楚的影片內容
--
 

所以才要學會走私菸呀

為什麼選菸?

因為正常販售的菸有健康捐有營業稅

走這種進口的沒有

以低價傾銷

一包成本80賣100都秒殺至少賺20,

也就是600萬可以賺150萬,

被抓也可以說是賺國安基金

嘻嘻



--
 

說穿了 這不就是民進黨自己最愛玩的招式嗎

不管成果 直接去放大某些事件

如果沒有事件 透過名嘴去製造事件

現在是 這招是只有我民進黨才能用嗎

況且這次還不是無中生有勒

--

      如果找不到不愛你或愛你的理由
                                                           
            都可以是愛你或不愛你的理由                    
                                                          
                  我想你要的是愛  不是理由  

--
 

1.媒體來源:
三立新聞


2.記者署名
國際中心／綜合報導 （編輯：陳昱哲）


3.完整新聞標題:
載「老婆」上高乘載道？男遭警開罰　網見照笑噴：可憐駕駛


4.完整新聞內文:

許多國際高速路會在塞車時段祭出「高乘載管制」以控制車流量！不過日前美國加州灣區
茲（Pittsbury）就有駕駛人為了達到使用高乘載道路標準，在車上放置與人一般假
洋娃娃，不過仍被眼尖警察發現開單。

 ID-2031414

▲載「老婆」上高乘載道？男遭警開罰（圖／翻攝自推特）

綜合外媒報導，事件發生17日下午，茲警方交通警察在「高乘載道路」上攔截到一輛
汽車，卻意外發現他的副駕駛座上，是一個以假亂真的假娃娃。照片可見，副駕駛座上坐
了一個身穿天使隊。警方表示，雖然駕駛把假人化了妝，甚至
塗上櫻桃紅的唇膏，但仍被一眼被看破。

報導指出，。
事後警方將這件是PO上推特，警告其他駕駛不要模仿，沒想到意外引發網友熱議。

許多網友看到貼文後，紛紛笑翻表示「可憐的駕駛！帶老婆出門卻被告知不合法」、「哭
哭！警察怎麼這樣，這可是每天都陪男子度過漫漫長夜的女人說」、「哈哈！這是我見過
最搞笑的事」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
笑著笑著就哭惹，不忍噓QAQ

--


--
 


各位30cm Acup大家好大家晚安

消夜吃了嗎？肥肥肚子餓

就4啊

那個啊

好想抽國外的菸喔

畢竟外國月亮比較圓

在台灣哪裡可以買啊？

有掛嗎

有沒有加重菸捐然後自己人買免稅菸的八卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


改裝車擾人清夢 新店永和警聯合環保局強力取締
2019-07-22 19:19聯合報 記者柯毓庭╱即時報導

改裝噪音車常引起環境噪音擾人清夢、造成民眾困擾，為維護新北市民寧靜的生活環境，
新北市警方近日大執法，由新店、永和警分局會同環保局，於重點路設置攔檢盤查點，共
同實施「環警聯合稽查暨防制危險駕車勤務」，期能還給住戶安寧的居住環境。

適逢暑假期間，青少年易結伴夜遊，為防制青少年危險駕車、遏止民眾酒後駕車，新北警
方與新北市政府環保局、臺北區監理站等單位，以不定時、不定點之路檢方式執行聯合稽
查，除結合防制危險駕車、取締酒後駕車等勤務外，特別加強改裝排氣管汽機車的稽查取
締。

統計攔查成果，並針對改裝車燈、排氣管未裝置防燙蓋、無照駕駛等違規行為，分別依道路交通管
理處罰條例第16條、18條予以告發15件；新店警方則於

新北警方表示，為防制駕駛人危險駕車、遏止酒後駕車，將與新北市政府環保局等單位以
不定時、不定點之路檢方式，執行聯合稽查，強力稽查違規行為，展現警方執法決心；警
方並提醒，晚間10時至隔日上午6時，使用未經主管機關噪音審驗或檢驗合格排氣管，可
能違反噪音管制法，處新臺幣3千元以上3萬元以下罰鍰。

心得：台灣的兩輪仔真的很棒

--
 

其實通知國師也是對的，如果沒有通知國師又讓記者去拍，

基於國安考量，避免動搖國本，9800條搞不好會變成9800根。
最後變成羅生門，不了了之。

然後帶隊的調查員和海關人員~~~~~~~~~~
可能就要發表不自殺聲明了!!



--
DPP願意扛責任的，黨從來都不會虧待的。
吳宏謀部長就是最好的典範~~~
 





不是滿清末年 或是國共內戰打到快輸了

軍隊才開始盜賣民脂民膏ㄇ

所以國軍現在又快要被阿共幹在地上爬ㄌ？

一條煙大概價差$500

500*9800=490w

這個上上下下分一分憲哥可能也沒拿到多少

結果鍋他先背ㄌ 選舉到了今上要祭旗這可可不4鬧D

有沒有憲哥很可憐ㄉ八卦

--
 

大
單
局
衛
我

拜託 這關小英p事
不要什麼事都找總統好嗎？
經上次世大運 難道還不知道國安局是柯管的嗎？
國安局的事去找柯啦！

小英只是總統不要說國安局
內政也跟她沒關係好嗎？
請問7天假是她砍的嗎？
農地工業區合法化是她的責任嗎？
還有 誰說經濟不景氣的？
那是窮人買不起房在該該叫而已
關政府p事
誰說8800億是大撒幣？
人口少的地方就不該有捷運嗎？
還有啦 王浩宇不是說了嗎？
這是黃國昌在扯後腿啦 懂？

總之 只有跟美國的外交才是小英的啦
其他的麻煩自己去找相關的負責人
當總統薪水才多少 什麼都要管？
你嘛幫幫忙

--
沒錯 都要亡國了 還糾結什麼私菸！
這是事實啊！
欸 那邊那幾個不要在打麻將了
沒看到有客戶上門了嗎？
你表現很好 我待會跟主管說一下
那些中共高官都喜歡抽煙啊
為了打通關係
搞不好真的是柯要買的
這真的不好說
連器官都可以賣 還有什麼事他不敢做的？
你太慢了 PAD 已經拿到今天的mvp了
欸 拜託 1450養活了多少家庭
給付了多少小朋友的營養午餐費用
如果沒這份工作 這些失業人口你要養嗎？
所以這是件功德好嗎？
對啊 小題大作
你往上面看一下學長的表現
你這樣真的不行
麻將有什麼好打的 打到忘記正事
—————————————
我有提到ip嗎？
不要自爆啊！
我幫你低調
——————————————
這是工作啊 看什麼看
沒錯
對啊
94說嘛 你懂我！
不是切啦 各有所長啊
就像你想加薪就是去找老闆的
雖然跑車一直換 但老闆都很自律的
 

Ray Dalio是橋水基金的創辦人，最近因為出書所以讓普遍大眾認識
巴菲特則非常有名，就算不知道他在幹嘛也聽過他的名字

八卦本人才濟濟，應該有能力不考慮知名度的狀況下，判斷誰比較偉大
有沒有Ray Dalio & 巴菲特誰比較偉大的八卦？

--
為什麼巴菲特比較有名
 


剛跟學妹吃宵夜到一半

她突然說  莎士比亞的十四行詩快沒人認識

??

本肥對莎士比亞不熟，有沒有十四行詩的八卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01MDA.

--

--
 

台灣的菸捐稅太高，一堆菸民很不爽
沒想到居然讓國安局的長官也在搞這種方式走私香菸
身為電子菸的代言人~芷焉
現在在想什麼?
有卦嗎

--
 

如題

本魯剛剛想著有著任意門的話 就能四處走動
搬東西也只要一秒

在「想要隻強壯寵物」章節中

大雄看到朋友又養了名犬 氣氣氣氣氣
跑回去找A夢


最後抓了一隻獅子把牠變小 用任意門走私進來
打掃後讓牠藏在天花板


獅子終究熱愛自然
大雄沒辦法只好在放回去前遛了一下
還嚇到隔壁名犬



不知道大雄還走私過多少東西呢！！！？

--
 

媽寶住在新莊的公司宿舍

剛才有位流氓8＋9在外面走在路上大喊

「咳∼！靠妖啥小！」

。。。

遇到這種流氓，

媽寶想到下面幾個很有臺灣傳統風味的嗆回去的句子：

1. 乾你X雞X，靠背啥小！

2. 耍流氓的卒仔，靠背啥小！

3. 乾X涼X巴，靠背啥小！

你們有想到其他更嗆辣的句子嗎？

。

喔∼我都差點忘了公司有監視器可以申請調閱，說不定可以報警。

--



社會上的流氓太多了，

這些流氓都以為乖乖的讀書人很好欺負，

活在臺灣的悲哀。



人家市長有警衛隨身保護著呢！

我媽寶只是個孤單的小市民而已。

 

本來不想回，但關於自己從事專業的社會印象，還是說一下話...

我是個執業九年的諮商心理師，目前只收伴侶或親子案
每次兩人一起晤談，1.5小時，收費2800元(在台北)
我維持同時間一對不收諮商費，提供給比較弱勢的親子/伴侶案，
其他都是自費案的接案模式
每星期自費案約4-6對，多了就轉給其他人
至於實際拿到的錢，要扣除給機構的固定趴數，台北大概諮商所與心理師3:7分。

一、先正名一下
台灣只有諮商心理師跟臨床心理師，沒有心理諮商師
前者在研究所的訓練，除了研究法、論文等學術
諮商專業上主要是諮商理論、諮商實習、衡鑑、各學派、及半年兼職與一年全職實習
臨床心理師，除了學術部分，專業就是諮商理論/實習以及心理衡鑑理論/實習的部分

二、心理治療的內容
個別心理治療，主要是讓當事人用不同的角度看自己、看問題。
重點在利用有限的時間，透過治療師的眼光、治療的關係，
讓當事人相信自己是有價值的、問題是有機會改善的、我是有能力滿足自己需求的，
能做到多少、多深就看治療師的功力

而在我擅長的伴侶治療，就是有限的諮商次數中
讓雙方看見彼此的善意、看見關係如何被溝通困住，
目標是化解關係惡性循環、協助正向溝通

實質呈現在伴侶關係的進展如下：
讓伴侶發現，原來對方想表達的跟我接收到的完全不同，反之亦然；
原來我想保護自己或維護關係的方式傷害了這段關係；
並且伴侶能真誠向對方表達，關係中脆弱的心情、想向對方靠近又屢屢碰壁的感受。

三、心理治療的價值與價格
我覺得價格要跟價值放在一起看。
若沒有效果，再便宜的晤談，都不該收錢
若有明顯的成效，要收多少，就看心理師對自己專業的評價以及案主的口碑

台灣因為心理治療不普遍，所以很多來找我們都是死馬當活馬醫
以我接的伴侶案來說，很多都是神明問了、親友勸了，關係還是不見起色
最後決定透過諮商來挽救婚姻或關係的，
有的是離婚證書簽了，還沒送出去，來做最後的努力

目前平均以我接案到結案，
若關係不是僵化到彼此都惡意解讀對方，大概10-12次結案，
若有關係中的創傷，比如外遇，可能會到16-20次。

若一般伴侶晤談，12次諮商結案，找我大概花35000
約莫一對夫妻，去一趟日本花的錢

有人在晤談中說，在晤談中發現自己從小在家庭中缺乏的需求，不斷在婚姻中重演
有人哭著對伴侶說，我知道我不夠好、太沒安全感，但你可不可以接受這樣的我
還有人說，終於知道原來對方不是不愛我，只是他不懂得用我要的方式愛我

值不值這個錢我不好肯定跟你說，
但我的案主幾乎都願意介紹其他有需要的親友來。
而我認識案接得OK的心理師，也都是類似的狀況。

四、這個市場的現況
現在心理師市場有個狀況是，剛拿到執照的心理師，很難有穩定的案源。
所以剛出道的諮商心理師多在學校專職、臨床心理師則多在醫院。
等到有足夠的經驗、案源，再往學校固定時段兼任，以及社區諮商所、診所做自費諮商。

問題就在於市場就這麼大，願意花錢做心理治療的人就這麼多。
所以呈現一個兩極化狀況，
有知名度、有口碑的心理師，案接不完。
比如日前我推薦朋友到高雄找某位有名的伴侶治療師，他們排的時間是兩個月以後。

但新手心理師，卻很難有足夠的自費案源可以負擔生活開銷
目前學校跟醫院的職缺也越開越少，
由於少子化，國高中的專輔與輔導老師缺幾乎都滿、大專的約聘雇也是一個職位N人搶
還有剛出道的心理師，為了想走自費案市場，
斜槓 家教/心理師/粉絲團小編/大師受督生等角色

這是個聽起來風光，但新手走起來辛酸的生涯路

最後我想說的是，心理師確實是個既吃天分、又吃經驗的工作
沒有一個心理師，願意花五年把自己養成一個被案主罵垃圾的治療師

只是現實面，確實有些心理師，不見得撐得起牌面上的價格
但也必須平衡地說，也有很多心理師，用專業對得起自己的收費

我是認為應該多建立口碑機制，
讓有需要的人，容易找到價格適合、專長符合需求的心理師

至於對心理師不滿意就退費，不適合就走、有問題可以直接對該心理師講
有違背倫理就去學會、公會申訴
上網罵心理師垃圾，對自己人生也沒有多大幫助，不是嗎？

--
謝謝，我覺得無妨，我只是想，會有這麼多不理解
也是我們跟社會大眾的對話不夠

但大多數的心理師都是埋首在專業成長，較少跟社會對話是真的

都好，有效就好
我現在案量已滿，
台北市厲害的不少啦，找有口碑的就好

諮商心理師厲害的也很多，但就如上述所說的，很吃經驗跟天分
大概出道五年就會基本定型
有天分、肯努力的會在某個專長發光發亮，但如果五年還是沒辦法有個深耕的專長
就很難在自費市場生存
 



本56是覺得啦

這時候不要再回應這篇新聞了

說到底也不過就是公務員賺點小錢的事情

人家總統也是受害者


更何況

走私香菸這種事情

跟讓韓導KMT的9.2選上總統來比

根本就不算一回事


別忘了228

就是查私菸查過頭了

才給KMT可趁之機來鎮壓台灣人

現在難道又要給KMT機會

來破壞台灣的民主價值嗎




請大家不要當歷史罪人

好嗎



--
 


韓粉支持者->45歲以上->老人學歷低
蔡粉支持者->24歲以下->吃芒果乾的低學歷智障覺青
柯粉支持者->25歲~44歲->社會中堅,學歷最高.

韓粉一直很智障沒啥好意外.
1450,英粉永遠無法理解,
紅色柯文哲是搶韓國瑜紅色票,
而不是去搶綠色票.

既然三腳督韓蔡還是55波,
民進黨應該要支持柯出來選阿,
讓柯努力搶紅色票.


--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 


有

就是小魯我

雖然已經脫單

但是一日去死團 終生去死團

看到情侶還是要發出去死閃光

看到熊貓車還是要騎一下

看到桌球也是要打一下

有人也是這樣嗎?


--
 

香港人最奇怪的就是

在那邊 be water

都快被打死了還在be water

歐美抗議都是大PARTY

亞洲人不知為啥

抗議都是單方面被揍

這葛一定是儒家教育的遺毒

--
 

其實明天是228事件過後的第26444天 (諧音自行聯想)

這些菸其實就是用來弔念當初228事件前夕

被國民黨專賣局查緝私菸時傷害的民眾

希望2019年的今天 大家看到這些私菸時

不要忘記當年國民黨對台灣人民所做的傷害 不可抹滅




--
 

這我覺得沒什麼問題

不然你覺得空姐的待遇有差到需要罷工嗎？

還不是想要更爽更多錢

--
 

嘿yo

小魯明天想要吃烤雞

請問高雄市區

那裡有好吃的烤雞

太鄉下的地方就別提了

穴穴

八卦否

--
 

大家好

我是阿肥啦

阿肥我齁 剛剛走在路上

看到牆壁上有一團一團黑黑的東西

近一點看

幹 媽的 一堆蟑螂黏在牆壁上

不知道是不是因為短暫淹水的關係

所以離鄉背井的到外地求生存

圖拍的沒有很好 請見諒







--
 

如題
信用卡
是台灣常見的支付方式
輕鬆逼過
不管是有形還是無形的商品
而所有的消費
可以月底再付款
是一種先享樂後付款的方式
而這種方式使得許多人因此欠下卡債
每天在債務中生存

不過適度使用信用卡
可以達成資金的活運用
出門也不必帶著現金
是一種不錯的消費方式

而信用卡公司
會針對提供刷卡商家
收取手續費
這幾年來
不知為何
開始廣泛的回饋給消費者
從0.5%到1%
現在甚至指定通路可以到20%
一直提高回饋%數
也不知道能不能賺到錢
信用卡回饋到底多少才合理
有沒有八卦?

--
 


欸 是這樣的啦

最近<U+5E83><U+702C><U+3059><U+305A>的NHK晨間劇夏空
蹦出某個角色4中川大志演的
阿肥翻過去的影片，驚覺這對從2015開始合拍CM
Seventeen模特兒(卒業) 四月4你的謊言

大志很酷 絲絲以前很可愛 兩人同齡
各位覺得哩 有卦否?












--
請支持 



--
 

1  7/21 
2  7/21 Goo4u        





說起來諷刺，海軍現在其實有很多的餘裕與時間執行新造艦案，都要感謝雄三誤擊案。
很多國防自研軍武本就威嚇性質大於實戰用途，像北韓動不動試射飛彈到海裡亂丟垃圾，
就是要提醒大家我手上有很大根很恐怖的飛彈喔、不要無視我或霸凌我喔。
雄三誤擊漁船是個錯誤的悲劇，但卻讓對岸驚覺原來台灣的反艦飛彈不是擺好看的，
連小漁船上的木造結構這種小RCS目標都能命中，加上超音速掠海的低反應時間，


既然中科院武器研發這麼強
為何不外銷賺外匯
一支T91能賣幾個錢
不如飛彈多賣幾顆
研發砲塔砲車多賣幾億
學人家賺個幾億幾十億
學童的營養午餐不就有著落了？？

為何台灣只外銷輕兵器不去賣重兵器？？

--



  

          

--
 

1.媒體來源:
自由時報 Chu7-iu5 si5-po3 Liberty Times

2.記者署名
葛祐豪

3.完整新聞標題:
韓國瑜談2020總統 有4種選項

4.完整新聞內文:

韓國瑜談2020總統，認為有4種選項。（記者葛祐豪攝）

首次上稿 22:05
更新時間 22:49

〔記者葛祐豪／高雄報導〕

針對美中台之間的關係，韓國瑜提到2020台灣總統有4種選項，第一是美國喜歡、北京（
中國）討厭、第二是美國討厭、北京喜歡、第三是美國、北京都討厭、第四是美國與北京
不那麼喜歡，但也能夠接受。

韓國瑜強調，他會仔細思考，如何在美中台之間，成為彼此都能接受的人選。

針對國防問題，韓國瑜認為，未來總統要講清楚國防政策，他如果去美國，也要講這件事
，他不反對軍售，買武器防衛自己，是一定要做的，國防訓練是為了讓潛在對手不要輕啟
戰端，但戰爭沒有贏家、和平沒有輸家。

主持人問他說，美國似乎較支持蔡英文？韓國瑜表示，他如果到美國訪問，想講兩岸若持
續碰撞下去，發生戰爭或接近戰爭邊緣，是否會把美國拖下水，美國希望這樣嗎？或是能
兼顧大家利益，

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
我們偉大的韓總機又有新的幹話了 然而全宇宙的人都知道韓總機就是美國討厭中國喜歡
的那種

--
                         
我支持台灣建國 (goa2 chi1-chhi5 Tai5-oan5 kian3-kok4)
逐家嘛做伙來建國 (tak8-ke1 ma7 cho3-hoe2 lai5 kian3-kok4)
建立家己的國家 (kian3-lip8 ka1-ki7 e5 kok4-ka1)
習近平小熊維尼 (Sip8 Kin7-peng5 sio2-him5 Ui5-ni5) 
中國儂氣怫怫 (Tiong1-kok4-lang5 khi3-phut4-phut4) 

--
 



當今聖上遭難的時候

旁邊的太監公公就會急著喊護駕

這種的都是叫別人去死

別人仔死不完

不過還真有傻逼會前去送死

到底護駕對不對

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


雖然說九份到底是不是神隱少女的參考原畫場景還有待商榷，

但經過今天小積水洗禮後，在台北市中心又重現了這個宛如動畫的景色，



行經水道帶起小波浪，

如同即將前往北投錢婆婆家的單行列車，



這種夾雜在現實與幻想的衝突畫面，

我想宮老肯定在台灣實現了他作畫的靈感，

所以，卦？



--

我用跳板看Netflix，我承認我跳板仔網軍。


運用你的想像力ＢＲＯＴＨＥＲ

南京東路底下的捷運不是鐵道嗎？


你認真了兄弟o'_'o


好啦1450網軍又跳回台灣了。

 

在回家路上遇到一隻在地上拖行的鳥
感覺翅膀骨折了？
怕牠在地上亂爬被碾
就用手套裝進紙箱裡了
接下來該怎麼辦阿？
受傷地點旁邊的動物醫院不受理..







牠到底是斑鳩還是鴿子阿？


--
醫院都關了 24小時的打去問無法受理
因故無法帶回家
板橋喔
現在還開著嗎？
目前已送到慈恩打了一針

阿對了 是斑鳩
感謝mj大提供醫院的資訊
希望鳥鳥順利康復∼
 

最好死的方式就是心臟病啊！
一倒什麼感覺都沒有

如果消息屬實
最後沒死
那有可能大腦缺氧受損
之後可能行動不便
或是變成植物人

黑社會老大的下場
往往都是一開始不可一世
結果生病之後就現世報了
眼睜睜看著老二當老大
女人被玩
兒子被宰
其實這個比當場死還淒慘啊！

祈禱老天別讓他死透
半殘就好

--
 


總之就是貴吧,subaru以前的硬皮鯊之所以很多人開,
那是因為當時它便宜,國產化時期甚至搞到一台新車90萬有找,
馬力218p,還渦輪增壓,改裝潛力又很大,
結果呢? 一堆屁孩買來開製造一堆問題還把品牌形象搞爛,
後來乾脆全進口,然後把WRX分家,價格暴漲C/P值不如以往後,
就比較吸引不了性能追求者的興趣了

--
 

1.媒體來源:

三立


2.記者署名

記者游承霖／新北報導



3.完整新聞標題:

涉走私9800條香菸！　「吳宗憲」與同僚遭移送北檢複訊


4.完整新聞內文:

總統蔡英文甫回國，結束為期12天出訪之旅，卻遭時代力量立委黃國昌爆料，指出國安局
官員吳宗憲，趁參與出訪期間，夾帶走私9800條香菸，遭調查局新北調查站及關務署人員
查獲；吳宗憲、押車官黃柏維以及5名司機，均遭帶往新北市調查站問訊，今天稍早9時許
，吳、黃2人在調查局人員陪同下，坐上轎車被帶往台北地檢署進行複訊。



5.完整新聞連結 (或短網址):


新聞網址


6.備註:

--
 

如題

小妹我跟約克羊認識有一個月了

自從認識約克羊後

約克羊常常叫我載他

尤其知道我有休旅車的事

小妹跟他說我會騎機車去載他

約克羊第一句就問我為什麼不開車載我



這.......

是小妹我認識不過久的關係嗎？

怎麼感覺約克羊是公子哥？有王子病的人？

有約克羊是貴公子的八卦嗎？


--
 

頭獎快12億，今天又沒人中了

如果去跟銀行借錢買威力彩全餐，這樣不是很賺嗎？

扣掉還銀行，如果只剩幾千萬，還是很爽阿

這種無本生意怎麼沒人做阿？

--
 

如題啦

今天很多地方都下大雨

甚至還有淹水的

本肥就想

小一點的雨 就算有撐傘

褲管、鞋子還是會濕掉

如果是大雨更不用說

鞋子就像泡過水一樣整個濕透

裡面襪子也濕

非常不舒服

那為了避免鞋子濕掉

除了雨鞋外

真的只能穿拖鞋了嗎

Converse climate或其他品牌的鞋子有
能防大雨的嗎

有沒有卦

--
 

文靜妹逛夜店不講話怕生
奴隸用生棉玩撿紅點，都擺爛不撿點

怎樣中風最有中國風？
黑髮艾德張嘉航
甩手舞熱舞社

充氣娃娃嬰靈圖鑑
鮑魚死腔，屁瓣人文薈萃細嚼慢嚥
菁英義賣會

腸胃炎患者趴睡
屁眼插漏斗，灌稀飯來回搗麻糬

海灘妹乳溝插墨鏡，拉不拉甲
吸管海龜作何感想

--
不是唷
 



還不就小英的年金改革

害國安局這種微薄薪水挺而走險

如果沒年改

有需要走私嗎?

早說了

為了省幾百億退休金

結果讓公務員能撈則撈 能混則混

讓國庫損失更多



--
 


乳提
剛剛聽一個朋友說國外發生的事
說有個機器人
愛上他們家的女主人
結果機器人花錢跑去製作人造器官
讓自己變成真的人
最後還真的跟女主人在一起

那麼
有沒有關於這個機器人的八卦啊？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

最近開始嶄露頭角的現役小學生偶像-結城晴
身為偶像
實在沒什麼地方讓她展現擅長的足球實力
不免俗地
只能讓她穿上極小比基尼了！

@<U+3044>

果不其然 愛運動的蘿莉身材很棒呢！
不過她羞得用手遮住性感的肉體
一邊怒斥本製作人
好浪費！

世界上應該沒人不喜歡極小比基尼吧？
她到底在兇什麼？

--
 











自從香港被中共接管後
一整個變調
自由大大緊縮
想起以前的香港一片欣欣向榮
與台灣、南韓、新加坡並稱亞洲四小龍
令人懷念的港片
一堆經典
唱片業也堪稱黃金時代
傳唱的歌曲也影響到台灣等國家
演歌雙棲的藝人更是不計其數
有四大天王、張國榮、梅艷芳、鄭中基等等
為何香港被中共管了之後完全變了調呢？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN.

--
?
也是全世界的國家養虎為患吧！
有味道
至少還有法治
也是
見不得討論真相嗎？
不再特別，變小城市化了嗎？
是啊，連板規也不看清楚
中共確實不太會想讓香港保有原先的特殊地位
 


看看周錫瑋在德國之聲的訪談就知道

強調不是統一，是民主台灣被滅國.
兩岸政治體制不同，台灣是民主國家，中國是一黨專政的極權國家.
文化，思想完全不一樣.
台灣是百分百的近代西方文明產物，中國是西方文明淘汰的馬列思想庶出的黃俄雜種.

中共攻擊台灣民主為“台獨”.
中共鼓勵國民黨統一，就是要台灣認同中共的極權統治.“統一”就是服從中共極權統治.

所謂的“和平協議”條件是中共統治下的一國一制，並排除國際對台灣自衛援助的合法性正當性.

國民黨賣台在台灣連小孩子都知道.




-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

當年的國產GC8實在經典

10年前吧

國中時看到以為只覺得路上的這款硬皮鯊怎麼大家排氣管怎麼都改好粗

聲音又大覺得滿吵的

雖然已經變老車了不過在路上看到都快跪下來看車了

那聲浪真的讚

不過啦

有時候還是不要在高速公路競速



不然跑輸小鴨就很丟臉




--

--
 

有些鄉民小孩可能已經讀高中大學了
如果被小孩發現自己在PTT發廢文
還有一些噁心言論
請問怎麼辦？
會覺得丟臉嗎？

--
 

這個新聞很感人~ 看起來也不是記者編造的故事
最離奇就是上半場感人熱淚~ 卻似乎沒有完整的結尾
謝女嫁到台灣後遭遇不測~ 台灣法官對謝女母親寬容
卻沒有對謝女的先生嚴辦
是台灣的社會體系出問題
還是台灣的教育出問題
或者都有問題?!


--
 

白衣人襲擊民眾 香港特首出面允全力緝凶


公視新聞網  王巧緻 王興中台北報導

香港元朗地鐵站，發生白衣人向示威群眾施暴的狀況，甚至連孕婦也不放過。
在下午出面，強調會全力緝凶，不容許暴力存在，但香港泛民主派懷疑，警方到場
時間過慢，疑似是和施暴的白衣人士配合，要求警方給交代。我國外交部長吳釗燮也在推
特發文表達遺憾，力挺香港民主。

香港元朗地鐵站，發生白衣人襲擊示威群眾事件，事隔將近一天，香港特首林鄭月娥才終
於在下午三點召開記者會，強調不容許暴力存在，指示警方全力緝凶。

香港特首林鄭月娥說：「元朗事件裡面的施暴者，他們目無法紀，肆意傷害市民，還有地
鐵乘客行為令人髮指，我們絕不容忍，絕不姑息。」

白衣人無預警攻擊民眾，不過卻有人質疑，警方到場時間延遲，接獲報案後，未在第一時
間前往處理，懷疑警方跟施暴的白衣黑道份子相互配合。香港泛民主派議員今天就到元朗
警署外，手持警黑共管，香港玩完標語，要警方出面給個交代。

香港泛民主派議員毛孟靜說：「林鄭月娥說不會出賣警隊，給人的感覺是和疑似黑社會交
織，天衣無縫情形下，讓人吃驚的無以復加。」

香港警務處長盧偉聰表示：「昨天整個過程，我們會檢討我們有做不足地方，是不是人手
不夠、是不是我們慢了，會檢討，但一定不可以汙衊我們警隊和我的同事跟施暴者有關係
。」

反送中抗議事件，一波接一波，抗議群眾包圍中聯辦大樓爆發衝突，中國官媒環球時報社
論，高分貝批評示威者公然挑戰中央權威不會有好下場，卻對白衣人襲擊事件隻字未提。

外交部長吳釗燮就在推特表示，很遺憾看到香港法治受到侵蝕，前行的道路應是真正的民
主選舉，而不是街頭和地鐵站的暴力，呼籲捍衛人民的自由與人權。而立委黃國昌以及王
定宇也分別在臉書PO文挺香港，痛斥黑道暴力攻擊令人髮指泯滅人性，2020要守住台灣。

--
 

各位八卦的肥肥們晚安

記得用一杯好茶，回味自然，

距離我的廣告推出已經有兩個月了，不知道最近的銷售量有沒有一飛沖天呢？

有沒有肥肥願意提供新一期的銷售呢？可以作為我繼續努力改進的動力

在此先謝謝大家的支持了！


--
 

剛剛看了一場超扯的直播，
怎麼會有人一邊做一邊直播給大家看，
現代人的道德感都？？？
重點中間還會停下來對鏡頭要紅包？？？
真的看得我傻眼貓咪！！！
還有比這個更扯的直播嗎？？？

--
 


這個問題很嚴肅啦

如果這五台國安局去載菸的車
離開車隊 跟回到車隊
是需要請示過總統能不能通行跟加入
總統已經實質涉及協助走私了

我覺得國安局長下台就是這個原因
是誰同意特勤的車可以擅自離開的
要背黑鍋了 或者局長根本不是黑鍋 而是共犯??

--

--
 

94R

我在三重住過幾年，在下新莊工作
基本上治安環境下新莊還是比三重好很多啦

上新莊副都心還有幸福路一帶跟三重新北高中差不多
都是可以居住品質很好的地方，在新北排名算前段的

比美食三重比新莊好吃太多了，完全沒得比
不過新莊有Costco跟ikea還有一堆名車展示中心完爆三重

--
123.0.52.20 07/22 23:14
三和夜市吃的選擇比廟口夜市多太多了
廟口夜市連日船章魚小丸子都要排隊是怎樣？
三和夜市的日船章魚小丸子沒人排的
新莊有詹記這些名店
但三重也有今大、四方阿九不少店啊
那間叫ikea新莊店不是三重店喔
好市多、ikea開下去三重就掰掰了
佳瑪三重開不太起來，但新莊越開越大間
住還是要看點啦！因為新北每一區都很大
新板特區跟乾埔都板橋啊！但完全不同等級
有錢進副都心跟三重重劃區那一帶變8+9機率很低
但自從過個大漢橋的江翠一帶打出板橋4字頭以後
板橋居住品質碾壓上下新莊，副都心以後炒不起來了
 

1.媒體來源:TVBS

2.記者署名:吳秉嵩

3.完整新聞標題: 菸捐政策壞選情？張善政酸蔡英文：腦袋很重要

4.完整新聞內文:
民進黨在九合一選舉大敗後，蔡英文辭去黨主席，但仍不停勤跑各地基層參加座談會，目
的在檢討敗選原因。在嘉義的座談會中，蔡英文提到因菸捐政策而使得菸品漲價，造成癮
君子負擔增加，也是一種忽視民眾心聲，因此特別致電菸酒公司要推出平價菸品，前行政
院長張善政對此感到不可置信，在臉書上貼文TAG蔡英文，後方寫著「腦袋真的很重要」
。 蔡英文認為過去執政團隊忽視基層心聲，因此要有感施政，她在座談會中舉例，因為
提高菸捐造成菸品漲價，對抽菸者造成負擔，因此她還特別打電話去菸酒公司討論，希望
開發出一款平價的「新長壽菸」。 蔡英文的說法被外界解讀為「把敗選原因推到菸品漲
價，讓人民抽菸負擔加重」，由於過去政府與民間都大力推動禁菸政策，國民健康署更連
年舉辦活動，就是希望降低吸菸人口，因此蔡的說法在媒體上曝光後，引發不少爭議。

張善政在臉書上提到，「台灣從2002年開始每包菸徵收健康捐之後，國人吸菸率逐年降低
，既能有效降低吸菸人口，也能提升國人的身心健康，可以說是福國利民的政策之一。」
他認為蔡英文「檢討自家敗選竟然檢討到菸捐政策上了，實在是令人匪夷所思」。 貼文
中提到，「蔡總統的一席話，讓國民健康署情何以堪？這樣變相鼓勵吸菸的說法，國健署
應該要求小英多捐一點健康捐。而一旁的前衛生署長、也是醫師的市長涂醒哲，難道也希
望為了勝選而多賣些低價菸品嗎？」最後張善政還TAG蔡英文，並寫著「腦袋真的很重要
」，諷刺意味十足。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

總統專機走私菸，難道是總統為了幫基層找菸捐負擔重的解決辦法，從國外走私菸進來?


--
 

一個成功的人 下班後 應該做什麼事情? 來增加自己的價值

有沒有成功的人可以分享一下 謝謝!!

--

--
 


 看到新唐人的這個消息，八卦板諸位果然
又陷入了高潮。

我在網上看了看相關的消息。

湖南應急管理廳的網站上說，省政府撥付
了2000萬的資金，目前主要撥付的是帳篷，
摺疊床，被子，摺疊桌椅等物資。中央政府
目前就撥付了一萬來套的摺疊床被子摺疊
桌椅等物資。

另外湖南省政府有一個新聞說是各州市
也在從各州市財政下發資金，總計已經下發
了2000多萬。

目前救災還是以各縣為主，各縣政府自己
組織本區域的公務員和民兵救災，軍隊派人
協助，未受災的地方派出人員支援。

每個縣應該都有一千萬萬至兩三千萬不等的
防汛預備金。

現階段主要是救災，主要還是撥付物資為主，
汛期過後才會開始大量撥付資金重建。現在
你沒地方住了，沒吃的喝的，從北京電子
轉賬過來錢管用嗎？肯定是先從周邊調集
物資呀。

這次降雨確實很大，株洲衡陽邵陽三市的
4天降雨量分別達到了本地區多年平均
汛期降雨均值的14.13.11倍。湘江全線嚴重
超警戒水位，多處地方發生決口。疏散了
近一百萬人。

前幾天大紀元說湘江超警戒水位時，要以此
證明三峽大壩無防汛能力。這也是個笑話，
三峽是長江中上游的大壩，湘江是長江中游
的一條支流，這是怎麼樣的大壩能防住另一條
河的洪水呢？

三峽大壩在汛期能將上游來水的日均流量削減
到很低，三峽建設後2010年和2016年曾經
兩次攔截70000立方米每秒的洪峰，然後
以40000立方米每秒的流量向下游放水，
攔截了3萬立方米每秒，其中2010年那次
攔截了兩天多，共攔截了70多億立方米的洪水。

這是什麼概念？1949年後武漢觀測到的最大
洪峰流量不到8萬立方米每秒，相當於三峽
能攔截一半，三峽下游再發生降雨也會大大
降低洪峰流量。

70億立方米什麼概念？台灣所有200多座
水庫的總庫容也才20億立方米多一些？
三峽的庫容是393億立方米，三峽上游
的白鶴灘水電站庫容206億立方米，
洛溪度水電站庫容126億立方米。

汛期前三峽及上游水電站會儘量放空庫容，
汛期時5萬每秒以上的流量，三峽會削減至4
萬以下，5萬立方米每秒以下的洪峰則根據長
江水利委員會的調度令削減，一般攔截20%-40%
不等。中下游天氣預報降水多就多攔截，預報
降水少就少攔截。

三峽以上，還有五座大水庫，三峽以下就
沒有一個水庫了。


--
 


真的很遜啦! 當年吳副前總統敦義先生的外孫在機場辦護照被爆料
人家馬上就說明本來就有這項業務!民眾一體適用!

現在這些香煙只要相關單位說已經試辦每人入關可攜帶9200根煙,因單位錯誤
誤值為條,即日起民眾每人回國都可攜帶9200根免稅!(PS:大概46條)

哇這明年還不痛宰草包? 各位長官評估看看? 划算的啦
反正過一兩年再改回來就好了.







對了現在還有人在機場辦護照嗎?

--
 

政治人物!? 呸!
一個比一個還會爪洨!
說謊跟喝水一樣輕鬆自然，這種人嘴巴超厲害，
到業界做業務一定百萬年薪! 你對唬爛業務的觀感
其實就跟我看待政治人物是一致的。
所以拜託大家行行好，不要讓大家看到那種傷眼的
唬爛政治新聞好ㄇ?

--
 


每次黃打弊總是有白痴說作秀和收割

如果作秀這麼簡單又能搏名聲，你怎麼不跟著一起上？

以前還有個小段，現在變曲棍球後沒人了？



而且要講收割，還真沒人比的上綠營側翼

623的時候拼命鼓吹抵制、不要到場

結果炸場大成功後第一個跑來真香的就是綠營

現在國安局代購菸，黃就是提供情資的人，一樣被抹屎抹收割

側翼網軍到底是多不要臉？



再想想為何深喉嚨只願意找黃？

不就是他打弊不分親疏顏色，遠比你們藍綠值得信賴的多嗎？

不檢討自己為何不受信賴反而去檢討黃？

然後還77777




再看黃FB底下的留言

跟PTT上動輒抹黑黃作秀、收割、中國昌的留言超級雷同

這些側翼覺青網軍政治蟑螂還真是一個模子印出來的



噁心死了

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔



--





跑三小 幹你娘

--
真的紅綠一家親
看黃FB底下的留言，整個火都上來
找綠的100%被搓掉
 

如果走私菸品不是六百萬而是六百億的話

還有人敢檢舉、敢偵辦嗎？

會不會變成尹清楓2.0？

鄉民們敢嗎？

--
 


我一直以來都有個想法，那就是若給黃國昌更大的權力，他能做出什麼樣的大事?

以現在他是立委身份就簡直是吃無敵星星，要是給他當市長還是院長，那不就飛上了天，
比練成降龍十八掌加六脈神劍配九陽真經還猛了。

有沒有推黃國昌選台北市長的八卦?

--
 





前一篇有網友指出中天其實有報導，因為我回文太多了，所以決定另外成一篇。

主要是這樣的，前篇網友有截了一張圖，顯示出中天其實都有報導。但這樣的一張圖，卻

讓我有種感覺，就是這其實容易誤導觀眾認為打人的白衣人是反送中的抗爭方。

為了確認，我把那幾段報導都看過了。發現報導內有區分出白衣人和遊行者這樣說詞，同

時點名是白衣人打遊行者的，幾乎都只出現一兩句。剩下的多數文詞，多說是民眾被打，

白衣人打人。而遊行者呢，在報導裡又似乎和民眾是有所不同的。搭配它的標題所呈現的

，「示威變暴動」，「鐵條、長棍攻擊民眾」等字詞，如果收看的觀眾不是像我們一般，

在Ptt或FB能獲取夠多相關資訊的人，而是可能會大量收看並相信中天的族群，那就我個人

看來，這類族群是很有可能被誤導成打人的是反送中的抗爭方的。同時，報導中所提及的

，並不盡是白衣人打人，而是白衣人和遊行者互打這類的資訊，忽略掉反送中抗爭方刻意

採取不出手的原則，這也塑造出一種暴動與暴亂是雙方互打，而民眾是第三方的感覺。


這可不是簡單的報喜報憂差距的報導而已。要我來說的話，這幾則報導裡面的言詞和說法

，其實敏感者如我，是很明顯能感受出它是精心雕琢的。透過模糊白衣人和抗爭方的界線

，透過示威變暴動的字詞，透過確實提及白衣人打遊行者，但只出現在其中一兩句，剩下

的部分，所有被打者都稱作民眾，一方面區分出民眾和遊行者未必相同，一方面讓暴力衝

突變成是雙方都有錯，雙方對抗的互打。這可不是普通的技術，也許可能誤打誤撞，但這

其實是高明的操作，誤導和假新聞的高等境界。也就是不是沒報，報的看起來也很像事實

，報導中確實提及白衣人打遊行者，但巧妙的安排讓收看的觀眾很可能最終接收訊息是香

港反送中開始轉暴亂打民眾。這種似真非假，不是沒報，你抓不太出它明顯的媒體失守，

但實際上卻能誤導不甚關心的民眾的能力，如果是真的有心的操作的話，那我只能說中天

又上一層樓了，而站在它對立面的人們，得更小心和用心了。








:
:
:
:
:
:
:
:
:
:



--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
陳妍君

3.完整新聞標題:
杜特蒂：適時禁止他國在經濟海域捕魚

4.完整新聞內文:
菲律賓總統杜特蒂（Rodrigo Duterte）今天發表上任以來第4次國情咨文，他在演說中表
示，將「適時」維護西菲律賓海主權，禁止他國在菲律賓經濟海域捕魚。

菲律賓稱菲國主張在南海有主權的海域為「西菲律賓海」，大致相當於菲國200海里專屬
經濟區的範圍。

菲律賓第18屆眾議院今天開議，杜特蒂在眾議院發表年度國情咨文演說。

中國船隻6月疑撞沉菲律賓漁船，造成22名漁民落海。杜特蒂事後說，他與中國國家主席
習近平2016年已達成協議，允許中國在菲律賓專屬經濟海域捕魚，這項說法飽受輿論抨擊
，但杜特蒂堅稱菲國擁有西菲律賓海主權，只是給予中國在經濟海域捕魚的權利。

杜特蒂在國情咨文中表示：「西菲律賓海是我們的，沒什麼好商量（no ifs and buts）
…但我們必須以現在面對的時機和現實來處理它。」

杜特蒂說：「如果戰爭爆發，即使有限的規模，我也沒做好準備，也不打算接受更多破壞
、更多寡婦或更多孤兒。」

他說：「除了明確主張起而反抗（call to arms），也有人呼籲阻止那些人在我們的經濟
海域捕魚。當然，我們將適時這麼做。」

不過，杜特蒂強調，他選擇「以和平方式」處理與中國的海事糾紛，並以「微妙的平衡作
法」保護領海，避免發生武裝衝突。

國情咨文演說後，杜特蒂被媒體問到，演說中提到將「適時」阻止那些人在菲國經濟海域
捕魚，「適時」是指什麼時間。

杜特蒂回答：「實際上我在等…他們開始挖掘石油時。那很難。」

他表示，挖掘石油太昂貴了，「我們沒有資金可以投資」，因此「雖然與你（中國）的計
畫有所衝突，身為所有者，我堅持我們也必須擁有一部分資源」。

根據民調機構「亞洲脈動」（Pulse Asia）6月24到30日調查，菲國民眾對杜特蒂支持度
和信任度達85%，在政治人物中名列前茅。

但在南海議題上，民調機構「社會氣象站」（Social Weather Stations）6月22到26日調
查顯示，87%菲律賓人認為政府應維護西菲律賓海主權，逮捕破壞海洋生態的中國漁民。
（編輯：郭中翰）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

法輪功遞交迫害者名單 美國務院將依法處理

【大紀元2019年07月22日訊】在反迫害二十周年之際，法輪功學員近日將一批迫害者名單
遞交給美國國務院，要求根據相關法律將其列入特殊名單，對其拒發美國簽證、禁止其入
境。

明慧網報導，美國華盛頓法輪功學員刊文透露，國務院官員肯定明慧網是可信賴、可引用的信息來源，稱讚法輪功學員遞交
的材料詳細、清晰，是各國受迫害信仰團體中做得最好的，歡迎提交更多迫害人的名單。

還強調，他們不看重迫害案
例的數量，而看重具體事實，只要某惡人有一個案例具備足夠的具體事實描述，就可將其
放入特殊名單。

國務院官員還透露新近的一個調整，即，，而不需像以往那樣證明此官員
對某次具體惡行下達了命令或進行了指揮。

而且，

今年早些時候美國國務院官員告訴一些宗教及信仰團體，他們意在更加嚴格的審核簽證申
請、對人權及宗教迫害者拒發簽證，包括移民簽證和非移民簽證（如旅遊、探親、商務等
），已發簽證者（包括「綠卡」持有者）也可能被拒絕入境。國務院官員還告知美國法輪
功學員，可以向他們提交迫害者名單。

在過去二十年的迫害裡，中國全國各地、各類、各級人員犯下嚴重迫害惡行的人為數很多
，法輪功學員會不斷地、分批遞交迫害者名單。每批當中，會挑出有代表性的惡人，羅列
其迫害惡行。

在最近遞交的名單中，有中共宣傳部門負責人，有各級政法委、610負責人，有涉嫌活摘
法輪功學員器官的醫生，有監獄系統負責人，有法官，有勞教所惡警。既有直接實施迫害
者，也有制定政策者及下達命令者。見附錄。

希望大陸所有相關人員引以為戒，對迫害政策不予配合、執行，不要堵死自己和家人前往
美國及其它西方國家定居、學習、旅遊、經商之路。

關於美國有關禁止入境的主要法律及總統公告，請見：美國國務院將對迫害法輪功者嚴格
審核簽證


法輪功學員近日將一批惡人名單遞交美國國務院，國務院官員告知，名單收悉，會審核所
有提交之個人，依法處理。（大紀元）





（1）劉雲山

男，1947年7月生，祖籍山西省忻州市，出生於內蒙古自治區土默特右旗，原中共中央政
治局常委。

1993—1997：中共中央宣傳部副部長
1997—2002：中宣部副部長、中央精神文明建設指導委員會辦公室主任
2002—2012：中共中央政治局委員、中央書記處書記、中宣部部長
2012—2017：中央政治局常委、中央書記處書記、中宣部部長、中共中央精神文明建設指
導委員會主任。

自1999年7月，中共及江澤民集團開始對法輪功實施群體滅絕性迫害以來，劉雲山利用其
掌控的宣傳機器，不斷用各種謊言詆毀誣衊法輪功，煽動民眾對法輪功的仇恨，配合中共
的鎮壓，達到從名譽上搞臭法輪功的目的。

從1999年6月起，劉雲山就在江澤民一手操縱成立的中共中央處理法輪功問題領導小組（
「610」辦公室即為該小組執行機構）分管反法輪功的宣傳。由於劉雲山積極執行中共及
江澤民集團對法輪功的鎮壓政策，於 2002年被提升為中宣部部長。這期間正是中共迫害
法輪功的高峰期，全國有無數法輪功學員被綁架、關押、勞教和判刑迫害，眾多法輪功學
員因遭受酷刑而被致傷、致殘、致死，更有大量法輪功學員被以活體摘取器官的方式屠殺
。這與劉雲山主持的反法輪功輿論宣傳有直接關係。2012年，劉雲山晉升為主管意識形態
的中共中央政治局常委，仍繼續兼任中宣部部長，並繼續在全國範圍內推行對法輪功的誣
衊宣傳。

劉雲山在中宣部和中央文明辦任職期間發表的有關誣衊和攻擊法輪功的講話、文章和報告
等的部分例證都被保存、備案。

（2）趙飛

男，1964年1月生，湖北沙洋人。
1999.05 —2002.04 湖北省荊門市公安局黨委副書記、副局長（正縣級）
2002.04 —2003.03 湖北省荊門市檢察院檢察長
2003.03 —2005.01 湖北省黃石市檢察院檢察長、黨組書記
2005.01 —2011.08 湖北省公安廳黨委委員、副廳長
2011.09 —2014.07 湖北省武漢市委常委、政法委副書記，市公安局黨委書記、局長
2014.07 —2017.04 天津市政法委副書記（主持工作），市公安局黨委書記、局長
2017.04 —2017.07 天津市政法委書記，市公安局黨委書記、局長
2017.07—，天津市委常委、政法委書記

趙飛在2011和2014年指揮武漢市政法委、「610」、公、檢、法迫害體系，3次大規模地非
法抓捕當地法輪功學員，致使張蘇、張偉傑、熊煒明、崔海、沈學武、王學明（雲蕭）等
多名法輪功學員被非法抓捕，抄家、關押，遭受酷刑。據不完全統計，在趙飛任武漢市公
安局局長期間，超過30名法輪功學員被非法判刑，十餘人被迫害致死，多人被酷刑致殘或
精神失常。

（具體案例說明略）

（3）馮征

男，1969年12月出生，天津市人。
1998年4月任山西省監獄管理局黨委委員、副局長兼政治部（警務處）主任（處長）、局
直機關黨委書記；
2003年6月任省政法委委員，省監獄管理局黨委書記、局長；
2008年3月任省政法委委員、司法廳黨委委員、副廳長，省監獄管理局黨委書記、局長；
2011年5月任中共晉城市委常委、常務副市長；
2013年4月任山西省委副祕書長、省防範辦主任；（山西省防範辦，即「610」辦公室）（
2013.4—2018.1）
2018年1月任山西省食品藥品監督管理局黨組書記、局長

2003年6月至2011年5月，在馮征任山西省監獄管理局局長的8年間，山西監獄系統暴力推
行對法輪功學員的強迫「轉化」（強迫放棄信仰），法輪功學員劉志斌、康治國、欒福生
、郭菊庭等4人被晉中監獄迫害致死，法輪功學員曹雙梅被山西省女子監獄迫害致死。
（具體案例說明略）

（4）劉宏

男，1965年12月出生。
原任遼寧省維護社會穩定工作（遼寧省防範和處理邪教問題）辦公室副主任（副廳級），
2011年任中共遼寧省委政法委副書記，遼寧省維護社會穩定工作（遼寧省防範和處理邪教
問題）辦公室主任（兼）。（遼寧省維穩辦即防範辦，即「610」辦公室。）

遼寧省「610」辦公室是中共遼寧省委迫害法輪功的指揮和執行機構。作為省「610」辦公
室的主任，需對在任期間（2011年至2017年）在遼寧省範圍內發生的對法輪功學員的迫害
、酷刑、致死、致殘等嚴重罪行負主要責任。以下收集的是這個期間的嚴重迫害案例。
（具體案例說明略）

（5）單成繁

男，1956年6月出生。
2012.02—2016.01 遼寧省司法廳副廳長、黨組副書記，遼寧省監獄管理局局長、黨委書
記（正廳級）。

遼寧省是迫害法輪功最慘烈的省份之一，迫害致死人數、非法抓捕、判刑人數，在全國都
「名列前茅」，在監獄、勞教所裡，更是發生了多起震驚世界的酷刑迫害案例。遼寧省各
地的多所監獄、勞教所淪為中共迫害法輪功的黑窩，如臭名昭著的「馬三家女子勞教所」
，瀋陽監獄城（包括遼寧省女子監獄，瀋陽第一監獄等多所監獄）、盤錦監獄、大連南關
嶺監獄、本溪溪湖監獄、瀋陽東陵監獄等。每個監獄對法輪功學員的迫害手段都如出一轍
，都毫無人性。

截至2015年末，遼寧法輪功學員遭非法判刑後，在監獄裡因為堅持信仰，拒不轉化，而被
迫害致死的有九十多人，其中在非法關押期間被直接迫害致死的52人，保外或釋放後死亡
的47人，且有114名遼寧法輪功學員在迫害致死前遭受過監獄系統的酷刑折磨。

「瀋陽監獄城」裡的遼寧省女子監獄是中共迫害法輪功以來最殘暴、最狂虐、最血腥的「
黑暗集中營」。在那裡，只有權力，沒有法律；只有凶殘，沒有人性；為了逼迫法輪功學
員放棄對神的信仰，監獄對法輪功學員搧耳光、上大掛、掛小號、電棍電、背銬吊床、冷
水潑、熱水燙、熬鷹、高強度奴役……

自單成繁2012年2月上任以來，遼寧省被非法關押的法輪功學員中，有近20人被迫害致死
、多名法輪功學員被迫害致殘、致瘋。
（具體案例略）

（6）黃潔夫

性別：男
出生日期：1946年3月
出生地：江西吉安。
職務：中國器官捐獻與移植委員會主任、中央保健委員會副主任、中共前衛生部副部長
、中國人體器官移植技術臨床應用委員會（OTC）主任（2006年7月） 、中國人體器官捐
獻委員會（CODC）主任委員（2008年） 、中山大學附屬第一醫院器官移植科名譽主任，
北京協和醫院肝臟外科主任 。

提要：黃潔夫是中共衛生系統活摘法輪功學員器官的重要組織者，他任職的醫院移植量巨
大，多名醫生承認用了法輪功學員的器官。他個人直接參與器官移植，數量很大。如其自
述2012年一年就做肝移植五百多例。2005年9月28日，黃潔夫一台肝移植手術，涉嫌用三
個活人做備用肝供體。其是中共大量活摘法輪功學員器官的涉案主犯之一。

（一）黃潔夫是中共衛生系統活摘法輪功學員器官的重要組織者

黃潔夫在2001年10月至2013年初的近12年間，是中共衛生部/衛計委分管器官移植的主要
負責人，這期間也正是江澤民集團活摘法輪功學員器官發展的高峰。他推動大批醫院成立
了器官移植中心，連不具備條件的市級中醫院、鄉鎮醫院、基層軍隊醫院都開展了大量器
官移植手術。最多的時候，據中共OPO器官獲取聯盟主席葉啟發稱有一千多家移植醫院 。
這些醫院中，被追查國際查獲立案的器官移植的醫院就有891家。其中，實施腎移植的醫
院由2001年的106家增加到2006年的368家。這些醫院2001至2006年公開的腎移植數量至少
有三萬多例次，相當於1999年前40年的總和，移植器官數量暴增無法用死囚和捐獻器官解
釋。

（二）黃潔夫本人涉嫌直接參與活摘法輪功學員器官

（A）2005年9月28日黃潔夫一台肝移植手術，用三個活人做備用肝供體

據中共官方媒體新華網轉載《新疆新聞在線》、新浪網轉載《烏魯木齊晚報》和《當代護
士》 雜誌及《鳳凰週刊》報導，2005年9月28日下午，中共衛生部副部長黃潔夫在隨同中
共政法委書記羅干參加新疆自治區成立五十周年活動時，順便在新疆醫科大學第一附屬醫
院演示了一場自體肝移植手術。為了以防手術不測，他讓廣州中山大學、重慶的第三軍醫
大學的附屬醫院和新疆分別準備了一個備用肝。

這次手術暴露如下三個問題：

1）三個備用肝供體是活人
（細述略）

2）有一個游離於司法體系之外的特殊在押活人供體器官庫存在
（細述略）

3）活人供體器官庫涉嫌遍布全國各地，且庫存數量龐大。
（細述略）

（B）黃潔夫2012年一人就做了五百多例肝移植手術，其中僅有一例是捐獻器官

黃潔夫作為肝移植醫生，2013年3月親口對《廣州日報》記者說，他2012年一個人就做了
五百多例肝移植手術，其中只有一例是捐獻的 。

（C）黃潔夫任名譽主任的廣州中山大學附屬第一醫院，有多名醫生承認使用法輪功學員
供體。
（細述略）

（D）中山大學附屬第一醫院有「腦死亡中心」
（細述略）

（7）鄭樹森

性別：男
出生日期：1950年1月
出生地：浙江省衢州市龍游縣

職務：杭州樹蘭醫院院長，曾任浙江大學醫學院附屬第一醫院院長，現任該院移植中心主
任，中國器官移植大會前主席、中國器官獲取組織聯盟（OPO）主席 。 2007年至2017年
，鄭樹森曾任中共迫害法輪功的重要機構——浙江省反邪教協會的前副理事長、理事長
。

提要：根據鄭樹森被《國際肝移植》撤下的論文和另一篇論文存在的問題，以及對浙大醫
學院附一院多個醫生的調查錄音等證據，顯示鄭樹森所在的醫院是涉嫌活摘法輪功學員器
官的重要基地，其本人還是中共大規模活摘法輪功學員器官的重要組織者和迫害法輪功學
員的執行者。此外，有證據表明，鄭樹森任執行主席的OPO的成員單位和個人也涉嫌活摘
法輪功學員器官。

（A）鄭樹森是中共迫害法輪功的省級區域負責人之一

鄭樹森是專為迫害法輪功而成立的浙江省反邪教協會的前任理事長（2007 – 2017年）。
「中國反邪教協會」是由具有宗教或者科技身分的中共黨政高級官員成立的組織。該協會
的所有活動，都是通過中共黨政機構及其媒體的參與，用其成員的宗教或者科技身分，向
國內和國際社會發布和解釋中共當局鎮壓法輪功的理由，向中國當局建議鎮壓法輪功的措
施，製造反法輪功的理論，並直接參與包括轉化法輪功修煉者在內的各種迫害活動 。

浙江省反邪教協會2002年成立，受成立於2000年11月的中國反邪教協會領導，主要工作就
是迫害法輪功 ，對外聲稱是自發的民間公益組織，但是機構開支均由中國政府列支。官
方網站從官方網站以及中國反邪教協會對浙江省的報導看，其完成
的工作包括：貫徹中共反法輪功的方針政策，執行浙江省委省政府，包括中共專為迫害法
輪功建立的指揮鏈中心「610」辦公室的相關任務；出版反對法輪功的理論書籍；用研討
會、講座、網絡、社交媒體等方式宣傳敵視法輪功的言論；用舉辦骨幹培訓班、組織高校
活動、輔導下屬縣市協會工作等方式，建立和加強反法輪功的相關組織；協助「610」辦
公室，對法輪功修煉者實施轉化洗腦（強迫放棄信仰），如走訪勞教、監獄等單位，積極
參與教育轉化工作和「回歸社會工程」，等等。絕大多數被迫害致死、致殘、被酷刑的法
輪功學員都是因為拒絕所謂的「教育轉化」。 中國反邪教協會不僅為中共鎮壓法輪功提
供理論支持，還向政法系統提供系統的鎮壓方案。

鄭樹森本人親自組織或參與的迫害法輪功的活動有：

1）參加各種反法輪功會議，並發表講話，會上同時有迫害法輪功的「610」辦公室負責人
出席並講話。

2007年11月，以浙江省反邪教協會副理事長的身分參加在杭州舉行的全國反邪教協會年會
。

2009年12月，以浙江省反邪教協會理事長身分在浙江省反邪教協會基層組織現場會開幕式
上講話。

2010年以浙江省反邪教協會理事長身分，出席浙江省高校反邪教協會學生幹部培訓班暨表
彰先進大會開幕式並在開幕式上致詞。 該培訓的目的是培養迫害法輪功的骨幹。

2012年以浙江省反邪教協會理事長身分，出席浙江省反邪教協會祕書長聯席會議並在會議
上做主要講話。

2）主持反法輪功的研究出版工作

鄭樹森任編委會主任的《新時期邪教防治研究——學術論文精選》2009年由中國科學技術
出版社出版。

3）為鎮壓法輪功提供報告或建議

浙江反邪教協會的工作內容包括所謂的「密切注意社會上邪教活動情況及動態，向政府有
關部門提出報告或建議」。

（B）鄭樹森關於急診移植的論文暴露其活摘證據

鄭樹森2005年發表的一篇論文 ，顯示他所在的醫院從2000年1月至2004年12月做了46例急
診肝移植。這篇論文雖然從器官移植數量上看似較小，但從醫學角度分析，恰恰是鄭樹森
所在醫院涉嫌參與活摘法輪功學員器官的重要證據，原因如下：
（細述略）

（C）鄭樹森實際急診移植規模比他的論文報告的數量更大
（細述略）

（D）鄭樹森所在醫院的更多活摘法輪功學員器官的證據
（細述略）

（8）沈中陽

性別：男
出生日期：1962年11月
出生地：遼寧省瀋陽市

職務：天津市第一中心醫院器官移植中心主任，天津市器官移植研究所所長，武警總醫院
器官移植研究所所長，天津市第一中心醫院院長 。

提要：截至2014年12月10日，官方報導沈中陽帶領團隊已完成肝移植近萬例」 。據追查
國際調查結果顯示，2006年後每年手術超過5000例，高峰期達每年8000例。2015年1月，
《今晚傳媒集團》稱：「在沈中陽的指導下，昔日的小大夫各自獨立完成肝移植手術均近
千例」 。

（A）1999年後天津第一中心醫院年度移植量爆長幾百至上千倍
（細述略）

（B）天津第一中心醫院一天之內做過24台肝臟和腎臟移植手術
（細述略）

（C）沈中陽任職醫院2015年後依舊有大量移植手術
（細述略）

（D）沈中陽任職單位多名醫生承認使用法輪功學員供體
（細述略）

（9）陳新國

男，1964年出生。主任醫師（肝移植），碩士研究生導師。北京武警總醫院（解放軍總醫
院第三研究中心）肝移植研究所移植外科副主任、北京市醫學會器官移植專業委員會常委
、北京醫師協會器官移植專家委員會委員、中國研究型醫院學會器官移植專業委員會常委
、中國研究型醫院學會心肺復甦專業委員會委員。

陳新國2002年2月師從沈中陽做肝臟移植臨床，在近6年時間裡參加了八百多例肝臟移植手
術，其中親體肝臟移植30餘例。獨立完成了三百多例供體切取，三百多例肝臟移植手術。
參與了國內首例多米諾肝移植，肝腎聯合移植、三次肝移植、中期孕婦肝移植、年齡最大
肝移植、零輸血親體肝移植等高難度手術 。陳新國2002年從事肝臟移植臨床工作以來，
還協助京內外十餘家單位開展肝臟移植手術。

另據《武警總醫院遠程網站》2005年9月5日報導，武警總醫院肝移植中心自2003年5月成
立以來，短短的兩年多時間內，創造了年度手術總例數、手術成功率、患者年齡最大、最
小等多項全軍和全國之最 。

陳新國任職單位移植量大，多名醫生承認使用法輪功學員供體，調查案例如下：
（略）

（10）彭志海

性別：男
出生日期：1958年8月
出生地：山東

職務：中國醫師協會器官移植醫師分會副會長、中國醫師協會器官移植醫師分會第一屆移
植管理專業委員會主任委員、原上海市第一人民醫院副院長，現任廈門大學醫學與生命科
學學部副主任、廈門大學附屬翔安醫院普外科主任醫師、博士生導師 。

2017年4月，廈門174醫院肝膽外科醫生李文崗說，彭志海已經做了五千多例肝移植，前幾
年每年能做四百多。

彭志海涉嫌活摘法輪功學員器官，調查錄音如下：
（略）

（11）劉學普

男，1957年10月生，重慶石柱人。
2008—2008 重慶市政府副市長、黨組成員，市委政法委副書記（兼），重慶市渝中區委
書記
2008—2011 重慶市政府副市長、黨組成員，市委政法委副書記（兼）
2011—2012 重慶市政府副市長、黨組成員
2012.06—2012.08 重慶市政法委書記，市政府副市長、黨組成員
2012.08—2017.01 重慶市政法委書記，2015.04兼市法學會會長
2017.01—2017.05 重慶市政法委書記、市法學會會長（兼）
2017.05—至今 重慶市人大常委會副主任、黨組副書記

2012年，據明慧資料不完全統計，重慶地區法輪功學員被迫害的案例有161起，何發純等5
人被迫害致死；郭錫珍夫婦等136人被綁架、抄家、強制洗腦；王榮等5人被庭審判刑；程
仲中等15人失蹤。

2013年，據明慧資料不完全統計，重慶地區法輪功學員被迫害的案例有183起，被非法抓
捕、強迫洗腦的法輪功學員有124人；遭非法判刑和庭審的有28人；被迫害致死的有3人；
被「610」抄家騷擾的有17人；被離家或失蹤的有11人。

2014年，據明慧資料不完全統計，重慶地區法輪功學員被迫害的案例有299起。其中，有5
人被迫害致死；有141人被綁架、非法抄家；有68人被強迫洗腦；有46人被騷擾；有27人
被非法庭審、判刑；有10人被迫流離失所與失蹤；有2人被強行灌毒藥及超期羈押。

2015年，據明慧資料不完全統計，重慶地區法輪功學員被迫害的案例有577起。其中，有
335人被綁架、非法抄家、強迫洗腦，有8人被迫害致死，有50人被非法庭審、判刑，有
130人被多次騷擾，有19人被迫流離失所與失蹤，有12人乘火車遭受中共利用身分證搞的
迫害，還有法輪功學員的家屬受株連迫害的案例23起。

2016年1月至2017年7月，從明慧網資料不完全統計匯總後，寫了《重慶市法輪功學員2016
年1月至2017年7月被迫害綜述》，這一年多時間遭迫害的案例有994起，其中被迫害致死
的有6人，另有最新統計的36人；被非法判刑的有29人；被非法批捕、庭審的有41人；被
非法拘留、長期關押迫害的有193人；453人遭騷擾；154人被非法強制洗腦；被經濟迫害
的案例有31起，被勒索的資金上百萬元；利用身分證迫害的案例有11起；流離失所的有37
人；失蹤4人。（迫害致死案例略）

（12）滕曉光

男，1956年3月出生，遼寧鳳城人。
2010年6月起任黑龍江省司法廳副廳長、黨委委員，省監獄管理局黨委書記、局長；
2015年2月起任黑龍江省司法廳副廳長、黨委委員，省監獄管理局黨委副書記、局長；
2015年7月至2016年4月，任司法廳黨委委員、副廳長。

滕曉光在任黑龍江省監獄管理局長、省司法廳副廳長期間，黑龍江省監獄系統發生數起針
對法輪功學員的命案，秦月明、於雲剛、劉傳江、李洪奎、白霜 、慈海 、李雅茹等十多
名法輪功學員被迫害致死，滕曉光對此負有全部的責任。

（具體案例略）

（13）蔣春

女，1974年4月5日生，湖南祁陽人
1999—2015.11湖北省武漢女子監獄黨委委員、副政委
2015.12——現任 湖北省漢口監獄政委、黨委副書記。

由於其迫害法輪功，尤其是對法輪功學員的洗腦轉化，蔣春多次獲中共全國和省級獎勵：
如「全國五一勞動獎章」、「全國同『法輪功』邪教組織鬥爭先進個人」、「司法行政系
統二級英模」、「全國監獄系統個別教育能手」、「湖北省十大青年崗位能手」、第四屆
「湖北省傑出青年衛士」等。

自2000年3月非法關押第一位法輪功學員張珂起，武漢女子監獄成為中共迫害法輪功的重
要據點。其中蔣春是迫害法輪功學員的急先鋒。她強制轉化四十多名法輪功學員，寫出十
餘萬字相關的經驗交流，在省級報刊雜誌上發表論文十多篇。獲「中國十大傑出青年衛士
」等稱號，並以全國司法系統唯一女性身分出現在2008年北京奧運閉幕式觀看代表團中。
（具體案例略）

（14）屈申

男，1958年生，湖北省武漢市人，湖北省武漢市江漢區防範和處理邪教問題辦公室（「
610」辦公室）主任科員、副主任，江漢區「洗腦班」負責人。

屈申原是武漢市江漢區檢察院的警察。1999年7月中共迫害法輪功後，他被抽調到江漢區
「610」辦公室，專門負責在江漢區 「洗腦班」內給法輪功學員 「洗腦」，強迫法輪功
學員放棄對「真、善、忍」的信仰。

屈申因極端仇視法輪功，且不遺餘力地迫害法輪功學員而被中共官方美化成「教育轉化能
手」，並樹為「先進」典型。2015年，屈申被評為「武漢市勞動模範」，2016年又被評為
「全國防範處理邪教系統先進工作者」，其所謂「先進」事蹟，還在媒體上被連篇累牘地
大肆報導 ……

主要罪行：

根據明慧網2014年3月的《洗腦班虐殺法輪功學員調查報告》 ，湖北省武漢市江漢區「洗
腦班」迫害法輪功學員致死人數在全國排名第4。據不完全統計，自1999年底至今，先後
在江漢區「洗腦班」被非法關押過的法輪功學員至少有上千人次。其中，被江漢區「洗腦
班」和屈申直接或間接迫害致死的法輪功學員至少有17人；被迫害致瘋的至少有5人；致
傷、致殘難以計數 。據中共官方媒體報導，經屈申之手被強迫轉化的法輪功學員達三百
餘人。

屈申作為「洗腦班」的頭目，不僅是台前迫害法輪功的打手，也是幕後的策劃人、操縱人
。與中共對屈申的美化宣傳正好相反，屈申實際上是一個陰險狡詐和殘忍狠毒之徒。人前
裝得一本正經，背地裡卻是滿口污言穢語，下作不堪，而且用盡殘酷手段迫害堅持信仰的
法輪功學員。「洗腦班」迫害法輪功學員的手段有：侮辱謾罵、暴力毆打、剝奪睡眠、烈
日暴晒、強制洗腦、長期面壁罰站、吊銬、野蠻灌食、不給吃飽飯、強行打毒針、在食物
中添加有毒藥物等。

（具體案例略）

（15）賈福軍

男，年齡不詳。

遼寧女子監獄現任監獄長。2014年1月任職。原是遼寧省監獄管理局辦公室主任。

主要罪行：

遼寧省女子監獄是自1999年中共迫害法輪功以來最殘暴、最狂虐、最血腥的「黑暗集中營
」。2003年，遼寧省女子監獄被中共授予「國家部級監獄」。如同瀋陽馬三家勞教所一樣
，是中共專門樹立的對女性法輪功學員實施殘酷迫害的邪惡黑窩。該監獄分10個監區，共
關押3000人，僅2006年就非法關押了近640名來自遼寧各市區的法輪功學員。

據明慧報導，到2015年為止，遼寧女子監獄已迫害致死36名法輪功學員，居全國監獄之首
，多人被逼瘋，致殘。在賈福軍任職期間至少有16名法輪功學員被迫害致死，賈福軍應負
全部責任。

（迫害致死案例略。）

（16）李超

男，1960年4月出生。
1997.11 —2005.03遼寧省盤錦市公安局
2005.03—2009.04遼寧省大窪縣副縣長、大窪公安局黨委書記、局長
2009.04—2010.11遼寧省盤錦市政法委副書記
2010.11—2013.02遼寧省盤錦市公安局副書記、副局長
2013.02—2013.05 遼寧省盤錦市公安局黨委書記、副局長
2013.05—2016.07 遼寧省朝陽市政府副市長、市公安局局長、黨委書記
2016.07—至今 鞍山市副市長，市公安局局長、黨委書記

主要罪行：
2013年李超任朝陽市公安局長初期
案例一：對法輪功學員孫寶英的迫害（細節略）
案例二：對法輪功學員張玉琢的迫害（細節略）
案例三：對法輪功學員趙洪利的迫害（細節略）

2015年迫害依法起訴江澤民的法輪功學員
案例一：對法輪功學員姜偉的迫害（細節略）
案例二：對法輪功學員劉殿元的迫害（細節略）

（17）孫永波

男，1956年10月生，浙江省諸暨市人。
2008.06—2008.07 任黑龍江省委政法委副書記，省公安廳黨委書記，省委防範和處理邪
教問題領導小組副組長
2008.07—2012.08 黑龍江省政府副省長，省公安廳廳長、黨委書記，省委政法委副書記
，省委防範和處理邪教問題領導小組副組長
2012.08—2016.05黑龍江省政府副省長，省公安廳廳長、黨委書記，省委政法委副書記，
省委防範和處理邪教問題領導小組副組長
2016.05—2016.12 黑龍江省政府副省長、黨組成員，省委政法委副書記，省委防範和處
理邪教問題領導小組副組長
2017.01—至今 黑龍江省人大常委會副主任、省政府黨組成員、省委政法委副書記、省委
防範和處理邪教問題領導小組副組長

孫永波調任黑龍江省以後，長期擔任省委政法委副書記、省公安廳廳長和省委防範和處理
邪教問題領導小組副組長等職務，專門負責迫害法輪功。在他擔任上述職務期間，黑龍江
省對法輪功的迫害嚴酷程度位居全國前列，使得該省大量法輪功學員被非法抓捕、勞教和
判刑迫害，至少有67人被迫害致死。
（具體案例略）

（18）張國鈞

男，1952年3月出生，河北元氏縣人。
1999年6月—2005年7月任中共河北省委副祕書長、政法委副書記、省委「610」辦公室主
任。
2005年起至今任省政府法制辦公室主任、黨組書記。省政協常委，省紀委委員。
現已退休。

張國鈞作為中共河北省委「610」辦公室主任，省委政法委副書記，和趙世居一起出席河
北省組織「十萬青年」反法輪功的「誓師大會」 ；在河北省社科院宗教與反邪教研究中
心成立大會上就河北省反法輪功的形勢做主題報告 ；在河北省人大會議上發言強調特別
要加強同法輪功的鬥爭和進一步做好教育轉化工作 ；直接參與對法輪功學員的「轉化」
。2003年6月12日，張出席河北省「反邪教協會」成立會並發表講話支持。2004年6月23日
，以省委政法委副書記、省「610」辦主任的身分出席涿州市反邪教協會成立會，發表長
篇講話誣衊誹謗並部署進一步鎮壓法輪功 。在2004年11月25日舉行的全省反邪教協會建
設經驗交流會上再次講話攻擊法輪功 。

張國鈞作為省委「610」辦公室主任，對任職期間河北全省範圍對法輪功學員的迫害負有
直接責任。

河北省是全國迫害法輪功最嚴重的省份之一。截至2005年11月17日，據明慧網公布的資料
，被證實迫害致死的法輪功學員達379名，居全國第一。

其中的一個典型案例，一家六口全部修煉法輪功，其中五人被迫害致死，只有大女兒倖存
，其中大弟陳愛忠、小妹陳洪平和二弟陳愛立都被迫害致死於張國鈞任期。

（19）姜鐵良

男，1962年2月出生，北京市人。

曾任東城區法院審判庭書記員、助理審判員、審判員、副庭長、庭長、審判委員會委員，
2008年至今任北京市東城區司法局黨組成員、副局長。

主要罪行：

自1999年7月 江澤民集團開始鎮壓法輪功以來，中共檢察院和法院竭力追隨江澤民，對法
輪功修煉群體實施非法抓捕，無罪判刑，執法犯法，制定相關法律決定等。 20年來，眾
多無辜的法輪功學員被非法勞教、判刑，甚至被迫害致死。作為法官執法犯法，需要對自
己的所為負全部責任。

2001年8月17日。北京市東城區法院非法審判2000年12月31日在天安門打99米寫有法輪大
法好和18首《洪吟》詩橫幅的25名法輪功學員。審判長是東城區法院法官姜鐵良，罪名是
「利用邪教組織破壞法律實施罪」。被非法判刑的法輪功學員有：

邵強10年（山東青島人，在濟南的山東省監獄非法關押期間，頭部被毒打致突發性精神病
）
邱秀欣10年（山東青島人，被關押在山東省女子監獄）
索振江8年
修海峰8年（山東聊城人）
王健7年（山東高密人）
卜繁偉8年（黑龍江塔河縣人，被非法關押在哈爾濱監獄）
李曉勇7年（新疆維吾爾族自治區昌吉市人）
王煥平3年6個月（山西省沁源縣人）
彭立忠4年（遼寧省撫順市人，被非法關押在遼寧省凌源第一監獄）
李貴友3年6個月（遼寧省撫順市人，遼寧省凌源第一監獄）
趙鴻銘3年6個月（吉林省敦化市人，遼寧省凌源第一監獄）
梁德仁3年6個月（遼寧省北寧市人，遼寧省凌源第一監獄）
隋英華3年6個月（遼寧省撫順市人，遼寧省凌源第一監獄）
張述良1年6個月（湖北省武漢市人）
張大奎3年（湖北省武漢市人）
於瀾濤3年（湖北省武漢市人）
周波4年（遼寧省撫順市人，遼寧省凌源第一監獄）
王英里3年6個月（遼寧省撫順市人，遼寧省凌源第一監獄）
馬福月3年（遼寧省盤錦市人）
周紹堂4年（遼寧省盤錦市人，遼寧省凌源第一監獄）
劉子巍3年（吉林省白山市人，已於2004年12月13日在長春朝陽溝勞教所被迫害致死）
汪溥4年（遼寧省撫順市人，遼寧省凌源第一監獄）
郎新華3年（遼寧省撫順市人，遼寧省凌源第一監獄）
李德相4年（遼寧省撫順市人，遼寧省凌源第一監獄）
梁錦春4年（廣東省茂名市人）。

（20）楊波

男，1962年生，黑龍江省人。
1999年8月—2000年10月：黑龍江省綏化勞教所出入所教育大隊警察
2000年11月—2003年11月：綏化勞教所二大隊（法輪功專管大隊）教導員
2003年12月—2004年8月：調往黑龍江省勞教局專管迫害法輪功，職務由副科級被特批轉
為正科級
2004年9月—至今：黑龍江省國保總隊國保副處長，繼續專管迫害法輪功。

主要罪行：

1. 2000年11月—2003年10月

2000年11月，綏化勞教所成立了專門迫害法輪功的二大隊，楊波被調往該大隊任指導員。
在此期間，楊波殘酷迫害勞教所內被非法關押的法輪功學員，以下為部分迫害案例：

2002年11月，在強制法輪功學員放棄信仰而發起的所謂「攻堅戰」中，楊波夥同警察高中
海、范曉東、曾令軍、季健等人，對法輪功學員潘英坤、李樹文、任忠良等20人實施長達
10天的毒打、電擊、上吊銬、坐老虎椅等酷刑迫害。

2003年3、4月間，在實施由中共勞教系統發起的針對法輪功學員的「集中轉化行動」，即
「春雷行動」中，楊波等人動用各種酷刑迫害法輪功。如採用打鎮靜藥、電棍電、坐「老
虎凳」、拔牙（用鉗子把好牙硬性拔掉）、強行灌糞便等殘忍手段迫害法輪功學員，他還
指使勞教所犯人王榮、馬春利等6人，對法輪功學員鄭樹忠輪番不停地毒打，將他打成重
傷。

法輪功學員郭懷齡，男，60歲，黑龍江省集賢縣豐樂鎮太源村村民。於2002年3月在家中
被豐樂鎮警察綁架，2002年6—7月間被非法關押到黑龍江綏化勞教所勞教，在勞教所二大
隊二中隊期間，被二大隊警察毒打。2002年底被送到二大隊三中隊嚴管迫害，於2003年7
月18日在被酷刑迫害致死。

七台河市法輪功學員劉在祥，男，於2003年10月份在綏化勞教所二大隊遭受迫害後死亡。

楊波在迫害法輪功學員時，還有恃無恐地公開說，「如果不轉化、不揭批法輪功，只有死
路一條。」 、「上級有令，可以採取任何方式達到轉化目的，打死了法輪功學員算自殺
。」

據中共CCTV的報導，「綏化勞教所教育轉化大隊指導員楊波，從事轉化工作以來，利用業
餘時間自學心理學、教育學、宗教學等，寫下十幾萬字的讀書筆記，並用之於實踐。三年
來，僅他轉化的法輪功痴迷者達百餘人。」　對法輪功的迫害是對信仰的迫害，轉化就是
迫害的核心。所有受酷刑、被迫害致殘致死的法輪功學員都是因為拒絕被轉化。

2. 2004年9月至今：黑龍江省公安廳國保總隊國保處副處長

楊波因迫害法輪功得力，2004年9月被調往黑龍江省公安廳，擔任國保總隊副處長，負責
全省範圍內對法輪功學員的迫害。此後黑龍江省發生的多起針對法輪功的大規模抓捕和迫
害事件幾乎都有楊波的參與。以下為楊波參與迫害的部分案例：

2011年11月13日，黑龍江省公安廳和哈爾濱市公安局出動一百多名特警，闖進雙城市一位
法輪功學員家中，將參加修煉心得交流會的56名法輪功學員非法抓捕，導致其中36名法輪
功學員被非法勞教，7人被非法判刑。其中：康昌江、岳寶慶、姜曉燕、田曉萍分別被非
法判刑14年，洛豔傑被非法判刑13年，葛欣被非法判刑11年。

2013年3月29日晚，楊波參與了由黑龍江省公安廳、哈爾濱市及依蘭縣、方正縣、通河縣
聯合發起的針對法輪功學員的非法大抓捕行動，導致六十多名法輪功學員被非法抓捕，其
中14人被非法判刑，64歲的費淑芹被非法判刑13年，莫志奎、張惠娟被非法判刑12年。

2015年2月2日，黑龍江省東寧縣7位法輪功學員被非法抓捕、關押，楊波是本案主要的責
任人。

2015年10月28日，曾在建三江青龍山「洗腦班」遭受迫害的法輪功學員聯名控告「青龍山
洗腦班」及其負責人，並聯名控告迫害法輪功的元凶江澤民。黑龍江省政法委「610」、
省公安廳為此成立了所謂的「10.28專案組」，並發出密令，要對參與控告的法輪功學員
立案追查，嚴厲打擊。楊波等人以「專案組專家」的身分，對因此事被綁架的法輪功學員
進行非法審訊和精神折磨。

2015年7月16日，黑龍江省綏稜縣孫傳通、修忠臣、申慶雲、孟昭華等12名法輪功學員被
非法抓捕，楊波負責督辦此案。

2016年1月21日，黑龍江省佳木斯市法輪功學員陳靜被非法抓捕。在楊波的唆使下，陳靜
被三十多次提審，並遭酷刑逼供。楊波還在陳靜家人中煽動仇恨、挑撥離間等等。後來，
陳靜被佳木斯郊區法院非法判刑5年。

2017年3月21日，黑龍江省齊齊哈爾市法輪功學員李順江、高福平、張福海、田勇等15人
被非法抓捕，其中11人被非法判刑。楊波曾兩次到庭審現場外圍坐鎮指揮。

2017年3月22日，在楊波等人的指使下，黑龍江省大慶市公安局乘風分局非法抓捕了法輪
功學員郝明媚。楊波等人多次非法提審郝明媚，並唆使法院將郝明媚非法判刑4年。

2018年11月9日，在楊波等人的策劃、指揮下，黑龍江省哈爾濱市各區縣及大慶市有一百
多名法輪功學員被非法抓捕，目前已知有二十多人被非法庭審。#

責任編輯：高靜


7月18日，美國華盛頓DC，法輪功學員舉行反迫害20周年大型集會活動。圖為集會前，法
輪功學員集體煉功。（Mark Zou／大紀元）


2019年7月18日，近二千名法輪功學員在華盛頓DC舉行反迫害20周年大遊行。圖為法輪大
法豎旗隊伍。（Mark Zou／大紀元）



--
2001年1月23日「天安門自焚」騙局

「警察背滅火器巡邏、塑料瓶兒燒不破、氣管切開了還唱歌……」

《偽火》－ 天安門自焚事件真相，第51屆哥倫布國際電影電視節榮譽獎。


--
 

9.2常講

沒有他們轉進到台灣

台灣就被共產黨統治

想想也不對啊

1. 在台灣的共產黨員，都在228時被打回中國

2. 台灣島上還有有正規軍存在。

3. 台灣鄉民村鬥鄉鬥戰力之強，嚇得陳儀不要不要的去討救兵。

4. 當時共產黨還沒有大規模渡海的能力，
     照第二，第三點，共產黨當時能運來的兵打得過台灣人嗎？


明明1949年  就算9.2沒來台灣

共產黨也沒辦法拿下台灣


反而2020有機會拿下台灣

--
 


如題

假設一條菸裡面有10包

總共有 9800*10=98000包

一包裡面有10根的話

98000*10=980000根

哇靠 有98萬根

有八卦嗎

不過聽說有些一條裡面有12包

所以 因該可以超過100萬根

如果用後山的 菸草

100萬根 要捲多久

--
 


屁排出來時
會經過肛門和屁股肉
造成振動引發屁聲
振動物本質的不同
音色跟音頻應該都不同

那能不能光聽屁聲
就判斷這個人的屁眼鬆緊度
決定適不適合肛肛呢?

可以的話大概是怎麼樣的聲音呢?

--
 

















































看影片現場在大馬路旁只有一堆陣頭8+9跟酒駕仔

而且看過影片就知道現場陣頭8+9有多廢

平常好像很屌神明護體現場反而一直喊說

「幹你娘警察還不開槍」

一邊拿安全帽這種攻擊力-1的跟俗仔一樣丟完就閃

還丟不準掉到隔壁馬路上 路過的騎士還要閃避


只能說台灣8+9跟狗滿相似

一樣要聚集在一起才會叫，一台車就會散


結論就是酒駕跟8+9都台灣的垃圾

但這種清不完所以互相減少數量對台灣也是種功德

--
警察開不開槍時機自身會判斷 輪不到陣頭仔來指揮警察用槍時機

真有膽就拿平常神明護體的陣頭仔來擋車子
 


並不是穿黑衣就打, 而是你不論穿甚麼衣服, 不論男女老幼都打. 很多人根本不
是抗爭者也沒有穿黑衣, 就是普通無關的老百姓, 都被打了. 這不是針對抗爭者
或反政府的攻擊, 而是無差別的攻擊.

現場是一輛捷運列車, 到達站上, 月臺上已經站滿了那些白衣服持武器的黑社會
, 車長看到這情況停車, 叫乘客快些離開車. 不知道車長是失心瘋還是故意的,
停車還開門叫乘客下去, 只能去月臺, 但上面就是那些黑社會, 他們看到開門就
攻進列車裡, 然後拿武器毆打裡面的乘客, 完全無差別.

乘客連逃都不可能, 前面是月臺, 後面是停下的列車, 也就是完全沒有退路也沒
得逃避的死路, 而且裹有很多老弱婦孺, 一堆人前面要面對那些人後面要保護婦
孺, 因此受了重傷.

有人報警, 但報警電話沒人接.

根據一篇相信是親歷者的說法, 有人去找警察, 據說只看到警察冷笑, 然後沒有
理會. 問鐵路職員有沒有報警, 他們也只是聳聳肩, 據說港鐵有九分鐘就能到達
的保安隊, 也沒有出現. 元朗警署被求助的民眾包圍門口, 而警察的反應是甚麼
呢? 關上大閘, 沒理會民眾.

最後警察在至少一小時之後才出現, 完全沒抓到人, 那些打人的就那樣全部安然
逃走了. 香港人交了稅, 給了警察很好的薪水, 不過這次明顯地, 警察完全保護
不了市民. 哪怕不是荒山野嶺, 而是像捷運站這種交通中心點. 他們也完全做不
到任何東西.

很詭異吧? 可是他還是發生了.
相信以後市民們都不再可能相信警察了.
警察如果還有榮耀的話, 那就是奇恥大辱.

他們在攻擊市民時的武器和積極, 在面對真正的黑社會時卻完全消散.
香港警察的名聲, 想要洗淨大概是不可能了吧.

--

 2017 年九龍尼亞漫畫部: 「孫文的野望」
 賣點是完全沒有政治意味的作品
 

--

這本來就不是被賜予的.

 


昨天，香港白衣人開打

我發現他們都只拿鈍器

沒有刀，也沒有槍

反觀

台灣路上都可以拿到雙節棍了

隨時都有人開槍，拿刀砍人

有沒有香港黑道比台灣廢的八卦?




--
 

各位有認識
本來很白
白到讓人推爆
後來不知道什麼原因
就黑到一個不行

像有些人故意曬黑
我就不懂啦
膚色白比較好看吧

有沒有八卦

--
 

如標題

下週就要去加州度假惹

可是 除了買機票跟租車以外

行程完全沒規劃

只知道洛杉磯 舊金山 優勝美地

然後就什麼都不知道惹

到底

加州有哪些必去景點

或必吃食物啊

（不要in n out 本龍唯一支持五個傢伙）

嘸八卦某@@

--
 

大
單
局
衛
我

關於這點，
當初柯P去以色列學習別人的生存之道時，
因<U+7232>ㄧ張坐在地上充電的照片，
被央粉戰了7天7夜，
電視罵了7天7夜，
然後大家都忘了柯P的出訪心得.......

我只能說啊，
迴力鏢飛回來打到自己臉只是剛好而已。

--
一樣都是被轉移焦點，科科。
 


中國台灣那個地方不淹水.....

除了玉山,合歡山，枕頭山等等不淹水吧

高雄淹一次補助3萬5

一個月給它淹個10次就進帳35萬

比台積電工程師還好賺

不知道鄉民在酸什麼




-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 

八卦板交不到女朋友的肥宅們，最愛討論台女、日女、韓女
但是怎麼沒有人討論新加坡女呢？

新加坡大部分由華人組成，跟台灣肥宅交往應該也很適合吧

不過新加坡的發展跟台灣完全隔離，就算是相同物種，到了不同環境也會演化成不同物種
不知道真正的先進國家：新加坡的女生演化的結果，跟台女有什麼差別呢？


有沒有沒有人討論新加坡女生的八卦？

--
 

1.媒體來源:

上報
2.記者署名

陳燕珩
3.完整新聞標題:

【備戰2020】串連4大管道分進合<U+6483>　柯文哲要衝200萬份連署
4.完整新聞內文:

2020總統大選逼近，台北市長柯文哲攤牌前持續鴨子划水，全台走透透試水溫，近幾個月
透過「柯粉俱樂部」內外接應、實戰操兵，累積不少量能。據悉，除了空中作戰，全台柯
粉義勇軍已開始尋找實體據點，作為「地方分部」助柯打選戰。內部也積極籌畫連署，擬
透過4大管道分進合擊，包括與店家合作、地方組織牽線、熱點擺攤、胖卡巡迴等，


藍綠總統候選人底定，柯文哲的下一步動見觀瞻。近來柯不僅加重空戰力道，炮打藍綠創
造聲量，陸戰也悄悄布局，累積基層實力。早已定調不組黨、不靠「友黨」推薦的柯營，




過去幾個月間，趁著藍綠總統內戰，柯文哲抓準假日時間，從北到南走訪各縣市，彌補缺
乏地方組織的「先天劣勢」。其中，由支持者組成的「」，




隨著選戰逼近，已開始尋找實體據點，擬在7個區域成立工作室。（取自柯粉
俱樂部）


「」社團，每分部經常參與的核心志工
至少30到50個，除了負責柯到訪的活動規劃，平時也會與當地民意代表、地方仕紳、宮廟
及團體接觸，替柯牽起聯繫網絡。

有別於先前都是透過LINE、臉書社團聯繫，隨著選戰逼近，
，讓團隊有地方籌畫活動、安排工作，提供柯到地方走動的
休息據點，未來甚至可定期舉辦活動、演講，號召更多支持者加入，用「」
的形式助柯打選戰。


據透露，柯營已規劃4大管道分進合擊，包括與店家合作、地方組織牽線、熱點擺攤、胖
卡巡迴等。（資料照片／張文玠攝）


咖啡廳、超商熱點串人氣　拚45天達標




。

不過，柯營缺乏政黨及在地社團，既沒經費又沒人力，要在短短45天內達標，勢必得運用
創新方式遍地開花，盡可能連結群眾力量。據透露，內部已規劃出4大管道分進合擊，首
先會參照去年選舉與近百家咖啡廳合作形式，號召全台的柯粉店家加入，在店裡擺放連署
書作為回收據點。

不僅鼓勵全民自發提供連署空間，柯營也會主動出擊，挑選人潮眾多的熱點，最好鄰近便
利商店，讓民眾可輕鬆列印連署書，降低不便性。針對偏鄉店家較少的地方，則可出動胖
卡車下鄉巡迴，每個地區1到2台，結合在地小型的活動、造勢，帶動民眾參與。


無黨籍參選須跨過28萬連署門檻，柯營也將鎖定鄰近超商的人氣熱點，讓民眾可輕鬆列印
連署書。（取自柯文哲臉書）

另外，




已向宋楚瑜請益　不選「2024也用得到」

據了解，柯文哲核心幕僚已多次與連署經驗豐富的親民黨主席宋楚瑜團隊請益，宋營也不
吝於傳授經驗，在法規、程序和實務操作上給予協助。




據悉，柯文哲幕僚已多次與連署經驗豐富的親民黨主席宋楚瑜團隊請益，宋營也不吝傳授
經驗。（資料照片／張文玠攝）
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


阿北加油啊！

--
 


黃景濤真的太誇張了，只會英政府，拿出部份事實扭曲來攻擊



以下是時力黨主席邱顯智在臉書透露的內容

邱顯智

今天看到這案件有點眼熟，除了昨天黃國昌委員有跟我提到此案之外，其實，上上週某日早

（深喉嚨就在我身邊 ………）


訪問7月11日提供線索給國昌的深喉嚨 …

：你為什麼覺得這是弊案？

：因為班機號碼沒有英文字只有數字，有點奇
    怪…

：嗯 …

：而且刷卡刷這麼多，有點奇怪 …

：嗯 …

：而且，你有看過有人一次買9000多條煙
    嗎？

：…………………



看到沒，景濤不但只會咆哮，提早十天已經很誇張了，還試圖邱顯智老婆的功勞。
的，但他們真的變了，我很後悔。
本土派真的要
看來以後只能投給



--
「我大可以拿錢、上班，然後對這一切不聞不問，但是既然我現在是台灣人，我就要知道
台灣的事情，的確我只能靠修圖讓自己的球衣寫著Taiwan，但對外國人來說，他們看到
Chinese就只會認為是中國，而我們要知道的、外國人也會了解的是，我們的家是台灣，
我們每次搭飛機拿出護照，是從台灣的機場起飛。」
                                                   

--
 

當一個小孩吳宗憲犯錯
只因為菸稅太重想多買一點9800條香菸回家自己抽
結果讓總統重大外交之旅蒙羞
問題的根本是什麼
讓吳宗憲犯罪的原因就是菸價
根本解決問題就是菸價大麥克法則
麥當勞大麥克多少錢一包菸只能賣一樣的錢
有沒搞頭？

--
 

如題

一台光速前進的車子
被另一台光速前進的車子攔腰撞上

會發生什麼事？

先說這不是作業..

真的很好奇
是否在光速下，是不是和平時理解的不一樣

有卦嗎？

--
 

阿肝泥娘 柯粉不是很邱
年初還要蔡禮讓給柯選

再邱啊
說八卦版一堆蟑螂
蟑螂帳號也給你清了

藍綠初選帶風向也給你帶了
結果民調吊車尾持續向下
連本陣都輸

笑死


天公布
.5%；
參選總
上的支
文只
的支
遠落
 及相
樣設
二十
隨機


----
Sent from 

--
 

有個問題困擾很久了 還沒找到一個滿意的解答...

為何  會跟  差這麼多?

例如說


這房價(市價)真的合理嗎?
還是說 不合理的是稅基?

如果都合理

而且稅率還更高 在5月繳稅的你 有想過嗎?

為何不學學綜所稅  呢?




2019/07/22 18:11 自由時報 文/記者巫其倫

柯市府曾揚言徵收「空屋稅」，雖已踩煞車，但仍；學者建議
，空屋界定不易，，較符合公平原則。

學者主張落實囤房稅

財政部日前邀請提案的附議人、學者與地方政府財政局代表，以小組討論方式商討空屋稅
等議題。財政部官員表示，因為空屋較難定義、稽徵成本較高，有些偏遠地區也有不少空
屋，若課空屋稅恐有爭議；，財政部會廣泛聽取意見，提供施政參考。

房屋稅原本不管自住及非自住，稅率皆為1.2％，為了抑制炒房，2014年5月20日通過「房
屋稅條例」修正案，自住房屋稅率仍為1.2％，但全國僅限3戶；非自住稅率則提高為1.5
％至3.6％，並。

目前

前台北市副市長張金鶚認為，課徵空屋稅會有困難，稽徵成本很高，也不符合賦稅公平，
可從囤房稅著手，，也較符合公平原則；
此外，政府也可從金融管制面著手，例如針對持有房屋較多者，將其非自用住宅貸款成數
降低等，有效讓空屋釋出。


--
  房價不合理                                

  稅基不合理                             

    
當皆成立 表示在不動產上的權利(持有)與義務(繳稅)才處於平衡

--
 




這種idcc的說法

你是屎漏麻將館成員嗎？

還是腦子已經變成1450的形狀？

什麼都黨國餘孽

2000∼2019年民進黨執政快12年了

幹嘛不剷除？

國安局預算難道不用經過立法院審議？

這種學店生等級的英粉可以屢次發言被推爆

還去嗆理性鐵吱ZM

公關公司就算了反正領錢辦事

剩下的低能英粉智商和喜韓兒哪個高？

請問要讓民進黨執政多久才能打破黨國餘孽生態圈？

300年夠嗎？

附註：習維尼吃屎、韓草包甲塞、柯文哲舔共

--
難道你要台灣變香港第二？
芒果了怎麼辦？
吉娃娃慣用雙標牌！
不意外！
你連上屎漏的wifi？
還是屎漏的跑友？
用點腦子思考
完全執政是哪個黨好嗎？
前朝餘毒爛梗玩不膩？
 

各位30CM Ecup 胎嘎賀 打給賀。
我大木啦。

斜槓青年，通常是指現在出社會年輕人的工作新樣態。
一個人可以同時具備多種身份，可以是卡車司機、也可以是救生員......
沒有被綁在特定單一工作。

而穩定的工作，也還是有人做的，因為工作穩定，會有固定升遷、薪水有漲幅。
生活也能過下去，只要戶頭有錢進帳。

剛剛跟老母討論過，老母覺得一個穩定的工作比什麼都重要。
斜槓青年在老母眼中，反而是不像樣，高不成低不就。
那麼就斜槓青年 v.s 穩定工作，板上的其他人覺得呢？

--
1.從今天開始，你不叫歪哥，叫歪頭。
2.人家背後有靠山，你背後有什麼？鳳梨、金蕉、芭樂、蓮霧。
3.別人的孩子死不完、你這句話就不對了，我也是別人的孩子。
4.誠意可以裝，老實可以裝，交朋友可以裝，做生意也可以裝。這世界還有什麼是真的?
5.人活著有太多的包袱，生、老、病、死，我已經受夠了。
6.我現在宣布，左邊是香檳、右邊是啤酒。        請試著回答以下台詞出自那些國片？

--
 

安安大家晚安

以前我大學室友阿肥

失戀的時候常常跑去頂樓抽悶菸

問他在幹嘛也只會回

問他有多寂寞?

他說有九千八百多條的香菸這麼多!

請問這樣的寂寞hen多嗎?

--


--
已更正，感恩
 


我覺得小英真的整頓一下國安局了  應該是被柯文哲滲透了

從當初世大運 國安局受柯文哲控制派憲兵去搶 深綠的台獨旗

還被判國賠確定

今天又發生國安局人員走私香菸的事件 我想這一點是柯文哲指使的

然後又放風聲給黃國昌 才搞得人贓俱獲

這一定是 中共精心安排的陰謀  現在國安局到底有多少內鬼 一定必須清查

我建議 重新從 憲警調找一批忠誠於民進黨而且有加入民進黨的 國安人員

把現在被黨國控制 被柯文哲控制的 國安人員整批開除 或是 調整到非國安單位

國安局沒處理好 台灣真的會亡國啦  大家一定要團結挺小英

太可怕了 我們的國家安全 竟然被 柯文哲控制成這樣

--
 




以上口口請各位版友自行填空 WWW



--
 


蘋果：一顆15∼45元不等

100%蘋果汁：1000cc 約65元


蘋果 搗成汁到1000cc

也要不少顆吧？


為什麼份量的

100%蘋果汁 會比蘋果便宜啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

台語的警察念法好像叫賊頭還是漆頭的

還是形容偷偷摸摸賊頭賊腦的意思

看到香港警察跟白衣人聯手有感而發的疑問

--
 










抓到了！

韓國瑜自稱活在2021時空，

他說十四年後，西元2035年，

台灣能源要50%再生能源，50%燃煤。


小弟以前就覺得的他提的政策超先進，

包含高雄摩天輪、太平島挖石油、國道六號通花蓮，

原來他是來自兩年後的未來人啊！



不過小弟一想到明年某個小島的最高領導者

可能要由一個連加法都不會加的人當，

小弟一想到就覺得悲哀啊！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這種稀奇古怪的事情總是只會發生在民進黨執政，實在是太好笑了，

若這種事情是發生在國民黨時期，我看馬政府大概有9條命都不夠死，

你覺得這個夠誇張了嗎?過去還有人搞什麼南線專案在北一女門口給人錢，

然後內政部長跟男人半夜在兄弟飯店開房間.......喬標案事宜，

通通發生在民進黨執政 lol~~

過去曾有人對著蔡英文總統高喊，蔡總統~~你交代我的事情我都辦妥了~~~

我還真想問問蔡英文，那人民交代給你的事情你辦妥了嗎?

By The Way...雙重標準催下去，1450動起來~~~這年頭臉皮不重要了，

反正套一句一扁說的，選都選上了，不然你想怎樣?



--
到時候屌的你不要不要der~~~信不?
那我們就來繼續檢討現任總統馬英九?
從未這樣覺得過
這是當然的，但可否不要說廢話?大家都知道阿~~~這年頭不缺你說廢話~~~
那就別投，票在你手上沒人逼你~~~這就是民主的可貴
你覺得呢?
我好想看唷~~我還怕這齣戲劇情不會這樣演ㄟ，哇哈哈
你戰力真弱
你戰力真弱
你戰力真的好弱~~~
剛剛才加值過，才敢這麼大聲嗆聲~~~yo~~~
其實換了政府整個風氣跟規矩就不一樣了，有人或許從中看到了什麼
漏洞才敢這樣，其實不是只有換局長這麼單純的~~~
不過不知道以前馬政府時期有沒有人搞這種事情就是了，繼續看下去~~
這沒有內神通外鬼誰信?
國安局的人非常有問題，華航的人也非常有問題！
我就明白說了，國安局難道就是走私局?鼓勵大家走私嗎?
如果是陰酒...八成要出來開記者會公開道歉了，
然後在野黨會瘋狂砲轟叫他下台，
包含我那個吸獨吸到智障的海大學弟可能會因此高潮好幾天
華膳空廚董事長葉菊蘭女士...你還有臉坐得下去你的位子嗎?
有點風骨辭了吧，不然你對得起你被火燒死的老公嗎?
國民黨沒你們想的這麼厲害啦，不然2016年怎麼會丟掉政權?
2014年怎麼會大敗?核四怎麼會被人掐著脖子去封存?
 

約莫七八年前  光華新天地二樓某店家在賣一個十分神奇的冷門產品

長得很像X教授頭上戴的那頂頭盔

全名有點忘了  印象中這玩意兒叫腦波控制器

宣稱只要戴上去  可以藉由腦波代替滑鼠移動游標

或是代替鍵盤打出想要的字  不用手就可以操控鍵盤滑鼠

還可以輕輕鬆鬆不動手瀏覽PTT

至於原理是什麼  沒有人知道

只知道幾個月後店家的玻璃櫃再也看不到這商品

默默地消失在歷史洪流中

有人買過或實際使用過這玩意兒的嗎？

--


所以這個技術目前成熟了嗎？ 19年前曾經在光華買過一個聲控軟體光碟  辨識正確率大概
只有現在Siri或Google助理的一半不到
 


有一份穩定的工作
努力的學習新技能，發展第二專長
這葛叫斜槓
鬼島那些一份工作都做不好的
叫兼差打工仔

大概是這樣


--
 


火鍋開店門檻應該不算高

肉跟菜用批的就好了 湯底有良心的會自己調 不然也可以泡粉

燒烤類的門檻就比較高了 不醃肉就看品質啊 但這樣搞應該是單點的

所以很多燒烤店要看你的醬汁怎麼調 店員還要會烤肉

如果店員烤肉技巧跟一般人差不多 那這家燒烤店大概沒什麼希望惹

去單點燒烤店 店員會幫你服務通常都有點本事

吃到飽就要看 有的店員烤得比我還爛

話說回來火鍋還是相較起來門檻比較低 東西煮熟就好了啊

你食材品質夠 也不像燒烤要看火侯

所以像我家這邊 新莊啦 火鍋店一堆

1X年前我這邊附近火鍋店 就涮涮鍋那種大概2.3家而已

到現在我這邊附近隨便走就有火鍋店 初估10分鐘路程內大概有1X家吧

還有那種臭臭鍋的也很多 我走出去我家社區那條路就三家臭臭鍋

以前我國中高中放假睡醒都去吃 每禮拜都是三媽.麗媽.大呼過癮輪著吃

大概是這樣

--
 






阿福可愛但阿福不說

在此夜深人靜之時，阿福打算借用房間

她準備用來做什麼呢？

--






--
 


進她房間後發現天花板上都是星星

她說是人家給的

該不會是之前的女朋友送的吧

--






--
 


ETtoday新聞雲

照顧重症老母10年　兒親餵安眠藥送上絕路終審有罪



▲林男長期照顧病母心力交瘁，親手遞安眠藥送上黃泉路。（示意圖／取自免費圖庫
pixabay）

記者何文君／綜合報導

南韓一名50多歲林姓男子獨自照顧臥病的老母親長達10年，2018年2月某日夜裡又見到母
親發病，心力交瘁之下萌生絕望念頭，竟親手遞上安眠藥讓母親服下自盡，最終遭判1年
有期徒刑。

綜合外媒報導，林男母親因患有類風濕性關節炎等疾病，行動不便長期臥病在床，三餐和
生活起居全都由林男照顧，母子相依為命的艱苦日子長達10年。

2018年2月某日夜裡，母親因突然發病難以入眠，需服用安眠藥才能入睡；一旁的林男看
著母親痛苦身影，萌生走上絕路的念頭，「我好痛苦，妳也好痛苦，就這樣一起死去吧！
」便拿來多顆安眠藥，讓母親配溫開水吞下。隔日清晨，母親因急性藥物中毒身亡，林男
則被警方逮捕，遭協助自殺罪嫌起訴。

該案在同年5月由水原地方法院一審宣判有期徒刑，判決指出，林男誘勸母親自盡，特意
使對方死亡屬於重罪，但考量他照顧母親已久，也獲得其他家屬原諒，判1年刑期。

林男不服提出抗訴，最終首爾高等法院仍維持原判，認定林男雖無動手殺害，但對母親的
死亡已達到相當程度的幫助，需為自己的行為付出代價。



--






--
 

親愛的中國同胞

請再忍忍

明年520

我韓當上宗痛

你們就有50億惹

在此之前

先顧好生命

--
 


假新聞的定義到底是什麼？
像是這段話
算不算造謠？
還是只有立場不一樣的才算？
有解？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

哇靠嚇死我一跳
是這樣子的
我百思不得其解
害琛哥今天晚上損失幾千塊
走私菸被抓是不是有內鬼
到底

--

--
 

稍早本魯居住的社區跳電
讓本魯顫著滿身肥肉抖落一路的汗跡
費盡渾身解數把自己挪到巷子對面的公園坐著乘涼
蚊子有夠多的啦幹

離本魯不遠處有一組用肉眼看就知道剛拿到機車駕照的屁孩
在那放AW的那首歌
還開重複都不換的

後來電來了
本魯以卡爾．劉易士的速度奔回房間
秒開冷氣爽吹
但是現在問題來了
本魯滿腦子都是剛才聽的AW的那首歌
有夠洗腦

請問有沒有其他能與之抗衡的DJ製做的歌曲？
請鄉民介紹幾首
也算是替這藍綠紅黃白肆虐的八卦板注入一股清新吧

--


　
　



--
 


很多人喜歡下棋的時候，起手當頭炮，

還覺得這是禮貌的開場，

但是當頭炮就是要強攻，

後面幾步都很固定，

哪裡來的禮貌呢！？

有沒有當頭炮是很有禮貌的開局的八卦？

--
 

那ㄍ夏天 燦爛耀眼

忽然之間 下雨也沒人撐傘

ㄋ的氣味 已經飄散

時間過ㄌ幾年 長大了一些

請問有沒有最近常下雨 但會天晴ㄉ八卦山

--
ㄊ為什麼會知道我再想什麼
去歡歌一下ㄅ
 

朋友今天跟我說，他遇到一個自稱來自平行宇宙中，另一個地球的傢伙。

那個傢伙居然聲稱自己的星球被什麼水土風火的元素怪物打爆，

才會跳躍時空，來我們這個星球，協助阻止地球被毀滅。

到底我朋友該相信他嗎？卦？

--
 


是這樣啦

我最近在看某朝代史

當中提到

「羽林軍私賣煙土

御史台接獲密報 會同大理寺 攔下御前馬隊

人贓並獲

惟數量之龐大 前所未聞

羽林軍都尉吳某某坦承犯行

區區都尉夾帶五車煙土 尚未知何人主使 煙土亦未知欲銷往何處」

羽林軍私賣 按律應處？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 手動至底
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問



















安安

國安局到底是什麼樣的單位ㄚ

跟少部分充滿滯台支那人的特殊公家單位很像ㄇ?

為什麼感覺DPP管不太住國安局咧?

搜尋一下 像是前陣子新聞就採購溢價30%

還是什麼拒絕解密檔案之類的

到底DPP在幹什麼???

花生嬸魔術??

--









同年齡程，基本上沒有人挺韓

問了我弟跟表弟

也說整個台大醫，算是高智商族群

沒聽說過有同學挺韓

而且都說如果學長不出來選

要把賭爛票灌給小英

剛再路上被鋼鐵韓粉

邀請一起慶祝吃免費烤乳豬



雖然心裡77777但是還是拿了

看到這fb圖片



小英可能成為史上第一破千萬票總統

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Mi MIX 2.

--








真的要這樣嗎？

如果韓總當總統後會不會卡侯啊？

新北市民趕快跪求侯三思啊

到時被韓總用屁眼看的就是你們了

--










好奇問一下
當年國安局搶台灣旗
小英得知後也有震怒嗎
有氣氣氣氣氣嗎
有人知道嗎?_?







還是當初是請柯市長說明清楚














--





--
  來吃懶叫喔
烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。
市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。
由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。
吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。

--
 


你好我好大家好，

本肥宅認為貓眼裡面的三姐妹，大姐最棒！

但本肥宅朋友說老二比較優秀，

各位來評評理，貓眼三姐妹可以選一個，你們選誰？

卦！

--
太貪婪了
 


魯肥宅是我啦

最近一直loop法蘭黛

越聽越難過 可是又好爽

法蘭又超正

這麼U質的樂團有沒有八卦？

--
家洋真的帥
瓜妮
法蘭仙度絲（？
 

如題

代表人物：

花木蘭 劉玉玲  胡婷婷
還有一堆美國A片華裔女星也是

剛才看新聞看到一個歧視尼哥的華裔美國小姐又是一個斜眼仔

為何很多華裔女生到了美國常常會變成絲襪套頭人？
明明在台灣絲襪套頭的台女並不是這麼常見

是飲食飲水氣候還是美國有特殊的磁場？
有八卦嗎

--

又一個絲襪套頭人 嘔嘔嘔嘔

爆醜 你不會有興趣的
 











星期四威力彩頭獎可能就要破12億了
只剩幾天可以好好把握
增加自己的偏財運來奮力一博
不知道大家有聽說過什麼偏方嗎？
除了一般的去財神廟拜拜
或許短期內不太可能的變成公務員以外
還有其他有效的方法嗎？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN.

--
 

如題，這部劇是小魯小時候必須偷偷看的一部劇
小時候看時覺得有趣，但長大後看發現超級尷尬
不曉得是不是小魯沒有挑對集數看還是怎麼樣
覺得找不到童年的港動
有迷有鄉民可以推薦一下 哪集為必看經典呢？

--
好像很可怕 等等來看看
怕爆
哈哈哈哈
等等來看
哈哈哈哈哈
小時候爆幹硬
會不會是紫色曼陀...珠
有印象 這集超好看！
哈哈哈哈哈哈哈
 

新聞來源:聯合

記者署名:謝梅芬

新聞標題:蔡英文靠黑韓民調補血？ 韓國瑜：若蔡民調起不來就會蔡賴配

新聞內容:
2019-07-22 22:02聯合報 記者謝梅芬╱即時報導

高雄市長韓國瑜說，今晚很明白地說向蔡英文挑戰，並表示如有必要會跟蔡辯論，要怎麼
建設台灣，要怎麼讓台灣更安全、人民更有錢，「你要怎麼做，大家清清楚楚！」

韓說，他不喜歡搞陰暗面，兩年半來，他一直被黑，他很少反擊，因為價值觀不一樣，但
民進黨很喜歡搞小動作，不管是吳敦義錄音、兩顆子彈，或者某一縣市首長選舉前內褲在
海報上出現，女的哭哭啼啼，或者一個女的帶著小孩出來，搞這些不入流的小動作。

韓國瑜說，已經2020年了，產業升級了，所以今年的總統大選，不論是柯P或蔡英文，大
家就清清楚楚的辯論，最後由台灣人民來決定，他覺得這是最光明的擂台賽，而且對台灣
人民是最負責任的。

之前民進黨初選前，韓就預測過蔡賴配是最好的組合，韓說，這個判斷他還沒有改變想法
，因為蔡一旦民調起不來時，她就會加一個最強的賴清德，可是現在蔡英文民調起來了，
因為香港的問題，主權的問題，蔡民調起來是否會產生變化，韓說「不知道」，但如蔡持
續不振，民調再不起來，韓說「我堅信會蔡賴配」。

韓國瑜說，許多媒體一直都在壓倒性的打韓，強調他乎每一秒都在被黑，即使高雄整天都
平平安全，也會有人說高雄落葉多，高雄市政要癱瘓了，「我每天心理都準備好了，準備
被黑」。

韓說，他在流血，但蔡英文在補血 ，她一直在拾到槍、撿到砲，但有一天老百姓會清楚
，在撿到槍、撿到砲時「你到底為老百姓做了什麼？」，「到底讓生活改善了什麼？」，
那都是意識型態，跟真實生活是兩回事，但是政治人物追根究底，還是要為人民謀福利，
「這部分，三年來完全看不到」。

韓說，高雄身心障礙高達14萬人，還有中、北部生活很苦，他在台北搭計程車說，計程車
司機說，東區蕭條的一塌糊塗，而且感覺人氣不夠旺， 執政黨要負責，民進黨已完全執
政，已經不能再推了，不能再推給過去的馬英九時代，但蔡英文的民調反而上升「這是意
識型態」。

新聞網址:

--
 

43
 ∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼

唉...被媒體洗腦的原PO
塞機問題從來不在跑道數量，第三跑道是否有必要都是問號，
而不管有沒有第三跑道都是一樣會塞機的

看看隔壁的香港，同樣是兩條跑道，
為什麼他們的旅客數高達7468萬人次，而台灣只有4653萬人次???

因為他們的航廈能夠負擔處理這麼大流量的旅客，台灣卻不能

所以癥結點在於第三航廈何時能興建完畢
這才是處理旅客數量的重要建設

而不是只想著低價徵收土地，弄個看起來好棒棒的航空城計畫，來給大財團開發炒房地產

--
 


2019/07/22 12:01

政治中心／綜合報導

高雄市長韓國瑜上任後爭議不斷，甚至宣佈參選總統，引發公民團體不滿，串聯發起罷免韓國瑜行動，目前連署書已超過16萬份。對此，韓國瑜向罷免聯盟正面宣戰，他認為這是一個無聊的小兒科遊戲，明顯是政治操作，非常不成熟且非常幼稚。韓國瑜更強調「若市民覺得我做不好，我自己簽署罷免自己，讓高雄市民來裁決。」

19日下午高雄豪雨時，韓國瑜在市府鳳山行政中心，接受《風傳媒》與《新新聞》的專訪，內容今早刊出。面對「公民割草行動」與「Wecare 高雄」發起的罷韓活動，韓國瑜表示，罷免案要就任滿一年才能發動，因此現在提出罷免根本是假議題，「這是一個無聊的小兒科遊戲」。他認為發起者有幾個目的，首先是耗損他的形象，並且讓高雄市政府的政績打折扣，另外在2020大選，試圖喚醒綠營支持者回歸藍綠基本盤對決，且削弱他輔選立委的力量。

韓國瑜指出，他願意接受市民對他的期中考，如果他做得不好，市民罷免他是應該，「如果我做不好，我連署罷免我自己，市民就投同意罷免，我就下台了。」但他認為前提必須符合法定時間，現在才7月，「在外面搞鬼鬼祟祟的政治動作是什麼意思呢？這些陰暗小動作在台灣政治從來都不缺乏，越搞越不磊落，越搞越猥褻！」。韓國瑜甚至對罷免發起者喊話「我很坦蕩，歡迎罷免發動者來找我，面對面和我討論一下，他們會發現，我的態度會讓他們會嚇一跳。」


------
超噁心的，真的是越看越噁心...
為了選舉，連羞恥心都不要了...
你就簽連署啊，只怕你不敢簽而已，不要只會用講的、然後光說不做！

真的是從來沒看過政治操作到這種程度，這麼噁心的一個政治人物。

幾乎每天都有新聞，每天都要這樣自導自演，事先消毒自己，


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
我去年也被他騙，被他一開始的形象...我當時還很支持他...
因為他一開始形象看起來真的蠻好的。
但到後面他手段愈來愈激進，意圖愈來愈強烈，如果他手段不要這麼激進，收斂一點，或許還可以繼續騙<U+7740>很多人。
所以到後面就漸漸破功了，早就被我看出來，並不是真的有心想解救市民。
我第一次發新聞，不太懂規則，要怎麼修改。
我有貼網址了
 

花蓮台東就算了

不是才在那邊討論北宜直鐵的可能性

既然台鐵都有辦法了為什麼高鐵不通過去

效益比北宜直鐵大吧？

--
 


1. 中國在香港特區成立的時候, 他們把一些過時的惡法回復了.

   比方說公安條例, 這是五十年前的法律, 本來在我童年時, 也就是香港最
   繁榮的時代, 是不斷放鬆的, 我少年時, 二三十人的集會都不用申請. 那
   時候的香港充滿著自由寬容的氣息, 可是九七年中國人來了, 他們立即就
   將他修到成: 三個人一起就是非法集會, 並要先向警方申請. 對, 在中國
   來的第一天, 我們法律上的自由已大幅減少了.

2. 本來被法律約束的租金上升, 被中國人解開了

   在我童年的時候, 我家都是租屋住, 但尚未被租金迫到絕境. 因為那時候
   的香港是有租務管制和居住權保障的, 也就是租不能亂加, 而且也不能隨
   便把租客趕走. 但是中國人來了之後, 不知道是否為了討好擁有房地產的
   業主們, 第一件事就是取消了租務管制, 不久之後也取消了居住權保障,
   租金與房價自此不受制的暴升, 就是你看到那個租金把人迫死的香港.

3. 大規模殖民

   九七之後香港每年有五萬個中國人移民進來, 對於房屋, 教育, 治安, 醫
   療的負擔都不斷增加, 因為爭奪的都是底層的資源, 所以底層的生活水準
   不斷的下降. 但當然初期並沒有那麼衝擊的感覺, 可是二十年累積了一百
   萬以上之後, 所有人都感到香港已變得非常擠迫.

中國對香港的改變, 都是靜悄悄的改幾條關鍵的法律, 一開始看不到立即的
破壞, 但長遠卻會讓你看到整個社會的巨大衝擊.


--

 2017 年九龍尼亞漫畫部: 「孫文的野望」
 賣點是完全沒有政治意味的作品
 

--
 


今天台北大安路淹水，我朋友很厲害

用聞的,就知道淹水的水中有.....

有泥沙，有尿，有香港腳


真的有用聞的，就能聞出水中有什麼嗎

有真相嗎？


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

因為本肥最近生活一直不順@@

想知道大家都怎麼樣改運才有用阿???

因為本肥之前試過吃豬腳麵線、拜拜求好籤

吸引力法則、禱告了

不過感覺

連一般雖運都抵消不太掉耶o'_'o

--
 


我覺得 一定有 內鬼

重點是 怎麼抓內鬼 怎麼審問

最好的辦法因該是先隔離有關人士

跟他們說 供出來 可以轉為 污點證人

再不行 就用硬的 麻布袋套頭 淋水下去

逼他們說出 誰是內鬼

飛機 的機艙 一個密室 不可能平白多出9600條菸

照理來說 這是個 密室走私問題

還有人 有其他 辦法嗎

我看電影 都這樣演




--
差兩百而已 不要計較太多
 



剛剛看到香港fb社團說大概一小時前香港尖沙咀有人被砍脖子而死

看現場照片好像跟昨天的事件無關

照片有看到一些印度還是菲律賓的人聚集

有相關的八卦媽

--



(無名指越長性慾越強)


--
 

英派真的不要把亡國感掛在嘴邊

黃難道能因為總統剛出訪回來就不揭弊嗎

原來揭弊還要挑時辰喔

看這群人護航我真的也是亡國感很重耶




對了柯粉吃屎謝謝

--
跟柯粉一起吃屎
沒啊 他一隻猴子
 


香港白衣人亂打路人 連老弱婦孺都不放過

看到人就打 港警犬也裝死

結果香港特首震怒  發誓緝兇到底

會不會最後有照片有影片 但找不到人啊？

最後更有可能查無不法 謝謝指教嗎？

有沒有八卦?

--
 


嗨大家晚安
我是個對初音實一系列av很有研究的宅宅


我個人認為
SOE-457是初音實的代表作
裡面還沒有發福
身高和胸型大小的搭配很剛好
加上片片裡的服裝
也真的是火辣到爆表

幾乎都是三點式的泳裝
或是衣服 搭配很短很窄的裙子
或是野外色誘男友的劇情

加上當時的體重很剛好
不像後來發福劣化 此時應該是他外表的巔峰
我特別推薦這部是初音實的代表作
有人也這麼覺得嗎？

（圖片因為是用手機比較難附上要自行谷歌
裡面的圖幾乎都違反板規）

大家覺得這部如何

----
Sent from 

--
 

借串問一下

去死去死團實際上有什麼作為阿

本宅有時候路上看到一些情侶阿

馬的在路上公開放閃

還是閃光強度開到最強的那種

看了實在起賭爛

欺負本宅這種單身臭宅

不知道去死去死團有沒有幾招可以教一下

--
 

韓團粉絲通常都說成員是我孩子

日團粉絲通過都說成員是我老婆


照理說我老婆至少機率不為零

也真的有人跟偶像成功結婚


但我孩子怎樣都不可能吧

怎麼說都不會是你生的啊


所以說日粉484比韓粉務實多了?


--
我老婆合法了^^      
  
  
  
  
  

--
 

樹林:新北市樹林區

紅樹林:捷運紅樹林站，位於台灣新北市淡水區外竿蓁林地區，
       為台北捷運淡水信義線（淡水線）與新北捷運淡海輕軌綠山線的轉乘站。


哪一個樹林比較紅?

--
 

「不是開玩笑！台灣高鐵這天推買一送一優惠」

結果高鐵跟大家開了一個大大玩笑

跑了一個小時都在轉圈

什麼票都買不到

真的有人有買到嗎？能貼圖上來嗎

有八卦嗎










--
我真的想看 該不會今天晚上一張特價票都沒賣吧
 

如題我包恩


去年每天都在PO俺妹文

後來好像是要大考還是怎樣的  就沒繼續PO了


有沒有俺妹王的八卦


是說 我也忘了他的ID了










--

--
 

吶吶

怎麼一堆農場短片

什麼5個你可能聽過的都市傳說

點進去看他媽的我10幾年前國中國小年代就在書上看過

或是有些短片點進去不是中國版機器人的配音

不然就是中國人照稿唸毫無起伏的話

是不是在牆內的人都喜歡看這種用機器人配音的短片呢?


五樓五毛你說是不是?

--

--
 

今晚搞什麼買一送一
結果從頭到尾都進不去
倒是討論度炒得很高
還騙到一堆傻子辦會員
高鐵是不是很懂行銷啊
幫代購黃牛仔崩潰QQ

--
 


中共出動黑社會，毆打恐嚇反修例的市民。


市民下跪祈求白衣暴徒不要再打了！


白衣衫暴徒闖入車廂打人。


香港黑社會暴徒暴力毆打示威者。


中共出動黑社會毆打反送中的市民。


香港元朗白衣暴徒追打示威者。


元朗白衣暴徒攻擊一名男子。


元朗白衣暴徒攻擊一名穿黑衣的男子。

香港血腥視頻：中共黑幫釀至少45傷（視頻）

【新唐人2019年07月22日訊】7月21日，香港43萬人反送中大遊行後，中共出動黑社會毆
打示威民眾。當晚，元朗西鐵站一批身穿白衣、戴口罩、手持武器的黑社會暴徒，攻擊示
威者，暴徒還進入車廂毆打民眾，民主黨立法會議員林卓廷和《立場新聞》記者均被打傷
住院。

聯合報報導，截至今天（22日）上午，元朗黑社會襲擊反送中示威民眾，造成至少45人受
傷，其中1名男子情況危殆，在屯門醫院留醫，另外有5人傷勢嚴重。

網媒TMHK報導指，有記者21日晚於元朗站一帶，發現一名約30歲姓蘇、穿黑衣的男子被4
、5名身穿白衣的暴徒以竹枝毆打至滿身傷痕，施襲者發現有記者在場拍攝後逃去。

當晚11時，一批身穿白衫、戴口罩的暴徒，手持長棍、竹枝等武器，在元朗西鐵站大堂，
襲擊參加反修例遊行返回元朗的示威者。暴徒向人群拋擲硬物。從民主黨立法會議員林卓
廷社交專頁的直播片段可以看到，當時在車站的西鐵列車打開車門停駛，車廂廣播叫乘客
下車。

這群暴徒進入停泊在月台的車廂內施暴，示威者則以雨傘抵擋。車上示威者和乘客不斷發
出尖叫和哭泣，有人跪在地上希望暴徒停手，但面部被暴徒揮拳擊中。包括《立場新聞》
一名女記者在內的多名記者受傷。立法會議員林卓廷手部、嘴角受傷流血。立場新聞記者
柳俊江遭群毆，被打至頭破血流。


7月21日晚，香港白衣暴徒在元朗攻擊示威人士，議員、記者等多人受傷流血。（視頻截
圖合成）

白衣暴徒在襲擊市民後離開，列車才開車。據港鐵宣布，因元朗站有大量人群聚集，為確
保乘客安全，西鐵線列車不停元朗站。防暴警察30分鐘後才到場。

元朗議員怒轟警察不作為

元朗錦繡花園區議員杜嘉倫表示，有元朗居民報警救助，唯只收到「驚就唔好出街」的答
覆。《立場新聞》訪問元朗西鐵站現場報警的女記者表示，10點鐘時，曾向999報案熱線
簡述站內情況，但接線生只說「我知道」，隨即收線。另有片段顯示，市民被白衣暴徒毆
打過程中，有警員到場但見狀立即掉頭離開。

元朗區議員黃偉賢對事件感到「非常非常憤恕」，有逾百人非法集會，警方都沒有任何行
動，這次警方是明目張膽「放水」。黃偉賢說，其實在星期三當中有地區人士想辦「反逃
犯條例」的電影會時，已有疑似黑社會人士到場威嚇。他說當時開始留意，不料今日竟發
生無差別攻擊事件。他表示收到消息，涉事白衣暴徒來自元朗六鄉及屯門。

黃偉賢說，當日自七點開始，已收到YOHO的居民投訴，指七時開始已有逾百名白衣人聚集
。之後他們報警足足三小時多，都沒有警察到場。

網上流傳一段短片，白衣暴徒出發前，立法會議員何君堯與大批白衣人握手，更舉姆指及
鼓掌稱讚，有白衣人向何君堯稱「你<U+54CB>係我<U+5605>英雄」。

    建制派<U+9886>袖何君<U+5C27>，向白衣黑社<U+4F1A><U+6325>手示意，<U+79F0><U+8D5E>其<U+4E3A>英雄。何曾任前香港律<U+5E08><U+534F><U+4F1A>
主席，被指<U+957F>期受命于中<U+8054><U+529E>，与梁振英<U+5173>系深厚。可以想<U+89C1>，21日<U+6A2A><U+626B>香港，暴打<U+65E0><U+6570>
市民的白衫黑社<U+4F1A>的<U+6765><U+5934>了。 pic.twitter.com/rc5JECmCww

    — 李方 (@lifang072) July 21, 2019

有消息指，現時對付示威者的最高負責人，行動處副處長鄧炳強在梁振英上台後，2012年
出任元朗警區指揮官，同當地社團黑幫稔熟，而元朗黑幫一直是梁振英支持者。

市民質疑：「今日元朗黑幫公然在車廂襲擊市民，昨天消息已經廣泛流傳，今晚八點白衫
流氓通街行，區議員<U+4E36>居民報警沒人理，元朗警方絕對知情，他們是配合黑幫襲擊恫嚇香
港人。我們有理由懷疑，究竟曾任元朗指揮官的行動處處長是否就是主謀？」

民主派發聲明譴責港府任由黑社會暴徒攻擊市民

血腥暴力震驚社會各界，香港記者協會、香港攝影記者協會、獨立評論人協會發聲明強烈
譴責元朗站毆打記者的暴行。

然而在港府及警方的聲明中，都是一併回應在上環及元朗發生的事件。在政府的聲明中，
形容衝擊中聯辦大樓後，仍在上環一帶向警方發動襲擊的人士為「激進示威者」，並指有
關行為「令人發指」；至於涉及在元朗站毆打市民事件，政府聲明則以「有人」，形容打
人的暴徒。

民主派立法會議員發布緊急聲明，強烈譴責警方失職，令元朗淪為黑社會治港，見暴徒糾
眾見人就打的惡行，無法無天，令人發指。警黑合作之嫌疑，更是鋪天蓋地。民主派議員
要求立即與林鄭月娥會面，商討解決香港的空前民間災難、以及管治危機。

資深大律師梁家傑憤怒的表示：「極憤怒！痛心疾首！香港絕對不容林鄭月娥用三教九流
的惡棍，去做正規警察不敢亦不願做的非法勾當，以恫嚇行使和平遊行示威權利的香港人
！不要以為假惺惺出個譴責白衣人聲明就可以蒙混過關！何君堯公然勾結並肯定這種惡勢
力，亦須受香港唾棄！」

民間人權陣線發表聲明，對警察在元朗不執法，縱容暴徒襲擊議員、《立場新聞》記者和
一般市民，感到非常憤怒。警方一邊在上環毫無必要的情況對示威者施放催淚彈，另一邊
在元朗有真正的暴徒追打路人、記者、議員，令他們嚴重受傷，警方對此種完全破壞法治
的暴徒卻從未執法，令人憤慨。

（責任編輯：唐穎）



--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    引言：以「恨」立國的共產黨
│  第六章 以「恨」立國 國已不國  │    1. 超級邪惡放大器
│全書 │    2. 中共把人變成非人
│影片 │    3. 中共國幾成狼世界
╰────────────────╯    4. 末世景觀

--
 

蘆洲真的不知道什麼懶叫地方

三重至少過個橋就到台北市惹 哼哼

其實我只是想借題問問啊

福壽街到底要吃什麼才專業啦！！！！！


我很常ㄘ眼鏡張 嘻嘻

--
 

不只新聞尊稱大哥

電視電影也常常再美化

艋舺 角頭

強調甚麼義氣 道義 原則

幹這種東西根本就不存在好嘛

有良心的流氓就跟獨角獸一樣

是他媽的幻想生物

還有每個都強調什麼無奈 人生不順利 社會底層

挖操 一堆人無奈 人生不順 社會底層也正正當當啊

胖虎偶而扶你一下 你他媽就把它當神

流氓黑道就是垃圾

是一群不肯腳踏實地的吸血蟲

專門從別人的努力中吸血的廢物

製造社會動亂的垃圾

不要再美化了好嘛??????????

--
???????????????????????????????????????????
超爛
超噁 還有一個當市長做一望二想選總統

看到什麼出殯 還有記者去報導 真的噁心
根本超傻眼
直轄市會比鄉下誇張嗎 = =
 


如題,聽說是介於天空跟水的藍,那樣的藍到底是怎樣的藍?

是磁磚的顏色??還是茲瑪用的藍阿


有沒有茲瑪藍的八卦阿??

--
 

房價從2014年開始就走下坡

房仲人數銳減

成交量下跌

2020差不多要崩了

最近還在買房的人 在想啥??

--
    對比2008已經少超多了
 

一個有坐位坐 一個沒座位坐 前者若是店面則有冷氣吹 要不然都是吹自然風
一個一份120元起且標價透明 一個一份100元起價格都是老闆自己喊
一個有麵有蛋還有無限喝的湯&飲料 一個什麼都沒有
一個主餐有各式各樣可以選 一個就很單純就是牛肉 頂多讓你選香料而已

那麼
到底會去夜市吃骰子牛而不去吃夜市牛排的都是哪種人？
有沒有八卦？


--
 


元朗發生這種事

陳浩南在想什麼

還不站出來

難道浩南也在低調不敢出面嗎?

銅鑼灣扛壩子在想什麼？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 

柯文哲被罵活該

出訪以色列 只會在地上充電

不知道採購點菸回來

看小英的隨戶多機伶 知道與人魚不如受人與漁

買點菸了9800條香菸 促進當地經濟發展呀


--

--
條香煙 選字錯誤
 


今天我回去母校

結果看到一位學妹跑來一直跟我老師求情拜託


我看那學妹，有點正，奶又大

而且動作真的蠻親密的


嗯....還是我離開學校太久了

現在都這麼開放嗎


青春



-----
Sent from JPTT on my SUGAR Y12s.

--
  來吃懶叫喔
烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。
市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。
由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。
吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。

--
 



其實我希望蔡英文一挑三四五
最好朱立倫、柯文哲、郭台銘全部出來選

就真的太完美了
全部都支持92共識(一個中國ps台灣是中國的)反對一國兩制

蔡英文全部都不要

good

我反統一，
我贊成通通都出來選

然後就超精彩的

北高兩大都市的市長都烙跑選總統

那畫面真的不要太美，美到我不忍看


對了，有柯粉認為應該要英皇退選禮讓柯
我只能說想太多，但凡接近白的淺綠，或是沒有很白的淺白
基本上親中候選人根本不可能考慮
會以為柯會分到蔡的票，表示你真的不了解所謂的中間選民阿
難道你們以為所有的中間選民的搖擺票，都不在乎主權

事實證明我們不要92共識不要一國兩制
中國還是跟我們買東西啊，而且還買更多
那到底為什麼要跟他92共識一國兩制阿

薪水還越來越多，我是幹嘛要選親中候選人阿
再來一個馬英九進階版喔



我要當1450，到底哪裡可以拿錢啊? 我都沒拿到過

--

這倒是難講，因為每次國民黨失去政權又拿回去之後就變本加厲
送得更快，只會加速統一腳步，之前還有太陽花
下次太陽花可能連綻放的機會都沒有了，當初太陽花被起訴的沒事
以後的大腸花，可能學中共，直接抓起來關再說
馬英九就是個極好的例子

基本上還會對中國國民黨有抱持希望的，我個人覺得根本不正常
我從高中看國民黨看到現在
這個政黨完全沒做過任何好事，就不知道對台灣人下了甚麼蠱
還肯給他票，還肯讓他國會席次過半
只能說智障的太多，覺醒之後又跑回去支持國民黨的就更可笑了
被騙一次不夠兩次不夠，之後還要被騙下去，我還能說甚麼呢

他們現在已經開始在分贓了，準備國民黨立委席次過半要怎麼分
基本上跟國民黨有掛鉤的我是不可能會投的
如果今天的兩黨是民進黨和時代力量又或者自由台灣黨
那我倒是還真的會想說要投誰比較好

以前我是真的很在意
現在我倒是很想看一下，
讓國民黨重回執政的智缺到底台灣還有多少

還有願意讓親中候選人當選的北七的腦智商下限
號稱157的柯P我還真的不相信他現在有157
根本就是失智老人等級的

中國就是中國，國民黨就是國民黨，民進黨就是民進黨
他們都沒有變，變的是選民
國共就是一家，親中就是國共同路人
看反送中孕婦被打得還不會怕的，那真的不會是白色票
本來就是披著白色的紅色選民


我不可能支持92共識15共識沙小的啦
15共識和92共識有啥差別，還不是都是自慰口號
你換幾個共識都一樣啦
人家就是要一個中國不然就是一國兩制給你選
一國兩制最終就是要回到一國一制啦

親中就是親中啦，幹嘛不坦蕩的承認


能看的出來不紅的，建議去做一下視力檢查

很好啊，我文章開頭就說快點出來選阿，我喜歡我開心啊
最好不只他，郭台銘朱立倫全都出來啊
反正但凡有點國家意識的，都不會投他啦
白色選民又不是白癡選民

 

我是下午po公部門反的啦！


民政局承認有這件事情，並回覆：「不會就個別個案作出評論。政府尊重員工罷工的權利
，同時須確保提供予市民的服務得以維持。公務員如拒絕執行任何或部分日常職務，根據
《公務員事務規例》下「無工無酬」的原則，管方可視乎情況，按比例扣減有關員工的工
資，但這並不是對員工的紀律處分。」

意思是你可以罷工，這是你的權力！

哇靠，
484民政局也逆向支持反送中阿！

--


--
 

郭進興  統一強投，可先發可後援，職棒四年18次救援拿下聯盟救援王，

        職棒六年、七年連續兩年20勝，拿下勝投王，根本台版John Smoltz。

        號稱沒放水而是賭自己贏，但還是因為涉賭被聯盟永不錄用。

        職棒七年後再也沒出現在職業賽場上。



廖敏雄  1992年巴塞隆納奧運打出棒球成為奧運比賽正式項目後的第一發全壘打，

        當年奧運打擊率0.375外帶3轟，和郭李建夫並列投打雙雄。

        進入職棒後因為長得帥，又算是當年滾地球聯盟時代，

        少數把球往觀眾席打的美式球風打法，吸引一堆球迷，綽號棒球王子。

        後來黑鷹事件整隊抓光解散，當打之年的廖敏雄就這樣離開棒球場，

        多年後時間過去慢慢洗白才又回去教球，現在是文化棒球隊的教練。



曾貴章  職棒四年隨著時報鷹加入中職賽場，第一年就拿下打擊王、新人王、安打王，

        左打、腳程快、打擊率又高，算是當年各隊第一棒中最難對付的，

        後來也是黑鷹事件抓掉。


林朝煌  1992年巴塞隆納奧運國家成棒代表隊球員，

        號稱郭李建夫後的中華隊第二號先發，進入職棒後加入俊國熊，

        早期時有全壘打製造機之稱，第一年被打了20支全壘打全聯盟最多，

        在俊國熊時期的身手完全看不出來這傢伙是奧運國手。

        後來轉隊到統一，有一、兩年轉後援，投得還可以，但沒多久就退了，

        對他印象最深刻的就是「這個人真的是奧運國手還是第二號先發?」



陳致遠  業餘時期就是跑、打、守三拍子球員，長的粗曠也算帥，個性大方外向，

        跟彭政閔同年進兄弟，但陳致遠因為兵役，下半季才加入，

        當年兄弟象備受期待的超級新人，矚目程度超過彭政閔，

        2003亞錦賽第一場對韓國那場超級經典的比賽，打第一棒結果連吞四K，

        還好第五次上場打了一支中間方向滾地安打，老實說真的是運氣好。

        整個亞錦賽打完13個打數吞了11K，綽號直接從黃金戰士改成K金戰士，

        後來回台灣打中職還是有球星級水準，但涉賭被開除，

        所以演變成這樣黃金戰士-K金戰士-黑金戰士，

        當年本來是要培養成兄弟版的基特，沒想到基特是跟他同年入職棒的彭政閔。



蔡仲南  1999年亞洲盃對日本，跟松<U+5742>大輔對上，壓制了日本8.2局，最後一個人次，

        教練派當年只有18歲的曹錦輝上場救援，結果被打安打輸掉比賽。

        2001年世界盃棒球賽在台灣打，大出風頭，僅次於張誌家，

        後來興農牛用破紀錄的600萬簽約金簽下來。投的還不差，

        但因傷提早退休，退休時大概30歲而已，現在在當棒球教練。



曹錦輝  被譽為台灣史上最有天分的男人，高三時，飆出150公里速球，

        當年在金龍旗高中棒球聯賽，代表高苑商工，和南英商工的郭泓志，

        兩個人屠殺高中棒壇。

        1999年剛滿18歲的曹錦輝被科羅拉多洛磯隊以220萬美金簽下，

        簽約金至今仍是台灣選手最高紀錄。

        同年以高中畢業生姿態入選中華成棒隊打亞錦賽，是當年名單中年紀最小者，

        第一場對日本上來救援蔡仲南，結果被日本隊平馬淳打出再見安打落敗。

        三天後先發對中國，完投九局10K完封中國。

        2004年雅典奧運飆出164公里速球(不被承認為正式紀錄)，

        2005成為台灣第一位登上大聯盟球員，

        2009回台灣加入兄弟被譽為咖馬曹，球季結束後涉入放水假球風暴，

        被中職開除，回花蓮賣牛肉麵。五年後再度投出150KM速球，重回大聯盟。

        2017年宣布退休。


張誌家  被譽為台灣投手中協調性、天分最好的球員，不愛練球，但學什麼都快，

        2001在台灣打的亞洲盃一戰成名，決賽完封日本。

        杯賽結束後加入日本西武獅，創下連續28局有三振的聯盟紀錄。

        後因傷及個人懶散等紀律問題被開除，回台灣加入LANEW熊，

        大賽型球員，可算二十年來台灣最會投國際賽事的投手之一，

        但為人懶散，加上後來涉賭，最後也被開除，目前跑路中下落不明。





有沒有台灣最可惜的球員是誰的八卦?


--
 

韓媒：朝鮮士兵缺糧 越境闖中國民宅行竊


韓國「每日朝鮮」網站報導說，兩名朝鮮士兵越過中朝邊境，前往遼寧省丹東市的一戶民
宅行竊。圖為2010年11月25日，朝鮮新義州鴨綠江畔一個崗哨的士兵。(FREDERIC J.
BROWN/AFP/Getty Images)

【大紀元2019年07月22日訊】（大紀元記者陳俊村報導）朝鮮經濟情況嚴峻、糧食不足的
問題時有所聞，就連前線士兵也難以獲得正常的糧食供應。韓國媒體引述消息說，在本月
初就有兩名朝鮮士兵為了解決糧食問題，越過邊境至一戶中國民宅，在試圖偷取糧食時被
抓。

據韓國「每日朝鮮」（Daily NK）網站報導，在中國的消息人士於7月15日告訴該網站說
，在7月4日左右，兩名在朝鮮平安北道朔州郡服役的警備隊員越過中朝邊境，前往遼寧省
丹東市的一戶民宅行竊，但被聽到動靜的幾名當地居民合力逮住。

消息人士透露，他們是20歲出頭的普通士兵。當時他們穿著軍服，沒有攜帶槍械。「中方
認為朝鮮士兵越境是為了弄到食物。」

報導說，朝鮮邊境警備隊經常對民眾的渡江、走私、販賣等行為睜一隻眼閉一隻眼，以便
獲取一些好處，所以生活情況比其它地區的士兵好一些。

但近來因為朝鮮受到經濟制裁，中朝之間的走私活動日益困難，再加上中共從去年開始加
強查緝走私，他們的賄賂收入明顯減少。

消息人士表示：「中方認為，去年和今年部隊的糧食供應因乾旱而減少，士兵們很可能是
因為饑餓難耐才越境的。」

消息人士說，中共當局在調查之後，已經將襲擊民宅的朝鮮士兵送還給朝鮮，他們正在朝
鮮接受調查。

在糧食不足的情況下，朝鮮士兵普遍有營養不良的問題，而他們向民眾搶奪糧食與物資的
情況，也不是新鮮事。

「每日朝鮮」網站在去年12月報導說，兩江道惠山市的民眾把駐紮該地區的第12軍團稱為
「乞丐部隊」，因為該部隊在缺乏糧食和軍裝等物資的情況下，經常出去打家劫舍。

由於糧食短缺，第12軍團的士兵都營養不良，甚至引發肺結核等疾病。而在如此艱苦的生
活下，該部隊出現了很多逃兵。#



--
｜｜｜｜｜


 
 
 

--
 

為何不管發生啥都絕對沒小英的事

不太合邏輯

難道她其實是阿呆

怎一堆人狂桶簍子幹壞事

她都還是形象良好

這簡直月讀了

--
 

多年之前有經典的草莓100%神作

草莓內褲的戰爭…

但後來好像就蠻少看到草莓內褲了

反而是草莓圖案的衣服還有一些



感覺什麼東西加上草莓就變得很萌ㄟ

如果大家都穿草莓圖案的衣服

是不是就都可以變可愛了？

--
 

賺很大！吳宗憲走私香菸市價價差約500萬
自由時報

國安局少校警衛官吳宗憲涉嫌利用職務之便走私9800條香菸，從立委黃國昌公布的5筆免
稅菸品訂單中能見，走私的多為知名香菸，向華航購買的總金額為645萬8850元，若全數
依照市價轉手，推估大概差價高達484萬8500元。

黃國昌在臉書公布的5張訂貨單顯示，吳宗憲共計走私7種免稅菸品，分別是100條尊爵香
菸、200條經典紅大衛杜夫、450條卡斯特5毫克、650條金色純萃大衛杜夫、日本金峰香菸
1200條，以及1900條七星中淡香菸與4700條七星濃煙，總金額為645萬8850元。

目前市售七星香菸每條市價1250元，台灣機場免稅店價格為670元，價差580元；市售卡斯
特每條1400元，免稅店880元，價差520元；大衛杜夫經典每條1400元，免稅價1170元；金
色大衛杜夫每條1400元，免稅價格每條1170元；尊爵每條市價1000元，免稅價格490元；
日本金峰每條1400元，免稅店價格950元。

有網友經過計算發現，100條走私香菸尊爵可價差5.1萬元，200條紅大衛走私價差4.6萬元
，450條走私卡斯特價差23.4萬元，650條走私的金大衛香菸價差14.95萬元，1200條走私
的日本金峰香菸價差54萬元，6600條七星星菸價差為382.8萬元，因此吳宗憲走私的香菸
若全數轉手，約可省掉484萬8500元。



--
 

是這樣的啦

我今天去學校，平常跟我交惡的隔壁班阿宏，說我是什麼0805466

然後阿宏旁邊的小弟也跟著笑，也一起說080546，還有0805449

0805466這到底是什麼東東啦?

誰給我解釋一下!

--


想想謝霆鋒哥就好啦！
他的媽媽--伊波拉 年輕時是美艷女星。艷照跟露肉的電影可是粉多類

--
 

講到機場的問題，我有一個大膽的想法。

直接跟SpaceX聯絡規劃蓋太空港吧！



上星期SpaceX完成Starship的raptor引擎static fire測試，
就是把引擎裝在火箭上啟動，但把火箭綁在地上，測試實機運作有沒有問題。

而這個星期，要射啦！

SpaceX要測試把裝有Raptor引擎的測試機打上去再降落。



Starship的其中一個目標就是地球上點對點的運輸，
45分鐘可以從美西飛到亞太各大城市，而且就像一般飛機一樣可以一直重複使用。



雖然Elon Musk最出名的就是他的Elon time，給的時間預估太過樂觀，
但是台灣第三航廈蓋了不知道幾年都沒東西，
所以現在規劃太空港搞不好火箭都飛到火星還沒有開始動工。



蓋什麼第三航廈？直接蓋太空港吧！

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

大家好

我艾倫喇~


今天我又莫名的迷上板野友美..

這種感覺很清晰

以前曾有過


昨天他在香港的寫真集簽書會

我其實很想去

因為她...一直是我從高中到現在唯一喜歡的女孩...


在夢裡不止一次幻想

自己是根小牙籤幫她可愛的虎牙剃牙~

那種酥麻感覺就像電流通過一般


也好想當她手中的冰淇淋碰到虎牙的剎那

若有敏感性牙齒

那種冰凍伴隨而來針刺一般的突襲,讓我好興奮~


怎麼做呢

我整夜無法入眠,好想當面大聲的跟妳說

虎牙 我好喜歡...好喜歡妳啊...









--
曾經有一段真摯的愛情擺在我眼前，我沒有去珍惜，等到失去了才後悔莫及，塵世間最痛
苦的事莫過於此，如果上天能給我一個再來一次的機會，我希望能對生駒醬說我愛你，
如果非要給這愛加一個期限的話，我希望是一萬年。

--
這樣爽嗎~
我是大鵰喇 沒辦法當牙籤QQ
我不是~
我都要喇~
我也喜歡她~
幹 你過來 我陰牙人 你舔我下面
我也喜歡她哦~~~~
讚~
超正
我一直都喜歡阿
我也是很挑的!!!
八重齒貧乳美少女
推哦~
虎牙掰惹QQ
不准你這麼說 寫真我都買惹QQ
嗚嗚嗚 我喜歡以前
我也覺得很可惜
誰 叫啥 我去看
沒看假面騎士QQ
 

獨家》隨扈走私案 國安會秘書長李大維辦公室也團購

22:102019/07/22 中時電子報 戴志揚

總統府侍衛室警衛官吳宗憲涉嫌利用總統車隊的國賓禮遇，掩護夾帶9800條未稅香菸從桃
園將場闖關案，消息人士指出，吳宗憲目前是侍衛室行政官，至少3次利用總統出訪機會
購買未稅香菸，調查人員查扣其手機及相關資料，試圖找出他是受人之託?或是有幕後金
主想趁機牟利方向偵辦。消息人士透露，國安會祕書長李大維辦公室人員也向他預訂不少
，而且是從李大維上任後每次都有。

消息人士表示，過去總統出訪時，各單位就會像侍衛室行政官登記訂購免稅商品，做為送
禮或是自用，這項陋習已形之多年，過去都是透過個人在國外購買後攜帶回國，但這次數
量實在超乎預期，而且是以「貨不出境，夾帶闖關」的方式，簡直和犯罪集團手法沒有兩
樣。

據了解，也因為這是行之有年的陋習，因此反而成了慣例，但如此金額龐大的未稅菸品已
經超乎想像，不但是桃機破獲歷年來貨最大的走私香菸案，又發生在總統隨扈身上，檢調
自然不敢大意，急欲想要揪出幕後動機。

最好快方式，就是先釐清到底有哪些單位及人員，向吳宗憲訂購?數量有多少?排除這些數
量之後，其餘的就必須由吳宗憲自行解釋。經過初步清查，國安會秘書長李大維辦公室首
當其衝，就發現有官員向吳宗憲訂購，而且不只一次。

據了解，李大維辦公室只有約5到6人，辦公室主任為軍職少將，其餘都從外交部借調過來
的官員，而且以女性為主，但是卻購買了不少數量的煙。目前調查人員在清查其餘單位的
人員，案情可能如滾雪球般愈滾愈大。

(中時電子報)




評論：

現在八卦版也要20字評析嘍? 範本好像沒提到

真的假的? 這新聞太勁爆了~ 總統府還不趕緊深夜出來澄清

李大維辦公室耶 國安會秘書長層級

--
 

你的擁抱和你的味道
一樣不能少
給我承諾又給我折磨
不斷的吻我

有些事情讓妳崩潰 不需愛得那麼累
我不想看見妳哭 You're the only one that's true
妳是我的寶貝 為什麼一直掉眼淚
妳對我那麼樣的真 我們感情那麼深
總有一天妳會了解我會為妳擋一切

打開那個資料夾，那個幾年前的截圖，那句話，依然讓我崩潰、難過？

要怎麼忘記那句話？

--
姐姐我沒被肛過喔，嘔嘔嘔
羅百吉，每一次的吻
趁12點前用掉額度
很晚才下班，沒好好休息？
 





兄弟 路過回覆你啦


前一陣子跟朋友去高雄

旗靈縱走逆走

途中還去造訪絕美的山稜線

下山後遇到一個大哥路過

順道載我們到糖廠

當地人真的很熱情



高雄發大財



希望能幫到你

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

汪淑芬

3.完整新聞標題:

偷跑罷工空服留職停薪 長榮：不影響曠職調查

4.完整新聞內文:

最新更新：2019/07/22 14:59

（中央社記者汪淑芬台北22日電）



桃園市空服員職業工會6月20日下午4時，發動長榮空服員罷工，當天有18名空服員在罷工
開始前已經報到，準備服勤，卻中途參加罷工，影響航班作業，長榮航空將這18人班表註
記曠職。

不過，空服工會認為，工會會員是配合工會指示，罷工行動合法，最後在勞資協商時，長
榮航空同意將18人班表暫列空白班，由公司及工會共組調查委員會調查，是否屬曠職，等
調查結果出來再處理。（編輯：翁翠萍）1080722

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

宛平姐? 是你? #姐罷工姐好帥 #姐留職停薪姐又好帥

--
我要買wifi蛋 人手一蛋
 




看了香港最近每星期上演一次大規模抗爭,
可以感受他們民眾幾乎是已經豁出去了,
要不然夏天這麼熱他們根本沒必要如此折磨自己身體.

今天香港會讓港人如此絕望,主要還是生活品質的惡化,
像是大陸人搶食資源,思想改造,高到天文數字的房價與房租,
以及實體經濟被金融與地產搞到快要消滅,
政府與地產財閥勾結...等等,香港的問題是多年累積下來的,
真的要有救的話除非老共放棄對香港的控制吧,問題有可能嗎?

--
 

你的電話在我心裡響個不停

想再拿起電話聽聽妳的聲音

有人打過這支電話嗎?

7533967

有卦嗎?

--

--
 

最近香港鬧得沸沸揚揚
我們應該解決苦難的港女
有沒有什麼地方比較容易認識港女的
有八卦嗎

--
 

今天我拿著鋤頭在鬆土時 發現大約10下 我就喘得受不了了

想請問平常有什麼運動可以練習增加拿鋤頭挖土的體力?

--



每天這樣痛 生不如死 過年也不會少痛一點 一樣睡到痛醒
就只要腰不要再痛就好了 拜託

--
 

我覺得很荒謬的是，

之前基於轉型正義總統呼籲公布白色恐怖機密文件，

國安局拒不配合，

局長沒事。

這次只是走私香菸，

國安局局長卻下台了。

走私香菸居然會比抗拒總統命令還嚴重！

可是國安局明明就是直屬於總統府的呀！


--
 

各位鄉民以公司為家 我是毛毛象

毛毛象實習的公司是那種你要加班到半夜都可以的 冷氣電燈永遠開著

於是想到 我下班都要去圖書館K書 還要特別跑過去

要是我下班直接在公司K書 不是很妙嗎 直接給他K到捷運末班車 有夠爽

真的非常佩服自己的機智

大家會在公司唸書嗎

有沒有在公司唸書的八卦

--
不要這麼兇
嗨嗨mina 很高興生日被你推文兩次
 

我正在聽某網紅的直播啦

剛剛直播主說台灣的黑道 台灣的8+9很愛國
雖然平常怎樣怎樣
但是很愛台灣 知道禮義廉恥


真的有必要時 會為了台灣站出來


以及說台灣的黑道8+9很有原則
絕對不像香港古惑仔會打女人跟小孩老人 怎樣怎樣的


可是瑞凡...那麼高尚怎麼還會混黑道~??
聽起來好像怪怪的



所以有沒有台灣八家將比香港古惑仔還高尚的八嘎~?

力宏來 你講看麥

--



路人看熱鬧遭圍毆警噴辣椒水阻陣頭 - LINE Today
1 天前 - 警方認為，陣頭胡亂毆打路人，此舉已違反社會秩序維護法，目前已對1人逕行
裁處；另外，陣頭推擠及毆打警員，則涉犯妨害公務罪，警方將根據蒐證 ...



昨天剛有陣頭打警察耶
高尚的八家將到底哪裡找~?
 

英糞吃屎！

整天再那裡吹母豬蔡，外交多強多強，去一些黑人國鼻屎國，就在哪裡自high.

母豬蔡這次最大的外交成果就是：



1.就是因為煙捐漲的太誇張了，產生的差價才會讓政府官員都化身林江邁。

2.難道只有母豬蔡這次身邊的人這樣走私嗎？

每年這麼多官員出訪，華航董事長又是自己人的情況下，走私狗到底有幾條？

3.我不抽煙，但把煙價恢復正常價，杜絕走私，不有在那裡早上念經晚上吃牛排，很難看
！

4.這樣搞，難怪當年華航空姐罷工什麼都可以挺，也要拿下華航經營權，華航真的太好用
了。

--
 



對不起 我沒有館長價值...我沒有台灣價值

中天就真的有報導阿...










--
 

中國人姓張王最多

台灣人姓陳林最多

但在影視圈成名的不一定是這些姓

不管事當製作人 導演 演員

哪個姓氏在影視娛樂圈最容易成功

有掛嗎

--
 

1.媒體來源: 中時電子報
2.記者署名: 陳怡安
3.完整新聞標題: 深海拍到罕見生物 竟像鹿又像豬？
4.完整新聞內文:


深海拍到罕見生物 竟像鹿又像豬？(示意圖／達志影像)


海洋研究團隊月初在夏威夷拍到像豬又像鹿的罕見生物「小豬魷魚」(影片來源
/YouTube/EVNautilus)

世界上其實還存在許多神秘的生物值得我們去研究跟保護，日前美國的海洋研究團隊在夏
威夷拍攝到一隻罕見生物，身體圓胖又長有神秘觸角和兩顆烏黑的大眼睛，看起來像鹿又
像豬令人驚奇。

美國非營利組織「The Ocean Exploration Trust」長期在全球進行海洋研究任務，他們
會使用可搖控的水下航行器拍攝海洋中的美麗的風景或對探討奇特的生物、現象，本月初
研究團隊在夏威夷以南的巴美拉環礁（Palmyra Atoll）探勘，在水下1385公尺的深海中
竟然意外發現一隻名為「小豬魷魚」罕見生物。



「小豬魷魚」（Helicocranchia pfefferi）屬於章魚科，學名的來自於牠的鼻子和渾圓
的身形，透明的「豬鼻子」跟虹吸管一樣，能像幫浦一樣吸吐旁邊的水來游泳前進，而圓
滾體腔內則是充滿氨氣，藉此調節自身的浮力。研究團隊指出「小豬魷魚」還有一個特色
，就是觸角是長在頭上，看起來像一頭亂髮，研究人員也會戲稱是馴鹿的鹿角，成年的小
豬魷魚也只有10公分大，所以平常不太容易發現，這次能夠拍攝到算是非常幸運。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

10點鐘以後

有人打通過這支電話嗎

肚子好餓

好想吃下麵

吃炒下麵也可以啦

現在香港這麼亂








懷念

--
m(_ _)m 隔餐請勿食用 ......關心您的健康

--
 

228當時的導火線是有查緝員對一個老婦執法過當

然後發生警民之間的流血衝突

並擴大到排外省人、陳儀欺騙台灣人

國民黨軍上島清鄉 打死許多知識份子的慘劇

那請問有查出當時老婦賣的私煙是哪來的嗎？

--
 


作者: oftisa (oo) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 臺灣國會什麼時候可以質詢企業？
時間: Mon Jul 22 23:04:35 2019

之前臉書的祖克伯已經到國會接受質詢了
現在連Google都接受國會質詢

反觀中華民國就連政府公務員都有限時的質詢
政府官員根本不痛不癢，一副屌樣的，從開始就只想打混過關
不是想要討論、回答問題，而是從開始就只想著如何講屁話、空話，拖時間，晃點過去

中華民國的國會根本沒有功能，被擺爛的政府官員當成笑話
更不用說不可能質詢企業了

臺灣國會應該跟美國國會一樣，可以發動調查，可以質詢企業，才能發揮功能

--
 

yahoo-三立
韓冰身邊有個他？韓國瑜揭白衣男身分


記者林昱孜／高雄報導 【 07/22 18:40 發稿 ｜ 22:12 更新：新增影音 】

高雄市長韓國瑜確認披藍袍角逐2020總統大位，因此一舉一動也格外引發外界關注。日前
在加拿大求學的女兒韓冰，就被直擊悄悄回台過暑假，現在又再次被平面媒體直擊與父親
韓國瑜在台北老爺酒店碰面，且開車護送韓國瑜一家三口前往的是一名白衣男子，該名白
衣男與韓冰狀似親暱，且還能與韓國瑜一家人同桌用餐，顯然交情匪淺。對此，韓國瑜今
(22)日受訪時表示，該名白衣男是親戚，目前韓冰還是「待字閨中」。
檢視相片

▲韓冰身旁出現一名白衣男。（圖／翻攝韓冰臉書）

19日高雄豪雨致災，韓國瑜神隱了20小時後才現身勘災，隔日一早又由副市長李四川坐鎮
災害應變中心，引來外界質疑，下午才新增勘災行程。儘管少數地區淹水情況還沒排除，
但星期日沒有公開行程的韓國瑜，仍未現身勘災，而是被平面媒體直擊與女兒韓冰及妻子
李佳芬現身台北老爺酒店，一同在現場的還有另名神秘的「黑帽白衣男」。
檢視相片

▲韓冰身旁出現一名白衣男。（圖／翻攝韓冰ig）

韓國瑜一家三口被平面媒體直擊由白衣男開車護送至老爺酒店，將車停好後上樓同桌用餐
，之後與韓冰單獨前往星巴克「喝杯飲料」，離去時狀似親密，直到兩人分開時仍「離情
依依」。
檢視相片

▲該白衣男也與韓國瑜夫妻同桌吃飯。（圖／資料畫面）

外界好奇這名神秘的「黑帽白衣男」與韓家互動良好，到底是不是韓冰的護花使者？韓國
瑜今(22)日受訪時也被問到此事，他表示，男子的身分是「親戚」，請外界不用多做聯想
，目前韓冰還是「待字閨中」；但待字閨中指的是女子未有婚嫁之約，韓國瑜的回答再加
上韓冰與白衣男的互動，恐怕又再引發外界聯想。

--
 




我想知道哪里緊縮了？
香港現在的所有制度和法律幾乎都沿襲港英
時期，唯一的差別是，港英時期總督權力
至高無上，有權委任所有行政官員，有權
委任立法會議員，有權宣佈緊急狀態，
有權對抗法院的判決，英國本土的樞密院
擁有香港法律終審權，英國的MI6控制著
香港的特務機關“警務處政治部”，利用警察
權限做了一大堆見不得光的事。




娛樂圈完全是因為大陸經濟崛起，有了市場
培育後自身的娛樂圈也獲得了大發展，
香港的電影音樂難以適應大陸市場，慢慢
萎縮了，現在純港片就是一種情懷了。


我接機也談一下我對香港問題的看法。

首先，香港是高度自治的地方政權，中央政府
只有外交權和國防權算是直接掌控的。而
香港政府沿襲自港英政府，跟北京一直是
若即若離的狀態，八成以上的事是對北京陽
奉陰違的。中央對香港政府不聽話是一點辦法
都沒有的。

具體的施政措施上，除了關鍵的幾大問題，
中央其餘問題是是一點都不管的。關鍵
問題是哪些？基本法23條立法，國民教育
法案，基本法的普選問題。

香港特區政府的日常政策，中央政府是毫不關心
的，也從未去干涉。香港特區政府基本就是
沿襲港英時期的政策和做法，蕭規曹隨，
很少有改變。

至於立法會，中央沒有一個席位。所謂的建制派
跟反對派，對中央來說沒有本質區別，一個
是有條件合作的本地資本家，本地中產，
本地本土勢力。另一個是不願意合作的。
即使是建制派，也是有條件合作的，不是服從
不是下屬。共產黨基本沒有直接控制的人。

香港法院呢？一大群英美澳留學回來的反共
分子和一大群白人法官組成的法官團體會
對共產黨有好感嗎？香港的法院一直是香港
的反共大本營。

我說一個問題，共產黨不希望香港亂掉，
胡錦濤時期，香港特區政府要什麼就給什麼。
這被大陸很多人稱為“綏靖政策”，但是共產黨
希望推行的全部遭到失敗，胡錦濤在大陸
時的施政也是“和諧社會”，遇到阻力很容易就
放棄了，只想平平安安下台。

習近平時期雖然對港政策有所變化，但對
香港的核心態度就是不希望香港亂。至於
其他，漠不關心！！


現在的問題是，共產黨在香港拉攏了一大群
資本家共同治港，這個政策是完全失敗的。
這群資本家一方面大肆收取利益，另一方面
對共產黨陽奉陰違。香港經濟完全被
大地產商綁架，房子價格貴到爆，人民生活
非常難。董建華試圖動他們的蛋糕，很快
被趕下臺。以後的特首誰也不敢得罪大
資本家。


我以前說過，特首跟共產黨不是一條心。特首
是一個1200人選舉委員會選舉出來的，分為
四部分人，其中一半以上來自香港各行業的
企業老闆推舉。另一半多數是中產以上的有
產階層。

共產黨對香港的唯一期待就是50年快點到來。
其他毫不關心。

問題是，沒有一個制度能維持50年不變，
香港的制度有問題，經濟發展方向有問題，
金融政策有問題，需要改革，但怎麼改
分歧很大。共產黨不希望有革命化的變化，
只想平穩，反對派想獨立，資本家首鼠兩端，
既想獨立又想經濟上繼續拿好處。


然後就是現在這個局面了。每次，反對派
鬧事太大，資本家團體就會團結起來集體
攻擊反對派了。這次恐怕也不意外。

我的推測是，除非像烏克蘭橙色革命那樣，
反對派通過低暴力的示威長期癱瘓掉特區
政府的運作，否則北京市絕對不會直接插手
特區事務的。這些年來，中央的意見一直是
“支持特區政府的施政，反對將香港弄亂”，
其他，就沒有了，一國兩制高度自治體制下，
中央還能說什麼？還能做什麼？


香港問題難以解決，只能維持港英遺留的制度
一直到2047年，反對派會越<U+95F9>越大，為了
爭取獨立，什麼都做得出來，而且美國CIA等
也是越來越直接的參與和支持香港獨立運動
了。

未來怎樣很難說，只能說，香港越來越不宜居。
特區政府的一切大的政策變化，都一定會
以“50年不變”“親共”等原因被否掉。反對派提出
的一切政策變化的核心都一定是“獨立”，共產黨
是絕對不會接受的，最終的結果一定是
香港會越來越衰退。

最近幾次反對派的大型運動，香港警察越來越
有被政府妥協出賣的想法，這也是很危險的。
特區政府和特區政府為了保持獨立立場，一直
刻意保持跟大陸的距離，特區警務處的訓練
和制度還有SOP一直沿襲港英時期，武器裝備
的購置和警察的訓練也都是高度跟歐洲接近，
有長期的訓練合作。警察的疑惑就是，明明
所有的行動都是按跟歐洲學來的SOP操作的，
為什麼在歐洲合法，到了香港就會被指責呢？
政府不支持，反對派一直摸黑。警察現在
的狀態很差。





--
 




餓死抬頭
新竹受九天三掄星君
跟GG的光環保庇
應該是上帝的應許之地
結果小魯今天去
新竹出差三天只有麥當勞吃
導致身心俱疲
為了能讓接下來兩天小魯有點心理建設
想問
一下
除了美食之外，新竹還是什麼沙漠的八卦？

--
 

全美紀念登月50週年 NASA 標誌成時尚寵兒

【新唐人2019年07月21日訊】美國國家航空暨太空總署NASA，週六在全美舉行紀念首次登
月50週年，而在時尚界，尖端時尚設計師們，也將NASA的標誌帶入時裝中，讓NASA的標誌
幾乎無處不在。

五十年前，美國國家航空暨太空總署的第一批太空人登上了月球。這個週六，全美國在登
月紀念日舉行了慶祝活動，而現在時尚界似乎也無法抵抗NASA的吸引力。

2019年，像普雷斯頓（Heron Preston）這樣的尖端設計師，時尚品牌Coach，風潮時尚公
司H＆M，以及零售商梅西百貨都將NASA標誌帶進了他們的產品。

梅西時尚副總裁杜蘭德．吉恩（Durand Guion）表示，年輕的一代儘管在NASA輝煌時代還
未出生，但他們正引領潮流、希望重溫NASA的輝煌。

「人們希望成為歷史性時刻或任務的一部分，這是顯而易見的。」

「我認為每當有文化歷史意義或重大紀念日時，像NASA，像伍茲塔克，有一些時刻，現代
這代人雖然沒有經歷，但由於網際網路和社交媒體，他們被深深吸引。他們想知道更多。
」

7月20日是人類登月50年紀念日，太空人尼爾．阿姆斯特朗和巴茲．艾德林成為人類歷史
上最早的登月者。

時尚和零售分析師艾維斯（Charcy Evers）表示，人們渴望民族團結的時刻。

「我認為這是永恆的。即使那時我還沒出生，我也可以回顧那些圍著電視觀看人類登上月
球的家庭的景象。充滿希望的，愛國的。所以我認為它體現了我們至少現在想要的那種感
覺。」

NASA先後於1959年和1975年先後推出兩個主要的標誌圖。現在NASA的徽章無處不在了，除
了酒精和菸草公司外，各商家可以使用NASA標誌、而且是免費的，但使用前須先向NASA提
交自己的設計。但NASA因為是政府機構不能從中獲利，這看來是個很公平的規則呦。

而隨著美國政府發布新的太空計劃，看來NASA將會繼續引領時代潮流，讓我們一起拭目以
待。

新唐人記者嚴楓、雨薇綜合報導




--

《九評》編輯部：魔鬼在統治著我們的世界（播報版全集）


--
 

台灣常有黑道恐嚇商家的狀況
如果不從就會有人來搞破壞

台積電是台灣獲利最高的企業
如果有黑道跑去鬧會發生什麼事

例如故意去台南的工地鬧場
或是跑去砸入口

台積裡面應該都是阿宅吧
會如何應對？

--
 



你抗拒總統命令

不會讓總統選不上

你走私香菸

會讓總統選不上


選舉大於一切

大Ca4 John


--
 

今天國安局號稱最精實的單位
爆出利用職務走私
馬上有2位高層請辭
如果這2位有涉案
是否會影響到終身俸的領取呢?

如果沒有幹嘛請辭的這麼快呀
是否請辭就能保全終身俸呢?

請專業鄉民回答
感恩

--
 

我室友是一個嘻哈仔，每天都穿很潮的帽子，上面貼紙還不撕下來。

衣服都穿籃球裝，配一個很大的項鍊，每次打卡，#都有標記女生。

看得我也想哈一下，要怎麼當一個有節奏的嘻哈仔？

--
 

如題

本肥剛剛插一張顯卡跑PTT就消耗了一半的記憶體
被版上專業的肥宅酸到有夠傷心的
現在插二張應該夠了吧?
附圖 
不知版上專業的肥宅是否可再給本肥一些建議?
本肥一定虛心領教>//<

--
 



如題噢

我看元朗那種打法

不管詠春有多6 好像都hold不住


就算是小龍哥那種屌打羅禮士的打法

也擋不住愛如潮水般湧來的白衣教徒



那麼號稱可以打十個 第三集甚至打了快五十個的

葉問！


在這場白色力量中

還能打幾個呢！！！？

問噢！

--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 

728肯定會來一次終極一戰

為了防止又遇到白衣暴打

如果是我一定會帶武器上街

不會只帶雨傘太弱了

728港民會帶哪些武器上街?


--
 

前外交官： 舉世罕見丟臉之至




2019-07-22 21:52聯合報 記者黃國樑╱即時報導


已退休的前駐紐西蘭代表介文汲在臉書貼文說，總統專機何等嚴肅重要，不論是航安、保防
都應遵最嚴格的標準，但今天竟傳出蔡英文的出訪專機被利用來走私高達9800條香菸這種離
譜醜聞，總統專機變成走私專機，舉世罕見，丟臉之至。


介文汲說，更不可思議的是，涉及這件走私的嫌犯，居然是隨同蔡英文出訪負責安全的國安
局官員。蔡英文出訪時四處誇稱要保衛台灣安全，而她自己的安全人員竟然可以枉法用專機
走私。紀律廢弛到此地步，誰還會相信蔡政府有保衛台灣的能力。


他指出，蘇貞昌曾說韓國瑜連一隻蚊子都治不好，還想要治國。那現在蔡英文連身邊的侍衛
都會走私，請問蘇貞昌該要怎麼說呢？


他表示，蔡英文主政三年多，政府官員的風紀就空前墮落到此地步，令人慨嘆。但看到這三
年多來綠營新貴搶利搶功、推責推事的惡形惡狀，發生這種怪事也只能說是其來有自，上樑
不正下樑歪。





--
         

--
 


剛剛看到霍元甲 再打擂台

本魯想問

霍元甲 你啥時是津門第一啊？


有人知道的嗎？ 可以跟我說一下嗎？

3q

--
 


各位30cm E cup 打ㄍㄟ厚  胎嘎厚

為什麼漫威主打華人市場的華人英雄:  上氣

不找亞洲男神  宇宙男神金城武出演呢？

年齡：怎麼看都不會老  

臉：帥到掉渣  亞洲區的票房保證

資歷：數十部電影電視劇資歷  演技沒話說  國台英日語流利

武術背景:  被李小龍附身過  功夫了得

血統：多重國籍血統  國際化趨勢

他為何沒被提名？

--
 

法國失蹤逾半世紀潛艦 西地中海海底尋獲

（中央社巴黎22日綜合外電報導）法國官員今天表示，一艘民間搜索船在地中海西部海域
海底發現失蹤逾半世紀的法國潛艦「智慧女神號」，終於可望解開這艘潛艦失蹤的謎團。

法國國防部長帕利（Florence Parly）推文宣布，已找到「桂樹神」級（Daphne）潛艦「
智慧女神號」（Minerve）。這艘搭載52名官兵的潛艦1968年1月17日在法國南部外海失蹤
，儘管這些年來多方搜索，從未尋獲潛艦的下落。

罹難者家屬又提出期盼搜尋他們摯愛家人遺骸的要求後，帕利今年初宣布再度執行搜索任
務，以最新的科技與海軍艦艇支援。

法國海軍高階軍官說，最後是由美國深海探勘公司無限海洋（Ocean Infinity）的一艘搜
索船尋獲智慧女神號，地點在距離土倫港（Toulon）45公里處、深2370公尺的海底。

智慧女神號失事的原因從未公諸於世。專家揣測失事的可能原因包括方向舵失靈、與另艘
船艦相撞、魚雷或飛彈爆炸，或者氧氣供應系統故障等。（譯者：曹宇帆/核稿：林治平
）



--
 


如題
小弟最近雖到爆

跟教授討論研究 實驗出了問題他直接爆氣怒噴我

而上個月爸爸身體出狀況動個了大手術

請問 該跟教授說家中發生的事情嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

Line可以認識好多港女啊

很能聊

而且很想來台灣

聊個兩天會說有去香港知名的廟去祈求平安符要寄給你

還會跟你討論要怎麼寄過來

隔天早上她會跟你說她去找好了運費大概3千台幣

空運大概要2天吧

接著隔天她跟我說要來台灣玩會先寄行李給我先寄放在我家

當然第一個平安符到了之後黑貓打電話給我

我直接說我拒收這是詐騙

接著過一兩個小時馬上用line打給我

滿滿的支那捲舌音當我沒香港朋友不知道香港普通話的口音啊XDDD





--

--
        這一看就詐騙集團啊 運費最貴也才100多台幣
        聽聲音就支那捲舌音哪來港女
 



看著新聞說機車騎太快闖紅燈才車禍



結果查出來是汽車闖紅燈才撞死人

都沒有停下就直接闖紅燈了

北市到處都監視器還說謊是想什麼


另外想問闖紅燈撞死人汽車保險會賠嗎？

撞人的司機還領得到無肇事證明和良民證嗎？


--
 

大家安安
我是<U+5742>道粉J<U+304F><U+3093>

我們家与田對自己<U+3061><U+3073>的身高感到很困擾

一直很希望能夠長高~

然後這是發表上海演唱會的影片截圖


完美的呈現◢

除了明顯身高的差距之外

還有与田身旁很顯眼的大頭真夏QQ


假如我為了完成与田 希望能長高的心願

把自己175公分的身高 分給祐希10公分

這樣夠嗎?

--
天下第一！与田祐希

美顏！ 梅澤美波

希望！ 山下美月


--
我喜歡与田  但我也喜歡高的
QQ
要變一米四七了
哈哈
不滿足 還要更高才行
好問題...
嘔嘔 最好那麼長
 

話說回來

美國人知道這件事會是什麼感想？
是在美國爸爸眼底下竟敢攻擊揭發此事的正義之士嗎？
還是什麼意見都不會發表？

















或者是洗柯糞？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 


這是早上拍的
給我摸摸
又會跳翻肚肚舞

好可愛的流浪貓啊


跳完舞後跑到前面洗手手
發現他的肉球上雖然有灰塵
但是完美的粉紅肉球呢！

另外請問一下貓咪跳翻肚肚舞是什麼意思

--
 

94啊

本肥宅有在重訓

但是不是為了長大肌肌

是為了自己健康而重訓的

為了保持自己的肌肉爆發力跟耐力還有骨質密度

但是啊

就是肌肌就是會一直長大

可我覺得大肌肌好噁心喔嘔嘔嘔嘔

我也沒在喝乳清或特意吃肉肉

還是一直長QQ

要怎麼辦肌肌才不會一直長啊

有沒有卦?

我衣服袖子都快被我撐爆了

大家快救救我QAQQ

--
      
              
              
             
              
                                

--
健身版在哪裡@@?
 

大家好

我艾倫喇~


今天AKB48 56th 單曲選拔名單出來

我很意外

C位竟然是萌夏


我知道很多人不諒解,很心痛喜歡的成員沒被選上

我也是一樣

但...那晚萌夏在湖畔對我說的話至今我還是難以忘懷


萌夏:「艾倫..你相信我嗎?」

艾倫:「我.....」

萌夏:「倫...什麼都別說了...」

萌下張嘴堵住我接下來想說的話~


「倫~...如果連自己喜歡的人說的話都不願相信...那你還能相信誰」

說完萌夏流著酸楚的淚的幽幽的望著我

好像是要把我看透一般...


從那刻

我明白是我錯了,我不該懷疑萌夏

她沒錯,都是我...全怪我吧

我更應該支持她,就因為我是她最後的避風港....








--
曾經有一段真摯的愛情擺在我眼前，我沒有去珍惜，等到失去了才後悔莫及，塵世間最痛
苦的事莫過於此，如果上天能給我一個再來一次的機會，我希望能對生駒醬說我愛你，
如果非要給這愛加一個期限的話，我希望是一萬年。

--
她有發啊 我去看一下~
嘿嘿 對阿 但我想想標題改一下更好~
去GOOGLE喇
XDDDDDDDDDD
QQ 這招我真心猜不透
不是喇!
這C我怕~
救世主~
別貪心  有上就好惹~
哦哦 我有看到~~
AKS這做法真的迷
真的 既指原畢業後的一單~
 

注意!!本篇為<U+5742>道46妄想廢文!

星期一 月曜日

被剛結束福岡巨蛋Live的飛鳥約下午茶,怎麼可能不去呢?

'今天我一個人出外勤喔!'

後輩學妹-柴田跟人事部的北野:怪怪的...


到了veloce CAFFE 看到飛鳥已經在等著我


飛鳥點了<U+3044><U+3061><U+3054><U+30DE><U+30BC><U+30EA><U+30FC>,我點了黑蜜抹茶<U+30DE><U+30BC><U+30EA><U+30FC>

其實我一直想吃飛鳥的...

飛鳥:好好吃喔!你的如何?

'還好...'

飛鳥:要來一口我的嗎?

'口以嗎?'

飛鳥:來!啊~

'我就不客氣了喔'

我嘴巴正要過去接的時候..

有人在後面對我耳朵吹氣!

我嚇一跳往後看!是北野跟柴田在我身後...


北野:你個渣男瞞著我們翹班來幹啥啊!

柴田:學長...最低!


飛鳥在那邊笑著..

虧心事真的不能做QQ...

--
廢文故事的人物解說



--
4期的柴田柚菜<U+3086><U+3093><U+3061><U+3083><U+3093>


--
請去做視力檢查
不知道
烏龜
那有?
嗯啊!
被抓到就是覺得羞恥
給他畢姆
娜醬又不在030...
她約我的耶!
我的後宮之一
是他約我喔w
偷偷來就不會被發現w
真的很久沒寫了很想她
還好,娜醬臉比較溫柔,飛鳥看起來還是強悍一點!
 


虧黃學歷這麼高


基本做事做人道理都不知道  買個菸都可以大驚小怪


硬要用抓小辮子  如果凡事都照規矩來行政跟人事根本沒效率


這種人在軍中就是抓耙子  偷偷摸魚裝死都會被上報


在公司也會被排擠 公務員的話考績也會被打乙


難怪跟一手創立的時代力量漸行漸遠  人就是機掰不好相處


大家討論討論

--





--
 

我長官今天問我某一個日期會不會請假

不會的話要幫我報名一天的民防團訓練

長官只說那很像當兵的訓練就沒說了


所以民防團4幹啥的？

可以讓我當一天的薪水小偷

= =

--
 



請問一下

一些落後國家 (非洲 中南美洲 中東 東南亞)

有些國家元首、高層的幕僚就有賣私菸、賣毒


那如果是正義感很重的緝毒小組成員、檢察官發現內幕


下場484就很慘?

--
 
