

剛剛吃午餐啊

遇到跟我同期的女同事

打個招呼後忽然跑來問我下週連假要幹嘛

她是不是要約我啊

該不該跟她說我想跟妳出去呢 嘻嘻

我也可以發同事文惹

--
 


您好我好大家好，

聽說土木工程的考試科目，與實務操作有不小的差異，

那如果政府為了縮小此差異，

請問應該加考哪些課目會比較好呢？

有沒有八卦兒？

--
 

臉書卦點說明：（）
陳為廷分享時代力量立委參選人臉書
覺得台灣應該要多發展外空技術
臉書連結：


3
ＦＢ內容：

「征服宇宙」不該是政治口水！
太空產業值得更全面的政策支持！
　
福衛七號已經升空兩天，六顆衛星全數順利取得通聯。科技部也在昨天說明，未來將每年
發射一顆衛星，我自己在工研院時參與計劃的「獵風者號」衛星，預計將在2021年升空。
　
看著直播畫面，最讓我感動的是當衛星順利與太空中心通聯，螢幕上秀出各種指標、數據
、大小值，確定接收到訊號的那一刻。過去幾年，我定期要帶著團隊做好的電路到太空中
心量測，看到這些數值，就代表自己做的東西成功了，辛苦都值得。更何況現在還是從那
麼遠的地方打下來的訊號，還能有那麼明顯的頻譜。
　
看著直播鏡頭上，我的合作夥伴笑顏逐開的表情，我清楚知道：這背後不知是多少人失眠
多少夜，所盼來的成功。
　
我相信：太空產業是台灣未來產業發展的重要方向，它不只是一小群科學家的「研究計畫
」，而是可以整合台灣精密機械、光學、半導體等優勢產業，帶領台灣產業轉型的關鍵。
　
但我們到底還能為這個產業做些什麼？這個產業還需要怎樣的協助？
　
在這裡也和大家分享一些想法，也回應一些朋友們的提問。
　
—
第一，台灣什麼時候能用自己的火箭發射衛星？
　
在福衛七號的發射過程中，大家最驚豔的莫屬美國公司SpaceX的獵鷹重型火箭的先進技術
。
　
但看著火箭升空的那一幕，還是不禁讓人想問：台灣的火箭呢？
　
透過五月天的「頑固」MV，許多人都曾看過台灣的「火箭大叔」堅持自製台灣火箭的故事
。（）
　
台灣的太空科技，讓我們足以打造出福衛七號的全自主研發衛星操控系統，那什麼時候，
我們有可能以自主研發的火箭，搭載我們的衛星升空，而不用再委外發射？
　
這樣的期待不是癡人說夢。
　
去年十一月，南韓自主研發的「Nuri」火箭，就已經試射成功，未來能搭載衛星升空。
　
早在2008年時，時任國科會主委的陳建仁副總統，也曾在立法院備詢時回應說：2012年時
，台灣就可望自主發射衛星。但七年過去，這個夢想仍未達成。
　
事實上，一個完整的太空產業鏈，至少包括衛星、控制與發射。2005年前後，民進黨政府
就是為了補足「發射」技術的不足而啟動「小型發射載具」研發計畫，但後來計畫卻因為
政黨輪替，遭到馬政府中止。
　
曾在NASA擔任工程師，專門為了這個計畫而回台的陳彥升教授，曾經完整回憶這段過程（
），言語中充滿無奈。
　
如今陳彥升教授獨立開設公司，持續在民間進行火箭研發計畫。因為在NASA的工作經驗中
，令他相信：「火箭載具是唯一能帶動一個國家太空產業的火車頭，沒有火箭載具的技術
，就等於太空計畫永遠要仰人鼻息及受制於人，無法建立民間投資與產業化的動能」。
　
另一名「火箭大叔」吳宗信教授所領導的交大「ARRC前瞻火箭」團隊，則是必須透過民間
募資才能延續火箭研發計畫，在募資頁面上坦承自己已「彈盡援絕」，但他們說：
　
「長久以來把台灣科技研發人才綁向特定的產業鏈位置，無限的想像能力慢慢失去，如果
所謂的研發只是優化別人的系統、只是無止盡的追求效率與降低成本，我們產業的未來在
哪？台灣本來訂定 2012年底發射小型衛星載具的目標幾年前因不明原因夭折，如果官方
不能進行衛星載具技術研發，支持民間計畫就是個選項。」
　
大叔們唐吉軻德式的熱血，其實隱含許多政策上的無奈。
　
—
第二，政策上的限制，要如何解決？
　
一個關鍵問題是資源。
　
這個資源不單指開發火箭，而是包括維繫太空中心現有的衛星研發計畫。
　
福衛七號升空後，媒體聚焦太空中心的資源問題，紛紛指出未來「每年發射一衛星」計畫
的最大阻力，恐怕來自人才斷層。因為即便計畫負擔加重，200名太空中心的員額卻未增
加，如何讓更多研發人才投入，是相當嚴峻的考驗。（）。
　
若與周邊國家相比，台灣的太空預算約是如何？
　
根據科技部在2014年時的統計，台灣的太空預算約每年0.5億美元，全球排名第36，而南
韓則是4.6億美元，約是我國的十倍，排名第11。
　
當時連科技部都承認，以台灣一個全球排名第26的經濟體，太空預算規模「實屬偏低」。
（）
　
2019年1月，蘇貞昌院長核定的「第三期太空科技發展計畫」，未來十年預計投入251億台
幣。但這金額與過去十年其實相差不大。
　
如果台灣想要擴大太空產業，我們勢必還要增加預算規模。
　
—
第三，有了預算，還必須要維持政策方向的穩定。十年前這種換了政府就中止計畫的狀況
，我們不應重蹈覆轍。
　
要如何處理這個問題？學界其實一再呼籲政府比照歐美日韓等國，訂定「太空法」，明確
定位我國的太空產業發展方向，也給予產業界必要的資源。
　
這個計畫也曾經過鄭麗君委員在立法院內的呼籲，科技部也曾在2014年時請專家草擬過法
案，但至今沒有任何進度。這也是我未來進入立院，希望推動的方向。
　
有一部「太空法」能夠處理什麼問題？
　
根據科技部自己草擬的法案，內文就明訂太空發展方向，包括「發射載具」、「人造衛星
」與「太空飛行器」，避免發展方向的任意變更。
　
同時，現在的「國家太空中心」，還只是一個隸屬於科技部的國研院的機關，「太空法」
草案則是明定必須籌設「國家太空總署」，由總統來召開「國家太空政策會議」，核定相
關計畫，確保太空研發機構有更多的自主性，與部會統合能力。
　
（科技部2017年對立法院的說明見此：）
　
—
參選之初，我曾經在參選聲明中提過：作為一個工程師，我參選的原因，就是看不下去台
灣的政治人物嘴上說要救台灣經濟，實際上卻對台灣基層技術專業者的努力視而不見。「
征服宇宙」在他們眼裡，似乎只是一句廉價的口號。
　
一個半月過去，在福衛七號升空後的隔天，國民黨舉辦總統候選人政見發表會。這次他們
不提「發大財」，甚至也甚少論述什麼「未來產業」，改成討論「塞子」或「外掛」。
　
僅僅一天前發射的福衛七號，及背後眾多基層科學家與工程師的心血結晶，以及這對台灣
產業未來的意義，在他們眼中彷彿發生在平行時空，從未提及。
　
在一場被政治口號淹沒的選戰中，我們如何將政治拉回正軌？
　
我想恐怕只有：我們持續討論實際的議題。
　
台灣的太空路一路走來已經三十年。三十年來，有無數科學家放棄原本的生活與待遇，無
數工程師投入未知領域的研發，只為了為台灣建造起一個自主的太空產業。
　
這條太空路，我們要勇敢大步前行。

—
【高鈺婷募款專戶】
109年立法委員擬參選人高鈺婷政治獻金專戶
線上捐款網址：

　
若要線下捐款，也可以直接匯款：
銀行代碼：005臺灣土地銀行東新竹分行
帳號：103-0010-18888
若需收據，請私訊至粉專，謝謝您。
　
—
高鈺婷資歷：
　
【學歷】
台灣科技大學電子工程所碩士　
國立虎尾科技大學
大安高工
　
【經歷】
工業技術研究院工程師
島國前進幹部
2016年邱顯智立委選戰工程師後援會成員
　
加Line分享訊息：
追蹤instagram當我粉絲：






--
 


肥宅眠大家晚安 o'_'o

肥宅偶盆友丟張圖給偶

說處男都選最右邊



八卦處男眠 尼眠484也選右邊R? o'_'o

484? 484? 說話R o'_'o

可握 偶全都要 >///<


--


                                                          

--
 

1.媒體來源:

上報

2.記者署名

徐卉馨

3.完整新聞標題:

長榮罷工空服28日辦晚會　盼勞工、消費者挺起來！

4.完整新聞內文:

長榮罷工戰線持續延燒，桃園市空服員職業工會（下稱桃空職工）27日宣布，28日晚上7
點至9點，赴台北長榮國際股份有限公司大樓前，舉辦「勞工 x 消費者鬥陣行，挺長榮空
服員罷工晚會」，盼能為罷工長跑注入續航力，不過明天如果有望重啟勞資協商、取得具
體成果，就不一定會舉辦晚會。

桃空職工副理事長周聖凱表示，舉辦這場活動主要是讓支持罷工的空服員家屬、社會各界
力量可以展現出來，預期至少有700人會出參與。



罷工戰火延燒第8天，台北市議員呱吉27日下午也到南崁長榮罷工現場聲援。（攝影：張
哲偉）

長榮罷工時序進入第8日，隨抗爭時日拉長，勞資多次交鋒卻陷入停滯，戰線拉長也恐造
成勞方抗爭能量的疲乏。28日下午桃空職工也重新研擬8大訴求，原先堅持的罷工條件已
做出讓步，對長榮航伸出橄欖枝。據長榮航7月1日到7日，累計取消401航班

航班調度方面，長榮航空7月1日到7日，累計取消401航班。工會方面質疑長榮資方疑似刻
意減少航班，激發社會輿論對空服員的不諒解施壓。全國航空業總工會下午也前往民航局
遞交陳情書，抗議長榮航空不斷減少航班，並要求民航局應介入調查，長榮是否刻意減班
。

民航局代表則回應，已要求長榮航空妥善維護旅客權益，也會追蹤長榮航空是否落實處理
。長榮航空表示，罷工期間只要有人力就加班復飛，預計7月有些航線班次也會加回來。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

勞工、消費者挺起來!

--
 

注意!!本篇為妄想<U+5742>道46廢文!

星期四  跟松井去台灣出差Day2

跟阿玲一早處理完台北的事務,阿玲就跑去玩台灣高鐵了

我則是來到市政府旁永春站邊的虎林街來拜訪前合作過的客戶,

希望能夠再合作,不過還是被拒絕了,帶著鬱悶的心情來到街上...


看到個妹妹到逗狗..

這樣不行啊,我趕快上前阻止

'妹妹 安<U+306D>美<U+3055><U+3044><U+304A>!狗狗會咬咬喔'

妹妹回頭說:我聽不太懂你的說中文還是日文,可以翻譯一下嗎?



...!!!我尷尬到想死掉啊!!!!!

'娜醬妳在台灣幹嘛?!'

七<U+702C>:工作啊!休息時間出來散散步!

我不知道該說甚麼了...星期一跟娜醬吵了一架就沒連絡了

狗狗聞聞我之後一直在我身邊繞蹭

七<U+702C>:汪醬好像喜歡你也

'我跟狗蠻親近的'


我跟娜醬到一旁散步走走,

'娜醬對不起...星期一的事是我不對'

七<U+702C>:沒關係,你冷靜了就好,去吃個涼麵吧!

經過間-4超商看到外面有涼麵海報跟飛鳥涼麵立牌

我露出了蠟筆小新般的笑容:'吃這個吧!'

娜醬捏了我的臉說:吃這個可以,你給我想著未央奈跟飛鳥可不行喔!

'素...'



乃木<U+5742>46 泰式酸辣冷麵

7-ELEVEN 【夏日凍感飲援團】2018

--
超愛我婆這眼妝!

我婆這Wink跟笑容太強,我快被萌死了>///<


--
紅招牌那家嗎?
我還真的跟那隻玩過!
今天Day2 明天就回去了w
是啊!
不行好像會擺到7月中旬
恩恩我是常客
我去跟北野講一下好了...
最好是...
所以我叫她美眉也不為過吧...(我尷尬到使
 









  那我也來貼一下我對這些人的印象

  我算從神七時代開始追的 雖然說現在重心已經偏向<U+5742>道系和HKT了






  <U+5CEF>岸南 ----> 大家都知道的剃光頭事件 喊了好幾年的唯一期生

  向井地美音 ----> 第三代總監督

  岡部麟 -----> 明明是茨城大使可是魅力依然是最後一名 換給渡邊梨加+理佐當看看吧

  小栗有以 ----> 有裝煞車+唱歌跳舞都比較好的井口真緒(喂

  加藤玲奈 -----> 世界的10期唯一還在日本的那位(?

  馬嘉伶 ------> 台灣媒體只有在報周子瑜後才會順便想到她(喂

  橫山由依 ----> 前總監督 畫畫風格永遠都很簡單

  倉野尾成美 ----> 熊本熊之一 記得好像參加過HKT3期生培訓?

  <U+8FBC>山榛香 ------> 本體是instagram

  武藤十夢 -------> 靠武藤財閥的 妹妹也是現役成員

  佐佐木優佳里 -- > 病嬌人設

  久保怜音 ------> D2的

  福岡聖菜 -------> 不大熟

  岡田奈奈  ------> 原本沒有很被推 結果同期的自己都糊掉了 目前還當到了船長

  <U+5742>口渚沙 -------> 因為是北海道人 感覺一天到晚都在吃吃吃

  山<U+5185>瑞葵 -------> 同樣也不大熟




  還有為什麼沒有yukirin呢 因為還沒有30歲怕來了被畢業嗎(被拖走)







--
         ---------- 謙<U+865A>！優<U+3057><U+3055>！絆！<U+30AD><U+30E9><U+30AD><U+30E9>輝<U+3051><U+6B05><U+5742>46！----------

  平手友梨奈 今泉佑唯 渡<U+8FBA>梨加 渡邊理佐 長濱<U+306D><U+308B> 長<U+6CA2>菜<U+3005>香 土生瑞<U+7A42> 原田葵
  上村莉菜 石森虹花 尾<U+95A2>梨香 織田奈那 小池美波 小林由依 齋藤冬優花 佐藤詩織
  志田愛佳 菅井友香 鈴本美愉 守屋茜 米谷奈奈未


--
 


是這樣的啦
有時候看到推文會有按噓的人說按到噓等等補推
肥宅手指粗原本要按推按到噓可以理解
但是每次之後看都沒有人回去補推阿
是肥宅太愛說謊或是肥宅太健忘呢
還是其實有補推只是我沒看到
有卦嗎

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 


今天一波分手潮啦 讓外界非常震驚

那這三位中 各位會選哪位呢？

1.楊冪

這個去年冬至左右分手的

不過還是納入人選 因為蠻正的

如圖




2.宋慧喬 飾演太陽的後裔 人氣水漲船高

跟我們的重機哥竟然離婚了

如圖




3.范冰冰 40億事件後 竟然跟李晨分手了

留下名言：我們不再是我們 我們依然是我們

如圖





有沒有要選哪個的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 

地表航太業最強的國家
美國說第二沒有國家敢稱第一
技術領先其他國家十年以上
十年前的F22擺到現在還是NO1
其他國家不但做不出來 想買也買不到


反觀汽車業 福特 通用 克萊斯勒 完全沒有世界第一霸權該有的樣子

克萊斯勒被買走了不說 FCA到現在還在虧錢

通用在歐洲虧爆 OPEL賣給PSA集團 整個退出歐洲

福特銷量也是各種衰退 尤其中國   2016退出日本市場
轎車在美國本土被日本打爆 FOCUS在美國竟然買不到


十年前金融危機通用破產還要政府救
福特賣VOLVO賣JAGUAR賣LAND ROVER賣ASTON MARTIN賣MAZDA
賣了一堆好不容易活下來
進軍豪華車夢碎
林肯根本打不贏雙B
凱迪拉克好一點 但是在雙B面前還是___
美系豪華車連美國人都不買單

德日的車賣到全世界
美系車只能在美國賣皮卡
正如川普所言
紐約第五大道上隨處可見賓士
在德國卻看不到美國品牌雪弗蘭

綜觀美國汽車業
豪華車打不贏德國
平民車打不贏日本
跑車?知名跑車如PORSCHE FERRARI 不是德國就是義大利
人人對美系車的印象就是妥善悲劇 只會跑直線不會過彎
引擎是吃油怪物
航太引擎造的這麼強 難道做不出省油的汽車引擎?

航太業門檻應該比汽車業高多了
明明美國航太業這麼強 為什麼汽車業卻這麼不爭氣?

--
  反駁對方的重點──◢◣        
 │ ──────█
──
────
  ─
↘↗  

--
最近的新聞都是川普加稅福特通用哭哭
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
 


如影片

明明沒有邀請

一下子來這麼多人

把場面搞的有點僵

有沒有婚禮被女團突襲的八卦

--
 



其實台灣最適合使用的就是古巴的共產主義


在古巴，人民看病都不用錢，小學到大學讀書都不用錢


醫療跟教育不用錢，人民才敢生小孩


所以古巴的共產主義是最適合臺灣的，真心希望台灣有朝一日能引進古巴的共產主義




--

沒有這回事，古巴人民繳的稅應該沒有比台灣人民還要高吧?


 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

譯者：葉俐緯/核稿：劉學源

3.完整新聞標題:

女婿未依約殺情夫 西班牙婦女提告詐欺

4.完整新聞內文:

女婿未依約殺情夫 西班牙婦女提告詐欺
最新更新：2019/06/27 23:38

（中央社馬德里27日綜合外電報導）西班牙警方今天表示，一名婦女雇用女婿殺害她的情
夫，可是女婿未依約進行謀殺，婦女跑去警局對他提出詐欺告訴。

警方發聲明表示，有關當局後來逮捕女婿、婦女以及她女兒。

聲明指出，婦女和女兒6月中跑去馬德里市中心一間警局提出2起不同告訴。

第一起告訴是針對婦女的情夫，婦女稱多年來被他騙走超過6萬歐元（約新台幣211萬元）
；另一起是女婿曾答應婦女要幹掉她的情夫。

警方指出：「謀殺案從未發生，因此婦女覺得被騙了。」（譯者：葉俐緯/核稿：劉學源
）1080627

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

.....

--
 

現在還想考公職的人不知道想啥

現在還以為公職鐵飯碗嗎
夠活的薪水 領到退休 外加退休俸

說不定 考上第一年 中華民國就要亡國了
花了大把大把補習費 時間在準備高普考
連第一年年終都不一定有

我覺得啊
不如去參加直銷 練練口才
現在的畢業生 只要平常沒有太口無遮攔
應該當個政客沒有問題
反正有張嘴 誰都可以在台上
誰說的動心 即使是屁話還是有人挺

這是我給現在還在準備高普考的畢業生一點建議
與其過這種小確幸的生活
不如在媒體前面滿腹理想的說幹話
錢拿的比較多 生活也會過的比較好喔

———————————————————————-
你是想站著 還是想掙錢
我只想趴著 還把錢舔了


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

八卦板隨便問個卦

下面推文就會常常出現

肛

咩修敢某

這類低級詞彙

是只有台灣人有這個習慣

還是外國人也有?

--
 

既使預設最善意的立場
我也看不懂你想表達什麼
年輕人
我知道你很憤怒
想改變世界
想改正你覺得錯誤的地方
但
姑且不論智識上的水平
能不能好歹加強一下表達能力
不然
真的沒人知道你在幹嘛
大家只會感覺
喔
又一個亂叫的
眾所皆知
八卦板最不缺的就是每天上來就是一陣亂叫怪叫的板友
這樣的人已經太多了

--
 

幾年前看過一則新聞還是傳聞

有一個26旅行團到泰國旅遊  順道參加人妖秀
人妖秀看完後會有跟人妖拍照合影的活動
其中有一個阿伯在發現有一個人妖怪怪的  一直對著他做出渴望的表情？
沒想到那個人妖突然衝出來抱著阿伯一直哭  嘴巴不停發出"哦嗯"的聲音
阿伯還沒來得及反應人妖就被趕回去
事後阿伯才想到那是他失蹤已久的兒子  被變人妖還被毒啞
後來有報案還是有請中國的媒體去追蹤好像沒下文
有人記得這個很誇張的人蛇犯罪案件嗎？  有什麼掛嗎？


--
 

我房間沒有冷氣

所以我只好把電風扇開到最大 距離十公分直吹

這樣會怎麼樣嗎？

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 

八卦版各位的大大好
小弟我年近30
年薪不到400k
常聽聞版上大大們各個年薪破百萬、千萬
想說趁年輕衝一下
有沒有大大願意分享如何領高薪的經驗

不接受賣屁股
但是如果盜別人懶覺可以百萬年薪我願意做


--
 

學妹每次FB發文或是發照片，我都設成追蹤+搶先看。

經常都是第一個按讚的，有時候來會留言加分享。

我想要申請成為他的頭號粉絲，這樣是不是超級加分？

--
 


妳像盛開花朵綻放整個天空

溫暖著我 將我擁抱在妳的懷中

不願承認是我最深情的脆弱

能否與妳一生守候

伍佰在寫這首牽掛的時候是怎樣的心情R

詞曲俱佳，Live比CD還好聽

要多牽掛才能達到這種境界R??



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 


暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 超貼*6
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦









 1 +   6/21 blueian      □ [問卦] 國外罷工者也會嗆人嗎      (Gossiping)
      2 +   6/21 blueian      □ [問卦] 長榮罷工，華航空姐在想什麼(Gossiping)
      4 +   6/21 blueian      □ [問卦] 罷工成功是不是代表女權勝利(Gossiping)
      5 +   6/21 blueian      □ [問卦] 空姐的男友是地勤會想什麼  (Gossiping)

      8 +   6/23 blueian      □ [問卦] 罷工失敗後要怎麼自圓其說…(Gossiping)
      9 +   6/23 blueian      □ [問卦] 真的不能為了薪水罷工嗎    (Gossiping)
     11 +   6/23 blueian      □ [問卦] 罷工規模是不是到達新高度了(Gossiping)

14 +   6/25 blueian      □ [問卦] 罷工空姐另一半在想什麼    (Gossiping)
     15 +   6/25 blueian      R: [問卦] 長榮空姐到底錯在哪了...   (Gossiping)
     17 +   6/25 blueian      □ [問卦] 勞權跟罷工的關聯          (Gossiping)
     18 +   6/25 blueian      □ [問卦] 端盤仔開始嘴總經理貪婪的…(Gossiping)
     19 +   6/25 blueian      □ [問卦] 有沒有長榮資方幫助罷工的…(Gossiping)
     20 +   6/25 blueian      □ [問卦] 長榮18金釵484以後可以當… (Gossiping)













--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

57
:

台灣營運飛機航線錢本來就不好賺，常常虧本...
快要七月了...台灣小鬼（小屁孩）們放假了，要進入營運高峰期

帶小鬼們全家出去的時間到了

所有台灣敢生敢養比較富有的一群人得罪光了

以後看看長榮營運掉多少，
到時還要養那麼多空服員嗎？

要罷工選個玉石俱焚的時間一起燒...
我也不知道該說啥了...



--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
謝君臨


3.完整新聞標題:
國民黨發動「表決焦土策略」 法官法預計28日三讀通過


4.完整新聞內文:
〔記者謝君臨／台北報導〕立法院臨時會今挑燈夜戰處理法官法修法，民進黨立委王定宇表
示，本次修法牽動64條條文，國民黨團全部要求表決，還要求重付表決，發動典型的「表決
焦土策略」，目的是要求民進黨團退讓政治檔案法，換取不杯葛法官法，民進黨團堅不接受
；截至27日晚間11點45分，臨時會僅二讀表決通過至37條；預計到28日白天，全案才能三讀
通過。

王定宇稍早於臉書發言表示，本次法官法修法，重點是在「建立法官評鑑制度」和「淘汰不
適任法官」，是司法改革的重點之一，牽動64條條文，國民黨團全部要求表決，還要求重付
表決，連不予修正的，國民黨團都要求表決再表決，將耗時超過6小時，這是典型的「表決
焦土策略」。

王定宇另爆料，國民黨團除了阻擋司改，還有不為人知的秘辛，是要求民進黨團退讓政治檔
案法，換取不杯葛法官法；政治檔案法牽涉到林宅血案、陳文成命案等重大政治案件解密的
法律程序，國民黨團竟想用阻擋法官法，來達成封殺政治檔案法目的，想要封殺「真相」，
民進黨團堅決不接受。堅持雖然累，但值得！

二讀表決通過的重要條文，包括刪除每3年須實施法官全面評核制度，並納入當事人、犯罪
被害人得直接向法官評鑑委員會請求個案評鑑，同時適度放寬評鑑時效；另，法評會增加外
部委員，即學者及社會公正人士從4人增至6人。

民進黨立委周春米表示，法官法於2011年7月公布，其中法官評鑑自2012年1月施行至今，已
超過6年，但因不適任司法官的評核、淘汰機制成效不彰，引發社會不滿聲浪，嚴重打擊人
民對司法的信賴，歷經多年討論，黨團整合委員及學者專家意見，推動本次修法，盼能完備
不適任司法官的監督、淘汰機制。

周春米指出，本次修法有六大重點，包括擴大司法官評鑑的外部參與，提升公信力；強化個
案評鑑制度；適度放寬請求評鑑時效；懲戒程序改採「雙軌制」；職務法庭由一級一審改為
一級二審制；增修現行法關於法官懲戒的種類，增訂「剝奪、減少退休金及退養金」的處分
。

民進黨團總召柯建銘則說，法官法修法回應社會期待，是司法改革的重中之重，修正重點廣
泛，包括法官退場機制、評鑑委員會、職務法庭，及個人得請求法官個案評鑑等，其中35條
的評鑑制度，以前需透過民間團體司改會聲請，現在當事人、被害人都可以請求評鑑，這樣
的制度是全世界所獨有的。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
建立法官評鑑制度和淘汰不適任法官有什麼不好？ 國民黨還想拿政治檔案法換？ 就這麼怕
真相被揭發？

--


 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

民進黨去年九合一大選挫敗，年金改革亂象被視為其中一環，面對明年大選，國民黨總統
參選人紛紛針對退撫基金管理效能檢討。總統府發言人張惇涵表示，年改已經一個階段完
成，現在要的是捍衛改革成果，目前並無微調政策的可能性。

張惇涵說，蔡總統表達對軍公教的感謝，但若不改革，軍人退休年金會破產，改革可確保
基金穩定運作，讓退休軍公教領得到，更重要的是，年輕世代的軍公教也確保能領到，社
會溝通層面，政府會持續做。

爭取代表國民黨參選總統的朱立倫表示，軍公教尊嚴要受保護，信賴保護原則不能被破壞
，不能製造世代對立，加法經濟是唯一解套方法。他指出，去年年金支出減少140億，但
和前年相比，退撫基金投資績效少賺462億元，這種年改，有意義嗎？他說，20年來薪資
停滯、少子化、年金獲利太低，造成給付不足，領導人若只有減的概念，台灣經濟一定會
停滯。

高雄市長韓國瑜表示，軍公教人員一生效忠國家，銓敘部原本規畫完善制度，政府不循這
個途徑，再架設年金改革委員會，令人存疑。他主張提高基金管理效率，如能提高到6%或
7%，政府財政壓力就降低了。

郭台銘認為，解決年金改革的重點，就是要把餅做大。台灣各種退撫基金之所以面臨破產
風險，是因投資報酬率平均只有2%到3%，甚至不時虧損。他向日本軟銀社長孫正義請益，
孫允諾會在安全的情況下，協助台灣成立「國家級投資平台」，整合各大基金，向國際競
標，以「保底抽成」概念，賺國際財，盈餘挹注年金，解決破產問題。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

如題
我有一個朋友辣，他明天就30了
可是從沒看他交過女友欸
他也很常看妹聊妹，感覺也不是甲阿

30歲直男沒交過女友，是正常的嗎?
有沒有八卦阿?

--
 

柯師父表示:
中國.....罵不得，酸不得
但可以幫中國找藉口，找台階

最後,快點找
蔡英文，民進黨，台灣主權出氣
能多酸就多酸(被賣，沒實力不要太少聲)
能多假就多假(九二共識被污名化，說好的透明，說好的五大弊案)
能多難聽就多難聽(講國家願景、主權意識都是屁話)
一句都不能少

台灣是得罪柯師父多嚴重呀，難不成因為只勝3000票
當想初多少支持者，熬夜幫他4444444444444444444444444


--
 

聽說犯罪出獄後有前科難找工作，
親友與家人肯定在社會壓力下避不見面裝作不認識，
甚至處處受到歧視以至於最後重操舊業。

我想請問大家，
PTT鄉民們會不會歧視有前科的鄉民呢?
有前科的鄉民參選版主會被說閒話最後退出PTT嗎?
有沒有八卦呢?

--
 

洨魯我菜逼八啦
白天在公司跟同事聊天
結果他說自己是陸軍1818的
幹，有夠老啊
還有更資深的學長請站出來好嗎？

--
 

如題啊 小妹剛剛看了u兔ㄉ海浪製造機
它製造的海浪快攏壁的時候 海浪也會自動捲起來 那小妹就想知道 為什麼海浪快打到東
西的時候會自動捲起來？ 堶惘酗p精靈嗎？
認真問 嘻嘻

--
 

是這樣啦
小弟剛剛無聊
不知道要看什麼
就從電視最前面的頻道往後轉
結果不小心轉到了厲陰宅
靠腰 感覺好恐怖喔
於是小弟就鼓起勇氣來看了
不知道等等會有什麼恐怖劇情
有沒有半夜獨自看鬼片
要注意什麼的卦？


--
 

媒體來源:
ettoday

記者署名
陳家祥

完整新聞標題:
兩岸關係密切卻無正式交流管道　柯文哲諷：國際史奇蹟






完整新聞內文:

台北市長柯文哲將在7月3日啟程前往上海出席雙城論壇，27日接受《民視》專訪時表示，
兩岸明明就經貿相當密切，完全不交往要怎麼搞下去？應該要給雙方留下正式管道，否則
完全不來往要怎麼處理也不曉得，直言兩岸根本是「國際史的奇蹟」。

談到這次的雙城論壇，柯文哲表示根本是硬著頭皮去，2017年總統蔡英文已經執政，當時
到上海參加雙城論壇時，「很多台商都跟我說，還好你有來，因為兩岸關係這麼差，令人
很心慌、不知道怎麼辦」；他表示，200萬人在大陸、38萬陸配在台灣，台灣每年對大陸
出超850億美金，「明明就經貿相當密切，兩岸完全不交往，要怎麼搞下去？」

柯文哲直言，該做就做，這次去上海也去拜訪台商學校、台灣人蓋的廟，「有時候也是跟
對方說照顧一下，我在台灣也是照顧你大陸人，所以還是保持一個善意」，若太強勢關係
就差了，以後怎麼處理？

柯文哲強調，自己是228受難家屬，「一定有台灣人的意識，這不用懷疑」，但是做為台
北市長還是有事情要解決，「我沒有把我的意識形態去加在別人的身上，我做為台北市長
，像以前做醫生，不會病人送進來先問台你國民黨還民進黨，怎麼可能這樣？」

「所以對我來講，我有我的意識形態，但是在當台北市長，你還是要處理很實際的問題。
」柯文哲說，兩邊的經貿還是要交流，很多問題還是要保持一個管道，全都沒有，以後怎
麼處理他也不知道。




完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 

最近玩完刺客教條奧德賽

對於希臘滿有感的

希臘人民對於人生跟制度的思考真的很偉大

不過最近看到某些FB上常常會說所謂的「太民主」

民主不就是一種制度嗎？

什麼叫做太民主？

如果蘇格拉底聽到這詞，可能會一直問人什麼叫做民主，怎麼定義吧

有沒有台灣人中文不好的八卦？

--
 

如題

剛剛在FB的老外社團
老外背包客在路邊當乞丐
要人幫他買機票回家

哇靠我沒看過老外在台當乞丐捏
台女要不要幫一下啦

有沒有這八卦？

--





--
 

油油我覺得是10歲

睡前舔妹妹的鮑是油油的dairy routine

只要味道一有改變

油油肯定會發現

而昨天是油油妹妹的11歲生日

油油也按照往常有舔妹妹的鮑

一股噁心的感覺油然而生

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

妹妹的鮑竟有如此腥臭 太噁心了

看來10歲就是極限了呢

妹妹的鮑已經不能舔了

完全是毒物呢<U+2639>

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 



為了消除八卦板一堆政治文的戾氣

為了世界和平，希望大家一起來努力

貢獻一些奶子，不要整天分什麼粉分那麼細，只有奶子才是大家要共同努力的目標

小弟不才，為這社會盡一份力







你各位是不是離和平又近了一點？

--
 

1.媒體來源:
中廣

2.記者署名
陳林幸虹

3.完整新聞標題:
顧立雄：南海控股非現行法規下的陸資

4.完整新聞內文:

經濟部投審會26日以南海控股投資台北雙子星大樓涉及國安疑慮等三大理由予以駁回。由
於南海控股也投資陽信銀行以及國內其他事業，外界也關注是否也可能遭廢止。金管會主
委顧立雄今天(27日)受訪表示，南海控股投資陽信銀比例不到5%，和雙子星案情況不太一
樣。另外，。顧立雄也認為，以目前
的時空背景，台灣是時候進一步檢討和區隔陸資以及港資。

南海控股當年在香港創立，主席為于品海，為前明報大股東。2017年，南海控股也將觸角
伸入台灣，投資民進黨前立委薛凌和其夫婿陳勝宏經營的陽信銀行。由於此次經濟部投審
會駁回南海控股對於雙子星的投資案，南海控股對於陽信銀行的投資，後續會如何，也引
發關注。

金管會主委顧立雄27日出席「從公司治理看全球責任投資新趨勢」論壇後，接受媒體訪問
時針對南海控股投資陽信銀行一事，也提出說明。顧立雄表示，南海控股入股陽信，持股
並沒有超過5%，基本上連申報的門檻都不用，也不能算是實質重大性投資，且也沒有取得
任何董事席次，是較低水位的財務性投資。而且如果依照投審會的認定，南海控股也非現
行法規下的陸資。顧立雄說：『(原音)。』

顧立雄也表示，從投審會這次的決定，也開始讓大家思考，國家的一些重大投資案件，如
何引用在陸資規範以外的國家安全要件。他表示，最近愈來愈「傷腦筋」的，就是陸資和
港資的區隔問題，譬如可能原來是中國大陸人士，但變成香港人等等，他認為，針對陸資
和港資的區隔，台灣此時必須進一步檢討和認定。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
對啊~被黃國昌嗆爆後
南海控股又不是陸資啦

中資髮夾彎轉起來

--
 


















---以下附上爆料證據：----

一、
董氏遭嗆菸害防制做半套(電子煙、加熱菸)20190513

現場民眾嗆聲
在記者會進行到一半，現場突然有一位民眾大聲批評，指董氏基金會口口聲聲要政府禁
止加熱菸，卻不敢要求政府全面禁止危害更嚴重的紙香菸，更直接點名董氏菸害防制組主
任 #林清麗，指她曾直接掛掉該位民眾的陳情電話。 #姚思遠 立刻回擊表示，只要這位民
眾敢發起要求政府全面禁菸的活動，董氏絕對全力支持。




二、
本人成功於公共政策平台發動連署！



三、
董氏基金會主任林清麗在蘋果日報放話報導 有真相
國發會平台「菸」提案連署接二連三　董氏痛批釋放假消息混淆視聽


董氏基金會菸害防治中心主任林清麗表示，該提案「讓人看起來」是董氏基金會提案，實際
則是「混淆視聽」，該基金會不想隨個人或組織起舞，但因有民眾來電詢問，董氏基金會批
評某些個人或團體節錄董氏基金會的話，擴大扭曲宣傳，台灣拒菸聯盟堅決反對包括紙菸、
電子菸、加熱菸等任何型態菸品的危害，支持台灣政府禁止開放新興菸品，痛批該提案是釋
放假消息誤導民眾。



台灣菸草減害協會 TTHRA 理事長 王郁揚
救長照 減菸害 無煙臺灣



--
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------
---------以上標記鄉民 Ｐ幣已發放 謝謝大家 發大財！ 發大財！ 發大財！
一天只能貼一則新聞，媒體上面已有報導，歡迎H大分享新聞唷。
---------
---------
---------
---------
說話前請先查證，誰跟你電子煙商。
---------
---------以上標記鄉民已發錢 謝謝！ 發大財 發大財 發大財
 

中國江蘇小哥直接上傳影片嗆統媒的中天電視台黃智賢

"中國沒妳講的那麼好 出來辯"

江蘇小哥等妳，黃智賢!!!


影片連結出處:



有無相關八卦?

--
小弟載同事去桃機第一航廈搭飛機,結果遇到一大堆,然後不小心跟車一起卡在遊覽車陣中

推 boffin: 我有看到你XDDDDD QQ 


--
 

我有一個朋友，他說他每天伏地挺身100次，仰臥起坐100次，下蹲100次，外加10KM長跑，
天天堅持

最後他頭髮沒了，也變強了


所以頭髮沒了真的會變強嗎？
有沒有這方面的八卦？

--
 


暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 字數不足
暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 超貼 累犯





















暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 第一條　超貼*1累犯  2個月

84  6/12 fraternity   □ [問卦] 之前才去過香港的草包怎麼不吭聲?
 004398   6/12  fraternity   [問卦] 我挺香港啦! 草你的中國人!
004285   6/12  fraternity   [問卦] 屏東可以跟沖繩比嗎?


--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

高強度賽事連戰 徐薇淩虛累累



記者吳孟儒／綜合報導〕結束LPGA第3場大賽畢馬威女子PGA錦標賽，台灣女將徐薇淩與錢
珮芸本週轉戰阿肯色錦標賽，比賽本週五點燃戰火，徐薇淩表示，會利用這幾天的休兵日
調適身體狀況，整裝出發尋求佳績。

徐薇淩在畢馬威賽最終回合拉尾盤，最終以並列第37名作收，她坦言在高難度賽事出戰，
對體力是一大考驗，此外，也因為提高專注度，花費更多精力，疲憊感加倍，「比賽真的
很密集，特別上週打完很累，現階段不會想那麼多，這2天會先好好放鬆。」



透過適當的休息，緩解處在緊繃的身心靈狀態，徐薇淩表示，基本訓練還是得做，今天會
開始到健身房報到，以跑步訓練維持體能為主。

第13屆阿肯色錦標賽於山頂鄉村俱樂部展開，「微笑球后」曾雅妮曾在2010年、2011年奪
冠，寫下賽事首次連霸紀錄，但近年表現掙扎，今年初又因練習受傷，4月的樂天錦標賽
就未再出賽，只能待傷癒力拚東山再起。

--
 

臉書卦點說明：（）

罷工士氣不受少數領證人數影響

還有呱吉來相挺

空服員粉絲在結束後搶著和呱吉拍照



--

萬紅叢中一點綠

呱吉吃大便

臉書連結：



ＦＢ內容：

罷工進入第八天，罷工棚士氣不受少數領證人數影響，不僅繳證人數突破2300人，現場會
員仍然穩定集結，剛剛更有台北市議員邱威傑（呱吉）、消防員工作權益促進會理事鄭少
書、桃園捷運企業工會理事長蘇祐樟、以及空服員工會前秘書長林佳瑋到場支持！

現場掌聲、歡呼聲不斷，更有粉絲在結束後搶著和呱吉拍照

--
 

會
我逛4ch
裡面的人動不動就罵一些很難聽的話
想比之下
八卦板簡直是幼兒園的程度
大家有空也可以自己去逛
自己做個比較

--
 





     我也覺得韓國瑜要選總統要先辭高雄市長比較有勝算

     因為韓國瑜市長越做越久只是越扣分

     韓國瑜聲勢最高的時候是他剛當選高雄市長而且還沒上任前

     因為這時候大家對他有期待 而且這時候還不知道他這麼無能

     但是韓國瑜當了半年的高雄市長 聲勢一直往下跌

     距離總統大選還有超過半年的時間 韓國瑜還有多少聲勢可以下跌？

     而且辭了高雄市長就可以名正言順選總統 不用背負落跑罪名

     這對選總統絕對是加分 而且有更多時間可以衝刺總統大選

     韓國瑜如果不辭市長就選總統 總統一定選不上 而且被罷免市長的機會很高

     想來想去都是辭市長選總統比較有利

     可惜韓國瑜才是權力中毒者 所以他一定不會辭市長的

     等著看韓國瑜總統沒選上 市長又被罷免 這場戲真是好看

     如果韓國瑜真的被雙殺 這段故事一定要編進教科書

     這段故事可以教導學生貪心的後果








--
 

如題

文組選個系的話

要選什麼畢業領的薪水最有可能贏醫牙

不要推什麼爸爸,或是投胎之類的拜託


認真問

財金嗎？還是會計or企管,法律？？？

--


嗚嗚性別錯誤
好像有機會對欸
不要收黑錢根本沒辦法好嗎
我們討論正當一些的，而且選舉很花錢

所以我不覺得立委可以

好像是這樣沒錯，了解

可是我看進四大事務所起薪也不到四萬耶
dcard的文章

幹真假崩潰

這可能對我目前比較有可能
 


如提

Line最近不知道怎麼了

訊息都不會有聲音

有確定開啟鈴聲

沒有開靜音模式 勿擾模式

可是還是沒有聲音


有大大可以解答嗎？


有沒有八卦?



--
一樓老婆  
三樓老婆  
五樓老婆  
七樓老婆  

--
QQ
今年開始最近六個月啦
 

朱靈

初平四年（193年）秋季，曹操討伐陶謙，朱靈奉袁紹之命督三營軍士趕赴
增援曹操。戰後，袁紹所派的其他部將返回袁紹處，同時安排朱靈作為間諜
插入曹操軍中，朱靈對曹操說仰慕曹操的器度，因此決定留在曹營。朱靈的
士兵因為敬仰朱靈亦隨他投靠曹操。
......官渡之戰打響，作為間諜的朱靈不願背叛舊主袁紹，拒絕出兵伐袁，
引起了曹操的憎惡，想解除他的兵權。於是派威名顯赫的于禁率數十騎兵，
帶著敕令，前往朱靈的營中奪其兵權。朱靈及其部下都不敢擅動，於是朱靈
便成為于禁的麾下部將。
......建安十年（205年）春正月，曹操平定了冀州，搜索袁紹的記室，發現
除了李通以外大量軍中人意通袁紹的書信，其中包括朱靈的書信，閱讀過後
曹操將這些書信都燒了。

原來朱靈曾經當過間諜，還洩漏機密給袁紹
也難怪曹操想邊緣化朱
這會不會是朱沒被排進"五子良將"當中的重要原因??

大家怎麼看??



--
[EASY] <姆斯>:2010的姆斯寫給2018的姆斯 by 姆斯

[KUSO] <卡馬的心聲> by 小曹 feat.打鬨

[KUSO] <靠爸王> by KB萬


--
 

其實不會

像是我常去的討論區

各個都很有禮貌

不太會起爭議

底下留言幾乎都是在感謝樓主的用心發文

版上也有很多熱心人士幫網友查資料

一片祥和


--
 

在台港生支持反送中 遭愛國同心會惡意騷擾

【新唐人亞太台 2019 年 06 月 27 日訊】台港學生組成團體，聲援在香港的「反送中」
運動，但卻遭到有紅色背景的愛國同心會，惡意攻擊，愛國同心會直接到學校指名道姓，
要支持反送中的港生滾出校園，叫囂了半個小時後，才被趕到現場的警方勸離。

在台港生及畢業生逃犯條例關注組成員 熊庭志：「這幾天，台灣有一個組織叫愛國同心
會，它找了我們關注組的一個成員，跑到她的學校裡面，對她公然侮辱、對她惡意騷擾。
」

為了聲援在香港的「反送中」運動，在台港生組成團體，但卻成為有紅色背景的愛國同心
會攻擊的對象，文化大學哲學系教授吳豐維25日發文並附上照片指出，「愛國同心會」開
著宣傳車到校門口，指名要支持「反送中」的港生何泳彤「滾出文大」。

在台港生及畢業生逃犯條例關注組成員 熊庭志：「用侮辱性、情緒性、謾罵性的字眼叫
她滾出學校，在她的學校裡面叫她滾出學校，我們絕對無法接受這樣子的惡意，台灣是個
民主自由的社會，留學生來到台灣訴求民主自由，訴求自己家鄉的民主自由，不應該受到
這樣子的侮辱與打壓。」

被指明的港生何泳彤，也在當天發文並附上愛國同心會留下的字條表示，叫了半小時口號
也是辛苦你們了，希望下次可以用更好方法對話。而台灣其它民間團體也對於這起事件表
達聲援，並要求可能有資助愛國同心會的香港經濟貿易文化辦事處，說明立場。

台灣人權促進會秘書長 邱伊翎：「看到愛國同心會在維基百科上面的資料，卻看到說，
愛國同心會所受到的一個資助的對象，受到補助的來源，竟然包括香港經貿辦事處。」

成功大學政治系教授 梁文韜：「為什麼去支持，一個明顯是中共的打手，這種愛國同心
會的中共的打手這樣的組織，是不是應該要跟大家說明白、說清楚。」

對此，香港經濟貿易文化辦事處回應表示，是否有補助愛國同心會，必須先跟相關的同仁
確認過後，才能給予答覆，至於何時有答案？辦事處並沒有給出明確的時間。

新唐人亞太電視 林嘉韋 黃庭鋒 台北報導



--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    引言：以「恨」立國的共產黨
│    │    1. 超級邪惡放大器
│全書 │    2. 中共把人變成非人
│影片 │    3. 中共國幾成狼世界
╰────────────────╯    4. 末世景觀

--
 

以為就能事過境遷
肥宅改變時間去跟蹤學妹
還是被抓到ㄌ
該怎麼辦
有沒有八卦

--
 


小弟我登革熱中標次數是兩次

所以上次是出血熱
血小板最低的那一天數量是9千

出血熱低到身體的組織結構都在自行崩壞

最近高雄又爆登革熱

中第三次不知道撐不撐的住？

有人中過三次以上的嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
你進院的時間有點晚！
我那時一頭痛就上診所分析
診所報告還沒有出爐

第二天早上送急診就關在醫院住了七天！

登革熱是法定傳染病
快篩過了會被管制才對
沒病床應該也會通報鄰近醫院調度病床吧？
 


如題

我之前有聽過這個詞

但是忘記是甚麼意思了

好像是甚麼東西卡到( ?

有沒有國文洨達人幫本胖解惑

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J610G.

--
是客家話嗎
 


看到這篇報導
搭配網路上流傳很多殺駱駝的影片
即可證明阿拉伯人十分殘忍
這個報導中所使用的駱駝應該是小駱駝

這邊有許多殺駱駝的殘忍影片(不喜勿看)









只能說這些阿拉伯人真是有夠殘暴的
駱駝明明很可愛
而且是阿拉伯人的運輸工具
竟然會殺來吃
這些屠殺這輩子殺了那麼多隻駱駝
下輩子一定投胎成駱駝被人殺

當看到這麼血腥的畫面時
竟然沒有動物保護團體站出來
為駱駝發聲?
難道動物保護團體對動物也有大小眼???



--
統一發票兌獎 APP


--
 






記者王鼎鈞／台北報導
經濟部投審會認為，「頂新油品事件正在訴訟中，魏家此時出售101大樓可獲利180億元，
公共利益和社會觀感不佳。」台北市政府今（17）日表示支持財政部之觀點及看法，堅決
反對頂新集團將所持有台北101股權出售予IOI集團。


台北市政府指出，已於昨日函復投審會，重申反對立場如下：
一、企業社會責任：從102年假橄欖油事件至103年餿水油、飼料油事件等連續重大黑心油
食安危害，都有頂新集團牽連其中，已使台灣人民對頂新產生嚴重不信任之負面觀感，頂
新雖承諾成立30億元食安基金，並自行發表聲明已將30億元匯入台灣，但黑心油事件陸續
爆發至今，頂新迄未主動提出消費者賠償或解決方案，更無具體行為可資扭轉其黑心廠商
形象。


二、產業發展：台北金融大樓股份有限公司是為配合政府打造台灣成為亞太金融中心之計
畫，提供符合世界水準之硬體設施及服務所建，但頂新集團投資後並未朝此方面發展，如
今欲將所持有台北101大樓之股份轉讓予馬來西亞商IOI集團，據投審會所提供之資料，該
集團短期及長期營運規劃皆以推動不動產業務為主，並無助於前述理念之實踐，反而助長
台灣不動產之炒作風氣。


三、財務結構：據投審會提供資料顯示，馬商IOI集團擬先在台灣設立子公司-永成置業股
份有限公司，作為該集團投資台灣之起點地，但該公司預計投入資本額僅為5億元，且轉
投資台北101大樓公司之自有資金比重微乎其微，餘全向其唯一法人股東馬來西亞商SAL借
款，負債比率過高，除反映財務結構不健全之堪慮外，亦凸顯IOI集團投資台北金融大樓
公司並無意長期深耕，可能僅著眼於賺取未來處分價差，對台北101大樓公司未來發展難
有實質助益。

--
 

我朋友說他要報效國家，投身軍旅。

可是他們家規定不能拿槍，這下怎麼辦？

上戰場不拿槍，不就穩死的嗎 = =

該派給他什麼工作捏。

--
 

恁伯柯黑啦!
現在看到柯文哲的嘴臉
說真的啦!
跟韓國瑜沒什麼兩樣!
五個字!
噁心!
說美國是強盜,中國是警察
然後大巨蛋
踢掉了林洲民,結果咧
想要喬,結果被公開後,見笑轉生氣

然後一再的嘴小英
那張嘴真的很毒!
表面說沒有要選,沒有動作!
幹他媽的當人眼睛瞎了?
一個星期有三天全台走透透
然後罵小英說我沒要選
為何一直把我放進民調!
噁心!

對了啦,只有柯粉最愛噁心政客柯文哲
呸!

--
跟你說啦,討厭噁心政客柯文哲的一堆!等著看!
看到柯文哲才知道馬英九做台北市長做的多好!
 

大家好

之前聽到同事分享

上健身房的經驗

一堂課一小時大概1千5

要練到目標狀態

可能要花個1.20萬

還是可以學個幾堂就變駕訓班自己練習模式呢

--
 


柯文哲好急

但我不知道他在急什麼

台灣和支那冷和這3年來

老實說

台灣經濟被磁吸以及對支依存度都大大下降

這對台灣來說是非常好的發展

適逢美支貿易戰開打

台灣更迎來了一大堆前滯留支那台資回國

你柯文哲急著在這個節骨眼去和支那好來好去

圖個什麼

只有你自己心知肚明




--
 

以?
方?
術
單純討論泰國浴

其實泰國浴不像你各位大家所想的這麼夢幻

現在曼谷的泰國浴普遍都沒有氣墊床
要有氣墊床的大概只剩芭達雅的泰國浴或是曼谷的日式按摩

然後在浴缸內的洗澡也因小姐而異，大抵越漂亮服務越隨便

價位現在也是貴森森

中價位的utopia,la bella ,emmanuelle,podiedon等等，大約都要3000泰銖左右的才吃的
下去，但是side line的
有時有小模等級的

最貴的瑪莉亞，最便宜的牌大約就5000泰銖左右，而且服務普遍都普通，不過顏值的確屌
打其他店，就我看過12000泰銖的大約就是明星等級外表身材

要是有經歷過東莞全盛時期，莞式服務的老司機，可能要失望了，泰國浴其實已經被中國
人青出於藍了，以前的莞式服務大約就是泰國浴的完全體……


真的要服務的話，曼谷日本區附近的日式按摩還比較像是泰國浴，重服務的可以選這個，
但是顏值就沒有以上我說的店好

然後泰國浴真的要好玩，一定要加vip開大包廂，三五好友一起玩，還可以唱卡拉ok，玩
躲貓貓，呵呵

--
 

欸欸

阿肥我最近用電腦在youtube看影片的時候總覺得怪怪的

仔細一看影片下面隱隱約約有一個進度條在那邊

怎麼樣都用不掉

最近才開始這樣的欸

大家的電腦會這樣嗎?還是這是youtube的最新功能

如圖，我黑色框起來的地方



--
我有講這是什麼頻道嗎？
我不選個影片來播怎麼顯現出這個問題？
動點腦好嗎
 

1.媒體來源:

自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）


2.記者署名

 管淑平


3.完整新聞標題:

 反送中戰線開到G20 籲國際社會「拯救香港」


4.完整新聞內文:

 2019-06-28 00:04

〔編譯管淑平／綜合報導〕二十國集團（G20）峰會28日召開前夕，香港反對修訂逃犯條

例的「反送中」行動延伸到峰會主辦城市大阪，27日晚間數十名香港人在大阪市區街頭，

說明港府修訂逃犯條例爭議以及警方對示威群眾過度使用武力，呼籲國際社會「拯救香港

」。


香港「立場新聞」、「香港經濟日報」網站報導，數十名港人身穿黑衣、戴口罩，舉著寫

有「讓香港自由」等英語標語牌，晚間在大阪中央區難波車站外集會，輪流以粵語、英語

、日語三種語言宣讀宣言，指港警在612示威中過度使用武力驅散手無寸鐵的示威民眾，

特首林鄭月娥拒絕撤回法案，北京中央政府剝奪港人自由、違反中英聯合聲明；他們提出

檢視中英聯合聲明有效性、美國國會盡快通過「香港民主及人權法案兩項訴求，呼籲國際

社會施壓中國，「拯救香港」。


現場約有兩百人，有不少日本民眾駐足關心，也有日本、外國記者到場採訪。大阪警察一

度前來詢問，確認集會規模和目的，參與活動港人向警方一再表明活動非暴力。


特地到大阪參與活動的一名周姓教育工作者向「立場新聞」表示，曾參與12日當天的示威

，也挨了不少催淚彈，親眼見證警察濫權暴力；這次在大阪的行動不涉及任何政治團體，

大家都是在網路上集結，連彼此的名字都不知道，希望藉G20峰會的機會，將香港聲音傳

到全世界，「香港政府不聽我們說，因此看看吸引外國關注能否達到訴求」。



5.完整新聞連結 (或短網址):

 


6.備註:

       

       

香港人在大阪市區表達「反送中」訴求，標語寫著「川普總統，拜託解救香港」。（法新

社）

--
 

中國新聞好滋味，煲出好新聞


中國孤兒院作１３禁生意

蘿莉控的天堂

小蘿莉的養成教育，要用洨滋潤

孤兒院生財有道，人人發大財

別急著訂機票要飛過去，黨爸說一切都是幻覺，已經有人出來被道歉了。



會歌功頌德，才能當高考狀元。

作文題目：你我之夢，中國之夢



為管制攤販，保障食品安全，北京市政府要求攤販不得現場做吃的。

（不知做喝的可不可以）


--
 

這是理想中的共產
但是現實中 多少人可以做到跟社會共存亡的態度呢

只要大家都不缺錢 生活沒問題 就不會仇富 不會想賺錢
錯 並不會
看看我們金字塔頂端的有錢人 誰有賺夠的一天

共產主義 建立在一個無私的社會之中
所有人 無私貢獻自己的生產力
在經過中央政府平均發放所有資源

有多少人 會因為對於工作量不平衡卻一樣收獲而心有不甘
導致開始擺爛 反正拿到的收穫一樣多
漸漸大家開始一起擺爛 政府就開始拿不到稅收
沒有稅收 就沒辦法發放資源給平民老百姓
老百姓沒飯吃 就開始暴動 政府垮台
最後新政府上任 帶來新共產制度 繼續循環

說到底
共產制度就是在一個不斷毀滅中的循環中一直生生滅滅
根本不適合現代人類使用的制度

除非今天人類打掉重練
有新的人類 仿造著螞蟻的生活開始建立文明
或許有希望成真完美的共產主義世界

但是這只是個烏托邦
我也覺得資本主義沒多好 說到底就是人性的貪
但是大家都貪 嚐過資本甜頭過的人更貪
更別說打著共產主義卻嚐著資本甜頭的人
基本上 是不可能變回平等大愛的聖人

所以 共產引進台灣好不好
當然好 但是得要是純共產
中共那種共產 只是打著共產主義的資本家
心裡也只是自己有錢拿有飯吃重要

就算真的引進了共產 多少人可以心服口服的為社會犧牲
你敢嗎
你要不要先試試看北歐國家的社會制度
國家保障你出生到棺材 但是稅賦是收入50%
你還有私有財喔 但是你還是只會逃漏稅
為什麼
因為你忘不到拿著一堆錢的滋味
你忘不到 過去靠自己努力所收穫的物品消失
你忘不到 你哪個中華思想深根蒂固的思想
要怎麼收穫 就怎麼栽 有努力 就有果實吃的理想因果關聯
付出跟收穫 是不同的東西 沒有因果關聯
彼此互補影響的獨立事件

你能忘掉嗎


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

拉麵加香菜啊！
豚骨、味增、醬油拉麵加好加滿
解膩又能提昇湯頭層次

尤其叉燒跟芫荽絕配
一定跟別家不一樣

除了香菜還可以加芹菜末
另外豚骨拉麵加油蔥酥肯定屌打日本各地拉麵屋！


--
 


解除 的禁言限制 (距原期限尚有 166 天)
  理由: 新增
暫停 發言，期限為 256 天
  理由: 政問+超貼*2
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 超貼
解除 的禁言限制 (距原期限尚有 355 天)
  理由: 新增
暫停 發言，期限為 385 天
  理由: 濫用爆卦自刪+超貼
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 超貼
暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 超貼 累犯


   47   6/12 JSD          □ [問卦] 現在集結程度會動到解放軍嗎?
     48   6/12 JSD          □ [問卦] 香港人有沒有很後悔1997後沒有移民
     49   6/12 JSD          □ [問卦] 香港這種事發生在台灣會怎樣
     50   6/12 JSD          □ [問卦] 認真問，香港人民有勝算嗎？

 136  6/13 yank0612     □ [問卦] 今天誰最崩潰
004706   6/13  yank0612     [問卦] 被動做什麼事情最委屈
004515   6/13  yank0612     [問卦] 現在該怎麼讓韓粉醒

 9   6/13 plugins      □ [新聞] 禁不了！ 西班牙5G採用華為 即將營運
004704   6/13  plugins      [新聞] 綠營民調造假？柯Ｐ苦笑：不要問我 拜託

●42463   6/09 P00832129    □ [新聞] 超商買飲料！店員指紙條3次拒結帳
003772   6/09  P00832129    [新聞]


暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 超貼 1M

003792   6/09  wunhanlee    [新聞] 高大學生會長選舉竟將票數相加 被譏「計
003771   6/09  wunhanlee    [新聞]

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

臉書卦點說明：（）
非常認真地看待鄉民的言論，其實鄉民任何人事物都會戰，或許鄉民該檢討一下!
臉書連結:

ＦＢ內容：很遺憾，這次空服員罷工，又見到中華民國最噁心的風景──參加罷工的空服員被貼上
PTT表特板人肉搜索、穿合身T恤被評論身材、鄉民一邊留言「唯一支持回家當賢妻良母」
一邊又說這些空服員都是「母豬」，就連有消防員協會成員到現場聲援，都會被開玩笑：
「你又想把妹。」
　
「都辭職，我包養全部！」、「硬了」、「我要跟空姐睡馬路」、「南京東路好香喔，大
家快來聞」、「可惡，想去現場聞！」──這是3年前華航罷工時「靠北工程師」跟PTT各
種留言。
　
「工會母豬」、「沒化妝肯定嚇死樓上」、「長得正的端盤仔」、「奶屌打莎莎，讚」、
「整批的空姐2000人啊，長榮趕快放生她們出來吧，以後聯誼應該很多高素質前空姐！」
──這是現在長榮空服員罷工面對的PTT留言。
　
是的，3年前華航罷工的男性旁觀者醜態血淋淋重現，只要女人出來做些什麼，眾男人的
目光永遠都在她的臉、她的奶、她的腿、她能不能拿來當女朋友、她在婚姻市場上價值多
少──這些男人的腦子好像集體當機，想跟他們討論什麼都是天方夜譚，當有人想討論空
服員職業壽命，底下的回應會是：「看被幹到多鬆？」
　
不支持罷工的女人也逃不掉這套檢視。當有護理師在臉書發文表態，被中國時報抄去了，
下的標是「火辣護理師嗆爆空姐」，鄉民的留言是：「請她整個如鬼般的妝卸掉看還敢不
敢發自拍圖」、「中國網紅八婆臉不要出來亂」、「都沒露，是辣在哪？」
　
甚至妳不能反抗。當聲援罷工的消防員被同儕笑說是要「把妹」、伸手問「空姐圖呢」的
時候，有空服員工會幹部認真告訴對方「請不要開這種玩笑，罷工是很嚴肅的」，對方隨
手回酸一段：先檢討你們自己工會言行吧。
　
這讓我想起3年前華航罷工，那時我還在當編輯，請同學抓了篇各種性騷擾奇觀，然後我
得到這些理所當然到不可思議的留言回應：「騷擾什麼的就乖乖吞下去吧，誰叫妳要選空
姐這光鮮亮麗工作」、「肥宅臭了嗎？現在連看都不能了？肥仔沒人權啊？」
　
現實就是這樣血淋淋上演，女人出來做什麼事情永遠都不是「人」，是「女人」，男人覺
得可以輕易評論妳的身材、隨意散佈妳的照片、議論妳到底被「幹到多鬆」或是以後要找
誰「回收」，妳在那邊淋雨曬太陽流汗流淚，男人只覺得罷工現場香香的好想去躺──而
且妳不能反抗，妳不能批評他們，批評他們就是剝奪男人的「人權」，妳會害他們活不下
去。
　
到底是罷工造成社會不便，還是低級蠢男造成社會不便？這我當然是有答案了。或許很多
人會說台灣已經夠平等了、女人可以當總統呢，是啊女人可以當總統，但就算當到總統還
是會一天到晚質疑妳為什麼不結婚、妳是不是同性戀，還有過氣作家會罵妳「政治淫婦」
。
　
或許也有人覺得女人出來抗爭很勇敢、女人該被保護，我只想說，女人需要的從來不是「
保護」，只是要被當成人看而已。對，人。
　
我是不知道會不會還有下一次空服員罷工啦，我只知道一群抗爭的女人背後永遠有一群嘴
臭的男人，而這些男人造成的「社會不便」絕不只限於目前在承受的空服員們，是每個沒
被當人看的「女人」。








--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
攝影 蔡松霖 報導

3.完整新聞標題:
「當我是什麼」女子跳下月台　抓石頭丟老公

4.完整新聞內文:
雲林斗六火車站一名遊客，疑似和老公吵架，竟然跳下月台跑到軌道拿石頭丟老公，用粵
語大罵將近2分鐘，但最危險是女子一直待在軌道不上來，讓台鐵站務員相當緊張，最後
跳下月台把她請上來，並帶回派出所，最後依鐵路法，函送交通部裁罰，女子因為一時失
控，恐怕要面臨1~5萬元罰鍰。 圖／TVBS 台鐵月台傳來女子咆哮聲， 其他乘客轉頭一看
。 丟石頭外籍女子：「 我就我錯了，我認錯，你不讓人認錯。」 看過吵架，還真沒看
過有人，吵到跳下月台，直接抓軌道旁的石頭丟人。 圖／TVBS 外籍女子：「你當我是什
麼？」 連台鐵站務員來勸也沒用，女子氣老公，狂用粵語罵，但真是太危險，不顧自己
，也要顧別人吧，站務員跟著跳下月台，勸她離開。終於站務員半推半就把女子請上月台
。 外籍女子失控行為驚動鐵路警察，派了三名員警圍住她，就怕她又要跳下月台大鬧。
事發地點在雲林斗六火車站，警方表示這名女子是一名遊客，疑似是因為跟老公吵架，憤
而跳下月台 一開始夫妻倆都站在軌道區，後來老公上月台了，女子還不上來，甚至越吵
越生氣。還拿用來墊軌道和枕木的石頭狂丟老公。 圖／TVBS 這名外籍女子發飆了1、2分
鐘，全被其他乘客錄下PO網，生氣歸生氣，但也不要拿命開玩笑，而且還觸法。 鐵路警
斗六所 劉光復：「鐵路法範圍1萬~5萬，最後罰多少，交通部裁處。」 下次要吵架要慎
選地點，也請考慮其他人的安全。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
沒想到現代還有石頭兵
石頭兵攻擊是+5嗎
還是多少
不過這樣真的很危險

--

寫真之子大勝利

--
 



一個政府自己就在搞內鬨 連見解都自相矛盾

投審會說是陸資  所以不給過
金管會說不是陸資  這次是用國安疑慮

好吧 就退一萬步真的有國安疑慮管他是不是陸資好讓金管會能下台.

可是那就好笑了,為什麼陽信銀行就可以?

別跟我說什麼沒董事 比例低,那都是廢話

如果這種話可以成立,習近平拿個幾千萬人民幣要買台積電股票
要不要賣他? 人家只是想當股民不行?

政府只要告訴人民為什麼陽信銀行讓南海控股在裡頭投資卻沒有國安疑慮就好.

說穿了就是有沒有國安疑慮就是自由心證 看申請人的背景(是不是自己人)來決定.




--
我就說了 要不是去年1124 dpp慘敗 台大到現在依然不會有校長
還在比例過低  你不知道有國安感冒糖漿條款逆?

雙子星涉影視產業 1股中資都不行  20190327
請問南海在陽信有幾股?
與虎謀皮聽過沒? 還是等明年投票卡實在.
柯p還是死心吧 任內註定別想動工 除非總統換人
去跟黃國昌講 大概他比你們都蠢 都不懂法
還在講法條 都跟你們說了這次是用國安疑慮 跟法條根本沒關係
 

認真ㄉ說 要認真聽ㄛ

民主理解成一人一票的投票制的話 要知道 投票是為了決定某些事務
或某些資源怎樣分配

比如總統的位置給誰 或是你家牆壁要漆成什麼顏色
前面的話則公民普選 後者你家老小自己舉手投票即可

你發現 大多數亞洲國家的民主都是笑話 更甚
像中國那樣 用民主的包裝搞獨裁(它們真的是自稱民主國家的)
就是搞形式主義 明白的暴君很容易推翻 但民主包裝的獨裁總有藉口

要像美國那樣 把民主搞好 需要一部好的憲法
規定民主的"極限"

民主不能無所限制 從最前面說 投票是為了決定某些事務 或某些資源分配
不是每件事都可以拿來投票 有些事不適合投票

吹毛求疵一點 你晚餐吃什麼不適合拿來投票 你家牆壁顏色不能給別人投票
因為那是你的財產

推廣一點 為了保障人的財產權 我們不能投票決定要瓜分誰的財產

後者是共產黨 這就是"太民主"(是的 共產制度擁有非常民主的形式)
共產接著卻成了獨裁 是因為不得不獨裁 因為投票干預所有事 讓經濟運作失靈

總而言之
以民主而偉大的國家 都有一部憲法 規範民主的限制
通常來說 就是保障人的財產權

人享有對自己財產權的完整收益請求
比如 你買了台GG股票 台GG發股利、股價漲 那所有錢都是你的
別人不能分走

若有人開始把公民投票無限擴張 侵害到財產權時 那是"太民主"
代表快芒果惹


--
 

台灣就是太民主了 才會讓韓國瑜上台

就是太民主了 才會讓公投可以投同婚

就是太民主了 才會讓我用網路發廢文

--
Sent from my iPad Pro 12.9" 2nd generation

PiTT 

--
 

台北市臥龍街131巷大安國小旁，今天晚上發生一起嚴重車禍事故，梁姓男子（45
歲）駕駛銀色休旅車突然猛速衝撞，過程中）和擦撞一名陸
姓機車騎士（59歲），吳女當場血流如注失去生命跡象，緊急送北醫後，晚間8時許宣告
不治，而陸男則受到輕傷，險遭波及的陳男指出，肇事駕駛衝了大約50公尺開上人行道才
停下，下車後癱軟在地揮手求救，目前警方不排除駕駛因身體不適才會釀禍，但詳細原因
仍待進一步釐清。

險遭波及的陳男指稱，事發前就發現休旅車停在路邊，但，當時就有路人發現提醒附近的用路人要注意，但過沒多久，該輛車就往前直衝，先擦
撞一台白色BMW再輾過一名騎單車的女子，接著再擦撞前方的騎士，但休旅車並未停下，
而是直直往前衝了50公尺遠，直到開上人行道上後才停車。

另名目擊者顏男則表示，銀色休旅車開上人行道後都不下車，警方獲報趕抵現場後，打開
門肇事駕駛隨即倒地昏迷，身上未聞到酒味。

根據監視器畫面顯示，，隨身物品當場散落一地，現場遺留背包、一隻鞋子及一台手
機，晚間近8時許，吳女手機突然響起，警員趕緊接通表示，女子出車禍人在醫院，須趕
緊通知家屬，對方疑似以為是玩笑話，。

附近民眾紛紛上前關心，並撥打119求救，而肇事休旅車駕駛打開車門後，疑似身體不是
整身癱軟幾乎失去意識，倒在地上時還舉手示意，看起來像是身體出現狀況。警方趕抵時
立即進行交管並協助將遭撞女子、騎士和肇事駕駛3人送醫，警方也趕往萬芳醫院了解休
旅車駕駛身體狀況，釐清肇事經過。（突發中心朱姵慈／台北報導）
--------------------------------------------------http://tinyurl.com/y2oeg4r2



--
 

浪子為什麼要回頭

因為愛

但如果今天有葛做歹囝的肥宅

因為沒人愛所以無法回頭

那該怎麼辦呢？


--
                                      ╭────────╮    │ 老公來發U文了，│    │                │＞    │    不嗎？    │   ███████   ╰────────╯   ◥████◤  

--
 



雖然館長這麼做是很有趣
但是沒什麼意義

不過說真的藝人

除了要靠走政治路線吃飯的人，
例如雞排妹或是劉沂或黃安跟那個女F4

本來在台灣藝人就不太適合講政治方面事情


那是因為，台灣的政治結構就是二分法

非藍即綠 非親中就是反中 非獨即統
其實是沒有正確答案


因為說真的，你館長能保證反中就一定是愛國嗎?
如果有萬分之一的可能性，中國幹贏美國成為世界霸權
反中的台灣變成落水狗，是不是又變成親中才是愛國的表現?



反過來對藝人來說
你今天親任何一方，就是跟另一方翻臉

今天我當藝人裝死，可以吃兩邊的粉絲，
粉絲除了超級狂熱的政治迷，平時也不會想逼偶像表態

如果就真的表態直接支持一方，
另一邊十之八九就直接脫粉了，


那對藝人有什麼好處?

一點好處都沒有，站在他們的角度想一下就知道了

那他們當然是裝死到底



基本上，不靠政治吃飯的還想沾惹政治的藝人的都是單純的傻瓜
就是拿自己的收入在開玩笑


這但這種人在台灣不多，一個叫陳之漢 另一個叫謝和弦


--
 


沒想到太陽能只用3年時間，

就能在尖峰用電時間追上核一總額定發電量了，

而且由於尖峰時間的尖載，

一向是發電成本最貴的，

所以太陽能省下的尖載成本還遠高於核電的基載，

還不用讓國家承擔一次核災就滅國的風險，

和核廢料十萬年不化的天價最終處置費用，

台灣現在連核廢料哪個縣市要負責收藏，

４０年來，問題都還搞不定，

真的還不如太陽能再多衝個幾年，

不要浪費全台灣任何一塊屋頂，

應該也能輕鬆超越核電廠裡最大的核四吧。

綠能衝衝衝，

擁核７ｐｕｐｕ。


--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
 

核四燃料棒太特殊 潛在買家剩日本

自由

記者林菁樺

核四燃料棒持續外運，台電根據立法院決議，規劃明年底前全數運出台灣，今凌晨有媒
體拍攝到第三批燃料棒於基隆港外運，但台電基於核子燃料輸運保密原則，不對外證實，
若根據台電規劃時程，還有5次運送，台電發言人徐造華強調，外運要配合得標廠商的船
期與護箱，非台電單方決定。

徐造華表示，燃料棒運送涉及外層的護箱與載運船的船期規劃，不是只有台灣燃料棒需要
使用，需配合得標廠商安排，台電不能透露剩下的細節安排，但一定遵照立法院決議，在
明年底前全部運出。

不過，燃料棒運出台灣後才是考驗，台電採取異地保存方式處理，核四燃料棒會由得標廠
商負責放在美國保存，期間會等待買主上門，有人願意接手，燃料棒就無須拆解，但若乏
人問津，2022年後就要拆解為鈾燃料出售。

當初台電燃料棒採購費約81億元，究竟能回收多少，台電目前也難估計。由於核四電廠的
燃料棒相當特殊，僅限新蓋核電廠首次使用，包括英日先前打算合資的核電廠外，日本東
通核電廠也屬同型，但前者計畫因日本撤資喊卡，後者還在地質調查階段，要由潛在買主
接手不太樂觀。

據了解，台電過去曾與英日合資電廠接觸，但隨著日方撤資，英核電廠計畫前途未明，台
電寄望將燃料棒完整賣出的可能性也大幅降低。



--
 




什麼叫不談你要怎麼辦？
難道碰到問題都要先預設立場？
難道你做事情會因為可能性很低而不去嘗試？

釋出善意彼此了解溝通是好事啊
都還沒嘗試就先否定了可能性
這種失敗主義是不會讓台灣變好的

台灣不缺發現問題的人 需要的是解決問題的人
誰是實際在解決問題的人 我想很多中間選民
都很清楚

台獨教父執政 有獨立嗎
統一教母執政 有統一嗎
台灣繼續被藍綠惡鬥 統獨立場綁架
只會越來越慘

--
 

我蹉跎 光陰見我如仇 自主精神被一笑帶過
那又如何 至少在千年之後 我仍舊記得 你的臉孔


阿肥的室友帶妹子回來，好像才剛交一個禮拜

一般人一個禮拜會到幾壘阿

應該還沒開三門吧

有沒有光陰見我如仇的八卦

--
 

小弟最近收到系上女神的邀請去她租屋處

幫忙她掃地搬家

而且這是她第二次拜託在下幫忙

這是不是代表那個女生對小弟有意思？

小弟是不是該衝一波呢？

還請鄉民們幫忙指點指點小弟一下


--
 

民主制度
是要經濟發展有一定水平
人民教育好
對人權有深刻反省
才適合民主
台灣很明顯沒一樣達標
還硬要民主
是謂
太民主

--
 


「沒有客觀標準的國家安全」

請問重點在哪？

是客觀標準還是國家安全？

國家安全大家都認同

今天柯文哲抱怨的重點是什麼？

1、政治拖延沒有法治

2、認定中資標準前後不一

柯文哲一再強調「趕快認定，不行就換候補」

高嘉瑜有搞清楚重點嗎？

今天快選舉了

重大投資案就用選舉角度去審

遠遠超過法定的正常審查程序跟時程

這沒有政治考量嗎？

再來還沒選舉的時候

政府都不認為是中資

連投標資格都給過了

顧立雄金管會也出來說不是中資

結果現在又突然變成中資

—

柯文哲今天會跟民進黨分手

最重要的並不是價值觀不同

而是柯文哲在執行這些價值觀的時候

心裡面有法治跟人民

卻突然發現綠營心裡面只有利益跟選舉

所以專業的事情都拿來政治操作

所以國民黨會幹的骯髒事

民進黨一樣都不少

所以為什麼柯文哲說國家意識是屁呢？

這句話不是對這國家意識說的

而是對著「民進黨掛在嘴上的國家意識」說的

重點是「民進黨嘴巴上的」

你整個黨整天就在反民主、反進步

你談愛國、國家意識

不就是屁嗎？

蔡英文民調一上去

穩了

就開始鬥罷工

就開始護航違法工廠

連個屏東的惡霸養雞場都當沒看見

這就是改革力量看作文

作文寫我好愛台灣

寫得好嗆最大聲就支持蔡英文

然後呢？

然後就送你一個護航財團

跟違法工廠合法化！

英粉真的超棒的

民進黨連演戲都懶得演整套演到明年

趁你們記性差

還有好幾個月

趕快骯髒事現在做一做

反正到時候又來國家意識護主權作文大賽

蔡英文又考200分了

作文200分就是愛台灣

英粉腦很小記憶力不好又投了


--

以上的英粉還不快去護航違法工廠合法化

改革派 上工囉

英粉挺軍機救財團金主

英粉挺非法工廠就地合法

改革、進步、愛台灣

你是沒看文章喔？

國家安全是共識

這需要討論什麼？

美國依法行政審查

你蔡英文政府有依法行政審查嗎？

你標準有一致嗎？

民進黨整天都在拿不需要討論的問題

自己那邊跳針

對於別人質疑你凡是政治操作、選舉操作

用人都找派系二世祖不然就安插自己人

喊著改革搞違法工廠合法化

你就閉嘴啦

你沒閉嘴嗎？回答啊

Kappakappa

你是不是不敢回非法工廠合法化的問題？

是不是不敢回安插位置的問題？

你以為別人都看不出來

遇到自己金主陽信就放水

遇到政敵要打擊就嚴審？

你可以繼續跳針都不回答問題

讓我們大家看看英粉的樣子

改革、進步、蔡英文

上面回答了

你不看是你的問題

但我問的你一句話都不敢吭

改革、進步、蔡英文

非法工廠就地合法

改革進步蔡英文

快吐了 好噁

一句話都回答不出來

就不要那邊自己跳針啦

我今天報名考試

問主辦單位有沒有資格考

說可以

考完了拿第一名

又說你沒有資格當第一名

這就是依法行政

民主、法治、蔡英文

你一句話都不敢吭

繼續問美國怎麼樣

可以看我說的對不對

這些喊改革的人

自己一點反省能力都沒有

當家主政整天檢討在野

真好意思

快沒票了啦 活該

工業住宅輔導合法

那是行政單位的補救措施

跟你拿著財團金主的錢選舉

跑去立法院修法讓違法變成合法

是兩回事

一個是把非法輔導成合法

一個是讓非法什麼都不用做

擺爛時間到就合法

搞不清楚狀況喔？

叫你不要用四隻腳在地上爬

用兩條腿走路才正常

這叫做輔導

但直接認定四隻腳在地上爬不叫畜生叫人

這叫認同畜生幹的事
 

大家好
前幾天看了一日系列的摘芒果
便去買了兩箱愛文來ㄘ
實在很多
本蛇接下來放三天假，共計每餐都吃芒果就好
不知道會怎樣？
有卦嗎？



--
 



抓到了 原來柯超挺小英

按照我們柯sea food邏輯一百分的講法

敵人犯錯不用補一腳 也就是 補一腳的人沒有犯錯

這一年來柯sea food補了我們小英英好幾腳

不愧是智商160 柯sea food此話用意太深了




--
 

我是不知道這算是國文不好還是社會不好才在那邊靠北

社會不是有讀書
看一眼就知道答案了嗎

你是不識字 還是不讀書
一行字 你看會超過五秒嗎

以前都有那種一百題的考卷了
還不是一節課考完

再說 又不是單一題種
自己挑比重答題啊
讀書讀三年連輕重緩急都不會 未來也不用讀書了啦

簡答那種高比重的 寫個觀感都可以拿十幾分的題目先寫啊
圖表那種要大量閱讀才能解題的 cp值太低就最後寫啊
剩下選擇題 那種有讀書就會寫
四個選項找一個有印象 有視覺記憶的 連小二的小朋友都做得到

現在小孩自己不讀書 集體  老師喔 我也是呵呵
真的啦 讀書三年 已經9-10歲的小孩
閱讀能力那麼差 還是放棄他吧
不是閱讀障礙 就是未來放棄人生的8+9

大概這樣


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

首先南海不是陸資

有人說

南海投資陽信銀行 是因為持有股份低 而且沒有董監事席次
所以沒有國安危機

南海投資雙子星 因為持有股份很高 有控制力 也有董監事席次
所以有國安危機

所以前者通過 後者駁回


我好奇是
既然不是陸資的話 就算100%持股 也不會有國安危機呀@@???

難道臺灣還有除了中共以外ㄉ敵國ㄇ??

--
 

想問一個問題


集團註冊的國家是:

集團執行委員幾乎都是:

股權質押的公司是:

集團的業務大部分都在:

集團的員工大部分都是:


然後 你跟我這個集團 不是 


請問

這是什麼邏輯????



:

--

不是中資 可是有中國影響力

那一堆非中資的港資 或者中國有影響力的公司

台灣到處都是 怎麼辦 ?
 

記得是2013年吧

進擊的巨人出第一季動畫

他媽都2019年了 過了6年才出到第三季

會不會過太爽阿

兩年作一季也太扯了吧 聽說漫畫一個月只出40幾頁喔

這種龜速怎麼還會有人想看阿

6年 一個人都讀完國中高中了 你他媽動畫還沒進艾倫家的地下室

到底?


--
 


小魯有時候為了釋出善意 講嚕幾句客套話誇獎別人

但是不知道是小魯眼神太堅定還是演技太出眾

每每都會遇到那些超級認真 話匣子全開的人

隔天還到處宣傳 人都變得有自信了起來...

害我現在都不敢講客套話了

遇到這種人該怎麼反制呢??


--
 



雖然我知道台灣市場肯定比不上

不過為什麼他幾乎沒來台灣幾次OAO

那個第五元素的海豚音

我也沒看過其它女歌手敢詮釋了

話說他在台灣真的有夠不紅

幾乎沒人知道是誰ㄅ...

有張靚穎的八卦ㄇ??

這隻上輩子肯定是海豚



--

為什麼一堆人不知道離我們最近的核電廠在中國大陸



如果你會擔心核電爆炸 你是不是應該去對面反核

--

在中國大陸應該算第一女歌手吧
老了咩QQ
 

前幾天是的生日

所以今天寫了一封信來感謝老師



可以好好珍惜在神樹峰最後一個生日

可是我剛剛突然想到我老婆

的生日是11/1 那時神樹峰已經倒閉了

沒辦法幫慶生 怎麼辦 憾！

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 

史上首次 英美以三國F35系列戰機聯合演習


2019年6月25日，英國、美國和以色列空軍的F-35戰機在地中海舉行聯合演習。在隊形中
居中領航的是美軍的F-35戰機。(Keifer Bowes/U.S. Air Force)

【大紀元2019年06月27日訊】（大紀元記者陳俊村編譯報導）6月25日，英國、美國和以
色列空軍的F-35戰機在地中海東部舉行聯合演習，以增加彼此在操作上的互通性。目前這
三個國家的該型戰機均有實戰經驗，而這也是它們首次舉行這樣的國際性演習。

美國空軍中央司令部（US Air Force Central Command）在一份聲明中表示，參與這次「
三閃電」（Tri-Lightning）演習的包括美國的F-35A、英國的F-35B和以色列的F-35I這三
種版本的戰機。

在這場為期一天的防禦性制空演習中，這三國的F-35戰機分別扮演友機和敵機，並執行主
動和被動的空中防禦任務。

該司令部指揮官瓜斯特拉（Joseph Guastella）在聲明中說：「我們與戰略夥伴增進技能
，以掌控我們的空中敵人的能力和技巧。」

他還說：「美國與我們的盟友和夥伴的這種橫跨大西洋戰略關係，在過去70年來一直被熔
煉著，它建立在共同價值觀、經驗和願景的基礎上。」

英國空軍第617中隊指揮官布徹（John Butcher）則說，「三閃電」演習事先籌劃了幾個
月，它提供該中隊操作並向F-35盟友學習的絕佳機會，同時讓他們分享和獲取有價值的經
驗。

以色列自2016年12月起開始取得美製F-35戰機。以色列空軍在2018年5月宣布其F-35戰機
已參加實戰，並自稱是世界上第一個讓F-35戰機投入作戰的軍種。

美國隨後在2018年9月27日跟進。當時美國海軍陸戰隊的F-35B戰機從埃塞克斯號兩棲攻擊
艦（USS Essex）上起飛，鎖定阿富汗的塔利班目標進行空襲，以完成其首次實戰。

而美國空軍部署在中東地區的F-35A戰機，則在2019年4月30日對伊拉克境內的「伊斯蘭國
」（ISIS）執行空襲任務，完成了它的實戰處女秀。

此外，英國國防部在6月25日指出，英國空軍的F-35B戰機本月在敘利亞和伊拉克執行首次
實戰任務，以協助對抗ISIS。#



--
   "and it’s the one newspaper that
    he believes to be a truthful and correct paper out of everything else."

   -Paul Taylor, Candidate for U.S. Senate
    

--
 


暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 超貼
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 超貼*3
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 超貼
解除 的禁言限制 (距原期限尚有 26 天)
  理由: 新增
暫停 發言，期限為 56 天
  理由: 超貼*2
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦



  7   6/09 heykate      □ [問卦] 李宗瑞受害女子的現況?
●    8    6/09 heykate      □ [問卦] 香港人跟南部人哪個比較討喜？
 003859   6/09  heykate      [問卦] 幾歲還叫姐姐會讓你覺得奇怪？

  90    6/08 R: [爆卦] (發錢)三立造謠幫郭台銘打韓國瑜
     91   6/08 □ [爆卦] 暴龍再度擊敗勇士取得3：1聽牌
     92   6/08 □ [新聞] 青年集資募款買廣告挺小英 一天200萬達標
     93    6/08 R: [新聞] 施政報告56分鐘 潘孟安不看稿
     94   6/08 □ [臉書] 賴清德
     95   6/08 □ [問卦] 沒聽過國道六號東延花蓮的有多菜?
     96   6/08 R: [臉書] Emmy Hu 初選支持蔡英文總統
     007083   6/08  LinuxKernel  [問卦] 在網路上糾結多少人多少椅子有意義嗎?






162  6/09 STAV72       □ [問卦] 香港進行巷戰的戰損推估？
●  163  6/09 STAV72       □ [問卦] 美軍在柏林空運中扔過最誇張的東西？
164     6/09 STAV72       R: [問卦] 組織裡有CIA FBI 日本公安臥底？

 1   6/01 dastone      □ [新聞] 賴清德校園演講 主張學貸10年免繳
      2    6/01 dastone      □ [新聞] 心跳會漏拍！老婆子瑜「0遮掩」回台





--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

蔡政府打假新聞 內政部帶頭黑中天？


23:54 2019/06/27 中時 張理國

中天新聞報導藍營國政願景發表會，標題「韓國瑜超有禮貌，大合照站最旁邊」，被有心
的網友以偏概全擷圖冷嘲熱諷，誣指畫面將周錫瑋切掉，就是為了成就韓國瑜，但看過整
篇報導的網友說，其實不是這樣，尤其可議的是，標舉打擊假訊息的蔡政府，所屬內政部
還以臉書「國家公園首交鋒」的類比畫面kuso中天，頗有看好戲的意味。

網友還原真實場景，中天新聞畫面一開始，韓國瑜就打算讓出最好的位置給其他參選人，
當時字幕早就打上「韓國瑜超有禮貌!大合照直接站最旁邊」，後來出現大合照畫面，鏡
頭都有左右移動，並非網友擷圖內容，說為了下標，刻意把周錫瑋的畫面切掉。多數以訛
傳訛的網友，可能沒有看過完整內容，就妄下批評。

更可議的是，內政部臉書上還仿「國政願景首交鋒」的標題，在臉書上kuso「國家公園首
交鋒」，底下字幕打上「墾丁超多人認識!圖片直接擺最旁邊」，學網友大酸中天新聞的
心態不言可喻。

行政院長蘇貞昌還在內政部網站也「十分禮貌」的留言「真心東沙小」，顯然在穿鑿附會
方面，十分接地氣，留言還吸引數千名網友按讚，但不知依照假訊息的標準，政府機關臉
書帶頭渲染不實畫面，盲目追隨網友kuso新聞台，是否真的適當，如果立場交換，新聞台
移花接木開開政府的玩笑，蔡政府是否有雅量接受？


中天報導擷圖四(鏡頭移動示意圖)


--
 


其實之前就講過很多次了，

2016年11月他拔掉許長仁董座，那時候就是已經確定要選了。

所以柯文哲已經選總統選了整整三年了，

包括捧韓捧了兩年，也都是他參選總統的佈局。


只是當初人家跟他說，你是去和張派合作，柯否認；

人家跟他說，你去和張派合作，張派會自己拿去，他認為不會發生；

結果2016年人家跟他講過的事，後來都證明，每一樣都一一發生，

柯就是和張家合作，而最後張家的要自己出來選總統，

結果就是捧韓捧了半天，最後韓自己要出來選啊。


所謂的「柯文哲不參選2020」實際上也不會發生，

這我以前就客觀分析過了，依照2018年得票結構，



韓國瑜的市長其實比較難被罷免，因為韓是有政黨的。

而柯文哲呢？他2020年一定被動參選，不過不是參選總統選舉，

柯是被動參選2020的罷免。因為這對所有的政黨都有利。

包括國民黨、民進黨、還有所有的第三勢力政黨都有利。

比如說黃國昌要出來選？賴清德要出來選？

連國民黨內的其他想選的人都會拱蔣萬安來參選市長補選。

因為這樣黨內叫蔣參加市長補選，這樣就可以耗掉他一屆。

（補選任期也算一屆）


所以2020年柯文哲是鐵定被動參選，門檻只要約20多萬，這就會發生。

光是丁守中得票就不只20多萬了，所以這次2020罷免台北市長鐵定發生。

柯沒有「不參選」這個選項，因為他只有「參加哪一個選舉罷免」的選項。

--

不用翻譯吧，就和韓市長一樣啊，不是就有人要發動罷免韓？

就2020年罷免韓可能會實現，時間可能是在總統選同時，又或總統選之後發生。

看連署的速度是否來得及而定；也有可能罷免投票期程是在總統選之後。

柯文哲就一樣啊，要發動罷免柯，一樣可能發生在2020總統選的之後。

只是韓的罷免相較沒那麼容易罷免成功，但要罷免柯則很容易通過。




客觀分析過「罷免投票門檻」而已啊，

柯一直自稱說他有25%，可是只有25%是無法讓柯的結果得到罷免失敗的。

柯得到的結果必定是：2020罷免成功，因此失去台北市長一職。
 

帝國毀滅真的是萬用...
雙子星的版本  馬上就有人做出來了
不得不說，鄉民真的很有才阿..


雙子星版的引用自[白色力量 Truth Power]粉專
鄉民投稿雙子星案惡搞影片，大家輕鬆看 :)
影片原出處：「帝國毀滅」
#柯文哲 #黃國昌 #吳子嘉 #雙子星 #帝國毀滅 #Kuso #惡搞 #鄉民

以下為發文&影片連結


--
如果覺得卦點不足我改問卦好了QQ
不要這麼悲觀，中共高層也跟全14億人民吸著一樣的PM2.5
也是跟著平民老百姓一樣元素週期表全吃過一輪了 台灣目前還沒那麼慘啦
還好啦 就kuso一下別太認真
柯在端午節也立蛋 kuso寫成喬蛋阿
到處噓文一樣的文 是鬧版嗎
 

哥我有經驗

原則上 直接跟教練說

你只計劃買個12-24堂課 想達到可以用正確的方法 不受傷 做自主訓練

多數教練都知道怎麼安排

然後多問多看就對了

我看一堆人買了567.80堂課的

也只是傻呼呼的在那聽教練的做

叫他自己來 他還不知道要幹麻

真的是腦子都不帶去的









--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
沒遇過只買1堂的 不買也沒關西阿

很多人一開始去都亂做 或是聽朋友亂教

有些教練看不下 會去教你怎樣才不會受傷

也有人會去問別人怎麼練 會問的人真的不多

但親切想教你的人 真的爆幹多的
 

如題
小弟的朋友遇到失眠的問題
他說他很討厭夜晚
因為都會睡不著
請問板上的各位
有什麼方法讓他可以快速睡著嗎
(安眠藥除外QQ)


--
 


如題

身材沒說很好 臉好像有點厚道

只不過是在YT講一些腥羶色的東西就紅了

而且他講的東西根本只有國中生會興奮吧==

有成年人在看他的頻道嗎 有卦嗎

--
 

人家都說，台語是個優雅的語言

既然這樣，台女平常會跟高富帥的外省薇閣男友，

介紹這麼優雅的語言嗎？

有沒有八卦？

--


 


我也是不專業路人粉 曾經看過一陣子的本家病狗
應該說我入偶像坑最初的起點是在yt上點開了誠實將棋的片段
後來把能看的病狗都看完之後 發現還有個乃木病狗 j三小?
點進去之後就跟48說掰掰了抱歉

扯遠了 整體來說以我的認知來看算是端出很有誠意的內容了吧?


<U+5CEF>岸南 ----> 神七同世代又剃過光頭的大姊
向井地美音 ----> 景帝 蠻可愛的 現在想想跟今泉的氣質有點像
岡部麟 -----> 名字蠻眼熟但臉浮現不出來
小栗有以 -----> 其實不覺得跟井口像 真的超可愛 本家中興希望
加藤玲奈 -----> 條件很好但好像到了現在沒長到她應該要到達的天花板
馬嘉伶 ------> 抹茶加油
橫山由依 ----> 前總嘟督 跟雨宮天有點像
倉野尾成美 ----> 臉跟名字都沒印象
<U+8FBC>山榛香 ------> <U+3076><U+308A><U+3063>子 有點厚道之外很可愛 跟玲奈7一樣給我感覺成長不如預期
武藤十夢 -------> 大概知道是誰 但對我來說沒什麼記憶點
佐佐木優佳里 -- > happiness!奶子讚!其實臉也很讚不知道為何不紅
久保怜音 -------> 臉跟名字都沒印象
福岡聖菜 -------> 跟病狗新的主持人好像很有恩怨的樣子 還不錯可愛
岡田奈奈 -------> 大蛇丸 三槍士倖存者 很高興她撐了下來能有今天的地位
<U+5742>口渚沙 -------> 名字有印象但臉浮現不出來
山<U+5185>瑞葵 -------> 臉跟名字都沒印象


當初也不是立刻就棄本家轉向乃啦
有吉的AKB共和國我也幾乎看完了 才會知道優佳里的身材有多讚
有吉跟小<U+5D8B>的CP我超支持T_T 怎麼沒在一起
後來完全棄48是因為我當初喜歡的一些中生代也莫名的快走光了= =
例如岩田華怜 大島涼花等 大和田算自己出事就算了
當初指原有個也算村內節目在講誰的身體部位很美
松岡菜摘的部分拍的超像A片 笑死 後來算蠻喜歡她的 有買她寫真集
不過最近看她覺得她臉好怪喔= =



--
金村女兒 河田老婆 小<U+5742>愛人




<U+5742>道系翻譯/雜談/廢文粉專 金河<U+5742>廢文庫

--
嘻嘻
不是長得像 是氣質有點像
比較像精緻飲食吧...
估狗完發現很母湯...
 這張我大學時當了頗久的手機桌布
對啊 現在想想AKB能跟有吉搞那節目很幸運 趁他還沒那麼紅時
髮型這點我是沒話說啦w
對於真粉來說很好認 但AKB我真的外圍路人粉而已
櫸我覺得她們染髮是自己爽欸www
幹 教壞我家小<U+5742> 剪完真的變醜= =
小林村外工作算比馬多吧 一直覺得營運推小林的力道很謎= =
是一直有在餵資源 但又不夠多到讓她可以直接上去
睡畢業真的是櫸直接痛失一張臉欸
QQ
真的= =
羅志祥...我只覺得她臉有點太圓而已
馬隊正面超好看但aeon廣告裡側面超級認不出來= = 死角比較多吧
精緻飲食其實也不是一個很正面的詞...
沒胸我是覺得還好啦
我當初雖然不太喜歡指原
但為了菜摘/圓/boss/三蘿莉/明太子(媽的這混血兒劣化超多= =)有看一季百貨店
你484偷婊梨加啊 蛤
 


北市反對頂新轉讓101股權給IOI



（中央社記者黃意涵台北7日電）台北市商業處今天表示，反對頂新集團轉讓台北101的股權給馬來西亞商IOI集團。

商業處表示，依「外國人投資條例」第7條第1項規定，對國家安全、公共秩序、善良風俗或國民健康有不利影響的事業，禁止投資人投資。

另外，依「大陸地區人民來台投資許可辦法」第8條第3項規定，對政治、社會、文化上具有敏感性或影響國家安全、國內經濟發展或金融穩定有不利影響，得限制或禁止。

對於頂新集團轉讓台北101股權給IOI集團一案，商業處指出，基於 

知道為什麼同一天
范冰冰李晨
宋慧喬宋仲基
兩隊同時分手嗎
以下為真相


--
 

25...25...25年

勞基法舊制服務年限25年可以辦退休，不知道曲理事在當時新舊制交接時是不是維持在
舊制呢？

我總覺得可以嗅到一絲不管罷工結果如何可以事不關己的氣息，當然，前提也要罷工一
切合法才行@@


--
 


晚安各位

這是個什麼東西都能買賣的年代

突然想到欸

很常聽到我賣個人情給你

阿是說這人情怎麼賣啊？

有辦法度量衡嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

肥宅我朋友他說 他最近想去加入志願役,

因為肥宅我過胖 所以我沒當過兵

對軍中體系不清楚

個人好奇,

現在天氣那麼熱 快暑假了

很多公家機關都有開冷氣吧 ?

之前去辦公 大門打開 好涼爽呀

學校的辦公室裡面也有開冷氣吧?

連做服務業的 例如超商的

裡面也有冷氣吹

做科技的 無塵室堶惜]有空調

好像台灣很多工作都有冷氣吹

我個人好奇 那當兵 睡覺時或平常

有冷氣可以吹嗎?還是要看官階大小?

有八卦嗎?

有八卦嗎?

--
 


今天我妹問起我改名的問題

她想要改名看看能不能改運
跑去算命後，說什麼算命師算出我們家應該是雙姓祖先

叫他先回來查族譜，再來改名


我不懂，名字不就是現在這個了嗎，這該不會是種斂財手段？


再來，我身為金城武
要是也一起改了名，豈不是對不起廣大粉絲

那怎麼行

--


就江湖術士幫他算的
好咩，我改一下內文



可是如果是很久以前的，戶政應該也沒資料吧，感覺說到祖先，就是個遙遠年代

可能還會算出我們身上細胞的細胞核在細胞膜裡面
感謝，推專業，揪咪


我是覺得很奇怪，人死了不是被寵召就是被拖下去，不然就是輪迴或是虛無，那麼雙姓的
意義在哪？
不過這樣也很怪異，為啥他無後代就要有個人跟他姓，強迫置入行銷的概念，比方說你覺
得歐陽這個姓好，卻還被迫去姓老王

 

大家晚安大家好，我突然發現齁，這個中孝介跟鄧紫棋的唱腔好像，

都是哭哭鼻音+正常，可是為什麼鄧紫棋唱起來特別蘇胡又阿嘶，

阿中孝介唱聽起來油油又做作啊?

是性別的關係嗎?

嗯?

--

誰?中孝介還是鄧紫棋?


在我的文章中，我不希望看到這種爛梗哦!!好不好?


這樣說起來那跟性別沒直接關係，可能就是長相了

 

我是一個超級怕被當的廢物喔

可是我有幾個朋友感覺都很free誒

考前說沒什麼大不了的 心態超級鬆

我真的覺得他們那種人是王者
懶趴都超級大的  因為都可以低空屌飛過

那種技能怎麼練成的？





--
 


暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: fb字數不足
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦

































--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--
 


說真的結婚根本不用邀一堆人

沒人會把你當主角啦

只有姐妹掏會假惺惺發幾個限動

24小時就自動被系統刪了

Twice反而會上他們的主頁內永留存

尤其是最近一波結婚潮看到覺得很慘

外面擺的送人的小卡片沒人拿

拍的婚紗也沒人合影 兩小時後形同垃圾的存在

換裝什麼的 最後大家只會記得遇到許久不見的誰誰誰和菜色而已



話說 多賢感覺才是twice的C位

永遠都站中間 發話權 感謝詞 可能比隊長還多 鏡頭是最多的  果然是twice人氣<U+62C5><U+5F53> 顏
值也是^_^ 這年頭鯰才可愛 jennie也是 （大心



--
 

空姐 最專業的空中端盤子達人 端盤子的技術絕對不是我們這些凡人能比



橫濱 每年舉辦的端盤子競走比賽

規則是要在托盤上擺上一瓶酒跟幾個裝滿水的杯子

在不能打破的狀況下比賽競走

專業的空姐 可以得到第幾名呢?

有沒有八卦?


--
 

非廣告業配，最近Steam夏季折價特惠。

活動中我在全球暢銷排行榜綁，找到一款很酷的遊戲。

就是在電腦遊戲裡組電腦跑分的電腦遊戲，還可以氣冷、水冷、油冷、超頻、甚至改機殼
、主機板燈光...

當然組好的電腦是遊戲模擬，現實中不可能實現！

有沒有工具人組電腦的電腦遊戲? 很適合你們各位

--
 

乳提
如題目所說

根據本宅22年的人生
偶發現
台日韓三國

崇洋媚外程度
總體平均
台女>>>日女>台男>韓女=日男>韓男


純講韓國人
韓國人的民族性實分堅強
不少人
寧願買本國爛貨也不願買外國貨

這民族性是怎麼養成的阿????
有韓國通能解釋一下嗎???


啊為啥我們台人卻沒法做到???

--
標題 Re: [求助] 女友想要被盛大的求婚
現在女生不少本來就有嚴重的公主病
噓 au355: 會說現在女生都公主病的人 ，先去看看眼科吧
有人說都嗎?

--
 

我覺得教練課很貴
一堂上千元
根本不值得
為什麼要買貴鬆鬆的教練課啊
看看youtube影片練
很難嗎
黑人白人問號

--
 

近幾年IG當道
成為很多網美網帥的聚集地
其中有些人大學還沒畢業
IG就靠著幾張美美的照片讓追蹤破10萬

請問他們都有什麼樣的特徵呢

--
你們有這樣的朋友嗎
大學生沒錢呀
 



 肚子餓
 今天想挑戰小七
 我平常很少買買的種類也不多

 以前人是推薦我鍋貼
 不過我這小七沒有甜辣醬
 感覺也太油了

 各位強手資深小七貴賓
 宵夜要買哪一種

 感謝推薦


--


千杯千杯再千杯

--
 

:


好啦 給你選 給你選

史上第一個

為了中資出來選的總統

柯P一怒為中資 槓上小英 決定參選

給你選啦





--
 

只佔3%??你知道金融業這種股權佔3%就很大了嗎?
以台灣中信金的創辦人辜濂松，對中信的影響力夠大了吧?
他生前持股2.14%就已經是第四大股東了，你有看過陽信董監事持股嗎?
你知道除了民進黨薛凌的富利陽投資公司佔9%，其它根本沒有超過1%的持股的董事?
先不說南海或者中國有沒有用其它的手段影響董事會，
光這3%就有相當的影響力了，而且一間銀行影響的範圍絕對大於一個建築物
那為什麼南海可以投資陽信，但是不能投資雙子星?
就單純不是不可以幹，是他媽的不給你柯文哲幹
拜託，審查的結果南海不是中資，而且還有證書的，
也因為這個證書，南海才有投標資格，也繳交19億保證金，
今天就只有一句國安問題，所以不給你過，你如果認定他是中資你就直接撤他證書阿
幹嘛讓人家投標?

史上恥度就是民進黨沒有之一了拉，比國民黨更不要臉

--
IOI沒有被確認是否為中資，所比安全起見，柯反對它投資101
南海已經被中央審核為非中資，而且投資了陽信，所以柯贊成
很難懂?
 

柯這麼恨DPP一定會出來攪局的啦，曖昧不清很想選，可是柯粉一直幫他說阿北又沒說要
選

柯雖然現在是已經出局狀態但是大黑馬，2018年媒體做的總統民調柯一直都是大勝藍
綠，如果可以改變親中言論還有渺茫的希望啦


我覺得韓出來時 他一定會出來選，郭出來他一定沒希望。然後三角督 柯攪局就恭喜韓當
上總統

柯就變歷史罪人

--
 

如果指考今年不採計國文
把權重分給其他重要的科目
把國文的溝通能力回歸日常的話
這樣會讓高中生學到更多東西嗎

--
 

如果巨人爆發在台灣

殘存的人在高雄築起了三道牆

真的人有會參加致死率超過50%的調查兵團嗎

二次大戰上戰場陣亡率都沒這麼高吧

而且死狀是被巨人吃掉 想到就怕怕

應該全部人都往憲兵團擠吧

有沒有八卦



--
 


沒錯
學會方法
比拿到現成的東西好太多了
正所謂
給他魚吃不如教他釣魚
更何況
我也不想練太壯
買這麼多課
是要練成史特龍喔

--
 



是這樣的

聽說高譚首富 花花公子 身兼慈善家的

布魯斯韋恩



心裡也是有著

想要改變社會的大願望

比如打擊犯罪以及廢死


那麼有權有勢的布魯斯韋恩

為什麼不去選總統呢

立法廢死以及強制逮捕罪犯

也只是分分鐘的事

這樣就不用每天花大錢上街cosplay了啊

我很好奇！

--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 



暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 365 天
  理由: 濫用爆卦
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足



















--
掌權第一年,他總是在四下無人時,宣念著變革的決心。看著昔日同道,以嘲諷的語氣恭喜
高位上的自己。他在永晝的慈光之塔,為自己點起一盞小燭;第二年,耳邊常回響著不諒解的
聲音。他們說,錯看了,無法認清你了,原來你是這種人。這是必然的過程,為什麼還是會對過
程耿耿於懷?權力薰心嗎?他不由自問;第三年,在驚濤駭浪中,他如願掌了舵。但掌舵的手
卻從此有了一股滌洗不去的腥味。他時常為這股血腥,而淺眠,而驚醒。這一年,一切如了願,
從此他只反覆記著這三年。眼裡,心裡,卻再也看不清永晝中點起小燭的意義。

--
 


中國一直都吹噓自己強大

聯合國五常 軍事前三 經濟第二 之類的

搞個一帶一路裝裝老大

僱用五毛恐嚇台灣

好像看上去真的很強大


那為啥美國只用了經濟手段

就可以把中國按在地下摩擦啊？

連軍事手段都不用


美國的層級484比中國高太多惹？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 



00:02 2019/06/28 中時電子報 黃及人


，讓他不禁趕緊出面駁斥，這完全是，
那名女子跟她的老公、家人都在遊艇上，根本沒跟他單獨相處！

安森尼在《TMZ》上親自用影
片回應，


沒想到這次疑似偷吃風波並未就此結束，因為安森尼的前「小三」米亞突然發推，「黑人
男子不會出軌的！」這句話充滿嘲諷意味，畢竟米亞兩年前爆出跟安森尼偷情，且生下一
個孩子，讓安森尼的藝人老婆拉拉，當時差點跟他鬧到離婚收場。

目前雖不清楚拉拉這次是否還會原諒安森尼，但以安森尼當前仍處沒球可打窘境來說，出
現這種偷吃緋聞，絕對會影響到他能否找到新東家，
，甜瓜當然不希望因此落到兩頭空地步！


都還沒確定新東家，安森尼又陷入偷吃疑雲了。(美聯社)


安森尼被拍到跟一名辣妹在遊艇上曬太陽。(取自網路)



--
 


專家呼籲

睡覺保持肚子不2

不但比較快入眠

也睡的比較舒服

有木有睡前要保持不2的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

乳提

誠心發問

我從小的夢想就是能成為一名摸過空姐乳房的帥哥！




時光飛逝

都年之後偶花現　帥哥這個目標已經離我漸行漸遠

但是　摸空姐ㄋㄟㄋㄟ的慾望喔不　願望

卻仍然浮現我心頭　那股感情越來越烈　不可遏抑



本來　是沒什麼希望的

但最近長榮事件越演越烈　給了我機會

畢竟失業空姐　或說　前空姐　　也算空姐　對吧

而要摸到她們的　,,,,噗哧　

這個難度似乎要小很多

墮入凡間的天使

不再高高在上了對吧



可到底該怎麼做呢　

有迷有卦？　　　

　　　　　　　o'_'o



--
   詳細希望　溼信希望
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

郭匡超

3.完整新聞標題:

陸淑美轉向爆郭王結盟陰謀 韓粉痛批

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜投入2020總統選舉，爭取代表國民黨出線。不過，國民黨籍高雄市副議長
陸淑美今天表態挺郭台銘，理由是「怕高雄藍天變綠地」。韓國瑜透過新聞局表示「尊重
」。但陸淑美臉書立即有韓粉留言不贊同陸淑美說法，並批郭王結盟陰謀。

陸淑美今天在市議會受訪指出，高雄縣市在民進黨執政20多年後，國民黨好不容易重返執
政，再者韓國瑜於市長選舉開了很多競選支票，眼看高雄市經濟就要好轉，希望韓留在高
雄，她反對韓國瑜換跑道，並表態支持郭台銘代表國民黨參選。

消息傳出，外界認為陸淑美原屬白派，力挺王金平參選2020，但在王退出初選之後，陸淑
美公開表態力挺郭台銘，讓人聯想，王金平是否和郭台銘達成結盟？但陸淑美此舉引來韓
粉批評，有人質問「副議長，大家怕高雄補選輸，應該更怕總統大選輸！我家人原本支持
果凍，可是目前他們投不下去果凍！果凍狂酸其他候選人，顯得度量小，沒高度！你說很
多高雄民眾反對韓市長選總統，其實更多民眾反對果凍選總統」。

有人直言「大家都知你是王金平派，但是王金平又選不上。所以現在王金平要和果凍結盟
了？沒有韓國瑜，妳那堥茠滌だ釭灠窗H妳可以選擇不表態，但是妳卻選擇在韓市長需要
支持時，在背後插他一刀，道德真是低下。高雄的韓粉立委一定不會投給妳女兒的」、「
挺誰是你的自由，但是挺一個人可以看出這個人的智慧，我家族60幾票、岡山6票，朋友
也有約5人....下次絕對不會投你，我可保證。謝謝你，當初如果不是有人大力支持你，
老實說他們並不會投你」。多數留言顯見韓粉的憤怒，連帶陸淑美女兒參選2020立委選情
亦遭殃。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

敢惹韓粉

真的是不要命了

準備被出征吧!

你難道不知道七月的韓粉會爆增嗎?

還敢倒戈 背棄我大韓導

出征!

--
 

剛剛爬到一篇文章，看完之後都覺得亡國感更重了。

到底我們是不是同溫層的八卦？

「越南人看台灣」的感慨，令人不勝唏噓唄！








@@ 文長 懇請 耐心細讀@@

他山之石，可以攻錯；但是現在的台灣社會有幾個明白人了？

〔轉載〕（地磁群組）

《越南人的評論》
轉：前幾天在夏威夷檀香山搭乘Uber, 司機是越南裔的美國人，原本用英文交談，聽我說
是台灣來的，馬上用國語跟我談天，我問他怎麼中文說的這麼好，他說在蔣經國時代，他
被越南政府派到台灣出差，原本半年，後來在台灣師大讀了兩年書，因此對台灣特別有感
情。

他說不只是他，有許多越南人都非常感激台灣當時派遣農耕隊去越南教他們如何種稻子，
以及其他農業知識，就連耕者有其田的土地改革，也傳授到越南，讓他們的農民生活脫離
貧窮。他就是其中的一位受益者。

可是曾幾何時，台灣從亞洲的經濟奇蹟，一躍變成了亞洲的尾巴，實在令人扼腕。近二十
年來，他在美國看到台灣的逐漸墮落，實在可惜。

我問他以一個外國人來看台灣是何原因造成的這種局面？，他說台灣人不讀書，所以亞洲
各國都在往上衝，只有台灣在往後退步。我說不會啊，台灣在幾十年前就實施了九年國教
，後來
又實施12年國民教育。台灣早就沒有文盲了。

他說台灣的教育越改越差，民主政治變成民粹式的極權政治。表面上是民主，實際上不論
哪個政黨上台，都把台灣往下拉，而不是向上提升。12年國教又有什麼用？以前台灣只有
一個國民黨，現在只有一個民進黨，國民黨根本就沒作用，所以台灣表面是民主國家，實
際就是一黨專政。

他接著又說，台灣人如果有讀書的話，不會讓一位貪污判刑的總統保外就醫到處跑，也不
會還有一大堆的老百姓支持他說他是冤枉的。他的兒子嫖妓，新聞登的這麼大，還有許多
人擁護他選市議員，一個讀過書的人，應該知道什麼是是非，懂得什麼是羞恥，可是在台
灣完全看不到台灣人的這種是非觀及羞恥觀，而讀過書的人是不會這樣的。

你們台灣好不容易出現了一位有膽識有骨氣的市長，上任後為了振興墮落已久的經濟，馬
不停蹄的到東南亞各國拼出路，政府不但不鼓勵與獎勵，還處處恐嚇威脅說他賣台，全世
界也只有台灣才會有這種國際笑話，在野黨及老白姓似乎對政府的這種歪曲的言論也毫不
在乎，你說這是受過教育的老百姓及民主國家應有的表現嗎？所以我說台灣已經完了!

聽完他的一席話，內心一陣沉痛與慚愧，而不知如何回答。

最後他語重心長的說，更要命的是，台灣雖然已經完了，可是大多數的人民還不自知，還
以為台灣可以依賴美國及日本，不要忘了美國越戰失敗是如何丟棄越南的，造成了越南的
海上難民，希望台灣不要重踏覆轍。聽完他的一席話，讓我玩興大減，希望他的預言不要
成真。

--
 


我是台大法學博士朱浤源老師的研究助理,

朱浤源老師經常帶我去外面的餐廳吃大餐,吃牛排,吃川菜...等,

朱浤源老師經常帶我去和一些很有名又很有錢的人聚餐,

有一次朱浤源老師就帶我去和中研院史語所的所長---黃寬重院士聚餐吃川菜,

有一次朱浤源老師帶我去和台大法學院的院長---邱榮舉老師聚餐吃西餐,

有時候,朱浤源老師會帶我去台大校友會館吃牛排,

有時候,我和朱浤源老師會有其他的飯局,

這也算是上流社會吧.

--

我的經歷:台灣企銀台北分行兼營證券商營業員
         亞洲證券北投分公司營業員
         康和證券社子分公司營業員

--
 

明天早上就要體檢了

但是肥宅我好餓啊啊啊啊

勞工體檢只是因為公司要求而已

前陣子才做過全面體檢都沒問題

這樣我吃東西會怎麼樣啊？

一些數據超標應該也還好吧？

--
 

冠宇我覺得是迷宮的十字路啦

之前看人家討論得出的結論是貝克街的亡靈

雖然冠宇我覺得貝克街的亡靈也還可以

但是論整體我還是更喜歡迷宮的十字路一點

其實私心也挺喜歡世紀末的魔術師

但這部好像討論的人比較少

還有水平線上的陰謀這一部也蠻有意思的

整體劇本設計難得讓小五郎帥一遍

有木有掛??!!

--

你說的是第二部吧

第十四號獵物

o'_'o
 


之前看巴哈討論板評論
一堆人都說不建議玩 課長才玩的遊戲
結果今天下載完想登入一直登不進去
討論板也都一堆公會招生
台灣人是不是都是口嫌體正直?

--
 


罷工爭取的是所有人的勞權。


一定會有人不參加罷工，只為了坐享其成。


自己的權益自己爭取，沒有付出代價的人就不會收穫，
從這個角度去想的話很合理。
用這條可以刺激更多勞工參與罷工。


工作成果是全體員工的付出，
罷工卻是在用這個條款，
獨厚有參加罷工的人。
並且，不是為了整體勞權罷工，
只是為了自己，顯然比較自私。

今天早上...不對應該是昨天，
看了幾篇文的討論，大概整理出了這些心得。

有些人說，禁搭便車條款是基本，
有些人說，現在的風向是禁搭便車，
當然反面意見也是有。

不是說哪邊就一定對，
兩邊都有各自的道理，
但不管是支持哪一方，
都沒有辦法完全消除自己的問題。

但是禁搭便車條款，
真的對勞方有利嗎？

對支持禁搭便車的人來說，
這樣是有付出的人才能得到回報，
這完全是可以理解的。

但是這樣罷工的人就只是在爭取自己的權益而已，
可以這樣理解吧？

有些人或許會說，
為什麼罷工或工會要替所有勞方爭取權益，
當他們是做慈善事業的喔，自己的權益自己去爭取啦。

但是這樣的話，
他們的罷工，基本上就跟不爽不要做差不多吧？
只不過是很多人聯合起來，一起不爽不要做。

既然是只爭取自己的權益，不是爭取整體勞方的權益，
那其它人，整個社會大眾，也沒有必要支持他們了吧？

[新聞] 獨／長榮罷工第8天「有人心疼我們嗎」


[新聞] 長榮罷工空服28日辦晚會 盼勞工、消費者挺挺起來！


[爆卦] 長榮航空空服員罷工尋求各位支持


結果現在，工會卻哭著求大眾支持。

當然我們可以說，這次的罷工行動根本是工會太廢，
不然原本應該是可以成功的。

本來工會應該是想辦法說服資方，
但這次的工會卻完全沒有做好這方面的打算，
靠快速的集體罷工捅了資方一刀以後，
卻發現資方已經在包紮傷口，
自己沒本事再捅第二刀，
沒招數可以拿來跟資方談了，
只好改成跑去求社會大眾借兵。

至於他們能借到幾十萬大軍...呵，嗯，
不予置評。

回到爭取勞權的部分，
如果目標是希望勞方能合理爭取勞權，
不管採取什麼做法，
我想，能盡量得到他人的支持，
總是沒有壞處的。

所以，結論應該可以這麼說吧。

禁搭便車條款，初始的目的之一，
是刺激更多勞工為自己的權益站出來，
讓更多人參與罷工。

如果禁搭便車條款有其壞處的話，
那是不是應該考慮一下，
沒有這個條款，難道罷工就沒辦法順利發動嗎？
用了這條，實際上對罷工的幫助有多少？

另外，如果不採用禁搭便車條款，
可以得到更多社會大眾的支持，
這樣對罷工的幫助又有多少？

還是說應該一開始先假裝禁搭便車，人數夠多後再取消的黑暗兵法？

如果目標是讓罷工成功的話，權衡這兩點，
應該能解開禁搭便車條款的難題吧？
想聽聽更有見解的看法。

--
 

如題我包恩


可是又想等新筆電到之後再玩 畫質比較好一些

好難抉擇啊!!!!!!!!!!!!!!!










--

--
 

整個世界 停止 不轉動 很寂寞
走在海邊 數著 螢火蟲 好困惑
想要的生活怎麼有一百種
不想掉進這深深 漩渦

整個海浪 擺動 柔軟地 舉起我
孤獨給我 自由 猶豫得 好感動
想要的生活怎麼有一百種
該怎麼走 誰來告訴我 wow

每當我背對星空
抱著地球
發現自己其實脆弱 不敢說
當我背對星空
不斷摸索
愛情漸漸萎縮 我猜不透
無邊的宇宙 哪裡有我想要的生活

整個海浪 擺動 柔軟地 舉起我
孤獨給我 自由 猶豫得 好感動
想要的生活怎麼有一百種
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿肥歌詞網
該怎麼走 誰來告訴我 wow

每當我背對星空
抱著地球
發現自己其實脆弱 不敢說
當我背對星空
不斷摸索
愛情漸漸萎縮 我猜不透
無邊的宇宙 哪裡有我想要的生活

每當我背對星空
抱著地球
發現自己其實脆弱 不敢說
當我背對星空
不斷摸索
愛情漸漸萎縮 我猜不透
無邊的宇宙 哪裡有我想要的生活
原來一百種
要在很久很久以後才會懂
一百種 生活



--
 

先說不是引戰 只是很好奇

身邊理組研究生
每個都窩在lab做實驗 還聽過早九晚九
幾乎沒放假 有的話也是六日


但身邊的文組研究生 竟然有暑假
也不用窩lab

學期中的平日
還可以跑去玩 真的好羨慕QQ


文組研究生的生活形態是...？

--
我知道要讀4年阿

但既然那麼閒 有空到處玩
為啥不把時間拿去做研究
提早畢業

還是有啥限制？
都貼出來了
為啥不看內文呢

 


暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 字數不足 警告
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦





























--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


我在想柯糞到底哪天才能不要當矛盾產物

好好的撒泡尿照照自己

鬥罷工?

版上的風向明明是藍綠白都酸這次長榮罷工

只有時力跟極小團社運覺青挺

奇怪了

柯糞是支持罷工的集合體?  我怎麼不知道? 你誰啊你?

違法工廠這次又更好笑了

不管地方或是中央

對於這種超乎規格的台灣特產

絕對都是輔導合格+設定落日條款

真的會一定要不過的

又是極小塊的覺青社運分子

奇怪了  這一塊還是跟柯糞交集很低

然後自己又在那邊打愛台灣

想必又是一個經典

"不支持黃國昌反紅媒  看到人數多了以後收割的垃圾柯糞"

拜託你們柯文哲的支持者

可以稍微看看自己的組成再亂咬好嗎?

不要每次齁

有好事情就是你們的

壞事情就切割

例如媒體報導韓流

就硬要邀功是柯給韓北農機會才是重點 wwwww

現在韓國瑜聲勢浩大了才吃味打他

整天變來變去  像蝙蝠兩面討好只會越來越少支持者

看看人家+<><是怎樣

初選覺得蔡女皇動手腳  就義無反顧支持賴清德

可是現在柯亂咬

她也是馬上舉例北市府過往一樣的行為

這才叫做一致的標準

好了  可以開噓囉 :))

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
程度只有這樣真的很慘
 

如題啦

深夜滑一下臉書突然通知一直跳

瞬間一個晚上拿到10個粉絲專頁的Top fan

幹根本高潮狂射一樣爆大量


平常根本沒拿到幾個，頂多一兩個常回的

突然一晚暴增那麼多不知道在衝三小

是演算法計算公式調太低還怎樣

有卦嗎？





--
我只知道沒在用的應該都是死人或中國人
 


塑身衣不再變形 台灣企業奪矽谷發明展首獎
2019-06-27 15:37聯合報 記者章凱閎╱即時報導



美國矽谷國際發明展公布今年度評選結果，台灣共拿下22面金牌、15面銀牌、8面銅牌獎，
以及6面特別獎，成績斐然。其中，蘿琳亞股份有限公司的「具平整貼身之塑身衣」，解決
支撐條在導引套內位移而發生任意凹、翹及穿透布料的問題，改良塑身衣功效，
。

台灣發明協會今年帶了9家企業、6所學校，以及多位個人與團體參展者參賽，延續過去的佳
績，拿下多面獎牌。台灣發明協會理事長陳宗台指出，台灣向來很重視創新與發明，屢屢在
世界各地的發明獎獲得肯定，今年在矽谷拿下好成績，是推動台灣發明與科學突破、改良創
新的力量，明年6月將持續組團赴矽谷參加國際發明展。

本次發明展首獎頒給台灣的蘿琳亞股份有限公司，他們發明一款「具平整貼身之塑身衣」，
解決支撐條在導引套內位移而發生任意凹、翹及穿透布料的問題，改良塑身衣功效。

紅崴科技股份有限公司的「LiZi亮子紗穴位雕塑科技褲」則拿下
他們採用帶有遠紅外線量子能量與負離子加持的奈納鍺紗暨胜<U+80BD>紗，搭配獨家專利
穴位設計的按摩養生之道，讓使用者擁有完美身形。

高雄榮民總醫院的「快速心電圖檢測裝置」拿下。雖為一線醫護人
員之發明，但其主要功能在於協助非醫護專業者，讓不了解心電圖電極片的操作人員，可快
速且準確完成貼附，得以提升心肌梗塞病人照護品質。




台北城市科技大學的「具有主動安全偵測之兒童汽車安全座椅」。此發
明在兒童汽車安全座椅上添加了許多偵測裝置，例如增加可以監看兒童身體狀況的裝置、偵
測安全帶是否有繫好的裝置、偵測汽車安全座椅是否有傾斜的裝置、偵測兒童是否尿床的裝
置並上傳至雲端系統，以便於父母親隨時監看以確保兒童的安全。

美國矽谷國際發明展公布今年度評選結果，台灣共拿下、，
以及，成績斐然。圖／台灣發明協會提供



恭喜各位
對了
有沒有光仁無人機實際狀況如何的八卦
感覺會比一直點椅子還實用

--
                            勇敢自信  世界同行

--
 

母蚊子要吸人血才能產卵

要是沒有人是不是就沒蚊子了

難怪古代人都能在野外生存

現在就是太多人才一堆蚊子

十幾樓還一堆蚊子 到底蚊子怎麼飛這麼高啊？

就算有紗窗也沒用啊？

--
 

呱吉之前不是也被報慣老闆？
員工熬夜薪水低，然後加班沒加班費？
我是沒詳細跟啦！有知情的鄉民知道嗎？

--
 


洨嚕今天下午去圖書館休息

剛好遇到國中女生放學

大概是國2的女生吧~15歲左右

洨嚕今年4月剛滿31歲

算是大叔的年紀囉

結果我轉頭看一下

她剛好把偷瞄我眼神移開

這是代表甚麼意思？

-----
Sent from JPTT on my Sony G3125.

--
 

是這樣的
剛才在網路上看到一個
中國大學榜首的新聞

05464247
英文數學滿分
總分730
最重要的是顏值還不錯
這放在台灣
會是怎樣的呢
有卦

--
 


理論上是可以，但是那些教練不會讓你變成練習模式

教練想要多賺你的錢，

一定會先教你拉筋，在教你機械式
大概上了10堂都可能不會教你自由重訓

實際上真正需要教練的就是自由重訓

因為菜鳥自己做很容易運動傷害，
所以你不是很有錢，又沒朋友教

最好是先從機械開始自學，等有一定水準跟知識的時候再去找教練，比較不會被唬爛
做機械式只要不耍白癡亂放重量，很少聽說有人做到受傷的
直接跟教練說我要學三項
你不教老子就換人給別人教
買個六堂就好了




如果你錢很多的話，那上面的你可以不用看，盡量去送錢吧

--
 

他們是出發前 突然罷工 把旅客丟著

如果他們改成 出發後 趁飛機未飛離台灣
拿降落傘跳傘罷工

打卡也在空中打卡

我看不只會贏得尊敬
還會上紐約時報頭條

他們當初怎麼沒想到這招阿?

--
找離門最近的乘客 教他關 叫他關

不關?

告訴他：「你的雙手 將沾滿機上所有人的鮮血」
不行啦 他們的尊嚴 不容他們自己這麼做
而且以前有乘客 叫空姐擦屁股
要是真的坐在走道上 乘客可能直接坐在空姐頭上拉屎了
 


基本上習近平只有一位

可是一模一樣的替身有好幾位



目前最廣為人知的便是這一個

而到底是習本人去Cosplay

還是替身去Cosplay的

就我目前的情報網得不出一個正確答案

而內幕消息

當時去慶豐包子店排隊的也不是習本人

所以不要再稱他為慶豐帝了

至於他本人喜歡去排什麼

我不知道

而通常出席國外重大場合的習近平都是本人

所以在法國出席腳一抖一抖的是本人沒錯

據我所知是跟法國總統馬克宏在凡爾賽宮玩凌波舞扭到腰的

並不如外界所傳的是身體有異

大家不用擔心

而習近平通常一個月第一跟第三個禮拜會有三天去京城天南巷48號會老相好

而這時候便是替身地代替執政

清朝有個皇帝也是這麼幹的

古老傳統 不必驚訝

替身的學歷比較高 字不會講錯

而地北街64號前陣子被他以掃黃行動查封了

因為這家店老是搶他相好店裡的生意

另外習近平最近會改經書

是因為國外友人帶了一套手塚治蟲的「佛陀」給他

他就開始發神經了

前陣子再搞基督教是因為共產黨的康樂活動看了「受難記」這部電影的緣故

希望不要有人帶希特勒的「我的奮鬥」給他看

不然亞洲都會不太平靜了

--
 




不知道為了什麼

憂愁它圍繞著我

我每天都在祈禱

快趕走愛的寂寞

那天起 你對我說

永遠的愛著我

千言和萬語隨浮雲掠過

不知道為了什麼

憂愁它圍繞著我

我每天都在祈禱

快趕走愛的寂寞

更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網

不知道為了什麼

--
<U+2665>≠<U+2611><U+2620>㊣<U+2713><U+2715><U+2612><U+2602><U+2601><U+273D><U+2709><U+261B><U+263A><U+2702><U+263D><U+262F><U+2708><U+2729><U+263C><U+2721><U+261C><U+261F><U+261E><U+260E>R<U+2664><U+2660><U+2667><U+2663><U+263B><U+25D9><U+21B9><U+21E6><U+21E7><U+21E8><U+21E9><U+25B6><U+274F>
 <U+2021><U+2194><U+21A8><U+2195><U+21B2><U+21B8><U+25D8><U+2312><U+2302><U+2237><U+203C> <U+2630><U+2631><U+2632><U+2633><U+2634><U+2635><U+2636><U+2637> <U+215A><U+215A><U+2116><U+2776>

--
 

蔡B巴!!

1818??

四位數字還趕出來??

覽趴給我夾緊啦

拎杯125T啦

看到兩位數你可以退到高雄去跟我說話了

真是不要臉

現在的年輕人

搞什麼東西???



--
 

如題
有些人喜歡瘦瘦的鳥仔腳身材
有些人
則認為女孩子就是要有點肉
我老婆就覺得
怠惰的生活讓她具備適度的肉感
請問這個態度是可以的嗎
大家怎麼看



--
 

原本以為騙到手
最後一刻還是毀婚分手
范冰冰算美女 雖然有點老
為何嫁不出去
有沒有這個八卦

--
 



只能說這件事讓柯文哲撿到槍了


1.按現行法規規定，南海算港資不算中資


2.但是南海本身財務結構，實際控制人都很有問題，可以視為中國有實際影響力


3.真的照現行法規去認定，沒有明確事證的狀況下，沒辦法用中資的理由擋掉
只能用國安的理由去擋，臨時去補洞


4.這件事註定會被柯文哲狠狠地消費，營造自己是被打壓受害者的形象


，不過可能見獵心喜過頭，漏了口風也不一定

"我認為什麼國家願景、國家主權意識，在我看起來都是"


意思就是吃定按現行法規，南海只會被認定成港資不會被認定成中資

然後開始痛罵檔南海的"國安理由"就是屁話


你要說訪談口語，那北市府的正式回應也是主張

"國安理由沒有客觀標準" "恐會造成外資卻步"


這個就是大幹話了，台灣會用國安理由檔的也就中國而已不是？



--
 


我覺得 裡面只有周杰倫不該罵...

周杰倫 賺來的錢 捐給台灣不少，可能超過館長好幾個0

但吳宗憲 羅志祥，舔就算了 資產 對台灣一點貢獻都沒有...

套館長的話 你捐多少?  他提到的人 除了周杰倫，其他根本超自私...
尤其羅志祥，完全不知道賺的錢對台灣有甚麼貢獻，自私到爆。



--
我覺得 至少他有捐給弱勢族群，還有自己出資 組一個JT。
蕭敬騰有捐幾千萬拉，主要是羅志祥 有夠誇張。
口誤打錯字拉，最近Chrome 都會吃字，蕭敬騰 那段我改一下。
羅就顧人怨阿...看看歐弟 舔的多有藝術。
花蓮地震蕭敬騰也捐不少。
我是覺得...要去中國工作 也是一種藝術，蕭敬騰 大概是 館長提到的名字最不臭的
第二個是周杰倫，最臭的是吳宗憲 直接在台灣節目講 笑死。
 

現在想起求學過程中

好像都沒跟正妹同班

最正的也只是70分而已

沒跟過90分以上的正妹同班

是不是很衰小

--
 

班上有個邊緣人
有天日常的上學
班上的同學
都在討論他們的手機
都收到撓擾電話
邊緣人同學看著自已的手機
零通來電顯示

有沒有卦

--

寫真之子大勝利

--
 


暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 手動置底 警告
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 字數不足 警告
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦







83051   6 6/25 qqqmmm       R: [爆卦] 勞動部作秀支持罷工?引爆長榮地內勤怒火



























--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


小弟曾經從事飛機修護的工作，今天長榮航空的罷工事件從我們修護的角度看其實很不合
理

理由只有一點

他們一直要求福利待遇提升，所倚仗的理由是說公司在全球的評比
但是長榮航空評比高的原因主要是因為零飛安，而飛安是由誰守護？不就是修護跟飛行員
？
而修護為什麼會強？是制度
而制度為什麼會好？是經營管理者的決策
今天罷工帶來盈利虧損少發放年終，是全體員工來面對，修護、運輸、地勤及其他第一線
的同仁何其無辜

你以為飛機不飛就不用保養嗎？
評比高都是空服員功勞？

--
 

我肥宅啦

我很好奇啦

肥宅我齁 剛忙完

回到家

看到貓貓

竟然這樣躺著!!!!



她想要幹嘛!!!!

難不成因為我忘記買罐頭所以霸佔我的床抗議嗎!？

卦!!!!!？？！

--

--


我都叫他八嘎醬
 



各種海角天涯 狹路相逢 多不可思議

煽情愛情電影 電光火石 已驚天動地

浪漫有毒 總是有人 吐血都甜蜜

不像我們 為了方便 湊合在一起

帶我退隱江湖 淡泊名利 生一<U+7FA3>天使

或者愛得慘烈 槍林彈雨 受千夫所指

看圖識字 「熱戀」上面 就是我和你

回到現實 最受歡迎 情話原來是「送你房子」

我要的 不過是 小小的 羅曼史

有燭光 有玫瑰 有糾纏 有盟誓

不需要 很高級 只求能 愛到死

反正我 沒有價值

其實 我要的 不過是 標準的 羅曼史

從相愛 到分離 場場是 高潮戲

粉紅色 包裝紙 一拆開

竟然是 該死的 寫實主義

更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網

眼淚 不夠寫成詩

--
<U+2665>≠<U+2611><U+2620>㊣<U+2713><U+2715><U+2612><U+2602><U+2601><U+273D><U+2709><U+261B><U+263A><U+2702><U+263D><U+262F><U+2708><U+2729><U+263C><U+2721><U+261C><U+261F><U+261E><U+260E>R<U+2664><U+2660><U+2667><U+2663><U+263B><U+25D9><U+21B9><U+21E6><U+21E7><U+21E8><U+21E9><U+25B6><U+274F>
 <U+2021><U+2194><U+21A8><U+2195><U+21B2><U+21B8><U+25D8><U+2312><U+2302><U+2237><U+203C> <U+2630><U+2631><U+2632><U+2633><U+2634><U+2635><U+2636><U+2637> <U+215A><U+215A><U+2116><U+2776>

--
 


是這樣的啦
背科簡單來說就是要背 記住
問題是如果今天記憶不好要怎麼記住呢
有卦嗎

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

臉書卦點說明：

工會又贏一局了，繼外交部打臉長榮公司之後

長榮還害這些報案護照遺失的空服員觸犯刑法使公務員登載不實罪

長榮自己則犯了刑法誣告罪

長榮的律師團們在幹嘛？徹底被工會的律師團打趴

臉書連結：

ＦＢ內容：

就長榮航空公司擬就取回罷工三證乙事提出告訴，工會聲明如下：

1. 外交部日前已表示，不會配合長榮航空公司補發組員護照，相關程序需本人出面並依
照護照條例之規定辦理，公司行文請求於法無據。

2. 依據法律，申請人於符合護照條例第19條、第25條規定之情形，始可辦理補發證件之
程序，倘若公司是要空服組員以「遺失」之不實理由至警局報案，則涉犯刑法使公務員登
載不實罪，請組員報案前三思。工會在此譴責長榮航空公司未明確告知空服組員相關法律
風險。

3.再者，長榮航空公司指控工會「非法扣留證件」，並稱已依法提出告訴。然工會早已多
次清楚表明本人申請取回證件之相關程序，並無扣留組員三證之事實，長榮航空公司提出
不實告訴，已涉犯刑法誣告罪，籲請公司自重，勿再混淆視聽、浪費司法資源。

4. 依勞資爭議處理法第55條之規定，工會及其會員基於團結行使爭議權之行為，具正當
性而有民、刑事免責。然倘會員脫離工會指示，個人與資方之相關行為並無刑事、民事免
責之適用，祈謹慎為之。

--
 

恕刪 認真討論

常常預設是 罷工爭取到的 都是"福利"
禁搭便車是 避免沒來罷工的人"坐享其成"

要知道的是 並非"所有"員工都喜歡工會 或工會為其成員做的事

我不是支持罷工的人 但我認為禁搭便車是對的

第一 如同你的想法
沒有付出就沒有資格享受 簡單的道理 不用說了

第二
有人是不想靠工會的 有人認為靠自己比靠工會好
要爭取升遷 還是什麼的 只有靠自己比較實在 靠工會是沒用的
聽過工會爭取"福利" 工時或工資 但從來沒聽說過工會能爭取升遷

要尊重這樣的人 這是她的自由
工會做了什麼事 因為她沒有加入工會
或者工會發動罷工了 她有加入工會 但沒有一起罷工

那意味她不與工會所作所為相干 爭取到什麼也跟她無關
這是個人選擇

總而言之 反正 禁搭便車是對的

--
誰來評判有沒有資格XD 這裡沒有獨裁者
罷工是政治問題 要用民主解決 就是風向怎吹
支持或不支持是一人一票的方式
支持 vs 不支持
看哪邊聲音比較大聲 "有沒有資格"就產生結論了
看八 靠自己比較實在
我想我理解成 有沒有資格要求大眾支持罷工?
不過我懂你的意思了
罷工常常被過度美化XD 公關戰很重要
很多學生很有救世熱忱 他們很閃亮的標語是 "若非忍無可忍 誰會罷工?"
天真的令人想哭 對真實世界理解不足
歷史上罷工不少是共謀的XD 當產能過剩 利潤低時
公司就跟工會說好一起罷工 壓低產能 以哄抬價格
太蠢的人才覺得罷工永遠是公義對抗邪惡
 


我先說我艾瑪入坑的啦

後來追加可可和容容推


事情是這樣子的啦

我不知道各位有沒有印象這是多久以前的節目

但應該多多少少也會斷斷續續的看到陪考生們的一些像是誰去唸了什麼高中的新聞

但我今天稍早得知 作為第一世代陪考生之一的艾瑪 今年已經要成為數學老師了

這不是令人很感慨時光的飛逝嗎！



看過百萬小學堂的你 現在在想什麼？

--


:220.140.6.20 06/28 01:21
:223.136.99.219 06/28 01:21
g49.218.13.72 06/28 01:22
g:49.218.13.72 06/28 01:22
我知道大部分都過得還蠻開心的啦
像大力她妹，還是跟小時候一樣天真無邪

A49.214.204.206 06/28 01:25
l27.52.226.99 06/28 01:28
你是不是因為人家胸部比較大就說人家可愛

:27.242.229.150 06/28 01:29
可是威力去打鼓了欸


h223.137.183.133 06/28 01:40
h223.137.183.133 06/28 01:41
可是他們給錯答案幫忙失敗會哭欸
 


拜託啦


幾歲了




甚麼是太民主????????????????????????????????????



這甚麼問題??????????????????????????



甚麼是我不想練太壯???????????????????????????????



甚麼是  我不想買F-35?????????????????????



你只要了解一件事


也就是只要一句話    就秒懂了啊



吃不到葡萄   嫌葡萄酸


有沒有????????????


有沒有馬上唾液分泌    好酸的感覺???????????






吃不到葡萄   嫌葡萄酸

吃不到葡萄   嫌葡萄酸
吃不到葡萄   嫌葡萄酸

吃不到葡萄   嫌葡萄酸
吃不到葡萄   嫌葡萄酸

吃不到葡萄   嫌葡萄酸

吃不到葡萄   嫌葡萄酸

吃不到葡萄   嫌葡萄酸

吃不到葡萄   嫌葡萄酸


吃不到葡萄   嫌葡萄酸


懂了沒?



我跟你說啦


別人看到我美國女友


都會說


外國女人體味重   毛長   還有一定不緊


拜託啦





小鼠人   幾歲了


記得


說你太民主


就是羨慕你!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


羨慕你啦!!!!!!!!!!!!!!!!哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈ㄏ哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈






--
 

以前曾聽過一個段子

慈禧要吃飯除了要有驗毒師外
菜最多吃幾口

現在習大大當上皇帝了

是不是想去嫖妓也要有驗身師
避免對象在陰道抹毒

這個對象對多也只能射兩次

想到這，幫QQ

--
 

工輔法終究還是被硬過了
民意終究還是擋不過利益
雖然這個結局是可以預期的
但還是很難過...
20年的落日條款
有多少人的人生已經先落日了

我不知道是不是最近壓力太大
夜深人靜的時候
偶爾會浮現一些念頭
如果有人出來死諫
法案是否就能被退回
如果我能再勇敢一點QQ...
會不會就不需要對那些良田致哀

但想想
如果死諫後那些立委仍不為所動的硬過法案
不就吃大虧了嗎
要對付這些貪婪的掌權者們
首先就是要盡可能地活下去

只要活下去
抗爭才能持續下去
抗爭不斷
才有獲勝的可能
所以看到這裡的版友
不用緊張地去報警
我沒事的
只是需要被抱緊QQ

對不起...
對不起......
要是我能更努力一點

要是能讓大家更早一點知道事情的嚴重性
要是能讓大家有更多的時間打給立委們
把我們的聲音傳到他們耳朵裡
吵到他們無法不去正視民意

是不是這樣
今天的法就不會被強過了

是不是這樣
至少修過的法還能給農田多一點喘息的空間

是不是這樣
公民訴訟機制不會被擋下來
在檢舉無效之後
還能有最後為良田們爭取生存希望的手段

對不起...
真的很對不起...
要是我能再努力一點就好了
我的眼淚再也控制不住 滴滴答答掉落不停QQ

不知道有沒有人跟我一樣在難過的
如果有
我得用力擠出一點笑容
微笑著對你說

我們的抗爭還沒結束
今晚可以放聲大哭
明天醒來還有很多困難需要我們去克服

最後附上地球公民基金會今晚的聲明稿


以及報導者對今晚的報導


人民的抗爭還沒結束
希望下次大家還能把力量借給我們
拜託了...

--
 

各位貧乳姆咪巨乳姆咪大家姆咪大家姆咪

百幕達三角洲
又稱魔鬼三角

傳說這邊有一堆船隻 飛機都遇難

那邊的海底都是船隻和飛機的失事殘骸
到現在還是有著那邊的傳說

有人說下面有海怪
也有人說那邊有外星人
磁場 異象都有人傳言

百幕達三角洲到底有多恐怖啊？

--
 




嗨 六月要結束了

讓我們用愛感化凶宅減少戾氣

用愛鼓勵阿宅多出去走走

讓我們用推文代替噓文 好嗎？

從此天下，再無噓文^Q^

                RS5566 我愛你 大笨蛋!!

--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--
 

當時中央沒有審核IOI是否為中資、輿論壓力也大，廢話，柯文哲當然反對
另外，當時北市府不是只有提到外國人投資條例，也有提到根據
"大陸地區人民來台投資許可辦法"所以反對，請看當時新聞:

這更代表北市府反對是因為不確定到底IOI是否中資，所以反對

但現在南海不但被中央認定不是中資，並且已經有成功投資民進黨的陽信了，
柯市府這邊依法審核南海資格也沒有問題，那當然沒道理再用外國人投資條例卡阿
嘉瑜腦婆我愛你，但是這樣舉例完全不類比，而且斷章取義北市府的聲明喔


IOI沒有被確認是否為中資，不符合資格，所以根據兩岸+外國人投資條例反對
南海已經被認證飛中資，也投資陽信，結果中央和民進黨自己打臉自己
民進黨的雙重標準也不是第一天了，但是果然唯有民進黨能夠突破民進黨自己的恥度


--
IOI沒有中央認定是否為中資，安全起見，柯文哲反對
南海已經被中央認定為非中資，而且已經投資陽信，柯文哲贊成
很難懂? 整件事情只有一個結論，民進黨爽就好
老哥你的邏輯要整理一下
IOI沒有中央認定是否為中資，安全起見，柯文哲反對
南海已經被中央認定為非中資，而且已經投資陽信，柯文哲贊成
很難懂?
對呀，民進黨的確是這樣幹阿
不管南海是不是中資，他就是擋下來拉
 

文心雕龍

點出很多長久一來傳統的錯誤

簡單說就是吐槽很犀利的一本書

寫出這本書的人

是不是就類似現在我們常說戰神了呢？

--
 



大家好
我來自中國台灣省
呵

吳寶春麵包被幹到翻掉

我是中國人的品牌 然後HTC快倒了

藝人：我來自中國台灣

Ptt鄉民：不要逼人表態啊 人家混口飯吃而已

呵

神邏輯
--
Sent from PUTYPUTY on my iPad Pro 3rd Gen - 11 Inch

--
 

餓死抬頭
剛剛跟女友還有女友妹妹一起去看完午夜場的安娜貝爾，她們嚇得都在我的懷裡蹭，老實說
肥宅我也很怕，可是為了保持男人的形象我還是假裝勇敢的保護她們，把她們緊緊摟在懷裡

請問阿我現在跟女友躺在床上可是嚇得睡不著覺該怎麼辦 嗚嗚嗚

阿對了，版上都4包莖處男，沒有交過女友，你說484呀5樓 嘻嘻~

--
嘻嘻 你好誠實
 


第一次聽驚為天人

重複聽了好多遍

這首天籟神曲



不知酸民肥宅們是否喜歡這種曲風呢

不過我相信五樓聽一次就會哼

可以順便推薦其他也不錯聽的歌嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



去博多玩時一群少女拿球棒走過來

說她們是棒球社的

問說要不要一起打球

等等  妳們是打球還是打人啊

我怎麼看都像太妹...

要是贏她們肯定會被亂棒打死

怎麼辦

要pk嗎  還是先溜再說?

--
 

記得以前小時候哪有腸病毒？

為何現在會有

小孩沒幾年就得一次 傳染性超強 還沒辦法免疫

一個得了其他小孩遲早也會被傳染 運氣不好大人也會中

吞口水都痛真的很煩

又沒有藥醫 只能等他慢慢好

奇怪 聽說是豬得口蹄疫傳染給人才有腸病毒

可是現在台灣已經不是疫區了

為什麼小孩還是常常得到腸病毒啊？


--
 

乳提

又是我阿肥啦！

好！準備好了吼！

來！第一題！

請問PTT八卦版最常拿來開玩笑噁心變態梗的是幾樓？

A：1樓

B：3樓

C：5樓

D：10樓

C：5樓！標準答案！


看過超級大富翁的人都幾歲了

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

:
                                ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
:


 標題  [問卦] 攸關健康和生計的農地工廠
 時間  Thu Jun 27 13:30:29 2019
───────────────────────────────────────

   一、再戰十年：前朝是給十年合法時間，時間到了再說，現在政府可再用這招

                 ，只是農地工廠會不斷變多，工廠工人可望突破100萬人

   二、判違法，直接拆：板上最多人想的辦法，60多萬工人死活不關我的事，

......43





 e04 有沒有一個下午 就已經經過十年了

 廠工人數直接增加四十萬以上了

 變成百萬人了

 根據中華民國統計資訊網
 108年5月就業人數1,148萬4千人，失業人數43萬7千人，失業率3.67%

 瞬間失業人數就近乎歸零了

 你說這法這麼好不通過可以嗎?!!






--
 





不幸言中了啊

貼的文章裡面的文章言中兩點



  自以為賴清德民調贏小英  最後就能勝出  真是單純

  沒想到小英在初選會作弊吧  沒想到黨中央會全力配合小英作弊吧  哈哈





  柯粉對高嘉瑜失望嗎  看到之前支持的高嘉瑜開始反咬柯文哲  意外嗎?

  之前為了高嘉瑜挺柯拼命辯護  當時還在笑呵呵的柯粉  現在會不會覺得自己很蠢?

  識人不明  就像文章裡說的一樣

  

  

  不要每次都讓人用"早就跟你說過了"這句話再次提醒你們嘛

  嘲諷完柯粉了  接下來再跟小英粉說

  像這麼投機的人  難道你們不怕嗎?  想當柯粉第二?

  再怎麼笨也知道要離這種人遠一點

  免得哪天像柯粉一樣  議員選舉挺了半天  結果連任後來倒打柯文哲







--
 

油油剛剛和學妹在油油家吃生魚片啦

可是學妹買一堆生魚片

胃又很小吃不多

最後吃不完說讓油油處理掉就回家了

學妹真的壞欸

生魚片是油油付錢

吃飯地方是油油提供

現在連吃剩的魚屍塊都有油油處理掉

油油已經吃不下了啦

要怎麼處理學妹的屍塊？

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

Skytrax評分項目中也是地面上的工作人員占的評分項目多啊

供大家參考

一直喊著我們五星所以...
感覺有點太攬功
--
 

反的一直都不是罷工本身，而是變調的工會。







當初工會一直強調，以「就算投下同意也不代表會即刻罷工」強力催票
照對話紀錄也看的出來工會代表自己都說了投下同意不等於罷工，並且要大家去傳達這種
想法給身邊的人。


每一個人都很想有改善工作環境的機會，這也是當初選擇加入工會的原因。因此也願意相
信工會拿到「」後，會積極準備並盡全力與公司協商。

未料6/20協商直播會上，雙方協商過程，工會對資方的提問，既拿不出日支費參考依據也
提不出量化的資料，一問三不知，對協商的準備遠不及資方。
甚至拒絕進一步協商，閉門會議後說罷工就罷工，留下一臉錯愕的這些被告知投下同意也
不會即刻罷工的「工會會員」。

曾經深信工會所說竟獲得的是這樣的下場？
發自內心認同工會作法嗎？
如果是你，還會選擇相信工會嗎？





開始罷工了以後出現了這些言論。




「自私」、「不勇敢」
大多數參與罷工的人開始去質疑那些沒有出席罷工現場的「工會會員」抱的是什麼心態。

而對於這些「」的會員
事到如今，只能選擇以「主動」或「被動」的方式退出工會。
主動：向公司索取退會單，表明退出工會意願
被動：不請假但也不出席罷工現場，待幹部於罷工結束後清查名冊，直接被剔除會員籍。


但走到這裡，必須要搞清楚一件事情，今天選擇參加罷工的人，面臨到於罷工現場睡在公
司馬路，烈日流汗中暑以及各種風吹日曬雨淋等等的困境，都是因為妳本人「自己」做出
的決定，因為妳決定「要罷工」，跟其他人要不要去上班、支不支持罷工一點關係都沒有
。

有多少人是一開始根本就不想要這場戰爭，卻被工會柔性勸導，
？

害怕失去工作、害怕秋後算賬但早在妳交出三寶的同時就該了解會面臨這些考驗與風險，
而不是自己交了感到戰戰兢兢，然後再回過頭責備別人怎麼沒有交？沒有交就是等著佔我
便宜？


坐著一台開往目的地未知的快車，不想離開的人難道沒有權利跳車嗎？
（跟一個人交往幾年才發現原來是恐怖情人，難不成只能戳瞎自己雙眼硬著頭皮結婚？）


（「沒關係，先投票爭取罷工權。」
「投了票不用為自己選票負責嗎？」）
而且現在看來秋後算賬的會不會其實是參加罷工的工會成員？





因應罷工，長榮航空祭出「停用優待機票三年、停止年終發放，但罷工期間出勤者不在此
限」。



也就是說，遊戲規則一開始就訂好了。

    參加罷工的人
獲得：罷工成功所爭取到權益與訴求
失去：優待機票、年終福利

    不參與罷工且配合公司出勤的人
獲得：優待機票、年終福利
失去：罷工成功爭取之權益與訴求

但同時又出現了這樣的聲音



文章開頭口口聲聲的尊重、不會刻意製造排擠
到一半開始批評「雙面人」、「自私」，會不會雙方對於「尊重」的定義有很大的落差？



「如果」、「假設」、「會不會」這些字眼適用於尚未發生的事情。
換句話說以上都是個人的假設，但請問現實這些事情發生了嗎？。
而妳拿這樣的如果、假設，去預設別人的立場，然後慷慨激昂的說無法包容這樣的人，


再說一次，遊戲規則一開始就訂好了。

 對於這些「不參與罷工」的人，他們可以保有原先使用優待機票與年終的福利，但不能
享有罷工爭取之權益。

可是這些參與罷工中的現任工會會員們，不滿自己要花全額的錢買機票、而去服勤的可以
使用員工票，惡意曲解其他人都「只」為了錢、機票等利益誘因選擇服勤

所以，意思是說罷工爭取到的訴求妳們能理所當然的享有，但其他人依照遊戲規則所保留
的福利都不准使用！
妳們爭取提高日支費是因為工作很累，而其他人回去上班就是他們為了區區幾張機票妥協
因為他們死愛錢這樣嗎？

可諷刺的是最介意（日支費以及拿不到的出勤獎金）與（從今後須買全額）的人不
正是妳們嗎？

當一味被害妄想地覺得不參與罷工的人只想坐享其成，爽搭便車時
可有曾想過，其實對方一直都在別台車上啊。


能不能禁搭便車其實不罷工的人一點都不在乎，因為根本沒有人對眼前這台車有興趣，無
須這趟便車，又管能不能「禁搭」？
因為早在選擇「不罷工」時，就已經上了另外一台車。
一台寫著「維持現有福利」的車。



現在罷工有任何結果了嗎？
有人佔了工會任何便宜嗎？
有出現任何選擇不罷工但想領到五美元的言論嗎？
會不會一直以來的敵人其實都是妳們自己的假設？

--
 

如題

本肥有個學弟最近迷偶像番

本肥有點好奇

就問他幾個能讓我入坑的作品

他就推薦了這個



然後他警告我不準意淫果南後

就睡覺了

本肥有點怕怕，還沒點開來聽

有沒有水團粉幫分析一下好聽的點  有圭卜嗎？

--
居軟要一起聽嗎？ 我家很大而且還有美酒美食哦
 

內內∼大家好 我總匯男孩啦

其實今天我生日

在那之前一直發廢文

是想讓大家今天能祝我生日快樂

所刷到存在感

不然我覺得我好像邊緣人一樣

巴托∼祝我生日快樂

好不好(._.)

--
過幾天發順眼的
過幾天啦 沒電腦不能發啦
可以羊羊你最棒 可以找到不錯的
—————————————
—————————————-
有app能發錢的嗎 批幣
 


媽的我剛剛睡到一半驚醒！！

剛到有聲音敲打鍵盤跟紙張聲

我悄悄的跟梁靜如抖起勇氣

打開燈一看

幹一隻蟑螂

臭機掰，我趕快拿袋子想包他

一直跑，我趕快拿殺蟲劑狂噴


應該有中


可是我房間有殺蟲劑味道，我買柑橘風味的

怎麼



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
  來吃懶叫喔
烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。
市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。
由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。
吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。

--
 



（沒看過的不建議看慎入）

聽說藍色長輩之間流傳著一種餅

發財餅

好吃新奇又好玩還有國旗裝妹子代言（不是蓬萊仙山）

好像很厲害

但是認真來說

真的好吃嗎？

有沒有勇者超過可以分享一下口感的

有八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
壞欸人家問餅
有發財的味道嗎
 

    據說全台中市有40000多間在農田的違章工廠
    如果四年內要拆完   一年要拆10000間
    平均一天要拆超過20間............

    這可能嗎?
    不只  還有工人問題  最簡單的一點
    鹿港彰濱工業區一堆空地  問題是在那邊設廠
    真的只有當地人才會想去那邊工作  其他如果彰化其他地方
    除非薪資上漲到可以cover房租跟住外面的價格  要不誰要
    在薪資沒大幅提升的狀態之下跑去離家很遠的工廠工作?
    現在捷安特要回大甲新設廠  廠房還好解決
    大甲苑裡兩地是人口外流地  新設廠房會直接面臨找不到
    足夠的當地員工的狀況  所以最後還是要外勞

    跟第一點一樣  全台中40000間違章工廠消失  那原本在違章工廠
    工作的員工要去哪工作?  查抄違章工廠的政治人物大該會獲得一堆人鍵盤支持
    但是鍵盤支持的人在選舉時又會找其他理由否決掉該政治人物
     (查抄工廠很好  但是他護樹/防空汙/治水  做不好  要把他換掉才能進步)
     (但是護樹防空汙做得好，卻可能又會被嫌對違章工廠太放水所以要換掉)
     但是你讓本來有穩定工作的人失業  或是本來工廠賺錢的老闆被迫關廠
     那些選票絕對會流失

     其實這法案早就有人提了  只是之前只有一提出來  違章工廠會造反
     環保社運人士會翻桌  沒有人會贊成
     一個會讓大家造反翻桌的法案............算了  當作違章工廠沒這回事吧
     丟給以後看哪個倒楣鬼被迫處理
       還有不只  以前台灣的工業區土地都是賣斷的  後來產業西移
       原有廠房土地就閒置  但是很抱歉  原持有人搞不好根本不想把土地
       做工業用  而是在想之後要改成建地發大財
    以前舊台中市三個屯區其實也充滿一大堆違章工廠  但是現在幾乎都消失光了
    原因很簡單  因為土地重劃  地主要重劃發大財  所以把違章工廠都趕走了
    這是目前台灣最有效消滅土地上違章工廠的方法  以毒攻毒!!



--



　　



--
想必你avgirl的行政能力是高手高手高高手  大師大師大大師
歷代官員都不太敢碰的違章工廠問題  在你眼中都是簡單的跟呼吸一樣好解決
那應該要請你出來當總統  發揮你高手大師的能力解決這問題!!
老兄  吸毒花錢  失業沒錢呀
彰濱工業去那位置  就算再便宜  除非不限制外勞人數  要不會直接缺工給你看
不會  很多違章工廠真的很小
要打嘴砲唬爛誰都會  只是沒有韓導厲害而已
以任何一個縣市的環保局編制  要查抄所有工廠的環保法規幾乎是不可能
最重要的還是人民本身守法素質的提升  不過別鬧了  台灣的父母都帶頭違法了
教養出來的小孩子很難守法
 

剛剛我的油管首頁跑出一個視頻


長沙有磁浮列車

好想去坐看看喔

而且周邊都很繁華 很熱鬧

還有街頭藝人在路上跳舞

每個人打扮都很時髦

講話也都輕聲細語 很有禮貌

路上還有黃興的雕像 因為革命黨人黃興就是長沙人

不因為他是國民黨而抹滅他革命的功績

台灣長說大陸很落後

是不是眼睛沾到屎??

還是自卑心做祟??

我是沒去過啦

要說轉個路角 就是一大片貧民窟 那只是門面好看而已

我想 從桃園機場飛下來看 整個台灣都是貧民窟 到處鐵皮屋

連門面都沒有

好像也沒有什麼立場說什麼齁

有八卦嗎??

--
沒有字幕或語音 我還以為是台灣彰化雲林 差不多啊
 

台灣是不是大自由了
可以有一堆恐同成天說歧視我們同志的話
台灣是不是應該要趕快定一個反歧視法
把這些恐同全部抓去關！！
或是把這些恐同判肛刑
讓他們變成自己最厭惡到同性戀
台灣太是不是自由了？
有卦？

--


 


妳畢業之後換手機號碼
然後應該還有幾個常聯絡
慢慢慢
慢慢
慢

就沒有人跟妳聯絡了
就這樣
只有家人會打我手機

記住一定要換手機號碼
不然妳會後悔

我五十歲了
真的不騙妳

白髮蒼蒼才發現
原來我沒朋友
電話名單都是假的

準備換手機號碼了嗎
聽首歌
好歌




他昨天晚上剛剛忙完一場聚會
他今天中午又有約定要喝咖啡
他明天整天行程早已作好準備
他總是匆匆忙忙不浪費任何的機會

打開家門　空無一人　身後的繁華喧鬧原來是背景
他關上門　瞬間靜止　才發現自己原來還是孤單的

他關上門才發現　世界是如此寂寞
再多的行程不能填滿他的空虛
像南柯大夢一場　醒來只剩下空氣
再多的理由只能顯示他只是　騙自己

他最是自傲那冗長的電話名單
他喜歡寄梭人群證明自己還行
他認為四海一家無處不是機會
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網
也只有如此積極才能感受存在真偽

他關上門才發現　世界是如此寂寞
再多的行程不能填滿他的空虛
像南柯大夢一場　醒來只剩下空氣
再多的物質不能掩飾他的偽裝
他關上門才發現　世界是如此寂寞
再多的行程不能填滿他的空虛
像南柯大夢一場　醒來只剩下空氣
再多的理由只能顯示他只是　騙自己

關上了家門　世界好寂寞　忙碌原是一種防衛
他才發現　早一無所有　空虛悄悄擊破他的偽裝

再多的理由只能顯示他只是　騙自己
再多的理由只能顯示他只是　騙自己
再多的理由只能顯示他只是　騙自己

--


千杯千杯再千杯

--
 

剛剛學弟說我沒寫派車單

督導明天看到會被記缺失

我已經兩天沒寫了啦

反正要扣假給你扣

我平常房間也都在家裡

在營還可以不用煩腦吃什麼

阿萬一發生戰爭我還要寫派車單嗎？


















--
 

說真的

當中國人賺錢快 妹子又多

而且又很受保護

而且中國發展那麼快

台灣鬼島都是小丑政治 沒人真正治國

中國至少在治國 有什麼不好呢

五樓就是中國人啊

--
 


因為暑假太無聊，我在床上打滾一個星期很累
所以一直在考慮要不要進實驗室。
今天鼓起勇氣，寄了第一封信給老師
表示我想要進實驗室學習的渴望
結果到現在還沒回。
雖然不排除南部網路比較慢
但以防萬一，我覺得應該還要再多寄幾封
但到底幾封才是不失禮且足夠的啊？
有沒有卦？

--
那學姐呢
 

大家好

有一個問題剛剛突然想到，讓我沒辦法睡著……

請問，如果不幸車禍，在當下受到撞擊時，全身都是（肥）肉和全身是肌肉的人，哪一個
受到的傷害比較重啊?

有沒有這方面的知識或卦啊?

--
是肥宅的肉比較能吸收衝擊的傷害?
如果假設是單純走在路上被撞到呢?
對不起……只是想知道哪一個傷害可能比較小
轎車吧，因為其他好像就直接過去了……
應該是我的問題不夠精準，想問結實的肉跟肥肥的肉哪一個比較能承受撞擊
喔喔~好像比較了解了，謝謝！！
 

















































生魚片的話隔夜就不新鮮了

一般比較偷懶的

推薦拿去跟味噌煮成味增魚片湯隔天加菜

稍微用心點

就準備一些配料拿去做海鮮燜飯

用電鍋就行了

只是要備其他料會比較不那麼單調

味增魚湯還是比較無腦

奢侈一點

就拿個油鍋把生魚片裹粉拿去炸成炸魚塊

配飯吃也是人間美味

其實最好的選擇是去買罐肥宅快樂水

反正你再過個半小時就會餓了

配肥宅快樂水吞一吞吧

買塊雞排來配更好

--
 




DDP的意思是

南海是中國控制的外資，但不是中資

為什麼要這樣說呢

因為，如果直接說是中資

那南海入股陽信的事情

就會被抓出來狠狠的鞭了

因為中資不得入股未上市股票證券~

所以DDP就想到一招

「中國控制的外資」

這樣子就可以在人家罵雙子星案的時後說

「我們始終如一喔，我們都沒有說他是中資，他只是中國可以控制的外資」

雖然說在投審會自己中資定義裡面說的其中一點「中國有實質控制力」

跟他們說這幾天說的有互相矛盾


但沒有關係

因為他們有台灣價值

所以這點矛盾是可以被忽略的~

--
不是中資！！ 是中國控制的外資！！
 

禁搭便車條款的一個重要理由：

防止資方分化勞方

此話怎說…


例如：

勞方成立的A工會向資方抗議或罷工
爭取應有之權益

資方可以運作與公司關係較好的員工
成立B工會

當A公會順利爭取到的權益B公會也可
以享有（這就是搭便車）

以後加入A或B都沒有差別了…

所以真正以勞工所成立的A工會就無法
壯大…無法繼續有籌碼跟公司談判

公司也可以利用B工會來攻擊A工會


因此禁搭便車用意不在於“同工不同酬”

身為一個為勞工爭取權益的團體本就
不是為了這些在計較


重點在於防止公司分化員工的力量
削弱勞工對抗的力量

--
 


柯粉真的很可悲

自己主子到處酸人批評人

卻容不得別人對柯的一點批評

然後誰是友柯派的

馬上吹上天

好啦  現在平常一起推動市政的高加魚批評柯了

柯粉平時都吹捧高加魚認真質詢

現在馬上抹成民進黨打手 風向魚

幹

誰對柯好就捧誰

柯粉才是風向粉啦

柯粉吃屎啦

自以為李姓中壢選民喔？

一群智障



--
 

看完館長直播
關於藝人的部份
他應該不是點名藝人沒來"參加"
而是說在台灣已經被中媒入侵的現在
藝人依舊噤聲,沒有人表態
不管是在FB、微博或是公開社交媒體

重點應該是在不表態,而不是623有沒有現身


--
 

乳提

又是我城武啦！

好！準備好了吼！

來！第一題！

公說公有理，婆說婆有理；到底誰有理？我郎姑來評評理。

第二題!

繞著地球跑!

看過這些旅遊綜藝節目的都幾歲了?


--
 

各位鄉民進學解 我是毛毛象

毛毛象最近要實習到八月底 下班後想要讀五個小時的法律

但因為容易睡著 往往只能讀到三四個小時

大家應該都很有辦法維持體力來在下班後唸書吧

是如何維持體力 讓自己可以持續專注在下班後的進修上呢

有沒有八卦

--
最近確實越用越少 都是搭車吃飯的時候滑一下
喝過了 沒什麼用QQ
現在真的還有人在懸樑刺股？

 

大家都說藥ㄙ只會拿藥裝進袋袋裡

哎呦∼其實我也不想這樣啊

我也想做到針對你各位的肝腎功能調整劑量，做重複用藥評估啊！
（ 其實住院施打的抗生素，我都會注意腎功能去建議啦

但是門診處方就真的沒辦法喇

一個人一個晚上4小時要調200 UP以上的處分簽

喝口水，撇個尿都不行了，要怎麼做到衛教、審核、用藥紀錄的關心啊∼

呆丸的中老年人口太多了，醫療系統的loading真的不堪負荷喇

醫師也是組套一個一個開，進診間3分鐘，換下一位

NP一個人顧N張床，想到就覺得苦



大家都混累，不要再嘴醫療人員了 <3





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我還蠻好奇的

學生會勒

以前不是這種活動 都要打出個某某大學學生會反對的旗幟

怎麼變成大學生組成了

還是學生會是學生會 學生是學生 兩個是獨立的阿


--

      如果找不到不愛你或愛你的理由
                                                           
            都可以是愛你或不愛你的理由                    
                                                          
                  我想你要的是愛  不是理由  

--
自己的台灣要自己救 靠媒體是沒用的
 



正在直播中。

館長說：

歐美國家藝人在國家遭到威脅、危難時，會群起出頭為自己國家發聲。

（台灣人則說不能叫藝人表態）

台灣藝人在台灣不敢說自己是中華民國人、到中國大陸也不敢說自己是中華民國人。

不說是平等的嗎？但是就表態自己來自中國台北。

館長不能質疑那些來自台灣、平常在台灣喊愛台灣、賺人民幣時卻把中華民國拋在腦後的
中國台北藝人？部份館黑到底是什麼神邏輯？

--

不一樣。因為周子瑜舉中華民國國旗卻被舉報台獨。你懂了嗎？
此外，館長有向文化部舉報去禁止台灣藝人演出嗎？你腦袋的邏輯呢？
 

好奇問問
一堆出來講自己很累的幾乎都是護理師
反而好像醫生都不太吭聲
是不是忍耐力好啊？
所以也才考的上醫生
還是其實錢還有福利夠多了所以塞得住嘴巴？

--
 

1.媒體來源:

東森新聞

2.記者署名

胡順惠

3.完整新聞標題:

邀各界聲援！長榮空服6/28北上辦「罷工晚會」：協商有進展就不辦

4.完整新聞內文:

記者胡順惠／台北報導

記者胡順惠／台北報導


，讓支持
空服員的家屬、民眾、旅客的聲援力量被看見，工會預估將有700人左右出席。

至於為何不在罷工主場的桃園南崁舉辦？桃園市空服員職業工會副秘書長周聖凱受訪時表
示，場地附近非常小，要來公司門口參加活動不太容易，希望讓民眾更理解他們的訴求，
預計有700人左右到場參與，南崁場地還是會在，確切出席名單要確認後才會公布。

周聖凱說，一直以來有許多家屬與旅客表達支持，這場晚會是會員跟家屬一同策畫，辦完
活動就結束，並不會將罷工主場移至台北。




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

我個人是覺得 照局勢 照走向 看來那你們還是辦吧

--
資方快被擊退了 姊姊妹妹站起來 我們一起趁勝追擊
我比較擔心有不少人去嗆他們 鳩竟 會不會連長榮海運員工也不爽呢?
讓我們繼續看下去~
長榮的制服 好像不少件鎖在公司裡 我覺得你要夢碎了
不是小氣 是不算太少的空服員都是總公司報到換制服的 交通車問題
我笑了
酸可以 但請大家小心推文或噓文唷 也避免貼有個資的圖片唷
前面有公告已蒐證不排除告人了 告不告得成是一回事
但是跑警局做筆錄和跑法院 感覺很差的 再一次請大家留意小心
真的假的啊? 唬爛耶
 

我就問一件事，這次的修法裡面有沒有保障過合法工廠跟業者的權益？
那些用比較貴的價格取得工業用地，用符合環保法規標準的設備與製程
的業者，在這次的修法裡面，獲得了什麼？

獲得了懲罰！

政府用20年的時間，慢慢的輔導這些違法工廠合法，這些違法工廠，用
比較低的製造成本生產跟合法業者一樣的產品，用比較低的價格銷售，
或是用一樣的價格賺取暴利幾十年。這段期間，他們不知道比合法業者
多賺幾台進口車，多買幾棟房子。

你，政府，不但不處罰，不追繳不法所得，還要給他們更多的機會，繼
續用比較低的成本去跟合法工廠競爭，讓他們繼續狠狠的賺，用力的賺
。再多賺一些房子，再多賺一些車子，讓他們賺飽再收山。



如果這次修法裡面，有任何這些非法工廠應該要補償合法工廠的措施，
我可以勉強同意這個說法，但是這次修法有絲毫考慮過合法業者的立場
嘛？

會挺這種懲罰好人，鼓勵壞人的法律的人，真他媽智障。

--
20%?你知道工業用地現在有多貴嗎？
那我懲罰你好不好，請你犧牲，請你捐錢給合法業者補償他們的損失
拿巨蛋來比，巨蛋是不照圖施工不是在不對的土地上蓋巨蛋，如果巨蛋蓋在
不對的土地上那當然要拆掉，他不照圖施工正確的是要叫他照圖施工，把違
規的地方拆掉，而不是整個都拆掉。
英粉智障，不去解決工業用地缺少以及地價飆升問題，用懲罰合法業者
處理事情，了不起的邏輯
什麼東西？這些違法工廠是在不正確的土地上蓋工廠，取得土地的價格根本就不一樣
不只是只有非法排污，所以，我跑去你家住，只要不偷東西，都沒關係？
用懲罰合法業者解決？？？科科科
因為合法業者少沒票啊
你的邏輯應該不好，這點我十分肯定。而且視力也有問題，我說的是懲罰合法業者。
不是懲罰現有業者，該去看醫生了
不然呢？你是合法業者看到你的競爭對手在農地上蓋工廠20年，現在政府說
，我們不但不追究他們的過去所作所為，還要再給他們繼續運作20年。讚讚
讚，合法業者好開心政府德政呢！
我說得很清楚了，那些合法業者也出來抗議過了，你要是裝瞎不看
要表現1450的素質，我也沒有辦法
1450中文不好，真的不怪你
你是不是沒有邏輯？
只要他能恢復到圖上樣子，管他遠雄是要拆或要幹麻？不按照圖施工的就拆掉啊
少的東西要補上啊，看能拆多少然後繼續施工
他又不是取得土地違法，那土地就是要蓋巨蛋的，不管是不是真的適合，法律
程序都完備了環評也過了，整個拆掉是要做什麼？
                                  06/29 01:21
 


如題

最近啊

空姐罷工罷的不要不要的

讓很多人不能出國森77

肥宅我突然想到

護理師

操應該比空姐操吧

專業應該也屌打空姐吧

薪水卻被海放

依我看

護理師才該罷工吧



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

餓死抬頭
魯妹近期很迷健身網紅Tao
也很喜歡他的女友咻咻

但是發現他們沒有互相追蹤IG
請問有掛嗎？



對了，有人知道Tao的本名嗎？好像很帥


--
 


安安
麥當勞吃膩惹
宵夜想改吃永豆

之前都點
蛋餅油條 馬來糕 蛋塔 芋頭饅頭
之類的

大家有推薦嗎？？？


-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

如題
本哩最近都沒辦法融入群組跟大家一起聊天
覺得邊緣
怎樣可以讓自己講話變好笑喇？_？
有沒有群組融不進去的卦喇OAQ

想交到朋友 嗚嗚

--
 

早就說這件事跟蔡英文沒關係

蔡英文如果可以停掉黃智賢的節目

就可以停掉中天所有的節目

==============================

倒是我昨天就有發一篇

吳子嘉說 黃志賢是被蔡衍明 fire的  

         還說 蔡衍明很討厭黃智賢



沈富雄也說過 黃智賢 被中天高層罵到哭

今天孝子龍又出來爆不夠挺韓,這部分跟吳子嘉很接近

就是被中天高層停掉節目的


反倒是 黃智賢 跟 聯合報比較噁心

明明跟蔡英文沒關 還要嫁禍給蔡英文


--
 


柯也沒有參加623

柯對中共的態度也是噤聲，還叫其他人不可挑釁你的中國

可是館長現在還是柯粉啊

還是說再過幾天館長要直播說對不起鄉民他不該相信阿北嗚嗚嗚


--
         
         
         
         
         
         

--
 

早安  早啊

到底為什麼 早上看到人

可以用早安 當作問候語

可是時間一旦到了晚上

對別人說晚安

就總是認為要睡覺了

這在話語中感覺不出來

要從文字上更明顯

早上傳訊息可能會問候語 早安 今天吧啦吧啦

可是晚上傳晚安

別人總是說 嗯嗯晚安 早點睡

WTF？

--
同志們好 同志們辛苦了 嘔嘔嘔
 

其實這是國家認同問題
我在此提議 每個台灣藝人或韓星日星表態
還有那些知名企業家在中國設廠的
問他們台灣是不是國家 台灣是不是中國的一部分
不認同者 直接踢出海外 拒絕進入國境
我們台灣人要有骨氣
不稀罕中國人的臭錢!!


--
 

如題

小魯之前聽說

中國會叫受刑人

上網貼五毛的貼文

說這樣說不定可以減刑

所以呀

跳板五毛是不是滿多都是受刑人的蛤

一般民眾可以這樣翻牆嗎

話說

台灣被引渡到中國的犯人

是不是也都在從事這一行的

蛤

卦

--
 

安，本人性別女，平生最怕的就是台灣本土那種黑大的蟑螂
剛剛在廚房要洗杯子看到一隻超大的蟑螂，又黑又大= =
怕爆，恰好哥哥來開冰箱找東西吃，於是請他幫忙打
但是他看了後說他也很怕，怕到現在不敢去洗奶瓶……(°<U+0414>°)

現在有兩個待洗的奶瓶跟一隻噁心的蟑螂在流理台
選項一：叫爸爸起床打蟑螂
選項二：叫媽媽起床打蟑螂（會被罵）
選項三：放置不理

乾我快嚇死了，好怕牠半夜爬到我房間嗚嗚嗚(<U+3064><U+0414>`)
上次在房間滑手機馬的從天而降一隻大蟑螂，我崩潰，瘋狂尖叫喊爸爸……

拜託救命啊(Ｔ▽Ｔ)
我住台中，有沒有人願意來幫忙打蟑螂(Ｔ▽Ｔ)

--



我根本不敢靠近(Ｔ▽Ｔ)


有在訓練他們打蟑螂了，但是小孩的動作其實沒那麼敏捷，應該會失敗


爸爸睡了(<U+3064><U+0414>`)


真的廢！



不敢靠近
而且這個方法我之前有試過，一邊尖叫一邊拿碗蓋住（有點用丟的）
可是隔天請爸爸處理，碗拿開發現蟑螂已經消失了(°<U+0414>°)


蜈蚣我覺得還好，只是移動的時候有一點點噁心


噁心！！！！！




－－－－－
總之先來洗澡，給蟑螂一點時間離開
等等出來牠還在的話……我要去叫我爸起床打蟑螂= =
－－－－－



沒關係，小孩是哥哥的不是我的o'_'o



乾，你說的沒錯(Ｔ▽Ｔ)


我家沒吸塵器捏


我爸爸有示範過XD
不過我家的是雙層的，他說電不死，要先電暈再趁機解決掉


就是覺得事後清理超麻煩，才不想用大範圍殺傷性武器 _(:3」∠ )_



怕爆，我覺得掃把碰到牠的瞬間牠就會飛起來撞我QQ
是說牠還在原流理台，我他媽真的快嚇死了……


乾我家沒什麼好吃的快走QQ
天哪快崩潰了……頭好痛哦還是先睡覺好了QQ
是說本來要叫爸爸起床打蟑螂，但是他好像因為喝酒的關係叫不起來 _(:3」∠ )_

 




      誰說中國很落後的

      我看台灣藝人每個人去中國後都稱讚中國多好

      台灣藝人每個人去中國都說我是中國人 我來自中國台灣省

      你要台灣藝人講中國不好的地方 他們還真想不到

      可見中國有多進步

      中國進步到台灣藝人個個都說棒

      我只相信台灣藝人說的話

      連台商去中國後都說 台灣有太多賤民沒去過中國 不知道中國有多進步

      中國進步到去的人都說好 沒人敢說不好 這就是中國最進步的地方









--
    你閱讀能力那麼差 連人家要表達什麼意思都看不出來 我要怎麼跟你說呢？
    連反諷都看不出來 哪天你被人取笑你可能也不知道
 

發生什麼事了
新聞查不到
希望大家平安..

補字
真的聽到很毛救護車多到太誇張
上次這樣是八仙塵爆

--
 

柯文哲說主權議題是屁話

他這麼說的唯一理由

是因為他不能藉由這個議題得分

也就是獲得選票

他在乎民調到這種程度

連香港送中讓他掉民調他都說的出口

還認為他不想選總統

就實在是太一廂情願了

如果他可以藉由主權議題得分

我保證以柯文哲的為人，他絕對會每天大講特講

就跟他現在每天逢蔡必酸一樣

但他之所以不能藉由主權議題得分

是因為他覺得他必須取悅共產黨

在迎合共產黨和迎合台灣人反統意志之間

他選擇了前者，並試著蒙騙後者

前者考了100分，後者效果不彰掉票，就這麼簡單而已

柯文哲言行的考量，並非基於大是大非或理念

他根本沒有什麼理念，他不是理想主義者

如果他真有什麼理念，就不會言論總是顛三倒四、自我矛盾

他就跟一般人一樣正在為自己的事業努力

政客的事業最重要是什麼? 就是選舉要贏

如果他不想選總統，他何必為了民調天天逢蔡必酸

他現在的行為就跟韓國瑜宣布被動式參選初選之前

頻繁出國簽mou、搞各種新聞博取關注一樣

早就開始在拚選舉了，就只差沒正式宣布而已


--
 

各位肥宅晚上好

剛剛本肥跟女朋友聊天，聊到她問我上次生日送我的AirPods好用嗎？

我說不錯啊！音質很清晰

她說那你都聽什麼歌啊？男聲女聲跟電子音下去聽的感覺都不同喔！

我說LL的歌居多吧！自從聽完happy party train後就中毒了

結果她說了聲幹，他媽的浪費我的錢

就不理我去睡覺了

奇怪耳機不拿來聽音樂不然要幹嘛？哪堮鷇O了

有沒有圭卜？

--
對耶！改個
(握
果南>善子
別那麼火爆
沒辦法，長得帥是個罪過
 

剛好來到老師住的地方

老師看起來那麼能幹

結果竟然在公寓還穿體育服

嘖嘖

不敢相信

剛好蟑螂跑出來

老師怕的跟看到鬼一樣

跑過來要我打死蟑螂

結果抱著我根本打不到蟑螂啊

都已經老女人了

幹嘛那麼幼稚

QQ

現在老師還貼在我身上

該怎麼做

--
快換頭貼 換起來換起來
 




                          意見領袖                          支持者
某個國家    整天要人表態跟它想法一致 一樣才是愛國      別人不表態還罵人
另個國家    ______________(同上)_________________      ______(同上)_____


我實在分不出來這兩群人有什麼差異

聽說一個叫做共產國家  一個自稱自由世界  哈哈哈







--
都是___當然分不出來
 

首先罷工是談判手段

不是目的

所以你把罷工當成目標然後問誰應該達成這個罷工目標

根本上就是錯的


好比殺價的時候跟老闆說"我不買囉"轉身走開這是殺價手段

但是真正目的是買到好價錢，而不是不買

現在長榮空服正在轉身走開中

要的是回來的時候拿到好的價錢

而不是永遠離開，離開不是目的，殺價成交才是目地

所以你的問題是錯的


再來，為何空服和護理師要二選一?

兩個職業之間的罷工有互斥嘛?

有說空服罷工的話護理師就不能罷

或者護理師罷工的話空服就不能罷嘛?

你買午餐選餐廳要二選一，因為一般人只吃的下一頓午餐

兩個餐廳一次只能吃一個

所以你要比較哪一間比較好吃

然後去選好吃的

但是罷工為什麼要比較哪個比較好然後二選一?

空服罷工會妨礙護理師罷工嘛?

我看是相反吧，之前都沒人罷工現在有人先出頭幹了幾次，護理師罷工的機率反而變高吧

問說有一個比較應該罷工另一個就比較不應該?

這邏輯何在? 問這問題有何意義?



--
 

一堆還在說逼人表態的啦 紅衛兵啦 思想審查啦

阿只是問你來自哪裡 這叫什麼表態?


問你家在高雄還是台北 -> 陳述事實

問你比較喜歡高雄還是台北 -> 表態


你說有不回答的自由 然後會怎樣嗎 還不是錢照賺日子照過

對岸政府可以讓你不回答嗎 這才叫思想審查 懂？

--
不回答就不回答不會怎樣啊  去中國不回答看看會怎樣啊  很難懂?
你懂中文？
然後某些人就跳腳了
 


前陣子在關心長榮罷工啦

沒注意到工輔法要過了

記得空姐說日支費要150塊的時候

資方問說為什麼90塊不夠

為什麼不是140塊、200塊？

所以想問 為什麼10年內完成「特定工廠登記證」不夠

還需要給特登證20年的效期

俗稱「落日條款」的規定

為什麼不是140年、200年？

真的有心要改 3年、5年

甚至10年改不了嗎？

有掛嗎？

認真問

--

拜託理我啦∼認真問欸 睡不著起來發文求解


是程序問題嗎？能多說點嗎？想了解
 

典型假新聞
  ^^^^^^^^^^^^    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^   ^^^^^^^^^

                                            

手機友善閱讀





福安里里長謝文加表示，
11間廟包含祭拜孤魂陰廟的萬善堂、百福宮、許英媽、靈威廟等，
其他還有土地公廟，居民反對整併成大廟，現在市府都不敢和居民講，
「柯文哲說要聽民意根本都沒有！
這不知道是什麼市府，為了開發為所欲為，不聽民意！」



我看了一下越想越不對勁 就去查了一下這位的黨藉
一查乖乖不得了 又是



應該要這段發文應該要這樣上色才比較好懂，








奇怪不是說林錫耀不是說民進黨不要攻擊柯P
怎麼又開始咬人了？
你大DPP要說可以，但是要做的到阿
做了什麼 大家都看在眼裡


--
你說中了
看看底下精美的噓文
不奇怪
但是自己特意黑來給新聞報來營造
柯的負面形象，這些就是非常常見的手法
講不過就整天做人身攻擊
柯黑這種水準不意外啦
又來鬧版是嗎？在我上一篇文鬧得不夠？
是里長怒就里長怒 裝成居民
營造柯不得民心的形象
住在一起也有大通舖之類的詞

這種自己做球自己殺球的新聞基本上不太能信
拿來抹黑做用居多
聰明的人一看我上色就懂
但有人就是裝傻

批評可以阿 但你是出於要抹黑的批評？
還是想要為市民福祉爭取的批評？

福安里里長謝文加表示，
11間廟包含祭拜孤魂陰廟的萬善堂、百福宮、許英媽、靈威廟等，
其他還有土地公廟，
^^^^^^
就假設這裡里長引述的是居民的部分民意好了，
依照先前的慣例北市府至少都會有什麼公聽會或是會勘商討解決辦法，要更動，反對者一
定是有的，但是是反對這種作法？還是反對什麼？

如果是反對這種作法，是不是換一種做法就會同意接受了？

還是反對什麼？
然後接著
市府要做改革一定會跟里民溝通啦，哪可能不跟里民講，不講反彈只會更大聲，這個想也
知道不可能


「柯文哲說要聽民意根本都沒有！
這不知道是什麼市府，為了開發為所欲為，不聽民意！」
^^^^^


你提出實質建議我沒意見阿
你可以主張把神民維持現狀或是
像文中所述陽廟陰廟分開 但都不是只是批評



怕你們看不懂 我在上面加上解釋了
我沒有說里長是___哦，不要吉我
人也可以咬人
怕.jpg
如果是因為陰廟陽廟問題不爽一間
可以分成兩間  一間陽廟 一間陰廟
或是陽廟放主殿 陰廟放側邊或背後
整併廟宇之前應該都有案例可以參考

等提出實質建議再來說吧
通常解決問題都會提出至少一種解決方式
有沒有其他方案選項 應該有的

被佔土地的地主看到這篇新聞應該非常火
批評跟抹黑不一樣的
上面說明了
真的有啦
你這......XD
如果不拆 以後又可以刷好多篇新聞呢
標題大概如下
[新聞]柯喊三年社子島 竟然一間廟都拆不掉
[新聞]改革破功？柯市府社子島廟宇整併延宕
[新聞]社子島廟宇延宕多年，居民批柯無心市政
[新聞]社子島引民怨 綠議員批柯無心市政
[新聞]社子島廟宇延宕多時 居民批整天做總統夢
[新聞]不滿社子島改革 里長批柯喊一套做一套
我覺得這是不錯的提案 是不是提案給北市府XD
里長意見就寫里長意見阿 裝什麼居民
 

倒底是在氣憤什麼啊

柯粉捧+<><

拜託 都是偏綠的在捧吧

當初搞配票 我還說拜託柯粉別灌票給她

那樣會讓冥進洞其他柯黑上

結果跟我說 阿北說要讓+<>< 第一高票


吃DPP飯的 別太信任阿 前車可鑒

早說+<><會歸隊 不要不信


不管你是覺得+<><超美 還是相信綠色

要吹沒關係 你們綠吱自己喬好就好

別什麼都扯到柯粉




--
 


看了幾天一面倒都在喊不爽不要做
本魯推薦把罷工權從法律裡移除好了
因為看起來目前各位都做著自己喜歡的工作
對於薪水工作條件什麼的也都很滿意
阿就算不滿意也不需要什麼罷工
自己離職就解決囉
罷工什麼的根本不需要
破壞經濟破壞和諧還害同事多做好多工作喔
這種惡法爛東西拜託趕快修掉好嗎~立法委員們聽見人民的心聲了嗎?
有沒有立法院訂這種爛法又不修改的卦阿?

聽說現在又在研議什麼罷工預告期
本魯覺得奇怪
記得4/25就有新聞出來喊罷工投票了欸
阿5/13投到6/6新聞都出了
這樣都不算預告
預告真的好難喔

阿到底是誰手上有全部旅客的資料
怎麼可以這麼過分都不通知阿
阿投票通過了都不用先示警一下喔
真的很過分內
人都睡在機場了欸
有沒有去幫人家蓋個被子阿
看了真的很難過
嗚嗚嗚









--
 

女板要辦歌唱比賽

馬佛板之前也有元宵節活動

連男板前陣子都有歌唱比賽ㄌ

熱門第一大板

八卦板

有辦過什麼活動嗎?

卦?

--
 


首先先說我自己的狀況，
第一得跟哥哥住在一起，現在只有我們兩住一起
第二本身有甲亢好多年 ，在自己努力控制脾氣下好不容易快好了

在我眼裡我哥哥生活習慣非常差，今天又被惹毛到睡不著。我本身非常怕蟑螂，但光這禮
拜我就殺了八隻，在邊國罵壯膽的狀況下殺死他們。首先我哥不愛洗碗，可以放一個禮拜
以上，洗了食物的渣渣也不沖乾淨。再來別人幫他洗的都說是他自己洗的，生菜醬油他都
覺得不算食物，跟他說了幾百遍也忘記，說他生活習慣差就玻璃心。

擦桌子沒人叫他擦完全不擦，東西掉地上不撿，說不是他弄的。衣服褲子走到哪丟到哪，
餐廳客廳客房都可以有他的衣服，還有洗衣服會忘記曬。

錢包鑰匙護照也是丟過幾次，整天忘了自己電話放在哪裡 叫人家打他電話看哪裡電話響
。然後自己在那邊說好煩。

唯一會做的家事是倒垃圾。
唯一改過的事情是不再把他的物品丟在我的房間。
唯一的優點是叫外賣會買單跟孝順。但吃完不一定會收


請問各位遇到這種都怎麼釋懷。
因為都30中了，我看是沒救了，我也講到煩了。

--
 

可是seafood啊
你不是說過沒差嗎


柯文哲表示，自己對誰得標都沒有意見，就是希望快一點，但本案從今年一月底經濟部投
審會收件以來，已經七次要求補件，並函請相關單位協審，不解為什麼要補什麼不一次說
清楚，要一點點的丟。
市議員張斯綱詢問，是否覺得雙子星卡關是政治審查？柯文哲說，自己一開始就表明態度
，誰得標他都沒有意見，就是依照SOP，後來看起來，也不敢說是不是特別卡柯文哲，還
是卡台北市，但整個看起來，「政府效率特別爛」。


數度因不滿雙子星案卡關而砲打投審會的台北市長柯文哲表示，自己對誰都沒有預
設立場，只要求投審會快就好了，每拖一個月，台北市政府租金就少一億元，這還只是台
北市政府的喔，總營業額是每個月廿億元，台北本來就不是說經濟多棒，不要再內耗了，
誰得標他都沒有意見，往前走就好了。
不過外界質疑，如今看起來，雙子星簽約似乎遙遙無期？柯文哲說，我們都有SOP，第一
順位審查如果沒有過，就跳第二順位，但現在的問題是他被卡到，投審會讓他無法決定到
底要怎麼做，不然我們全照SOP走啊，他的個性就是照SOP走就好了。

--
 

肥宅我住公寓
家裡從來沒有出現過壁虎
年初卻突然出現一隻壁虎寶寶

一開始以為他活不久，結果沒想到現在成年壁虎的大小啦~~~
家裡蟑螂也少很多，每次半夜到廚房都會看到他在桌上捕食。
但還是一樣很怕我啦== 沒辦法馴化.....

有沒有人收服過野生壁虎啊？
還有為什麼只有他一個，感覺好孤單哦......
有沒有掛？

--
 




觀點／為什麼德國的醫護可以罷工，台灣不行？


法國護士崩潰自殺 醫護人員群起罷工遊行

快查台灣法令

還有，有一次我聽到某護理人員的生涯規劃
倒不是轉行（有啊，曾在夜店碰到一個超正，是嫌護理太苦轉行當吧<U+67B1>）
而是移民

他們移民很搶手的！

不想講太多出來，不然都跑光了 T^T

--

不是袋鼠吃香？
 

藝人臉書沒有聲明我熱愛中華民國 = 舔中共老二

連胡瓜.張菲都被點名 說在台灣最危難時刻沒站出來

但623也不就是一個反中媒反中共的集會遊行罷了

怎被館長搞得好像是台灣受苦受難日 需要很急迫發聲

這類似抗中的活動主題 民進黨也辦好幾場遊行去了

但沒有像他這樣嗆一線藝人都沒人敢到場 只有不紅的去



順道問一下 如果柯P出席上海雙城論壇 照館長目前的標準

不敢在現場喊出我是來自中華民國的市長 是不是也是舔老二?

--
胡瓜跟張菲有說?
 



先說結論，這就是鱷魚的眼淚，

出賣了工權，給了你滿滿的大認同，也增加了資方的相<U+99E1>本。

用著溫情的語調，看似不忍罷工爭權的動盪，

其實漠視了更加殘酷的勞資關係。

這世界不缺自以為是的同情，真正缺的是對抗錯誤的堅決。

女性空服員，或是俗稱空中小姐，刻板印象總是美麗嬌柔，

現在有一群團結起來，展現與資方對抗強權的強硬；

你卻仍藉著這空姐外衣，溫柔的訴說著你不參與罷工的勇敢。

這就是資方想要的，你當然也得到了認同。

先佩服罷工者的勇氣，再羨慕工會因罷工團結的氛圍，

實則在闡述著：在資方龐大壓力下，這些勇氣與團結，只是無謂的困鬥。

還把對抗資方的抗爭拿來類比服勤的情境，都是為達目的不畏艱苦，

就是在告訴工會別浪費力氣去罷工抗爭，不如上飛機服勤，安分守己。

先暗示自己投下贊成票，然後怪工會只是要取得談判籌碼，

不代表要真的罷工，罷工發生了又覺得後悔？

這若不是對工會的意義有什麼誤解，就是在帶風向，

投票率高的籌碼價值，就是向資方表達工會已經取得罷工這張牌，

必要時就是會亮出來，增加談判成功的機會，

但是，對長榮這大集團中的航空公司來說，以超高比率同意成功發動罷工，

甚至賠下好幾億都承受得起，又怎麼會有只要投票率高，

就能成功談判的錯覺?

打開通訊軟體，然後又關上放棄聯絡，是想表達什麼，

雖然我有投票，但罷工和我無關嗎？我們是好姊妹，我想救你們，

但是你們堅持要去，我也勸不動了！只好劃清界線。

寫出這樣的內心小劇場，真的令人不舒服，
明明就是站到對立面，

演一場欲迎還拒，背刺一刀，然後希望你不要太恨我，

因為我在心中曾經想著你，但是罷工逼著我只能站對面，這樣？！

工會冒著丟工作風險在罷工，你卻支援了一整天的勤務，

還假借他人之口說出罷工之後，同事斷情的又一齣小劇場，

順便反串說我情難捨，外界批評你們我也不忍，

期盼可以不分彼此，望君三思而後行。

最後還匿名發稿，因為承受不起被輿論批評。

發文之前真的有回頭看看當時的自己，怎麼會加入工會嗎？

真的很難不讓人對發文帶風向這件事，多做聯想。

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

就是啊
我們人總是覺得問題在外面啊
有沒有問題其實在裡面的八卦


耶穌說從外來的不能汙穢人
在裡面的才能汙穢人


應該問題都是在裡面吧

有沒有卦啊

--
 


不管柯P要不要出來選

大家記住不要讓韓總選上總統就對了

KMT明年200%是派這家伙出來選沒錯了

無論你支持柯P或小英

請大家投票前一定要有一個共識

千萬不能讓韓總選上

到時請大家一定要在板上好好討論，配好票

千萬不要讓韓總選上

柯P跟DPP樑子怎麼結下的不是很明瞭

因為沒有一直注意每個政治事件

不過當時鬧很大的器捐事件時，柯P確實挺可憐的

他這種人最好是會賣器官拉XDDDD

以他這種想什麼講什麼的個性

器官還沒賣成就先被黑市處理掉了好嗎XDD

然後小英也被想得太邪惡

一個收養流浪動物的人最好是會沒良心

他很大程度根本是被DPP綁架

好比朴瑾惠跟閨密一樣


韓總連平常喜歡投KMT的都投不太下去了

這種人

口唸心經、沒在做事、瘋狂酬庸、煽動仇恨

嘴說好話、行為卑劣、假裝愛國、公開賣台

打陳水扁、失業多年、沒有頭髮、仁山利舒



律師底、醫生底、流氓底

哪個先剔除應該很明顯了吧

拜託拜託

千萬別讓韓總選上總統

就算到2024年

也千萬不要給國民黨任何機會

馬英九執政八年最有感的政績是什麼

就是生出中天這種中共在被後扶持的紅色媒體喇!

再說最後一次

千萬別讓韓總選上總統


--
 
                       

  
 
   

--
 



圖多、文長、有劇透慎入


—————

故事發生在一間KTV包廂裡
一場鬥毆械鬥發生時
來了一群警察



警察帶隊進入包廂
飾演警察的Jolin也拿著槍對著男主角




而後場景到了警局裡頭


便開始了對男主角的筆錄
「叫什麼名字？」
男主角卻對著蔡依林說




接著場景帶到了一場毒品交易
男女主角兩個人合作搶走了毒蟲的錢財



原來他們兩個是情侶。
女主角要男生不要再做這種危險的事情了
而男生也告訴他不要跟這些事有太多的牽扯





—————

接著畫面又到了KTV


女主角穿著警察裝扮帶著蛋糕
推測可能是幫男朋友慶生之類的

這個時候她注意到了桌上有毒品的痕跡
（其實是男主角友人使用的
懷疑男主角吸毒，便起身離開了包廂





離開後的女主角沒注意到
身後出現了故事一開始的毒蟲
就悄悄的帶著刀跟在她身後



接著我們可以看到他們進去的廁所
已經被拉起了封鎖線
大家應該可以猜到發生了什麼事



—————

很快的男主角也找到了當時的毒蟲
拿著刀便是一陣砍殺



很快的，
畫面又回到了MV一開始的鬥毆場景
這個時候女主角問了一句



到了第七波歌曲還是如此高規格
華語界應該沒有幾個了

我只能說我很開心
能活在有蔡依林的這個時代。

--
是真的很搶戲
但我覺得這樣也好看的說
鳳小岳演得不錯
沒關係，MV裡的她也死透了
這次的色調用得滿漂亮的
我尤其最喜歡他們的租屋處
那裡最漂亮
我不敢講太滿
但這一部真的是演到人心裡去了
每一個畫面都是用眼神和表情在說話
被桶之後那個臉很會，
這支整個很精彩
 


是這樣的，

我們美國隊長，史帝芬，

進入軍隊打藥讓自己成為人類最強，

是不是人類中最強的外掛，

有掛嗎?

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
 

嘛
早餐是一天活力的泉源
有吃早餐就有體力好好上班
吃到好吃的早餐也能擁有一整天的好心情
我個人是台中人啦
非常推某市場的米腸蘿蔔糕
還有賣到開連鎖的美村路X根蛋餅
但世界很大
一定還有很多早餐
我們都沒吃過

有沒有台灣最強早餐是哪間的八卦呢？

--
乾 要+半熟蛋啦 好吃到淚流滿面
 

求問有沒有不怕肥皂水的蟑螂八卦

魯妹和他奮戰二十分鐘有了
噴了快600ml肥皂水
他還給我屹立不搖的站在牆上
觸鬚還不是一般的長
魯妹要崩潰了啊啊啊啊

--
 

薩爾達非PC遊戲，而且單機遊戲限制才多，尤其日系RPG不太強調自由探索

所謂開放世界就是一個公開平台，你可以在上面遇到其他人，可以逛街也可以解任務這樣
最典型的例子應該是像UO，只是UO太老了，現在的玩家也不喜歡這種模式
很多人是喜歡系統告訴你要做什麼、強制你作什麼，例如解主線任務或是強迫出團打副本
解任務、出團沒有不好，但重點是不應該強制，應該要讓玩家有所選擇

簡單說大部分人似乎並不喜歡「自由選擇」，我覺得這很悲劇

--
 


大家晚晚

吉吉剛剛看到館長罵祥祥的文

我就突然想到已經一陣子沒看到羅志祥的新聞了

他現在是跑去大陸發展哦？

還記得以前看到那個娛樂百分百都想轉台

羅智祥的魅力到底在哪裡呀

有沒有八卦

--

--
 


你和這位記者計較幹嘛? 不過就是個也只會二分法的白__

這次的長榮空服員罷工行動 請清楚定義 支持 反對 好嗎?

怎麼我自己和許多現實生活中的人 屬於不完全支持 也不完全反對的「有條件支持」?

有條件支持的定義 我大致定義一下 就是理想上支持勞權 覺得罷工真的沒啥不對

而是大略有幾項因素 大家有條件支持 甚至厭惡 反對

1,十分厭惡這次的突襲式罷工 真的害到了地勤 以及來不及應變的消費者

2.很多空服員隱瞞太多真實資訊 提不出證據 ex: 不出示扣繳憑單 說華航年薪多36萬

3,任何訴求不是具體的對點訴求 ex: 做久了身體有病痛 結果訴求不是免費健檢?

4.對工會有不好的印象 甚至負面形象產生 覺得工會很惡質很鴨霸手段很蠢

  ex: 對於拿回三寶一再拖延 6/20是誰談都不談喝水五分鐘後說 罷工?

5.覺得這是一場政治力強力介入的陰謀 你沒看到工會上一任秘書長林佳瑋

  要被時代力量提名去選立委了喔?

6.一堆鬼扯蛋的理由 ex:上班的地方離家很遠 上班就沒有辦法好好陪家人 甚至生離死別

7.那麼多訴求 結果拎阿罵的 通通都是用「60元護一生」的方式解決 開口閉口就是錢

上述的理由 大家有條件支持 甚至討厭的有幾項 我不知道

有可能只有一項 也有可能和我一樣 上面七項搞得我到底是有條件支持 或是厭惡

也有可能 #討厭空中端盤子的就是爽 #姊反罷工姊很帥 #感謝學姊讓我有機會面試

總歸一句 

當然一定有真的很奴反對的人 但 真的就是這樣二分?

很有馬克思精神共產黨精神的騎士團 只會二分法

就算眼睛沒有瞎掉 也故意也喜歡假裝看不見別人的理由

所以 就很二分的把有條件支持的人 劃分到反對去了.........

於是 支持的定義 變成了所謂的象牙塔式支持

然後 這個工會的訴求與策略 真的很屌 又有不少豬隊友讓大眾對這次罷工觀感扣分

ex. 1,八通電話不接的導致無法進公司憤而投入罷工曾小姐

    2.姊罷工姊好帥準備登機時丟包旅客臨陣脫逃的18銅人

於是 有條件支持的人也更少了 不少變成反對..............

--
邱顯智搞的啊 他自己就是工會律師 不過我有點忘記林佳瑋是要選桃園的?
還是被提名不分區?
 


拜託給我這臭魯蛇一點信心QAQ

本肥雖然有研可以念

但還是沒找到適合的指導教授

現在即將邁入七月

再不找也不行了 繼續逃避下去也不是辦法

可不可以給我一點信心，我好怕之後教授都滿了踩到地雷教授要念三年


有沒有人和我一樣

廢到現在還沒找到教授的嗎Q_Q





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--

不...不敢說QQ


我會盡力找到的！！希望不要剩地雷QQ

幫你QQ 你會一直嗚嗚嗚就是這個原因嗎
 

安安
大安區陰陽師喇

就是小魯沉浸陰陽五行學說多年
最近豁然貫通領悟一個道理
五行的最終歸處是土  也就是二黑五黃八白掌控一切
258 掌控一切

這陰陽五行學說天干地支本來就已經完備了
為何又要發展出八卦呢
所以小魯陰陽師大膽假設
八卦是一個工具
一個用來掌控陰陽五行的工具

掌握了八卦就掌握了陰陽五行
也就是找到了五行陰陽劍

有沒有八卦

--
 


震怒，幹你娘，鳥之詩484抄襲永邦

永邦迷站出來，我們去日本討個公道

大家說好不好

--
 

中國目前一個很嚴重的問題
也是很難處理的問題 在於「人」
教育水平低 水準差 習慣差
而這東西不是一時之間可以改的
一線城市水平比較高
但還是能看到很多令你瞠目結舌的景象
二線以下更不用說了

但他們基礎建設倒是很牛逼
鐵路 動車 磁浮
甚至二線三線都還有好幾條線的捷運
不像台灣二線城市只剩紅橘兩線捷運

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


先不管搭不搭便車 有沒有福利 加不加薪

如果工會爭取到了

之後的新進人員要用 罷工版福利還是沒罷工版福利

如果之後加入的也沒有工會爭取的福利
那好像沒有改善勞權啊？

如果之後加入的有工會爭取的福利
那為啥原本沒罷工的不能有啊，新進人員也沒罷工啊


--

如果新進人員可以享有工會爭取福利

那原本沒參加罷工的也可以享有吧


一定要加入工會才享有也很奇怪吧
 

可惡!
如果國民黨執政
至少這種荒唐的法不會過!

幹!直接讓非法合法化
當我白癡是不是!

國民黨如果當總統
至少環保這方面做得很好
是不是!

整天嘴巴護主權
結果庶民先被環境污染弄死
這樣的主權還有意義嗎
是不是!

--
 

旅遊被載去購物 台中法制局長教你這樣解決

〔記者吳政峰／台北報導〕台灣人喜愛旅遊，總會抽空帶著全家大小一起出國旅行，藉此
放鬆身心，但出國跟團遇到旅遊業者調整行程，載去購物該怎麼辦呢？台中市政府法制局
局長李善植特別教導旅客如何依法解決，獲得最大的保障。

李善植指出，首先得先確定調整的原因為何，才能進一步確定旅客所能主張的權利。依民
法第五百十四條之五規定，旅遊營業人非有不得已之事由，不得變更旅遊。若旅遊營業人
有不得已之事由而變更旅遊內容時，其因此所減少之費用，應退還於旅客；所增加之費用
，不得向旅客收取。旅客不同意者，得終止契約。

李善植解釋，這代表旅遊業者有不得已變更行程的事由（例如旅遊地發生戰亂，颱風來襲
，疾病肆虐等），行程是可以合法予以變更的。只是此時因為行程變更，所減少之費用，
應退還於旅客；所增加之費用，不得向旅客收取而已。若旅客不同意此項變更，亦可以終
止該旅遊契約。

惟坊間絕大部分的行程變更，都是旅遊業者在沒發生不得已之事由時，單方面所做的決定
，影響消費者甚鉅。此時又該如何解決呢？李善植表示，依民法第五百十四條之六規定，
旅遊營業人提供旅遊服務，應使其具備通常之價值及約定之品質；第五百十四條之七規定
，旅遊服務不具備前條之價值或品質者，旅客得請求旅遊營業人改善之。旅遊營業人不為
改善或不能改善時，旅客得請求減少費用。其有難於達預期目的之情形者，並得終止契約
。

簡言之，就是旅遊業者在沒發生不得已事由的時候變更行程，應該就可以認為是旅遊業者
提供旅遊服務不具備約定之品質，旅客可以請求旅遊業者改善，當旅遊業者仍然不為改善
或不能改善時，旅客業能請求減少旅費，甚至可以終止契約。

李善植說，千萬別以為旅客的保障只有這樣而已，依民法第五百十四條之七規定，因可歸
責於旅遊營業人之事由致旅遊服務不具備前條之價值或品質者，旅客除請求減少費用或並
終止契約外，並「得請求損害賠償」。依民法第五百十四條之八規定，因可歸責於旅遊營
業人之事由，致旅遊未依約定之旅程進行者，旅客就其時間之浪費，得按日請求賠償相當
之金額。但其每日賠償金額，不得超過旅遊營業人所收旅遊費用總額每日平均之數額。

所以若這個變更是可歸責於業者，旅客還能請求賠償所受到的損害。而時間的浪費也能請
求賠償，只是賠償的範圍不得超過旅遊營業人所收旅遊費用總額每日平均數額。

李善植透過台灣司法人權進步協會提醒大眾，不管是出於何種原因而變更行程，旅客終止
旅遊契約時，都能要求業者將其送回原出發地，以保障自身的權益，若出國旅行遇上不合
理的行程變更，或強迫購買商品所造成的時間浪費，旅客別再傻傻地當冤大頭，應該積極
主張上述權利，獲得更好的旅遊品質與內容。



還是自助好 要看風景要購物都看自己


--
 

看到這就知道外行人

一個社會先進與否，絕對不是看硬體、看都市，因為那絕對是樣板，要看鄉下才會準
中國的鄉下長怎樣？你可以版上搜一下街亭，我記得有人po過照片
那真的比台灣山區部落還落後

再來就是軟體，也就是人的素質
中國人普遍很不尊重別人，還以此自詡為「狼性」沾沾自喜，殊不知這正是落後社會的表徵
再來中國很喜歡仇美仇日，這也不是正常國家會有的現象
整天仇外當娛樂的人，不用想也知道腦子一定有問題

--
而且台灣也是他們很喜歡的仇恨對象，不過這些涉世未深的小粉紅都不懂
 

口袋到底多深
寧願被罰也要繼續超時？



希望快點結束啦 長榮到底出來協商沒



--
 

　　農地工廠可以再撐個二十年免罰。

　　那其他農地上蓋違章作餐廳或是農舍使用什麼的，
違反土地利用，為什麼要罰？

　　明明違章當餐廳或是農舍用，會比工廠污染少多了
。

　　把守法在工業區蓋工廠的人當白痴一樣。

　　主導這種不平等法案的政黨，跟過去的國民黨有差
嗎？

　　去年1124後聲勢跌到谷底的民進黨，是誰給他們膽
子去毒害台灣人民？還不是那些吃了芒果乾就高潮的笨
蛋。


--
 

假設國產菌每台50萬

保時捷每台500萬

如果給你1000萬

會選擇買20台菌還是兩台保時捷？

為什麼？

--
 




你各位阿

小時候作業來不及寫或寫不出來

有沒有就早自習抄別人的八卦阿






圖片來自fb:獨漏新聞

--

翻玩嗎
 


智障到不行，道理上理直氣壯，現實上就是白癡。

點名吳宗憲羅志祥明顯親中的就算了，發起話題要周杰倫蕭敬騰表態超智障。

本來可以哪邊都不選，現在逼人家二選一，選反中的可能性有多少?
現在紅的藝人們都不上台灣節目，不在台灣宣傳，不買台灣的廣告了。
本來就不太在乎台灣這邊的市場了，現在逼人家直接放棄。

版上很多人會大聲說抵制拒看。
可是會被點名要表態的都是最紅的，就是最頂尖的。
紅不起來的也不會被逼表態。

把大部分有才華的趕過去，台灣人就只能看一些不紅的，只能夠看二流品。
小弟猜回應一定有不看影視娛樂也沒什麼了不起的。
ps:有骨氣的可能陳昇或謝和絃，是有他們的地位，但是捫心自問真的和周蕭同樣紅嗎?


只是有沒有想過什麼叫偶像?崇拜的對象叫偶像。
每強逼一個離開不表態的站到中國那邊就會多了一群崇拜他的台灣人接受親中說法。
也可能這些人本來不熱衷政治，看到自己崇拜的偶像被臭罵決定投國民黨出氣。

根本在送頭給中國。

就和去年東奧正名一樣，不准人家不大聲講出挺台灣，結果就是做球給中國殺。


--

不討論全世界粉絲加起來誰多。
閃靈在台灣的粉絲數有五月天多?
你投票是台灣的粉絲投票還是全世界的投票?
全世界的閃靈粉再多，台灣的五月天粉因為五月天被逼生氣去投國民黨，台灣會??


有屁用，人數差這麼多。
周蕭粉生氣起來，就投給國民黨了啦，幹。

 


我認為，不要罵罷工的人，也不要罵去上班的人

不要用任何人身攻擊；但是可以交換資訊
有很多問題，發生在資訊不透明
交換資訊，是你的言論自由而已
而交換資訊就已經可以改善這個問題

經濟學裡說的供需，PQ曲線
有了資訊，就可以再走到下一個平衡

我們怎麼知道資方無情？
有人說都是資方該改善
有人說資方已經在賠了
有人公佈財報，試算給大家看

這些都是資訊

-------------------------------------------------

決定上班或不上班，都不容易
我不是空姐，但我和老闆摃過
我來說說我的經驗

之前待某一家公司，除了老闆及其下的一個經理
其他人都認為老闆太苛（全公司九成共識）
因為不知道資訊，所以沒人敢動
我先說個事後諸葛：後來我離職了，到新公司加薪一萬
如果我薪水有二十萬，加薪一萬算少
那我再說明好了：我原薪四萬，這次加了 25%

如果資訊透明我早就離職了
但我不知道自己的價位
持續抱怨大約兩年
當然，我也不敢大聲抱怨，因為"不爽不要做"

開第一槍的是個新人
他到職第一天，我們三個老員工圍上去
一人一句說的都不是公司好話
第二天他就離職了
因為他投入的成本最少，只得到一個穩定性差的名聲
但第一天就走，其實這名聲不會很糟

而我們心中也揹著對公司不忠的罪惡感
為什麼沒有以公司利益為重
如果我們是幹部，那麼找到一個便宜好用的員工是公司要的
如果我們不是幹部，那麼留下一個同事也有人分攤工作
勸走他，對他好，但對我們並沒好處
這不是損公司不利己嗎？

這情緒在護理人員間也很多喔！
很多護理師要離職時，割捨不下的是還在受苦的同仁
其實一切都很透明了，出去更涼；但這不是把工作丟給他們嗎？

我們當兵時也有，義務役薪水多低啊，時薪八塊半
可是你摸魚不做就是兄弟要做；如果你有當他們是兄弟的話

所以我們勸走他是損公司不利己；就對他好而已

-----------------------------------

第二槍是另一個同事

當時公司有賺錢，而老闆曾有提升福利的承諾
可是一延再延

同事忍不了，就走了
老闆在開會時一直在背後罵他
我們只能附和，不敢當面衝突

第三槍是我帶的新人，已經很資深了
第四槍是我... 這時我才走

前面有說，和老闆站在一起的，只有一個經理
這第 2，3，4 三槍
都是在老闆把人撥給這個經理之後就離職
也就是把這經理連打三巴掌
他的態度才軟化

然後這個經理也離職
這時老闆才軟化

我都離職好一陣子了，公司聚餐時還找我回去
因為老闆總是在聚餐開始沒多久就離開
所以老闆前腳走，我後腳到
我實在也是很資深了

留下來的同事對我說，很感謝我們的離職
因為我們一走，留下的同事就改善了福利
加薪的加薪，更好的是拿到了股票

其實老闆當初就一副和我們對賭的感覺
承諾會給，但只給留下來的人；那你要走嗎？
不走，他認為留得下你，都不發不給
走，他才知道必需留人，但你走了你就拿不到
問題是早就說要給了，卻一直拖

所以我們一直捨不得走，直到某些爆點忍無可忍才走
而我一走，去別間公司就加薪一萬了
所以走會吃虧嗎？也不見得

去爭取，才會有改變
而資訊不透明，也讓我們不敢爭取


人生得為自己負責，也許這一爭反而失去更多，結局都他們承受
所以也不用罵他們了

至於乘客的問題，誰該負責？
這是資方該負責啊

--

在登機前那十幾位我認為該處份
這裡突然走，資方也很難負責


也許以後會訂在合約裡吧..
這可以交給法務

知道我們科技業的規矩嗎？
離職必需一個月前告知
因為如果不交接，我們開發的專案等於必死
我能力再怎麼差，想輕鬆取代我還是沒那麼容易的

可是反過來，如果公司把工作資訊歸檔得很好
早就安排好要你走了
今天告知，明天走
那也會加發一個月薪水；就有薪假

這是這種合約的雙向效應



不會情何以堪...
罷工的人要負起自己的責任
去承受這些也包括在內

我離職可以做到被邀回原公司聚餐，留任的同事說感激我
我當然也想過他們加薪但沒加到我會情何以堪
但想留下來分福利那就別走啊

要做決定，怎麼可能不承擔？


在你們說沒有好的資方時，說說我現在這個老闆
有些同事都離職了
年尾還是收到年終和股票

如果今年'度'（因為年終是用農曆年切割，大約在二月）待了十個月
人家拿兩個月年終，他就拿 2*10/12
股票也是比照辦理
分紅也是

換言之，想走的同仁，你就走好了
老闆完全沒用這些福利勒索你


其實很簡單，當成客戶就好

我常在一些文章中看到吵架的人說：開玩笑，我們又不是服務業
可是事實上，以社會而言，社會內有分工，才把職業切割成服務或者不是服務
但以個人而言，個人經常要當自己的業務（人際關係），或去服務別人

比如在一個家庭裡，如果沒有服務心態，那廁所誰掃？
誰掃誰就沒地位？服務心態講的是付出，但也是別人要感激
一點都沒有所謂的低下
還是一定要花錢請別人來掃，說人家是下人？

所以，空姐面對乘客，就要把乘客當成客戶
切在一個責任的點上，而不是突然丟包
而公司面對空姐，也是把空姐當成客戶
不能把空姐突然丟包

最近我失業，離開公司時
主管也沒說我表現不好，或能力不足
主管是向我道歉，說沒把產品方向帶好
其實他根本不想辭退我

這樣好聚好散是為了什麼？
我們工程師，都是用腦袋在工作的
即使我們離職，我們開發的產品公司還在賣
還是有可能召回和我們討論怎麼維護下去

當然，那時我們是外包商的身份，算日薪或 case

但我們始終都要保持良好的關係

-------------------

我們之前測試線的同事，離職跑去客戶的採購
他變成可以對我們產品指指點點挑剔的人
得罪他不是找死？

離職員工就會變成你的客戶


這是人資要學到的啊！



                           ^^^^


當然要理性才叫左膠啊∼


喔？

"推個X"， X 是？

這是新流行語嗎？已經出現兩次了
對我來說你話根本沒講完啊∼

----------

以前聽人說"很可以"，我也聽不懂
可以怎樣？是可以親還是可以抱？都不講清楚

我現在如果再去考作文，分數應該很低了 Orz
信不信以前老師都誇獎我的..


 

整天都說 我們是個主權獨立國家

那為啥對中國 不是外交部負責?

卻是陸委會負責??

我們對美國 也是外交部負責阿~

到底哪出了問題?

--
當我用功過度身心俱疲的時候
是他幫我治療~
當我得了思鄉病的時候
是他扮演母親的角色~
當我身上缺錢的時候~
他不知道從來弄來巨款 偷偷接濟我~

--
 


一天到晚幾乎都有高中生未婚懷孕
但真的頂尖高中
像建北成功 一中女中 雄中雄女之類的
國立前段學校就真的比較少

是這些學校的學生都不打炮ㄇ

--
 



針對推文我再詳細回一下好了



1.中資入股台灣上市櫃金融業沒有違法
如果持股5%以下，其實連申報都不用申報


而引中資入股是台灣金融業登陸的一個手段之一，除了陽信之外
類似的case還有中信銀入股中信金

當然 南海入股陽信時，是被認定為"港資"的


2.現行法規對中資的認定是持股30%以上，按這個標準南海控股在法律上

是被認定成港資的


但是現行這套法律沒辦法有效針對那種把實際控制人/受益人包好幾層的狀況

所以投審會一直要南海補件，詳細說清楚股權結構 營運狀況 實際控制人云云


到最後判定中資實際控制南海控股，但是又沒辦法在法律上認定南海是中資

只能另外用國安的理由先擋下來再說


3.柯文哲嘴巴講照SOP，照法規辦事

但我覺得最喜歡消費這套"照規定來"的就他



投審會就，他就吃定這點整天消費

最後另外用國安理由擋下來，最有意見的也就是他不是？


這人的嘴臉我看得很清楚了


--



2016以後，南海控股瘋狂發股，變成雞蛋水餃股

母公司十幾趴股權抵押給中資，債轉股，子公司甚至股權全數質押出去


這些都蠻有問題的，問題是法律認定中資的條件就 持股30%

沒有對債轉股手法做出更詳細的規定




6/21號 南海才全部補件完成 你該怎麼說？





我不想擔這個指控，已修正



你要說是行政疏失，官僚系統慣性也罷

書面審核過就過，沒有再去追背後的實際狀況


還有不要故意把柯文哲和黃國昌放一起，很污辱黃國昌


柯文哲他的意思很明顯，這年頭什麼資金不會沾到中國，你大DPP陽信不是照樣有南海投資

憑什麼用國安理由檔雙子星

我不覺得南海有什麼國安疑慮啊，那些都是屁話！



可以啊，平常不用不表示不能用好不好



要不然你要怎麼跟不了解金融手段的普通老百姓解釋為什麼南海控股不行？




差多了，黃國昌我還欽佩他的堅持與理念，即便有得時候覺得你這樣會逼死自己矯枉過正

柯文哲對中國是根本沒原則的爛人，不要拿他跟黃國昌比好不好
 


跟環境和對象有關吧
除了女人自己的self esteem外
頂尖高中的女生
可能也比較不容易碰到無套內射的8+9
等於說在這環境下
男生和女生都會比較有警覺一些


大概是這樣

--
 

如果今天你要在新竹造勢
會呼什麼口號呢？
新竹當首都，竹科蓋捷運?
還是將東門城夷平蓋摩天輪?
南寮通大陸，建立海上長城
--


 


是說啦

常常路上有一些街頭藝人或是什麼的演出
或是看一些展演或音樂的表演之類的
反正就很多種啦不勝枚舉

常常會看到一個很有趣的現象

通常就是兩種觀眾

1.直接欣賞型

2.錄影型，透過手機螢幕看表演


我個人是偏向第一種啦
撇除錄影回家根本不會看這點

畢竟表演者就活生生的在面前
我為何不用五億以上畫素的眼睛去欣賞
還要透過小到靠北的手機螢幕去看


但我發現路上好像第二型的人比較多


不知道大家是哪一派的

你們有沒有八卦？

--
 


如題

他沒把大蛇丸殺掉是不是太心軟了阿????

留下這麼大的一個後患ㄟ

村子>>>>>>>>>>>othersㄇ?

搞得自己還得跟一、二代打架QQ

--
 

我承認我不敢 最主要的原因就是現實要顧 而且長榮是多子公司的集團巨獸

一般大公司 我就敢 真的

小蝦米對大鯨魚我就算了 這種對手根本就是浮游生物打哥吉拉

打架就算自己很有實力 也要認真評估一下對手

加上罷工這檔事 取決於自己的要素比例太低

勞方方面 勝算的評估 訴求的方式 工會的策略 社會的認同 以及最重要的 團結

這些都要納入考量

資方方面 如何分化 公司的文化背景 還有 律師團

也要納入考量

我承認我是長榮空姐的話 寧可被同事排擠 也不敢參加這次罷工

各位是空姐的話 會敢參加這次的罷工嗎?

--
現實是這樣沒錯 但如果是呢? 我會很裝死三年約趕快跑完 說身體不適離開
我一想到自己一堆短程飛到爽死 不然就是待命待命待命 真的會怕黑掉
 

金州勇士隊
人稱地獄勇，宇宙勇，創世勇
先發球員一字排開
KD、Curry、KT、Green、小AI
先發五人成員都是聯盟頂尖的球員
號稱還沒開打直接頒發總冠軍
人稱五門齊。

范冰冰
中國一線女星
從還珠格格配角一路紅過主角
其中貴人相助更時有所聞
因逃稅被軟禁八個月
人稱八門齊！

請問一下到底
勇士的五門齊比較屌還是范冰冰的八門齊？

--
 



小雯有話要說

小雯覺得

青菜配肉片

加點紫米飯

就很健康了


如果還配上保健食品

就會超營養

營養過剩

精力旺盛

爆表

攝攝食蛇蛇蛇
















所以說

貢丸有一顆

舔貢噁

















但不來

可能是肚子疼


















小雯沒去

但小雯是台東人

實在有點無法

但小雯愛台灣





















不要生小雯的氣

















藝人不參與政治
錢錢錢錢錢錢錢

藝人的根本

就是錢

Done.

--
 


多的是好嗎

小魯弟八年前在新竹讀高中時

班連會長把女朋友搞懷孕墮胎

還出一大堆錢壓事情

還有排球隊副隊長也是把女朋友肚子搞大

只是比較小咖 事情沒鬧大



--
 

先上個圖



這張應該是用邰哥手機拍的

真實不修圖

原來溫泱其實也是一般人

膚色黑黑的，法令紋深深的

嘻嘻

--
還行呀

 


這些藝人只有吳宗憲嘴的比較合理

藝人嘛
上台表演給人看
當然底下看倌愛看什麼就表演什麼

觀眾=衣食父母

能不得罪父母就不要得罪
何必逼人家一定要表態 斷人家賺錢的生路呢?

所以為了賺人民幣
到對岸台上喊個中國台北或者我是中國人
是沒必要追殺


但吳宗憲不一樣

吳宗憲已經表態很多次
而且他不是在對岸登台表演講場面話
他是打著本土天王的名號在本土台灣表態

從太陽花、九二共識 到我們有微博 我們有百度

嘴裡說自己不懂政治
但是跟政治有關的 能表態的吳宗憲都在台灣表態過了

除了智障的憲粉還在裝睡以外

任何人都看的出來吳宗憲的舔共
不只為了人民幣在對岸舔
吳宗憲是在台灣發自內心的舔

舔的真心誠意 舔的自然不做作

舔到內心最高點 舔到忘記自己是本土天王


其他藝人為了賺錢就算了

這種發自內心舔到忘我的傢伙

的確該有人出來罵罵他了



--
 



因為人家有事情忙

但如果都被退學

因該也是一堆的

畢竟

打炮很爽

爽爽爽爽爽

















一堆女中在玩交友軟體





怎麼會沒有




小妹認識的滿多的想交男友的





















但是愛愛才不能呢

那是給老公ㄉ唷^_^

--
 

後

韓星 日星 是外國人 沒有認同台灣的義務 這部分是錯誤舉例

至於什麼踢出海外 不太可能 也無助於事 可能結果就是傷敵三千 自損一萬

就算想修法 但目前台灣的藍綠兩黨都不是真心反共

況且我認為這種修法無助台灣

國家認同 在台灣 是很簡單卻又難解的問題

舉個例子 南韓藝人若用手段逃兵 會被全國<U+99E1>死

台灣藝人逃兵 就年輕人在網路上叫個兩三聲而已

這就很明顯的國家認同差別很大

而且中國還比北韓強了10倍不止 我們的國家內部凝聚力恐怕遠比不上南韓

但我不會特別去辱罵那些依附中國的台灣藝人

對他們來說這是他們的生存之道

只是我也永遠不會認同他們的行為而已

因為解決台灣問題的方法不是抓誰打誰

強化自身實力還是唯一解

相信館長不代表要全盤接收他的想法

每個人還是要有自我思辨

題外話 一個問題給大家思考

若是不要求台灣藝人有國家認同

那我們當初<U+99E1>黃安又是為了什麼？

對黃安來說 舉報台獨 是因為他是中國人的認同 屬於他自己的正義

那我們台灣人 又憑什麼用台灣認同來去<U+99E1>黃安的中國認同呢？

不是在護黃安 而是希望大家思考國家認同重不重要

--
 

是這樣的啦！

最近天氣太熱

懶趴脹到很像在下面吊東西一樣

以下為示意圖


阿肥我剛剛跳起來的時候

隨著身體節奏上下晃來晃去

結果撞到大腿 ㄆㄧㄚ了一聲

現在好痛喔！淡淡哀傷

我該好好保護他嗎？

\(￣︶￣)/╰<U+3072>╯\(￣︶￣)/

有懶趴震到的掛否？

--
 

4這樣的

簡單複習一下神經的部分

神經亦可分為兩類：

傳入神經（感覺神經）-將感官刺激的訊息傳至中樞神經系統。

傳出神經（運動神經）-則將神經訊息自中樞神經系統傳出至肌肉或腺體。

大多數的神經中可能同時具有傳入神經及傳出神經，稱為混合神經。


另外 中樞神經包含 腦跟脊髓。

四肢運動神經如果有經過「腦」判斷才傳回去

稱為「隨意動作」。Ex 踩煞車、打手槍

反之只通過「脊髓、腦幹」就傳回去

稱為「反射動作」。Ex 眨眼、呼吸


那問題來了

你有沒有一條了不起的神經

讓你越跳越帶勁？

--
各位好，這裡是眼球中央電視台新聞頻道。
歡迎您走進本節新聞直播間，我是主播視網膜

別懷疑自己<U+306E>本領

第十對腦神經

我對神經的瞭解只停留在國中程度..
什麼是「股索神經」 感覺很複雜

感謝糾正 <U+263A>

確定是腿，還是音感不錯的音經？

英菁？

無師自通 任督二脈
 

我想各位30公分八卦板眾都有這個問題
就是

在坐式馬桶大便的時候
因為太長
懶覺不放在蓋上會頂到馬桶壁
但是又有一派人馬認為放蓋上會申裝菜花

如果是家裡就算了可以沖洗
在外面只有坐式可用
然後又很急的情況

各位會怎麼處理？除了纏在腰上
<U+30E8><U+30E1><U+30E8><U+30CF>掛？

--
 

不少媒體整天抹黑大陸
像是剛剛的什麼福利院雛妓
被舉報後發現根本就是有心勢力的煽動
這些分裂抹黑的媒體怎麼還沒關門呢？？？

--
 

我這樣講可能會很直接

可是根據我的經驗 有些人就是欠打

要看你媽媽有什麼什麼行為或言語去刺激到你哥

而且也要看頻率

像我媽 整天都念我不工作

有一天在樓梯口 我一時情緒 就把她推下去...

後來...我就不說了...

總之 各有各的生活 人不犯我 我不犯人

被打可能都會有原因...

--
 

我建議你把瘦身時間拉長到一年

然後這才符合自然規範

為什麼 很簡單的道理很多人都說過的 不用再解釋了

2個月就要瘦很多很多   這就會是台語的 吃緊弄破碗


反正就是持續的常態性的   把運動當成習慣  吃每次都比上次稍微少一點


這樣子 慢慢來的才會比較好




不然要求快  你先去參加荒野求生DISCOVERY    我先幫你報名  一下就能減30公斤了
還可以看洋妞的奶子

不錯你可以試看看

--
 

1.媒體來源:

中央通訊社 2019/06/27 13:09

2.記者署名

中央社記者顧荃台北27日電 編輯：李信寬


3.完整新聞標題:

高雄小三通爭議 蘇貞昌：侵犯中央職權的鬧劇

4.完整新聞內文:

行政院長蘇貞昌今天表示，日前看到高雄小三通這樣的「鬧劇」，高雄市政府一級主管
竟出席已經解散的公司辦的活動，且這是侵犯中央職權，請高雄市政府督導一級主管
言行。

上和海運股份有限公司25日舉行「高雄旗津－溫州洞頭小三通」首航典禮，高雄市
觀光局長潘恆旭出席致詞。但陸委會表示，上述兩地都不是小三通港口，且航運公司
更早已解散，所謂首航是騙局。

行政院發言人Kolas Yotaka（谷辣斯．尤達卡）轉述，蘇貞昌上午在行政院會中表示，
日前看到高雄市小三通這樣的「鬧劇」，辦活動的公司已經解散，高雄市政府一級主管
竟然出席致詞，合照還貼上網。

蘇貞昌說，行政院認為這是侵犯中央職權，恐怕也讓市民誤會，讓民眾觀感不佳，建議
高雄市政府應審慎督導一級主管言行，公務人員應知道自己的權責跟分際。

蘇貞昌表示，高雄市副市長葉匡時曾擔任過交通部長，對於航線等法制和行政作業有
一定了解，高雄市應該查明此爭議的由來。

Kolas表示，葉匡時在院會中提到，這可能是一種詐欺，請中央嚴查。內政部回應，
已經請高雄市警局對此事嚴加查辦，不排除是疑似詐欺行為，因為這是不存在的公司、
不存在的航線，內政部第一時間已經請高雄市警局一定要嚴查。

Kolas說，內政部查到承辦此活動的協會叫做「中國夢協會」，104年核准成立後，
從未函報內政部會務資料，內政部已經發文要求說明組織內容與活動情形，並提供
財報與更多協會相關資料。

與會的政院官員轉述，
。但是




另外，Kolas說，蘇貞昌在院會中也關心高雄的登革熱疫情。蘇貞昌指出，高雄本土
登革熱病例持續增加，已有25例，他相當憂心。蘇貞昌也語重心長，提醒高雄市務必
嚴加防範，中央會全力提供協助，已經同意補助的款項也在進行當中，請高雄加油。
葉匡時則說，一定會努力防疫。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



當過交通部長的人，現任高雄副市長，居然搞不清楚那是誰的土地？

--
你家也是在台灣土地，中央要管你的吃飯睡覺嗎？
 


如題，明天就要前往台灣的祖國之一日

本。祖國先進又發達，身為大東亞共榮

圈的一部分真的倍感榮幸，所以有到日

本一定要創啥潲的嗎？

--
 


在以功利主義掛帥的台灣社會
若以年收作為衡量基準
文組還是有分「有用」跟「無用」的研究所

有用的像是經濟、法律
畢業之後的工作收入還有些機會可跟理組拼搏
無用的像是哲學、藝術、社會
畢業之後考公職算是比較一般穩定的收入
不然就是當各種業務
求知慾爆棚的畢業生會走學術界
到處兼課求一個教職算是最終目標

小弟在下就是就讀比較無用的系所
求學的生活型態大多就是閱讀一些大師經典
從西方哲學到媒體學都有
上課說穿了就是四五個人跟教授聊天
思考與交流思想經典與現實生活之間的關係
有時候比較輕鬆還會聊影集、電影
比如說印象中有堂課都在看rick and morty
探討時間、空間維度、宇宙觀、存在主義
或黑鏡來探討科技與媒體是怎樣影響當代生活

簡單來說就是「認真的廢物人生」

課後的自由時間大多專注在自己的興趣
閱讀文學、電影、參加各種音樂祭、藝術祭
一學期都會有一次翹兩個禮拜的課到處出國
從新手村日本開始到東南亞、歐洲、美加
旅遊拍照寫日記發ig經營社群形象
到處滑Tinder感受各種多元的民俗風情
在有限的人生裡，開拓自己的馬眼界

久而久之累積到一定品味涵養，
藉由課堂上的論述訓練，以及多元的世界觀
開始結識臭味相投的學姊學妹，
還有透過各種研討會、講座認識外所的妹子
一邊抽煙喝酒，一邊意識形態的交流
酒酣耳熱之際再到研究室液體姿勢交流。

在休業年限到期前，找個靈魂伴侶同居兩年，
並寫下將近兩萬字的廢文上傳，
在裝訂成冊送到學校圖書館，
從此過著快樂幸福日子。

如果要用一句話形容我的文組研究所生活，
就是山下敦弘-賴皮之宿這部電影裡的主角泡溫泉時所說的：

「好爛的人生啊」

--

文組有工作嗎？
 

不好意思，請先定義頂尖高中

像薇閣、復興實這種，具有優良血統的高級外省人

學的都是人際交際、才藝、科展

校友都是國內政商名流

這種才是頂尖高中


像建中北一女等等，頂多只能算是中產階級

而且只會死讀書

怎麼能跟我們高級外省人比呢？

108課綱的實施，就是要矯正你們這些只會死讀書的中產階級觀念

--
 


胡扯 南海聽起來就是中國公司
又台灣價值不足
給南海公司5個月時間 去充值 結果不去充值 當然有國安疑慮 動搖國本
以農地工廠為例  資進黨強力護盤 違法硬是修到合法 展現農地工廠出超高台灣價值 台
灣做甚麼事 先問台灣價值高低  太低去充值完 再來討論



--
 



館長1點多有再開一個直播，說怕記者亂寫，出來講清楚

半夜睡不著覺的可以聽聽參考

簡單把他的話，簡易成幾個大鋼（看直播才準）

1.國民黨那一個候選人？不是自稱「中華民國」？連國民黨都自稱「中華民國」有錯嗎？

2.（拿出駕照和身分證）看看上面寫什麼？（中華民國xxxxxxx證）

　這是事實，很羞恥嗎？

3.也不用打上我是台灣人，我熱愛台灣這個國家

　誰敢打上「我是中華民國人，我熱愛我的國家」，館長就道歉

4.只有中國才會逼人表態，我只是說出一個事實，我跟他們的不同，真正逼人表態

　是中國那些網路號召、抵制的行為（譬如吳寶春）

其實還有很多

太晚了有點累暫時先這樣

重點還是，你要最正確的感覺，還是自己看片吧（不是在工商，就真的自己看才準）

--
 

她恨下雨天　她酷愛古典樂
她沉默寡言　她時常逛書店
那一天她講了　丘比特常失手　愛情太危險　
她跟我約好了　讓彼此自由一點

我開始想念　和她的每一天　
聊了一整夜　說自己的從前　
忽然在心裡面　我隱約有一種　痛的感覺
也許是我被她　命中了我心中的缺

我猜是我　中了箭　在遇上她第七天
那一瞬間　我有些暈眩
像全世界　從此被偷走時間
我中了愛情的箭　很痛　但是心很甜
我躲不開　也不想避免
她沒發現　郤在我身上應驗　我中了一箭



--

 驟雨初歇村似畫 濛濛夕霧滿秋山

--
沒ㄝ 單純聽歌而已...
是說師父昨天說的攻略我還沒收到><
 

怎麼都是一堆看起來就是油臭肥宅的ID 在發文

不然就是看起來是老肥醜禿的ID 在發文

八卦版如果有女性ID

應該長什麼樣子啊？

有卦嗎？

--
 


明天下午打算去買個綠豆沙牛奶來喝
之後就不知道要幹嘛了
上網查也只有那些文青打卡景點
什麼咖啡店 神農街之類的
除此之外
台南有什麼好地方有風景可以看的嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
那個竹子是不是要拆掉了 感覺可以去看一下
讚讚
我只有平常日會過去 假日高速公路口會塞爆啊
雙生 好喝 讚讚
喝酒不開車 開車不喝酒 讚讚
虎頭山感覺不錯呦
二寮日出每次跨年揪 朋友都爬不起來  _
不要國華啦 真的台南灶咖
 

本人對葡萄酒有興趣，在一年多前跟某家葡萄酒進口商預購了瓶快3000的酒

葡萄酒正常都很貴，有興趣的窮人只能靠預購來吸收經驗值

這些題外話

進入主題

一年多前跟XXX公司訂預購，公司收了錢沒給依據。

自行腦補會東西到了才一起給，但還是不放心。

所以有再跟員工用line確認一次，是否有幫忙登記好。

但一年多了遲遲沒有收到消息，於是才連絡公司。

連絡了才知道公司說完全沒這回事。

大概是4月多時的事

當然再繼續追問，說同事有確認過已經訂好了

公司:再幫我問問，之後就沒消息

5月多時再連絡一次(給一個月的時間很夠吧?)

原本接洽的人出國了，要很久才回來，

換另一位同事完全不知情的跟我說一樣的話，幫我問問在跟我連絡。

之後一樣又是沒消息(阿現在是有沒有要處理阿?)

於是就直接申請交易糾紛(付上LINE的對話)

到了6月，公司才來電(總共兩個多月了，要處理時間應該超級夠吧?)

這次來電主要也不是要看怎麼處理

主要是指責我說，怎麼可以去申訴他們

公司:公司沒單，就不關公司的事(黑人問號????)

我:那位同事怎麼說

公司:說她說沒這回事，而且現在已經離職了(黑人問號????)

我:阿之前有記錄阿

公司:這種事你一開始就要給我看對話紀錄阿，你怎麼可以沒給我們看就去申訴

(我們正常交易不是建立在信任上嗎，我怎麼知道你員工怎麼會騙你)

我:阿你們怎麼沒連絡我?

公司:那你是們私下確認的事情，我們公司根本不知道
，而且只有說登記好，根本不構成購買證據。(黑人問號????)
(os:阿我跟你們訂酒，不就是要跟你們公司的人講嗎?)


公司:我們XXX公司完全不欠你任何東西，你胡亂去申訴就是你的問題
那是你跟員工私自決定的事情，不關我們XXX公司的事。
你這些證據，法律上是不構成購買證據的。
但基於道義上的責任，會幫你再去問問。

結束通話

我:(黑人問號????)

阿我買酒不就是要跟你們員工說嗎?現在跟那個員工跟我說就變成員工跟我私自的問題

阿酒不是你們公司賣的嗎?怎麼變成是員工自己在賣，不關公司的事了?

錢你們收，出事不關你們的事，公司裡面有第三隻手，卻是消費著的問題

繳學費學知識，錢被坑還要被公司幹譙。

被騙錢都好好跟你們說了，你們沒少一毛錢的還要不爽成這樣




想問板上這樣是公司是完全沒法律責任嗎?

還是現在公司都這麼好開，有事就說不關公司的事就好

如果這麼爽大家快都來開

--
 

下班太累沒洗澡就睡了

結果剛剛3點就起床了

可是明天8點要上班

這樣睡夠嗎?

QQ

--
 


說實在我覺得香港比較慘
也才兩三個藝人出來聲援
四大天王，鼻子，GEM，E神...
都不知道跑哪裡去了呢！

台灣更不用說一堆吃裡扒外的
演藝圈會臭當然不是只有這原因
只是這次終於有人敢說出來
狠狠打在一些迷迷臉上呢！


愛國到底能不能當飯吃呀?

--
 



他馬的昨天看協商我就想

這些空服員推派出的兩個代表包括工會代表怎麼會是兩個燈稜兒

終於今天看到正常的長榮學姊了 比較瞭解完整訴求

阿可是前面提出來的訴求都是工會訴求阿= =


這些空服員的訴求和血淚怎麼前面都沒講

馬的我就說他們一開始都被工會利用了

真可憐 好啦 空姐們加油!!

給點正向支持吧

還是寶傑人好 QQ



--

為什麼一堆人不知道離我們最近的核電廠在中國大陸



如果你會擔心核電爆炸 你是不是應該去對面反核

--
ㄅ行呢:D
 


洨妹剛從西門喝完酒

但4還是感覺不爽 其他bar也差不多關ㄌ

剩下能繼續拼ㄉ除了錢櫃就剩家ㄌ

也好久沒去東區ㄌ 桑心

現在還有哪裡能治心碎的地方ㄇ？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
豆麵不敢撿拉
妳給我喝我就喝
妳女生可以給我啥
哪裡拉我過去拉
台北等你
那喝酒可以幹嘛辣
你最好ㄧ進八卦就來吐槽我
怕就怕啊 酒陪你
約克早就有了在ㄍㄟ笑喔
幹你在暗指什麼啦
可以把她當水好嗎 會不會喝
。。。。。。難道我誤會什麼了ㄇ
給她看看你手指的厲害啊
少在那邊喔
我現在剛喝醉你可以體諒一下我ㄇ
想寄？
馬的熱炒都喝啤酒多 洨妹只喝厚的辣
你他媽ㄉ這個也不敢 你給我過來私訊
那彈我算破壞什麼
你有種
你老婆會把我殺死ㄅ。。。。
對啦我肥宅
笑死了住多遠拉
我不想被報警帶走
幹我現在到板橋ㄌ拉
你看不到我ㄇ
壞
跟我說啊
我捨不得妳受罪
我很帥你羨慕ㄇ
讓我載妳 有妳的地方都是天堂
馬的路上攔車叫個uber不就有了拉
妳來
我叫警察載你 絕對樂意 還有得吃睡 專人看護
欠吉喔 我要先去洗澡ㄌ
 

:

你為什麼不說說
南海投標前
得標後
股權大變動？

你以為昨天不是支那資

就一輩子都不會是支那資？

現在南海股權分佈情況他媽的就是支那完全掌控啊

懂？

股權結構是可以變動的少爺


--
立法直接幹掉這種東西
蓋一半變支那一樣叫他去死

而且還要有資產抵押

還真的是這樣
支那對台灣投資豈是純商業行為
背後都帶有政治目的

講白一點啦
大韓民國會允許朝鮮國在首爾投資公共建設嗎？
冷戰期間美國會允許蘇聯在華盛頓特區投資地鐵建設以及經營權嗎？
以色列會允許黎巴嫩真主黨投資特拉維夫的鐵路嗎？
我哪管你換股權
你一旦換成支那經營或支那主導
台灣就是要有辦法反制啊！

坐以待斃
拜託民進黨快立法全面檢視支資入侵台灣掌控全方面食衣住行娛樂

沒錯
還真的得終止

我們面對的問題很嚴重

波蘭會請納粹德國來蓋他們華沙中央車站？

他媽的這根本不應該發生好嗎

 



大約4：50秒開始，館長表示中華民國人不等同中國人，並嗆一些到中國的藝人，說自己來
自中國臺灣省，是中國人，問大家這樣是不是叫叛國？

--


 

那這樣，第二順位的藍天也出局了啊，

藍天集團電腦製造業界無法突破（各位有多少在用藍天筆記型電腦）
藍天電腦就去中國投資通路了，其通路百腦匯目前是全中國最大的3C通路渠道之一
2010年的時候，藍天電腦中國商業地產在整體業務中的份額已經達到35%
現在更不知道有多少

藍天更在2016年入股中國婚禮服務公司大略國際，取得5%股權，百腦匯近年轉型
百貨商場，在中國營業額營收節節升高，藍天電腦目前的工廠也都在崑山，整個集團
營收都是靠在中國的投資救的，這樣就沒有國安疑慮了嘛？董事長許崑泰在中國大陸
非常吃得開，從電腦業跨足到炒房炒地，在中國無往不利，他的不動產在中國都搬不
出來，不像其他某些公司還可以轉移工廠到東南亞，他在中國發跡就是靠著不動產的
，這不是也有國安疑慮嘛？所以藍天集團淵源就不深了？

--
有大柯黑來噓我真是無上光榮
我先讓你註冊交訂金，經過審查你可以報名考試
等到你考上以後，再說，不好意思，當初審查不對，你考上了
但是不准錄取，滾吧
盲從英粉
 


決定罷工當然有風險要承擔，原文若只是因不懂勞權而發文，

就算不知者不罪，但若是心人刻意散佈或利用消息，就是令人不平。

您開頭說道的資訊交換，在勞資關係上從來就是爾虞我詐，

特別如長榮這樣的企業文化，不努力爭取根本沒有資訊透明的可能。

這場罷工，雙方聲量的差距，從頭到今根本一面倒，

資方在訊息戰上是佔絕對優勢，甚至放出提告求償的威嚇，

唬唬不懂的內外部人士，打擊勞方合法罷工的正當性。說實在，長榮與我無關，

內部情形如何，也不是大部分局外鄉民和網友能體會。

但當合法的罷工抗爭，被各種扭曲帶偏，不由得讓我對台灣勞權意識起了危機感。

空服員的抗爭合不合理，只有內部的人才最清楚，但是合不合法，

卻是有明確的法律規範可循，法治社會就是依法行事，

但亂帶風向，把合法的行為抹成非法的作亂，還提告威脅，甚至求償數千萬。

如果這風向帶成了，這不啻是對台灣勞工運動的打擊與污衊！

身為期待勞權健全的勞工，只是想喚起大眾對勞權的正確看法與重視，

並且提醒大家，資方從來都是優勢方，媒體關係，可承受的財務損失規模，

都是在勞資爭議上先天的籌碼，勞方只有唯一的一招----罷工，能對資方稍有施力點，

其他的談判協商籌碼，都是建立在罷工能成案的基礎上。

罷工對資方造成的損失價值，如果小於對勞方的，那就如同這次事件一樣，

空服員們經過一週的損耗，已漸漸不支，然長榮一個大集團，早已設下停損點。

有人說賠了商譽云云，其實就連這種非實際財務的損耗，或許公司方內部早有對策，

甚至還能帶風向到旅遊業者，放風聲要去施壓空服員，推託管理失當的責任。

商譽說白了就是品牌行銷，長榮這種大集團，也許不出一年，就能成功翻轉。

而勞方要被黑到業界待不下去，對資方而言，有心處理也不會太難。

您的抗爭經驗分享其實也很寶貴，畢竟比起大部份的勞工，

敢於對上抗爭的人，和日本壓縮機一樣，非常稀少。

不同的是，同樣的經驗不一定能全然適用各種情況，

何況航空業是特許行業，相對來說圈子小，非圈內人士恐怕難窺全貌。

然而看到您最後一句”資方該負責”，我也能了解理字與你同在，

只是各種風向帶出煽情與民粹，我只希望如果有一天，換成我非要罷工不可時，能有更多明理人在這個社會上。

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

是這樣的啦小魯我阿
剛剛用電腦時發現喇叭有怪聲音
有像是人在講話的聲音講的聽起來像台語中文
內容大概是這樣
拉拉拉來了來了
就幾個字而已
可是我剛剛洗澡前沒開任何東西呀
我還以為是我有實況沒關
不知道各位有沒有喇叭會自己發出聲音的八卦
好奇
想汁到
3QQQ
一起討論8

--
平偉!
暗網!!
沒吧 我遇過馬佛的事情了
無感
只是好奇

哪個@@
豪的
我想收到妹子的廣播
3q
好的3q
那啥
電子干擾嗎
3q
普利豬啦
可以啊 你是g軟欸
應該不太是
3q
原來是這樣
這樣也是有可能
3Q
沒@@
他只出現一下子
我那時候剛進房間
 

你的故事
寫到你離去後為止
我的故事從此空白變得可恥
時間模糊了痛處
卻加深我對愛的盲目
你掏空的心再也沒有誰能填補
難過的是
當我遇上別的男子
我只在乎他身上有你的影子
不能解釋的迷失
不知道何時才能停止
再大的幸福 怕我無力背負
在你之後SOMETHING HAPPENED TO ME
在他之前SOMEONE WAITTING FOR ME
在你之後SOMETHING HAPPENED TO YOU
在他之前SOMEONE WAITTING FOR YOU
WAITTING FOR YOU
I'M WAITTING FOR YOU


--
 


這是自然而然的結果

台女有多少母豬 臭婊 破麻 公主

翻開報紙 整天越想越不對勁

勾引人夫多到不可思議

不用我特別再舉例

你看看女版，肥婆講成棉花糖

50歲肖想醫生娘

就連ptt都有這麼多噁爛台女

唉

台女對人好一點真誠一點，會有人仇女嗎？

這些，都是台女自找的。

--
 

是我小肥啦

大家都說理工肥宅又臭又宅

吸同個空間的空氣都覺得得噁

那為什麼都沒人檢討文組肥宅

是文組肥宅人太少嗎？

還是文組肥宅都香香的？

嘻嘻





--
 

館長的表示一向如此，包括中華民國不是中國，是台灣。又不是第一次這樣

在蔣經國晚期教育成長起來的青少年大概就像館長這樣，華獨華獨的。

以下這一段影片大概最接近館長的本質，也最務實，但是呢論述有待繼續發揚

約在43分50秒
國家建立：約1950年  中華民國台灣。

不論台灣要叫蝦米碗糕，反正都不叫"支那人民共和國"
看憲法或身分證看到與支那人民共和國一樣再來叫我

藍綠都有貢獻

蔣經國路線：反共親美保台

華獨台獨一家親

台灣不論自稱任何「國號」，其「通稱」一律變為「Taiwan」。

各國許多又臭又長的「國號」是沒有用的，最後都是用「通稱」，國號派醒醒吧

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
支那的"支"呀。可惜「國號」沒用。全世界都用「通稱」。
就像就算認出了(東)羅馬帝國的"國號"也沒用，他歷史上被"通稱"為"拜占庭帝國"
完全和國號沒有任何屁關係。這個世界對支那共畜國的畜腦概念就是這麼殘酷
本來就沒人稱ROC啊，你沒瞎的話應該就看到歐盟稱各國為什麼了
有10國，慢慢看我國的國旗及配上的國名是什麼啊
>>>>>>>>>>>>>>
任何不稱自己為台灣的都是在自欺欺人
你一定不知道 "後後來" 又放上國旗加Taiwan了XD
別哭了，再來一個

美國空軍官校揮10國國旗 配上唱10國國名 慢慢聽我國叫啥呀
>>>>>>>>>>>>>> 
整天拿「國號」自慰，結果全世界都用「通稱」。完全看不到聽不到你的支支支支那XD
中華人民共和國脫離ROC而「獨立」，在1949年。
中華民國建國可說1911，或中華民國台灣1950。後者是PRC1949自己獨立出去的，完全正確
過渡時期就讓頭腦不清醒的拖一下，反正最後中華民國的東東都變成台灣的，看誰哭死
關鍵字：國寶。嘻嘻
要拖來拖 誰怕誰。上面兩個連結，各國現在都已經只稱為台灣了，是誰怕誰啦
我支持館長啦 怎樣 華獨台獨一家親 最終通稱都是叫台灣，共同對付你的支那共畜國
務實一點的話，重點是不要與支那一起被課25%的關稅。被認成支那的下場永遠最慘
過渡時期拖一下，中華民國派的館長自動會被中國認證成台獨還被抵制。
中華民國=台灣台獨可是中國自己認證的了，不要來牽拖別人了
光是聽支那人又把中華民國派說成"覺青" 又是一個爽 一切得來全不費功夫
自慰是沒有任何屁用的。英文圈的Taiwan就是指我國。不受China的管轄。
英國連成文憲法都沒有，你的「憲法說」，一遇到各國例子就沒~路~了。
告訴你啦，我國憲法及國號不論要自稱支支支那多少億億億萬次，
還是「通稱」為Taiwan。「國號」永遠不敵「通稱」。
你稱呼各國一律用「通稱」，不要唯獨遇到台灣就轉彎。
台灣這個國家，不論叫任何「國號」都沒用，其「通稱」一律為Taiwan或Formosa
 

垃圾資進黨 這種垃圾黨就該讓他在野

看看資進黨在野的時候各種蠻幹 佔領主席台

好像台灣救世主一樣 所有愛台灣的人都在這個黨了

老處女菜 還被稱為媽祖婆 結果一上台呢

各種對台灣人背刺 對勞工背刺 完全資方化

這次還就地合法 完全不遮掩 實在夠無恥

我是覺得啦 如果國民黨把法案擋下 明年垃圾黨下台

國民黨重提的時候 垃圾黨的正直善良就又會回來了啦

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
 

:


沒有油脂後，又碰到水，因為排不開水才會窒息而死

之前曾經做過沒什麼水的肥皂泡
有起泡泡 （所以推文中有人說要起泡；我有啊）
但是分解了油脂，又沒用水悶它
它就開始掙扎；爬得有點痛苦
但是翻山越嶺還是逃了
而且隨著愈逃愈遠，把泡泡抹在地上，身上就沒泡泡了
（別說量不多，白色全蓋住肚子了）
然後竟然加速，逃了

頂多就幻想它逃了死在外面；這根本只是自慰吧..

後來又一次也是這樣
趕快開了水淋下去才死

------------------

在廚房，菜旁我也是用酒精
其他地方可能用威猛先生（上面寫介面活性劑）
這個一噴就成為泡泡，比較快

不愛用殺蟲劑，因為聽說 DDT 很破壞環境
可是現在也會想：介面活性劑就不破壞環境嗎？

下次用刮鬍泡試試？

液態氮最好啦，冰成一塊
外國有賣一種可以把蟑螂冰成一塊的不知是什麼

--

禁用後現在是什麼？
如果不嚴重我再去買
因為殺蟲劑比較快死 :P


抱歉沒練火雲掌，熱水不是隨處可得
廚房有熱水器，開了要好幾秒才會熱；先流大量冷水

火雲鳥比較快，幾秒就射了，不過不強也不熱，都用滴的


去哪買？化工材料行？很強？

這個好像有人加在貢丸？ XDDDD

這個還是沒噴的那種方便
噴的成份是什麼？


我有去查喔！
硼砂在胃裡會形成硼酸，所以不好

而加貢丸的是硼砂
（言下之意，硼砂比較低毒性，是會轉化成有毒的才不好？ XDDD）

硼酸硼砂都可以做殺蟲劑

可是啊，有人解讀和我不同
看到一句'硼砂做食品不太好'
就說'那硼砂比較不好'

XDDDDD

分不清？他們是有點關係沒錯


洗碗精要加水泡開，否則沒泡泡
噴時泡泡散開，也噴不遠，量多弄溼地面

殺蟲劑內灌瓦斯，噴出去極細霧狀，感覺好多了
要噴很多地上才會溼

那這麼說吧，也許現在 DDT 禁用，殺蟲劑不太強，不會比自己做的好
或者它好很多，自己做也要這麼好就得去灌瓦斯
不然用按壓式的洗碗精，用到只剩一點點，灌水搖勻
雖然也就有了按壓式的頭
但它是向下，不是向前，噴起來不會這麼好用
另買酒精瓶（向前噴的），或說酒精瓶用完了改裝自己做的
效果用量又不知如何

至少就我自己做的，其實邊噴蟲還邊跑
有時跑久了乾了它就完全沒事溜走了耶∼

這時都只好說：好漢子，這樣都不會死，你有種；青山長在，綠山長流，後會有期∼
 

打給後 我係八卦鄉民講的柯糞

我最愛吃屎了


如題

紅媒之外最可惡的 黨媒

整天抹黑特定人物

斷章取義 標題殺人

一段話可以縮成一句重點抹黑

根本就是假新聞變種


有反紅媒 為什麼沒反黨媒？


有卦？

--
我覺得退步
主要還是媒體帶風向
最近某黨跟老共有87%相似 不好
9.2毀國 1450也毀國 讚讚讚
 



兩個月，20KG，OK的，

就是不要吃，多運動，重訓什麼的都好，

"意志力很重要"

一天一餐500大卡，一定要計算清楚，嚴格執行，也不要分開進食，一餐吃完500卡，

就不能再吃有熱量的東西了，看你要喝黑咖啡還是茶都可以。

如果運動做不下去就不要做了，

但飲食一定要強制控制好，

總之脂肪肌肉都會同時掉下來，

等到減成功後，回復飲食時一定要重訓，熱量是一輩子都要計算控制的。








--
 

一唷嘿ㄟ
一唷嘿ㄟ
渣北∼
渣北∼
渣阿北∼
ㄟㄟ啊啊啊啊啊

薩梅玄
薩梅玄
薩梅玄伊伊
薩梅玄
薩薩玄
薩梅玄伊伊
啊啊啊啊啊

小紅莓是很經典的樂團
聽說也是王菲的偶像
是做了什麼事情這麼多人討厭他們呢
有卦嗎？

--
 



如題啊

學店肥宅我阿，等等九點還要期末考= =

還沒讀完我該先睡覺嗎，但是不想再一年了阿

大家可以幫我加油嗎

有誰可以幫我解釋likelihood ratio test 跟怎麼取嗎

還有ump test


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

day by day　日<U+306B>日<U+306B>募<U+308B><U+306E>乙女心
<U+304A><U+3093><U+306A><U+3058><U+30AF><U+30E9><U+30B9>斜<U+3081>前<U+306E><U+304A><U+3068><U+306A><U+3057><U+3044>人
<U+30AB><U+30C3><U+30B3>良<U+304F><U+306F><U+306A><U+3044>　<U+3060><U+3051><U+3069>優<U+3057><U+3044>
<U+3044><U+3064><U+3082><U+983C><U+308C><U+308B>彼
after school　<U+604B>愛相談<U+306E><U+5E30><U+308A>道
<U+306A><U+3093><U+3060><U+3063><U+3066>話<U+305B><U+308B>親友<U+306E>女<U+306E>子
<U+30B9><U+30DD><U+30FC><U+30C4>万能　勉強<U+3082><U+3067><U+304D><U+3066>
女子力MAX<U+3067><U+3059>

<U+3069><U+3053><U+306B><U+3067><U+3082><U+3042><U+308B>
<U+3088><U+304F><U+3042><U+308B><U+3053><U+3068>
急<U+306B>彼女<U+304C>
「<U+3042><U+306E><U+306D>、<U+5B9F><U+306F>私好<U+304D><U+306A>人<U+304C><U+3044><U+308B><U+306E>…！」<U+3063><U+3066>
<U+3061><U+3087>、<U+30DE><U+30B8><U+3067>！？

三角形　三角形<U+306E><U+604B><U+306F><U+304D><U+307E><U+3050><U+308C>
一瞬<U+3067>　一瞬<U+3067><U+304F><U+305A><U+308C><U+308B><U+30D0><U+30E9><U+30F3><U+30B9>
<U+30D9><U+30BF><U+306A><U+30DE><U+30F3><U+30AC><U+307F><U+305F><U+3044><U+306A><U+30D5><U+30E9><U+30B0>
<U+307E><U+3055><U+304B><U+306D>自分<U+304C>立<U+3066><U+3061><U+3083><U+3046><U+306A><U+3093><U+3066><U+6B8B>念<U+3059><U+304E><U+307E><U+3059>！

有沒有覺得百合間還參雜三角戀
感覺就很香
有沒有卦？

--
 


嗯吶

如果有天上帝給各位肥宅一個機會

可以回到小學五年級展開新人生

條件是不能接觸股市或賭博樂透之類的

各位肥宅會用什麼方式來展開全新的人生呢@@

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 

這文就典型失敗主義公務員思維。

沒工作的人再遠也去做，田中也跑去彰濱上班，還缺工咧！嫌遠不去做的人失業剛好而已。
四萬多家做這麼多年還沒錢換合法廠房，不要假肖啦！豪宅賣掉就有錢了啦，沒那個才調就不要做頭家！要靠成本外部化才能生存的工廠根本沒資格經營，這種工廠這種頭家就是拖累產業競爭力的蠹蟲。
四萬多家裡無法換成合法廠房而從市場上消失的，合法廠商自然會進來吃掉這塊市場，自然需要多雇員工，一堆在幻想大量失業的真的笑死人。
還說什麼政府人力不足查緝，這更好笑，多請人就可以解決的問題，多收的罰金稅金和省下的社會成本彌補多請人的成本綽綽有餘。

違停要違罪不罰
違建要體恤民情
農地工廠要讓他爽20年落日
笑死


--
 

忘記你我做不到

不去天涯海角 在我身邊就好

要是承諾不可靠 是什麼讓我們擁抱

忘記你我做不到

不去天涯海角 在我身邊就好

如果愛是痛苦的泥沼 讓我們一起逃

有卦?










--
各位潮潮早點睡
 

華人演藝圈vs西方演藝圈

西方演藝人員知道自己有影響力
一言一行都影響社會風向
所以他們總會為了社會問題站出來
性別平等、環保議題、人權議題

而華人藝人呢
滿腦子只有賺錢
中國人權有問題
一個屁都不敢放
為了賺錢，一堆台灣人滿口內地

而中國官方呢
也巧妙的利用演藝界來弱智化人民
每天中國人打開微博
熱門搜尋的永遠都是
「xxx結婚了」
「xxx節目裡爆笑口誤」

久了之後，所有人都被弱智化了
寧願關注宋氏夫婦離婚
也不願意新疆集中營
寧願關心偶像生日
也不願意關心一國兩制

可恥啊可恥
每次看迷妹迷弟成天追星
就覺得華人社會基本上沒救了


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

台灣節目真的垃圾

不是談話性節目就是兩隊傻子對抗

然後對抗的比賽內容更無言 窮酸就算了 連創意也沒 有夠垃圾

再者什麼年代了 還在玩這種了無新意的對抗賽

然後多數棚內節目也是垃圾 把贊助的資金 花一堆垃圾咖主持



看看月曜夜未央好嗎? 這節目製作費在日本算很低了

搞這種採訪路人的笑果 遠勝台灣

台灣很多節目花一堆錢卻還比不過月曜夜未央的好笑


有沒有台灣多數節目都是廢物的卦?

--
不挑剔的觀眾 造就節目品質的下降
 

朋友以前高中的時候是籃球隊隊長，
原本可以打上NBA的，
結果他17歲的時候讓女友懷孕，
後來也沒去上大學，
結果現在中年失業變肥宅，
而且他老婆最近還要跟他離婚，
真可憐，我也不好意思趕走他，
有沒有帥哥變成中年肥宅的八卦阿？

--
484很難猜R
這部真的有那麼冷門嗎？
終於
8
4喇，明明就看過
那是我另一個朋友的故事了
不然我怕猜不出來
 


老實說拉,其實不算叛國.
這就是死抱著中華民國的缺點.

中華民國政府跟中華人民共和國政府,
目前依舊處於內戰狀態,
爭議領土還有金門,馬祖.
兩者依然在爭搶"聯合國裡中國代表"的位置,
台灣澎湖是美國爸爸租借給中華民國流亡政府的,
蔣光頭都寫信告訴你了,不信就把他叫起來問阿.

兩個人為了搶一塊土地打架,打輸的被趕出去了,
在外面靠北說我不會打你,但你的土地是我的.
輸的還花錢給小黑人,叫小黑人說那塊土地是輸家的.
你是打贏的,連一堆外國人都承認你才是主地主人,
你也擁有那塊土地實質主權,你也沒說不打他.
這樣叫結束兩人戰爭喔?

這就是死抱著中華民國的缺點.
你改個名叫中華民國2.0,
南中華民國,中華民國-改,
真-中華民國,中華民國-RX78,
各式各樣的名稱都比死抱著中華民國好.
一堆在靠北三小修憲很難的,
他媽的很難的話不會找個名詞繞過去喔,
民進黨現在不是表演很多次給你看了嗎?



--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

反正臺灣人就是不重視農業
才會有個市長拿農藥在吵
不重視農業造成產值低然後放棄
這就是資本社會

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

以下正經文

這標題真是惟恐天下不亂

新住民語列入本土語課程之一
本土語是必修
但除了新住民語
還有

閩南語
客家語
原住民語

四選一

懂？

布
各
而
南
小
二
小
師

--
 

人的一生總是有各式各樣的事情發生

那麼大家遇過最痛苦的事情是什麼呢

遇到了都是怎麼解決的？

有沒有卦啊

--
 


在國際上有實力的講話就可以大聲

台灣目前經濟跟軍事都領先中國100年以上

所以中國人的定義台灣人說的算

必要時台灣武統中國也是需要的

以上

--
 

1.媒體來源:

蘋果日報

2.記者署名

國際中心/綜合外電報導

3.完整新聞標題:

【送中惡法】安倍向習近平提修法爭議：一國兩制下香港自由繁榮很重要

4.完整新聞內文:

香港政府強推《逃犯條例》修訂引發的風波令國際關注，日本首相安倍晉三周四會晤前來
出席20國集團（G20）峰會的中國國家主席習近平時，向對方提到香港的反修法爭議。

根據日本媒體報導，安倍向習提及近期「送中」條例引發的爭議，表示「一國兩制下香港
自由繁榮很重要」。安倍亦提到新疆維吾爾族問題，表示「尊重人權等普世價值非常重要
」。

峰會上，安倍邀請習來年「櫻花盛開時」訪日。

雖然中國官員日前表示，峰會不會討論香港問題，但由於香港的「反送中」抗爭已受國際
關注，習近平此行面對多國領袖恐怕亦難以迴避。

白宮高級顧問康薇（Kellyanne Conway）先前回應香港反送中示威時說，美國總統川普在
G20峰會期間與習近平會面時，可能向對方提及香港修法爭議。（國際中心／綜合外電報
導）


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:


c.html

各大日本新聞網要訂閱才能看完整內文。暫時只找到這個，說好不提香港呢？嘻嘻


--
 


我以前讀信義路高中啦 應該勉強算頂尖ㄅ

那時候我就曾經玩到懷孕了

後來是覺得這樣真的不行

才去運動 慢慢把小孩特掉的

只是大學讀到一半又懷孕了

現在也不想運動 所以大概已經連續懷孕快三年了ㄅ

給你們參考

--
 







睡覺睡一半

水泥天花板裂開正片砸下來

有點狂啊


有天花板塌下來的八卦嗎?

--
 

別




然後<U+561E>？！



１.如果說突擊式的罷工，投票都過三天了，才正式實施罷工，旅客自己愛賭賭輸了怪發
牌員...



然後說害了地勤，那你請假或放假也會害了同事，要不要以後勞工都全年無休，大A共豪
恩豪？！



２.罷工的空服員拿出來資訊，就有人會牽拖那什麼什麼的也有啊，類似反取笑自以為自
己是真理...



３.無話可說...因為最後鐵定會有其他人也會說：櫃台小姐...等長期穿高跟鞋的行業也
有，那只有長榮空服員是千金之軀囉！



４.目前是誰鴨霸很明顯，副總：我就是極權，在應徵時候早就有說明了，不爽不要幹！



５.這一個更牽拖...那３１８也有資進D能黨和菜英狗


再來那些資進D能黨的的人，一堆很多先在狗黨時候帶頭抗議，不是也轉參與政治...只有
抗議狗黨時才可以...資進D能黨時不行嗎？



６.長榮颱風天硬飛出去，下大雪也飛出去，這些天氣惡劣都會影響飛行安全知道嗎？


所以有飛行安全的空服員不算有可能生離死別嗎？



７.勞工爭取更多福利不行嗎？

還是勞工只能被壓榨當奴工？？？

--
不爽員工罷工，資方自己跳下來做啊！
改掉？？
長榮沒颱風天飛出去的紀錄嗎？
長榮沒下大雪飛出去的紀錄嗎？
 



   館長每次都這樣 最後還是回到幹譙 很可惜

   他之前台大借地給中國節目辦活動 也是一堆人叫他出來講話阿

   他那時候也不爽阿 為什麼你要我講話我就要幫你講 你自己怎麼不講

   結果現在在逼人講話 我是不太同意他這邊的行為 因為他自己體會過

   而我們本來就不是對岸 別人想安靜我們就讓他安靜 不用這樣

   當然今天如果館長出來選 我一定是投他 雖然他說他不會

   ---------------

   罵藝人根本沒用 對岸錢這麼多

   而且退一步想 今天藝人喊反中 他粉絲就真的會反中嗎?

   會看那些藝人的粉絲本來就是........

   然後藝人跟經濟公司的關係又太複雜了 也不是他想喊就喊

   喊了解約難道可以回家開健身房? 只能說他們底其實沒有館長硬

   他們有他們自己的選擇 沒有像黃安那樣就好了



--
   有時候我們明明就很討厭對岸那種處理方式
   但是遇到討厭的人 卻喜歡用共產黨的手段去對付
   對吳寶春來說很難吧 都很孬
   我是針對他說轉國籍的部分 我們不能強求
 

環保設備 基本上都會有耗材 ， 就像過濾裝置一樣，有沒有定期更換，或是真的回收廢
油廢水，這些老闆連設備錢都會省了，你覺的他們真的會定期更換嗎？
各地環保局人力有多少？4萬家 平均一個縣市2000家，檢查頻率一個月，要編制接近百人
，政府有配套嗎？

工業區集中管理 就是方便檢查，農地工廠到處都有，檢查起來要花多少時間與社會成本
？

這些老闆將成本轉嫁給社會，賺的錢也不分給員工，自己賺飽飽，這樣有公平嗎？




已
調
自
省

--
 

對於美帝發起的史詩級戰爭

不願打，但也不怕打，必要時不得不打

談？大門敞開！打？奉陪到底！

經歷了五千多年風風雨雨的中華民族

什麼樣的陣勢沒見過！

中國必將堅定信心，鬥出一片新天地！

.
.
.

大央視如此信心加持喊話

但今天習包見到川普第一句話會說啥

有卦否


--
 

如題

現在凌晨12點多==

宿舍外面有87歐洲人在聚眾彈吉他唱歌

小妹心中苦 但小妹說不出

有沒有該怎麼辦的八卦

--
其實不是在英國啦 是因為網卡的關係才顯示錯誤ㄇ！？
我怕被打 先不要......
 

纏訟13年！趙建銘捲入台開案 最高法院今五度發回更審

2019-06-27 15:39聯合報 記者林孟潔╱即時報導

趙建銘。本報資料照片

前總統陳水扁女婿趙建銘14年前二度參加「三井宴」，捲入台開公司內線交易案，案件至
今纏訟13年，高院更四審指趙「以權謀錢」，嚴重危害股票交易秩序，又因案件逾8年未
能確定，依速審法判他3年徒刑。最高法院今天第五度撤銷原判決，發回高等法院更審。
更四審判決指出，趙建銘父親趙玉柱除買股，還因支持寬頻房訊總經理游世一取得台開董
事而收300萬元報酬，被判2年6月徒刑，除沒收475萬元犯罪所得外，併科罰金5千萬元。

游世一因內線交易遭處2年徒刑，因實際獲利達6647萬元，併科罰金6千萬元，475萬元犯
罪所得沒收。始作俑者、台開董事長蘇德建，更四審合議庭考量，他是為了鞏固職位，確
保官股多於民股以利政府推動政策，判刑2年，緩刑5年，向公庫支付5百萬元。

台灣高等檢察署不服，認為判決理由矛盾，量刑不當，批評趙建銘雖沒用自身名義購入台
開股票，但他轉告父親趙玉柱，再用母親簡水綿名義購入，可見全家都有意謀私，欣然接
受「天上掉下來的禮物」，而趙玉柱身為趙建銘父親，卻沒規勸兒子謹守分際，還拿妻子
帳戶作不法交易，導致全家一起沉淪，「最是不當」，去年4月提起上訴。

趙建銘2005年與蘇德建、游世一等人在三井日本料理聚餐，會中得知台開公司利多的內線
消息，返家後與父親商討買進台開股票，待股價上漲脫手賺取差額。趙建銘隔年被約談羈
押，檢方依內線交易罪起訴趙建銘、趙玉柱、蘇德建、游世一等人。

一審判趙建銘6年徒刑，二審、更一審、更二審則認定所有被告犯罪所得超過一億元，均
判趙建銘7年徒刑，但更三審分開計算犯罪所得，改判4年。更四審認為，趙建銘本身無犯
罪所得，且適用速審法規定，改判3年。



udn


--
014都快關出來了 趙建銘從小孩生出來到國中畢業了官司還打不完
更強的是連出庭都不用 一出庭就請假 一請就是13年
 


館長又不是要求所有藝人or所有人 都要表態

館長都特別點名了

要求那些曾經、現在自稱中國人、中國台灣人的藝人表態

怎麼會被說成逼人表態?

這應該是給他們一個自清的機會

你明明是台灣人、ROC人 為什麼要自稱中國人?

為什麼要說台灣是省?

在現在的中華民國體制下 台灣早就不是省了

廢省都廢多少年了...


要求那些曾經、現在自稱中國人、中國台灣人的藝人自清

根本一點都沒問題好嗎...

你沒說過自己是中國人、中國台灣人

就不會有人要你表態啦

真搞不懂為啥一堆人邏輯這麼有趣...

--
 

柯粉應該要有警覺性了
照這個演化速度下去
館長遲早會跟柯文哲翻臉的
藝人到中國賺錢
為了安身立命 講講幹話
"我是中國人" "我們中國人" "中國台灣"
不管是演戲的還是真心的
都是為了能發大財
民眾對藝人是比較寬容的
但是對政客的標準就不同了
政客的選票都來自台灣
所做的政策也會影響台灣
隨便講個幹話都能馬上激起社會對立
民眾對政客的舔共行為比對藝人舔共還敏感很多
柯文哲再繼續他的舔共調調
總有一天會翻臉
柯粉還是不要黏館長太緊比較好

--
 

1.媒體來源:

中國時報


2.記者署名

高德順

3.完整新聞標題:

美參院通過國防授權法 美艦應繼續通行台海




4.完整新聞內文:


美國參議院院會今天通過2020財政年度國防授權法(NDAA)，

參議院今天以86票贊成、8票反對，通過參議院版本2020年度國防授權法，待眾院全院通
過其版本，兩院經協商並通過一致版本後，再交由總統簽署成法。

根據參議院軍事委員會5月23日通過的國防授權法案第1257條，國會意見認為，台灣關係
法與六項保證均為美台關係基石

國會意見指出，美國應支持台灣透過美國的對外軍售、直接商業銷售與產業合作獲取國防
項目與服務，重點在反艦、海防、反裝甲、海底戰爭，以及指揮、管制、通信、資訊、情
報、監視和偵查（C4ISR），

國會意見也建議總統與國會，根據台灣關係法並依循台灣需求判斷，確定國防項目與服務
的性質與數量。美方也應繼續努力確保透過及時審查與回應台灣國防需求，提高美國對台
軍售的可預測性。

法案也對美國國防部長提出建議，包括應推動加強台灣安全交流政策、與台灣進行實戰訓
練與軍事演習、確保台灣足夠自我防衛能力、強調符合台灣不對稱防衛作戰能力。在台灣
旅行法基礎下，進行美台高階國防官員交流，擴大在人道主義救援與救災方面合作。

法案也建議國防部長，作為太平洋夥伴使命的一部分，支持台灣醫療船參與美國相關演習
，以改善災害應對規劃與準備。同時美國軍艦也應繼續定期通過台灣海峽，以表彰美國與
其盟國和夥伴在國際法允許的任何地方飛行、航行與運行承諾。

(中時電子報)



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

中國人又要崩潰喊美國爸爸了，

哭哭~

--
 


用一句話來簡單解釋

包容包容者，

紅媒是武器，戰爭早就開打了

只是以不同形式呈現

紅媒最終目的是，幫助中共統治臺灣

被統後，不管是什麼黨派

全部變成一言堂

他發表言論的目的是要消滅其他聲音

這就沒有所謂的言論自由了

香港，還沒有100%被統

大部分的媒體就都是中國好聲音

僅存一點點微弱的其他聲音

--

我都看Line Today 跟八卦版當新聞
但是是哪家的我有時候也不知道

 

哈哈哈哈可憐

難怪祖父是228家屬

不想想自己這樣講對得起祖父嗎？

哈哈哈哈看了感覺真可憐

--
 

大家早上好
我是每天嗚嗚嗚嗚的肥宅
近一個月有很嚴重的問題困擾著我
在置底問了好久沒得到好的解決方法嗚嗚嗚嗚
那就是！

我沒有衣櫃（固定很標準有隔層的那種）
QQ從小都沒有過
目前就兩個五抽的抽屜櫃
還有很恐怖的收納箱（根本惡夢唉

肥宅我雖然一年三百六十五天
天天穿短袖短褲
但是總有幾件「長褲」、「厚外套」、「衛衣」
但是有好幾件短袖上衣還沒出櫃
被我拿出來洗穿

唉 
整理也是
怎麼辦？ 請教各位板上「生活」強者


--
我也是 全部都是荷葉邊肥宅T

我受不了的自己的臭味QQ
而且重點是問您們
 


剛剛轉到東森

換一個新的年輕妹子報氣象

淑麗不見惹


慟！


難不成


熟女被嫩妹取代的這一天


終於到了嗎


有沒有淑麗不報氣象的八卦



--
 

雖然上次聽館長罵中共聽得很爽

但是過程中我發現他在評論時常常會停頓想一下接下來要講啥

相對吳宗憲就是反應快出名，不用多想就知道要回對方什麼

點名事件吳宗憲絕對會跳進來跟館長卯上

在排除中共的情況下

吳宗憲這個人天不怕地不怕，最怕沒新聞，被媒體遺忘

任何事件他都要插花發表意見，猜測沒人問他他也會發記者來問

建議管先生去看一下吳宗憲跟馮光遠的那場辯論做一下功課

免得落入被他洗臉的圈套










--
 
                       

  
 
   

--
 

工作時，一台來接客人的阿爾法因為爬不上斜坡就停下來想讓我來開

誰知對方沒入p檔及手煞，進空檔後直接下車，我就被自動倒車的阿爾法放倒送醫了

單純好奇啊！為啥會有人會在斜坡上打空檔不拉手煞下車呢？


--
沒入p檔電子手煞不會自動啟動..
嗚嗚嗚
我真的差點投胎
人身事故惹
對方百分之百責任
今天保險公司就會來醫院看我惹
我現在在加護病房接受觀察啊
胸腔骨盆都裂開
只能躺床上發文
六百萬日圓起跳
真是上演
後續對方要陪不少了
對方中國人..
 

速食店的可樂比較好喝是心理作用嗎?

平常在便利商店買罐裝或是全聯買大罐的回家喝
都覺得這就是可樂而己
但是在速食店就會覺得裝在它們家杯子裡喝起來特別冰又有氣
還有小冰塊可以咬.

這是配方不同還是心裡作用?
有八卦嗎?


另外
各大速食店都沒吸管了
用嘴喝跟用吸管喝的FU就是有差.
因為飲料入口的位置會不一樣.

幹你娘這個政府專找老百姓麻煩.

--
玻璃罐是最好喝的  保特瓶最差
 


乳提

量子領域跟陰兒房的陰深處（The Further）

時間上都是可以自由來去的地方

復仇者聯盟可以用來輸不起

陰兒房老爸用來問小時候自己

一個要高科技

一個要出體

作為時間旅行道具，哪個比較好用？

--
XDDDDDD
 

如題

我學長四大電機碩

說不想讀了想要去考國營

但是都讀到碩士了

去考個高中畢業就能考的國營 油電糖水

第一年才38000*15=570000而已

前四年每年調薪3850 做個6、7年才有可能破百

四大電機碩撐到畢業 隨便去GG輪班第一年就120了 做五年就破200

念到四大碩去考國營是不是廢物?

有沒有八卦



--
看開了
 


今天難得特休，

想去看復四重映加強版，

上網訂票結果...



幹，一堆人很閒是不用上班哩，

好位置都被訂了。

幹幹

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
 

自由時報  記者蔡孟尚／竹縣報導

宣導韓國瑜造勢交管引網友暴動 竹縣府小編滅不了火

新竹縣政府官方臉書粉絲專頁「新竹縣ing」今晚針對韓國瑜30日造勢活動的交通管制措
施貼文宣導，沒想到網友們反應劇烈狂批：「擾民！」甚至神回：「庶民造勢選總統，賤
民有家歸不得！」小編眼看貼文發展失控，趕緊在下方回應：「請粉絲們冷靜一下。」

小編在晚間貼文：「有關6/30韓國瑜新竹造勢，周遭交通管制，詳見連結！P.s 28-29日
封路為縣政六路，光明六路不會封路。」後，這個平常一篇貼文頂多100多人按讚的臉書
粉專突然爆紅，短短4小時吸引了300多人表達心情，還有174則留言和61次分享，堪稱是
粉專成立以來「績效」最好的貼文。

只是網友們的回應幾乎一面倒，「管制提早開始，非常擾民！」「造勢會場離東元醫院太
近了，會不會影響到急診病患啊！」「管制三天配合造神，厲害了，我的媽啊！」「傻眼
，趕快排假出去玩。」「庶民可以管制三天，那竹北上下班因而塞車的人根本是賤民了吧
！」「我們是難民跟災民。」「辦在位子靠竹北交流道本來就已經很塞了，現在根本會癱
瘓吧！」

小編眼看貼文的樓越蓋越歪，一開始還會回應滅火：「請粉絲們冷靜一下，#ing編只是要
宣導當天的交通管制。」「應該是要搭舞台所以他們需要提前管制縣政六路的部分，所以
28-29日並沒有封閉光明六路。」但效果不佳，後來也就沒有再回了。



--
 

昨天館長砲轟藝人去中國喊自己中國人

其實也不能怪那些藝人吧?

今天就算去中國喊了自己是中國人賺了中國錢
台灣的粉絲還是支持他們啊

如果今天南韓的明星去日本說一些二戰時日本的好話之類的

那個明星大概在國內要被轟到引退了吧

台灣人對於藝人去中國喊自己中國人好像就是在網路嘲諷一番，然後繼續支持，所以才造
成今天的局面

若是藝人去中國喊自己中國人，台灣能像韓國那樣的話，相信藝人也會三思而後行

畢竟台灣依舊是藝人的根、是民主的國家、藝人去中國終究也是賺錢而已最終都會回台灣
，當然還是有不少人是有歐美國籍的

最關鍵還是要台灣人團結一點吧，雖然台灣的台奸實在很多







--
 

1.媒體來源:

聯合

2.記者署名

記者曾健祐╱即時報導

3.完整新聞標題:

鬼父襲胸指侵壓頭逼口交 女兒：一輩子都不想告訴別人

4.完整新聞內文:


，少女隱忍多年身心受創，
，檢方偵結依加重強制性交等罪嫌起訴男子，建請依兒少法
加重其刑。

檢警調查，這名父親趁著女兒熟睡溜進房間脫掉她內外褲，對方雖已清醒，卻因為突如其
來舉動令她恐懼，結果不敢出聲只能繼續裝睡，男子就以手、舌頭及生殖器磨蹭她下體，
2年期間以每個月1次頻率，至少發生24次。

狼父食髓知味，後來直接親吻女兒胸部，還試圖想性侵，雖然少女不斷抗拒，反而被帶去
浴室洗澡，更變本加厲強壓她的頭逼迫幫自己口交，對方後退拒絕，結果慘遭爸爸用指侵
；時隔多年，少女才向親友說出實情，在母親陪同下報案。


測謊鑑定時，
。

少女證稱，記得爸爸有次用手指伸進她下體一點點，覺得很痛，後來另一次爸爸帶她去洗
澡，有舔她下體。

檢方發現，少女曾向同學反應遭爸爸性侵一事，還說這是她一輩子都不想要別人知道的事
，也因為這件事很討厭自己，甚至產生自殘行為，


檢方認定男子犯嫌明確，



北部一名父親性侵女兒，還壓她頭逼迫替自己口交，檢方依加重強制性交等罪嫌起訴他。
示意圖／ingimage

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

......

--
 

褲子撞到馬桶拔下來洗 然後吃蘿蔔糕

淡雖小叉子又不見了 所以用手抓

結果沒拿穩 蘿蔔糕砸到懶覺

有沒有蘿蔔糕的八卦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦

--
 


之前年初每個月都有藝人代言高雄
讓小妹覺得高雄整個活ㄌ起來
充滿希望 ><
可是怎麼好像現在沒怎麼報導ㄌ
難道小妹看不到七月之星ㄌㄇ QQ

--
 



身為羅馬皇帝

會想喝東方的珍奶嗎



會對奶子放珍奶有興趣嗎

不愧是皇帝

很會給子民福利


有八卦嗎><






--





--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名:
李弘斌

3.完整新聞標題:
美女國腳不唱國歌 川普又不爽

4.完整新聞內文:
美國女足殺入法國世界盃8強，也是唯一躋身8強的非歐洲球隊。美國總統川普（Donald
Trump）讚許這群娘子軍很有天分，表示自己愛看女足，但共同隊長拉皮諾（Megan
Rapinoe）因抗議川普政策對同志不友善，以不唱國歌表達抗議，川普認為並不適當。


美國女足共同隊長拉皮諾不唱國歌表達抗議，總統川普認為不適當。（美聯社資料照）


拉皮諾（中）在場上的好表現總能激勵隊友。（美聯社資料照）

對於總統大人的指教，拉皮諾也維持一貫的回應態度，強調就算美國女足拿下世界盃冠軍
，受邀進入白宮接受表揚，她也不會去見川普。拉皮諾甚至直說，她懷疑即使封后，川普
也不會邀請美國女足進白宮。

保守的川普對同志族群並不友善，作為女同志的拉皮諾自然跟他不對盤。拉皮諾一向敢言
，2016年發生美式足球員卡佩尼克（Colin Kaepernick）因抗議種族歧視，在賽前唱國歌
時單膝下跪的事件，拉皮諾是最早仿效的運動員之一。

然而，美國足協後來修改規定，要求球員唱國歌時一定要站著，拉皮諾也照辦了，但不像
其他球員會把手放在心口，拉皮諾只是站著，卻不唱美國國歌，以此表達對川普政策的抗
議，她也形容自己是個「行走抗議者」。

川普雖然說自己愛看女足，但對於女足國腳是否該跟男足領的一樣多，他覺得應該由經濟
市場機制決定。當然川普是商人出身，「市場派」的論調並不奇怪，不過很顯然的，愛看
女足也就是場面話而已。

「我覺得還是要由經濟來決定啦，像C.羅納多（Cristiano Ronaldo）和很多球星，他們
領很多，因為它們吸引了成千上萬的人。但我對這個議題還沒有定見，還得觀察看看。」
川普說。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

我下學期通識課只選到一堂硬課
這學期有兩科拿了可悲的C
心裡好不痛快
害我好想投韓國瑜讓大家一起分享我的痛苦
我該參加造勢嗎？
求鄉民給建議

--
你說殷黎庭嗎
 


所以是哪一個系？你又沒說，文組範圍挺大的。
我念歷史系，算文組中的文組，就沒過這麼爽，還念了三年

第一年修課，順便找研究方向
第二年找指導教授，我知道理組可能進去前就先找好，
但是我們沒有什麼進實驗室這種事，所以第二年拿著研究計畫去找教授即可

原則上第二年能夠把計畫大綱寫個大概就不錯了

第三年學業都修完了，專心寫論文，快的話其實半年能夠寫完啦，
但是我寫到一半休學跑去澳洲賺學費，所以加總起來才花了三年

理組一堆人兩年能夠修完學業並且寫完論文，在文組世界幾乎不太可能，
以歷史系來說，每一門課程就是一堆文獻要讀，每週寫報告，
課堂上報告自己寫的內容，然後面對老師及同學的交叉詰問

歷史系除非研究方向需要特殊專長，例如研究生態史必須懂得地理、生物學等，
或者做口述歷史訪談，必須要懂得質性研究，否則大部分都是一直讀文獻而已

基本上早上睜眼起床後就要開始讀，有時候看到半夜還在看

我念那一班12人，最後畢業的好像才6人？

如果要嘲笑文組畢業還是領22K，這是沒什麼問題啦，
文組本來就是給家有恆產又喜歡做研究的人念的

但是要說文組研究生爽，真的是爽不到哪裡去


--
你可以說說理組有多慘啊，我又不念理組我怎麼知道
看學校
好像有聽過第一年就找的，但是文組也是普遍三年哦
 

安安 剛去買了麥當當早餐^^
早餐就該來杯大冰奶
所以把紅茶換了大冰奶 嘻嘻
有人說以前的焦糖冰奶比較好喝
但是我覺得現在的也不錯啊
為什麼這麼多人討厭
有卦嗎？

發文附圖 ^Q^


--
 

雖然我不是人資啦
但還是對這個問題很好奇
為什麼大家都愛嗆人資很廢啊

是他們真的很廢
還是不錄取你又不發感謝信
又或者是談薪水老是被他們砍數字？

仇視人資的人真的好多呢

--
進公司以後除了離職還有內推別人進公司
我就跟HR毫無接觸了耶
是什麼情況會被HR瞧不起啊？
我們公司人資以前待大型外商
不敢亂來0.0
 





     看了一些有關於討論長榮空服員罷工的政論節目

     我看公視請的來賓有

     長榮空服員代表 長榮航空代表 勞動法學者 空運管理學者

     而我看其他電視台的政論節目請的來賓有

     長榮空服員代表 財經專家(名嘴) 財經專家(名嘴) 名嘴 旅行社代表

     感覺公視才是真正在討論 在解決問題

     其他電視台請一堆不懂的人來訴說感想 根本不是在討論問題 更解決不了問題

     公視是不是連政論節目都比其他電視台公正專業呢？






--
 


昨天看Ryuuu tv 全職YouTuber

他們在日本買房了

大概幾個月前也買了車

但我一直在魯

一日復一日

怎麼調適？

--
 


其實現在提罷免並不智

只會讓韓粉們更加團結

應該等明年大選後 如果韓勝選

那也不用提罷免了

等補選就好

如果韓輸了大選 氣勢正弱

且韓選舉之時 必然無心市政

一定有許多可打擊的點

此時再提罷免

一次終結韓的政治生涯

萬
會
多
與
「
達
，
要
並
力
團

--
 

小弟作為鍵盤觀察家，發現最近大家不論是FB, IG都無一表示“非韓不投，無韓郊遊”。

但實際去看發文的內容，清一色都是假韓粉。

很好奇要是大家來舉辦一次假韓粉的造勢晚會，不知道有沒有搞頭？

最後還是來乎個口號，非韓不投，無韓郊遊！！

--
 

Hi

我是尚恩小王子

我看有一隻雞跑到豬舍

然後一直對著豬叫

可是豬都不理那隻雞




有沒有雞沒豬理的八卦

還是豬比較喜歡美股

--




 

現在提罷免是在害小英嗎？
KMT看起來有機會提韓導
罷免聲量一起
國凍就會出線了
對Dpp來說
落跑市長+高雄沒發大財就夠花了
再對對岸強硬點 對岸也會幫忙就連任了
......
Dpp對這件事現在安靜的很
要也是等初選他出線再提
為了台灣
不要鬧了

萬
會
多
與
「
達
，
要
並
力
團

--
 


員
航
資
實
（
導
給
空
工
數
平
資


大家早，大給熬早，估摸靈


先來支援影片


如果我們的曲大學姐太美不敢直視可直接跳35分處

你們真的誤會我們的曲大學姊













曲大學姊呀小弟真心疼您

您為了帶領大家累成這樣

忘記自己只是個當了25年還在當DP的大學姊

罷工真的太辛苦了

但真的千萬要顧好您自己身體

聽說您上完節目後深感被騙血壓升高

加油！！   保重身體撐下去，妹妹們需要您！！




























--


我說曲大學姊真的很辛苦也要把我打成奴、打成挺資方呀

如果柯粉喜歡看逐字稿的話找人翻譯吧我沒空

影片都給你了如果還要抹黑我曲大學姊我要森77

別說了我去挺合法罷工


別害我，我只是廢文製造機


 


只能說工會的起手式就出錯，

如果今天罷工是爭取「全體」基層的福利，
公司賺錢不是只有空服員的功勞，
而是全體員工。

今天如果是要求公司要求賺錢要拿百分之 X
出來分給員工，鄉民就會把他們當成英雄。

而卻選擇只有「空服員」加薪，
還限制有加入「工會」的人。

還希望勞工相挺，
這不就是擺明抗爭成功，好處自己拿，
連自己公司的「同事」都不分享。

擺明想把「勞工」當工具，用完就丟，
過河拆橋，
只是河還沒過，自己就先把橋拆了∼



--

這不是博愛問題，是策略，
公司沒參與罷工的人得不到好處，
那麼 那些沒參與罷工的人就努力讓罷工失敗，反而會得到好處。

如果沒參與罷工的人有得到好處，
或許他們就默默的工作，
隔岸觀火，沒事就網路匿名幫一下罷工人員，
至少減少一些對立的人。

如果罷工空服員認為八大訴求，環環相扣
是正確的，那就不要退讓，
長期罷工下去。

 

來源：ettoday

騙23名女粉絲陪睡 伊朗「山寨版梅西」被捕


▲被稱為「山寨版梅西」的伊朗男子雷沙˙帕拉斯特許(Reza Parastesh)，因涉嫌騙色被
捕。(圖／達志影像／美聯社）

國際中心／綜合報導

西班牙加泰隆尼亞電台周三(26日)報導，之前以「山寨梅西」造形在網路爆紅的伊朗男子
雷沙˙帕拉斯特許(Reza Parastesh)，本周遭到伊朗警方逮捕。罪名是他涉嫌利用酷似阿
根廷著名球星梅西(Lionel Messi)的長相，誘姦23名伊朗女子。

報導指出，雷沙今年25歲，長相、髮型和身高都酷似梅西。剛開始時他只是穿著梅西的「
戰衣」：巴塞隆納球會的10號球衣和路人合影打知名度。但後來卻利用「山寨版梅西」這
項特色， 開如騙女人上床。

他謊稱自己是梅西的同母異父兄弟，並且和梅西保持著密切來往。又說因為 梅西不想被
媒體炒作，所以才不願意公開他們的兄弟關係。每當有女粉絲要求跟他合照時，他就會提
出「陪睡」要求，同時承諾會帶對方去看真的「梅西哥哥」。

「山寨梅西」自從第一次把女人騙到手後，就一發不可收拾。謊言越來越誇張大，受騙
上當的人也越來越多。 不過，跟雷沙上床的女子當中，其實有一些也知道他是在說謊，
但為了能夠跟「梅西」同框，她們也甘願獻身，原因是拿到合照後，可以PO在網路上炫耀
，成為「網紅」。

據了解，雷沙目前否認所有指控。

影片：


連結：


--
 

協
毀
有
。
。
納
成
怒
農
不
合
者
年
府
行
一
」
授
竟
法
修
:


這真的是台灣史上最無恥的法案之一

光明正大把台灣人的健康葬送掉
影響力跟反送中不相上下


可惜台灣人已經被養成對中國才有反應
這種至關下一代的國安問題完全無動於衷


連大規模抗議都沒有


歷史共業果然不分黨派!

台灣價值



夕鶴~











--
所以這就跟勞基法勞檢一樣啊，故意漏東西
明的不行，暗的給方便，動機不就可議

惡法就是惡法，農地使用分區本來就不該蓋工廠，根本沒得通融才對!
 

1.媒體來源:
東森

2.記者署名
傅誠

3.完整新聞標題:
韓粉94狂 百萬租金T霸幫韓國瑜打廣告

4.完整新聞內文:


▲受到韓市長感召，鄧先生無償提供百萬T霸助選 。（圖／記者傅誠攝）

開車行駛在高速公路上，處處可見各式各樣的廣告Ｔ霸，最近在台三線雲林溝壩路段，出
現了一座四層樓高的電視牆，推銷的卻不是廣告商品，而是滿滿的韓國瑜競選文宣照片，
業者說，他花了一百多萬元設置這座電視牆，準備用來招攬廣告，為了力挺韓國瑜參選總
統，推掉了許多廣告客戶合約，每天從早上10點到下午10點固定放送，表達2020年將韓國
瑜送進總統府的決心。

行經台三線溝<U+57BB>路段往綠色隧道，遠遠就可清楚看到韓國瑜的競選文宣出現在大螢幕上，
高六米、寬四米由20萬顆的LED燈泡所組成的巨幅電視牆,廣告吸睛度相當高，業者估算扣
除上下班車輛流量巔峰期,平日平均每1小時約有150輛車次經過，但由於這路段是要通往
雲林後花園華山風景區的主要道路，每到了假日車流量幾乎是平常20倍以上，廣告效益相
當顯著。

51歲的鄧先生，本身就住在韓國瑜雲林住家附近，從事餐飲業20多年來，他說，近幾年餐
廳真的是慘澹經營，大嘆台灣經濟都被政黨惡鬥給犧牲掉了，半年前投資上百萬設置這座
廣告Ｔ霸，就是希望能多增加一些業外收入，去年所颳起的韓流旋風，讓原本對政治無感
的他，也開始注意到韓國瑜，深深被他的庶民語言所吸引，決定將這面廣告牆無償提供給
韓國瑜作為競選廣告之用，而剛好該處也是韓國瑜回雲林住家的必經之路，只要他回娘家
就一定看得到，相信他一定能夠感受到韓粉唯一力挺的決心。

記者傅誠／雲林報導

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
慘澹經營還能挪出百萬來幫韓國瑜打廣告?
我是不信啦!

--
 


柯P：蔡英文繼續做總統 搖頭的人很多

21:40  2019/06/27
中時  張潼

台北市長柯文哲接受電視台專訪，直言他詢問自己身邊的人，
！」柯認為，蔡英文幾十年來台灣的政治文化，好像
，以前國民黨做這麼爛，，搶國營事業、綁樁，或是以前愛台12項，
現在有前瞻。


柯文哲說，自己現在擔心的是上面怎麼
亂，至少文官穩定，像李國鼎、趙耀東，但過了
。

他直指，「對的決定是對的，錯的決定也是對的，只有不做決定是錯的」，
？就是阿扁、2018白綠分手、莞中閔以及吳音寧；另外，像
是長榮航空這次罷工，都不可以把沒辦法當辦法，


總統當然不會去做每件事，但社會矚目的事情仍要去決定啊！

主持人詢問柯文哲是否要選2020？柯文哲僅說，那要有組織、要有錢、要有基金會，他半項
都沒有，不知道要怎麼選。他也說，現在像他或是高雄市長韓國瑜被拱出來，這都不是正常
的，兩人只是被投射的對象，人民對社會、對政府不滿。

話鋒一轉，柯文哲也說，仇恨跟恐懼還是最有效政治動員方式，卻不是好的方式，其實他去
美國就知道，


柯文哲舉例，美國還是很恐慎，台灣牽涉到第一島鏈破口，美方告訴他，台灣絕對不能變成
大陸的軍事基地，這個底線講得很清楚。他還自爆，AIT昨天找他，他們關心台灣的一切，
但關於要不要參選「我再想想看啦，但怎麼會台灣搞到這局面，實在可憐！」

(中時 )



真的 現實只剩蠢吱在捧

--



 

最近ptt上開始有一群人看到支那集中營就開始說

"可以討厭共產黨但不要討厭中國人"

但支共現在會發展成這種規模不就是支那賤畜養大的嗎？

再說，支那賤畜對牆外的世界比台蛙還要無知

有接觸過支那賤畜的人就知道 一般他們他們對自由的認知讓人咋舌

賤畜還是覺得他們很自由

而且普遍認為他們自已人民素養低落，由政府統一篩選言論是很正當的做法

即便有些不喜歡共產黨的賤畜們，談到台灣人還是覺得我們應該得是同一個民族


有沒有為什麼要把支共和支那賤畜分開來看的八卦?

--
 

說到這個，

補習班真的害人不淺。

為了增加自己招生率，

故意騙高中生醫學系以後很賺。

結果害一些高中生一直重考，

上了醫科才發現自己不適合。

就算熬過了，

開始賺錢都已經25歲了，

起薪也才七八萬到十萬的，

等當到住院醫師，

月薪也才十幾萬，

到了主治醫師，

月薪也才幾十萬。

人家youtuber，

一堆20歲不到，

就月入百萬的。

只能念醫真的是要奉獻社會，

薪水反而不是重點，

重點是你可以幫助多少人，

積多少陰德。

做多少功德。

會說醫師很賺的都是外行的，

外面小吃店賺得都比醫師多，

謝謝。

--

youtuber也可以，

外國一堆老人當的

很廢的實習醫學生，

被新制度搞得很抖~

人家20歲都能賺大錢，

我還在背神解，

醫師真的賺不多，

頂多給你一個穩定的生活。

這麼忙怎麼做

笑死，

你低估護理師了

看來你真的被低估了，

學長。

睡你麻痺，

新制度下我們可沒你們這麼悠閒。

難過！

沒看過

那真的是造孽

實習醫學生跑什麼台？

錢對我來說不是重點

我喜歡醫學，

勵志當個好醫師，

幫助許多人，

做功德積陰德。

今天難得可以欸，

不跟我恭喜下？

少一年intern，

你覺得呢？

所以我才會強調

醫師對社會的貢獻，

我想那真的優先於錢

這很威

他們只會給我們免費的便當
 

AMD今天股價突破30鎂了

恭喜教主大賺30倍

INTEL目前股價47鎂

AMD還需要多久

股價才能打趴牙膏廠呢

有卦嗎？

--
 

館吳辯論會場呢

就放兩張椅子、兩隻麥克風



規則無限，可以提對方老母

一開始館長氣勢會很強、幹你娘連發

後面吳宗憲靠著急智反應快逆轉一波

館長招架不住開始結巴....

館長低頭無語看似落敗的時候

猛然躍起、丟麥、取凳、揮擊！在一秒內完成

吳宗憲抱頭打滾哀嚎的時候

館長側身霸氣面對鏡頭

突然沈玉琳從角落跑出來

用整人恐怖箱偷襲館長！

從頭砸下去，沈玉琳還在奸笑

又被邰智源用大紙扇偷襲！


--


   Can you smell what the 館長 is cumming?
  下面都膨脹了呢 北鼻 ^^

 

小弟623那天將近4點到的時候

一開始有看到兩支台獨旗在晃

後來消失了

有掛嗎？

--
 

請問大家

如果你的成績

112跟118都可以上

科系都一樣的話

你會選擇讀112還是118

112校園廣大遼闊

學生數眾多

118學生數沒這麼多

但是有好吃的雞腿便當

是你你會選擇讀112還是118呢

--
 

朋友的老婆啊

本來是職業婦女啦

點進去她的臉書
全部都是標準的直銷文
還強調自己是微商不是直銷


喝防彈咖啡會變瘦還可以發大財
大家還不趕快加入




太可怕惹

這些職業婦女484很好洗腦

--
沒看錯的話 叫做維納斯 咖啡奶茶什麼的
還有可可
我4女森
 

阿館昨天說中華民國不等於中國

是不是錯亂了R

 The   Republic     of     China does  not   equal China
   惹 蕊趴不理課 噢腐    拆拿  德斯 拿特   依闊   拆拿

拆拿不等於拆拿 難道是等於支那嗎？

有沒有拆拿專家幫解說？

--
應該正名為 Republicof not China
不是支那共和國
ㄙㄟ 拆泥死 歐給？
裝錯會很困擾
 

奇怪了
表態是中華民國人
這點很奇怪嗎
又不是台灣獨立

難道講中華民國會被打成台獨
真的
講中華民國對中國來說就是台獨
只是隱性台獨
所以藝人壓根講都不敢講中華民國

一中各表 只能在台灣講中華民國
出了台灣 你講就是台獨的一種

--
 

是這樣啦
浮躁這首歌R
是怎麼唱的啊??
拉嘉博~~~拉嘉博~~~
還是，辣醬脖~~~~辣醬脖
辣醬脖~~~~~辣醬脖~~~~
九月裡~~~平淡無聊
一切都好~~~~只欠煩惱
辣醬脖~~~~~辣醬脖~~~~~~
為啥從頭到尾都是辣醬脖???
這是食物嗎???
還是我聽錯惹???有卦否????

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 

這次的罷工乘客的權益
責任到底是勞方還資方是有爭議的
因為國外有預告期
你則是突襲罷工
還把所有沒有參加支持罷工的員工和大眾都操作成資方
刁難三寶歸還  綁架空姐成肉票
叫她們跟你工會玉石俱焚
然後用一把勞權的大旗把所有責任撇清
種種舉措
都很難得到多數認同


--
那是工會單方面的想法，一般人可不這麼認為，我想連被當肉票的空姐也覺得很突然。
 

TVBS新聞

林保宏

 究竟誰代表國民黨參選2020大位？各界看法不一。其中目前呼聲最高的，就是現任的高雄
市長韓國瑜。不過近期一些爭議言行，使得他的民調逐漸被鴻海創辦人郭台銘追上。現在有
民進黨立委王定宇指出，他聽到某媒體人爆料韓國瑜將使出「催票高招」，就是「韓國瑜若
是初選出線，會盡快辭高雄市長，避免拖累選情！」

王定宇今(27)日在個人臉書粉絲團發文指出，稍早他聽到某位深刻認識韓國瑜的媒體人說，
「韓國瑜贏得國民黨總統初選提名後，會儘速辭掉高雄市長，避免高雄市政拖累韓的總統選
情...」自己聽完後不敢置信，但也忍不住地問「你覺得呢？原因何在？」

王定宇最後更提到，「定宇除了驚訝、不敢置信外，也不得不承認，這個消息...至少是強
力催票高招，對希望韓國瑜快快離開高雄的高雄市民，催出民調支持韓國瑜，真的是高招！
」

不少網友看到之後，紛紛在底下留言，「如果贏得初選辭掉高雄市長是極為可能的，代表破
釜沉舟的決心」、「但是辭了高雄市長表示高雄市的票他就拿不到了，要選上更難」、「他
跑不了。罷免行動已起動，人數上升中，網路現有20萬人，高雄市長不保了，還選總統？」

韓國瑜會辭高雄市長嗎？其實綠營台北市議員王世堅，日前上謝震武和谷懷萱主持的年代政
論節目《新聞面對面》，他就直言韓國瑜若是能在國民黨內初選出線， 之後會展現「破釜
沉舟」的決心，一定會辭掉市長。當時謝震武聽到十分震驚，還要他「你千萬不要賭雞排喔
，也不要賭跳海！」但王世堅說，自己願意以1千份雞排為賭注。




--
 


川普批《美日安保條約》：美國若被攻擊，日本只會看Sony電視
美國總統川普（Donald Trump）26日質疑了《美日安保條約》是否公平，就在他前往日本
參加G20峰會前幾個小時，他接受《福斯財經網》採訪時表示，如果日本遭遇襲擊，美國
將在第三次大戰中奮戰，然而若是美國被攻擊，日本根本不會提供幫助，只會打開索尼（
Sony）電視觀看戰事。

《彭博》本周報導，據悉川普私下思考是否要退出《美日安保條約》；若是他真的做出舉
動，可能會波及全球，同時減少美國在亞洲的影響力。他26日雖然沒有揚言退出，仍懷疑
該條約的公平性。

川普表示，若是日本遭遇襲擊，美國會動用自己的性命與財富來給予保護，「我們會不計
一切代價去戰鬥，對吧？但如果我們被攻擊，日本根本不需要幫助我們，他們會透過索尼
電視來看這次襲擊。所以，那裡有一些不同，可以嗎？」他認為，幾乎所有國家都占了美
國很大便宜，令人不敢相信。

《美日安保條約》於1960年1月19日簽署，內容宣示兩國將會共同維持、發展武力，一起
抵禦武裝攻擊；若是日本受到的襲擊等同危害到美國利益，美國便必須派駐軍隊至日本。

川普此次的發言，符合他「美國優先」的外交政策。日本駐華盛頓大使沒有立刻回覆評論
。日本內閣官房長官菅義偉25日告訴《彭博》，日美並未討論要重新審查《美日安保條約
》。



--
也就是說川普不滿美日安保是因為 合約沒說美國遭攻擊
日本得義務出來幫美國打仗
川普只是想拿退合約來逼日本有難要互相幫忙 而不是只有單方的
大家可以安心拉~

--
 

是這樣的
早上起來明明就會很餓
為什麼有些人喜歡只吃一口早餐就出門
這樣出門不會頭暈暈眼花花嗎
有沒有只吃一口早餐的人在想什麼？




--
電台就聽電台豆腐


--
 


不要這樣子說…現在1450的說法是..難道沒有這個法案前農地就沒有被污染嗎？

米 青菜 農作物 然道沒有這個法案就不會被非法工廠污染嗎？

非法拆不完，所以我們要輔導他們合法讓他們符何規範

我幹你媽的...

靠背咧....這種邏輯 難怪 1450 就是 1450 腦殘沒有藥醫嗎？

更靠背的....某北農的退下來的某總經理...幹...不是農陣的嗎？

怎麼這個法案都沒有出來靠背一下..農陣 農陣..你他媽的根本是綠色打手啊

丟臉到家...自己的核心價值要被強姦了，結果屁都沒有吭一聲..

核心價值對你們來講根本是個屁.....反正思想審查..只要不反顧面桶就是我的敵人

跟某共產黨50年前的作為，我個人是覺得蠻像的啦....

--
感謝賜名片檔....

--
標準1450 的說法..用風力發風頂基載廢核能這種打高空的說法你也是埋單啊...
事實就是那個對我有利就支持誰..或是..只要是資進黨開藥的都吞下去..
這就是標準1450啊...不然請大家來評斷一下好了...
反正這法案過是一定會過啦...反正我大資進黨要誰能擋...留下來就是丟臉了..
不然..你這1450 幹嘛這麼 7pupu...傷害到你的大資進黨形象了嗎？
馬冏時代你們是怎麼笑馬冏拉丫扁援的怎麼央乂時皮拉馬冏救援就沒差了？
反正就是通通攏是顧面桶的錯....靠...你還說你不是1450...笑了
又來..現在還是顧面桶當家...我們都知道..
非法也有法可以管，非法直接拆掉就好再掰...好丟臉喔
在打非法黨產的時候說法好像不是這樣...還是非法黨產不是制度性歷史共業
又是一個非我族群就要你命的概念...
我只知道..現在連嘴一下資進黨都不行..會有你這種1450來做思想審查...
然後拉顧面桶救援......打高空...資進黨打得高空還不夠多？
制度性歷史共業 需要網開一面 ？ 你去跟被你們砍年金的退休公務人員講
繼續拉救援...別再講下去了..真的很丟臉..我們都知道過這個法案是為了什麼
這樣子掰下去..把自己的credit 拿來玩...唉..算了..買反帳號是買來的吧..
再買一個就好了
別再丟臉了..連配套都沒有不就是就地合法，不就是我上面寫的你連拆的人力都沒有
你哪來的人力輔導改善環境，1450 就是1450 邏輯堪慮..現在法也過了
你1450 護主有功，可以下去了...你不是1450？ a 一下你的文章，大家心有定見了
 

現在每家711都有賣地瓜

人家也說地瓜皮很營養

那711的地瓜皮可以吃嗎？


--
 

聯合

美參議院通過國防授權法 支持對台軍售

美國聯邦參議院27日通過2020財年國防授權法案（NDAA），根據本月稍早公布的版本，參
院意見認為，美方應大力支持對台軍售，並應讓美艦繼續通過台海。

參院27日以86票同意、8票反對通過NDAA，待眾院全院通過其版本，兩院經協商並通過一
致版本後，再交由總統簽署成法。

參院軍委會上月通過NDAA，當時僅公布法案摘要，本月中公布詳細內容；根據6月11日的
法案版本，第1257條為強化美台防務關係的參院意見。

參院意見指出，台灣關係法與六項保證皆為美台關係的基石；美國應強化與台灣的防務與
安全合作，支持台灣發展，以維持足夠自衛所需能力；美國應大力支持對台軍售。

參院意見還包括國防部長應推行有關加強台灣安全的交流政策，包括與台進行軍演的機會
，國防部長也應考慮支持派遣美國醫療船訪問台灣，做為年度「太平洋夥伴」任務的一部
分；防長應讓美艦繼續常態通過台海，並鼓勵盟友與夥伴同樣通過，以表明美國與盟友及
合作夥伴，致力於在國際法允許的任何地方飛行、航行與執行任務。



--
 


我對吳宗憲是沒好感

不過館長這樣講

只會讓我覺得他根本就是自己賺不到人民幣 在那邊眼紅罵人

而且去大陸的人多得是

我只問館長

你他媽的都幹這幾個男的

你敢不敢幹林志玲這個女的??

林志玲公開在視頻上自稱中國人



我給你找視頻 35秒開始看

你今天敢站反方向 用力幹死林志玲這個中國人 我稱你是一條好漢

但我看準你這個館長是個只跟風向的慫貨

你絕對不敢對國民女神 台灣第一名模 講任何一句不敬的屁話

我挑戰你啊

來啊

你敢幹譙林志玲嗎??

你不敢

因為你怕站錯風向 人氣下滑 影響收入

老子我早就看穿你了

中共打來八成也是跑第一

--
 

越想越不對勁，

中國人，

基本上就是韭菜，

沒辦法政治參與，

全靠一張嘴，

就把中國說得天花亂墜。

但問題，

就算他們被我們說服，

清醒了。

他們一樣沒辦法政治參與什麼啊？

那這樣我們幹嘛跟他們說一堆？

直接嗆他們說再好也沒辦法參與政治，

無法左右國家政策，

還是棄子一枚。

然後放他們崩潰。

這樣不是更有效率嗎？

所以幹嘛跟中國人講道理？

他們的參政權比中風的老人還不如啊？

不是？

--

問題他們沒什麼參政權啊

就算他們吵，

台灣也沒被中共統治啊，

連起來都嘛他們說的

反串到位，

超過一百分


那就算啦，

你去精神病院，

會跟妄想症的說道理？

這樣就別跟他們說道理了，

就只是一群殭屍

重點是，

跟他們說道理沒用啊，

他們懂了又不能左右國家政治
可惜你們連政治參與都沒喔，

台灣人這麼容易洗腦，

韓國瑜為什麼最近越來越不妙？

怎麼沒繼續紅下去？
 

就結帳櫃檯人員問題與結帳系統問題


結帳人員不願學習或是嫌麻煩

要他存載具就弄半天

還露出不悅眼神

是在怪顧客的意思就對了啦


還有結帳系統寫的不好

沒有完全整合載具

多按幾個按鍵會影響到結帳速度

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

前幾年缺電的時候，我們常常聽到那種高耗能低價值產業該被淘汰

汙染又沒產值，還要害台灣人繼續燒煤用核電，好可怕，會不會爆炸?

現在怎麼開始護航起這些工廠了????? 不是說要產業轉型嗎?????

結果給這些成本外部化的傢伙繼續搞20年??????

沒人要四年拆完，歷史共業沒錯，可是就是要訂死一個落日條款

拆倒是可以慢慢拆，直接斷水斷電逼他走

沒工作了就看你要通勤還是餓死阿

有工作了聚落自然會產生

啊我知道你們的想法都是要先蓋軌道才會有聚落對不對?
笑死了，在那邊喊能源轉型、淘汰高耗能產業的時候完全不在意這件事情

結果這些毒害農地的違法工廠就在意了喔?

整天在那邊擋石化業擋台電，放縱違法工廠?

我們選舉是希望政府做對台灣有益的事情

而不是對選票有益的事情

今天你要讓後代繼續吃奇怪的金屬化學農作我是沒差

只是你用會掉選票這種觀點很奇怪，那不就代表執政只在意選票不在意是非?

訂一個長期違法使用後就合法化的法條，誰不會跳腳?

紅線停久了就會變成停車格的概念嗎?

還真的刷新了我對你們的下限呢

廠房根本沒那麼難租...就算北部一堆工業區的租金都還是合理的

當然要跟違法租用農地來蓋成本當然是飆升

笑死，我免費停紅線不被開單不被拖吊成本當然屌打租車位阿

反正愛台灣就是吃金屬農作

陳吉仲當年反國光石化大將，結果現在這個議題上連聲音都看不到

你說要生小孩出來繼續吃這些重金屬汙染農作? 笑死

這個議題上支持的我還真的不知道你們標準在哪裡

--
這次我真的太難反串了....我反串下去我怕我真的會錯亂......
拿選票護航真的是最低能的方式好嗎= =
說真的，要是在意選票就讓大巨蛋完工就好，出事就給馬郝
要是在意選票就不要去做年改，出事就推給姓蔣的+KMT
一堆人整天說中國有毒、中國豬瘟、中國黑心食品
結果自己家各種重金屬塑化料農作還可以護航....
還真的兩岸一家親呢
我充值台灣價值一段時間了
可是這篇我真的無法阿，我怕我真的在護下去會有報應....
柯喔，柯直接打掉大巨蛋絕對會爆票，可是他就是怕台北市賠太多錢
他這個人腦筋就是死，合約對他來說>選票
現實有很多層面，我覺得台灣政治人物最缺乏的就是整體性
就像計程車補助，今天你要認為利大於弊，就把數字算出來
假如把違法工廠弄到倒一半，失業+產值成本>外部性成本
我會支持
會啦XD 親痛仇快不顧後果就是台灣人最愛看到的
真的我沒騙你，遠雄就是大反派，今天你把他場子砸爛
大概要好幾年後大家才想起來賠多少錢
政府要說服大家，就是把經濟性估算出來
就一堆人很好笑阿，很多時候一個政策你轉個彎說是KMT推的我會不會支持
就沒那麼複雜了
四十歲以上我不知道XDD 不過趙藤雄至少在中生代名聲是很臭
 


歷史一直不斷重演，芒果神在今天的台灣又誕生了嗎？ 政治狂熱起來真的和宗教一樣呢 ㄎ
----

韓神應該是這樣轉世而來…

#歷史真有趣

---轉自韃靼利亞---

#神一般的芒果

1966年毛澤東號召紅衛兵造反，1968年紅衛兵派系鬥爭。為了壓制一下他自己煽起的這股勢力，毛派了3萬工人進入清華大學。為了向工人表示感謝，毛送給他們一籃子芒果，這是前一天去訪問的巴基斯坦外交部長送給毛的禮物。而這籃子芒果<U+5374>成了俯視一切的神，引發了巨大衝擊波...

工人們在收到芒果的同時，還收到了毛的指示：「從此以後工人階級必須領導一切」。於是，每個人都覺得這些芒果意義非凡，芒果代表著文化大革命的結束，代表著毛主席和金太陽。

他們找到一家醫院，把芒果放在福爾馬林溶液里，做成了標本。另一些芒果被做成蠟像，每個蠟芒果都有玻璃罩，上面寫著「顆顆芒果恩情深」。做好後，革命工人每人發一個。工人們要莊嚴、虔誠地拿著芒果，否則會受批評。

工人代表還把一只真芒果送到機場，他們包了駕飛機，將這只芒果送到上海的一家工廠。一路上人們對著這只芒果敲鑼打鼓、夾道歡迎... 有芒果開始爛了的時候，就削了皮，把果肉放在一大罐水裡煮，製成了「聖水」，每人賞一勺。芒果甚至還被擺上祭壇，每個人都要對著芒果神鞠躬。

此時芒果已不僅是毛主席給的禮物，芒果已經成了芒主席、芒果神... 當時流行的詩也反映了這種心態，比如「看到金芒果，彷彿見到偉大領袖毛主席」。中宣部也迅速生產出一系列芒果主題的日用品，床單、托盤、臉盆，芒果味兒的香皂、香煙。1968年國慶節遊行彩車上也出現巨大芒果模型。

凡是敢懷疑芒果神的或對芒果神不敬的人，都受到了嚴厲的懲罰。一位鄉村牙醫把巡遊的芒果神比作「紅薯」，被當眾羞辱，判了死刑。

他們並不知道，其實毛不過是把收到的禮物轉手，而且那也只是因為毛自己不喜歡吃水果。













註：
1976年毛病重時江青還下令拍了個電影叫「芒果之歌」來鞏固自己的地位。但發行不久江青就被逮捕，電影被禁止公映...「芒果之歌」成了「芒果之詛咒」...



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

大家早

高雄前幾天ㄧ直下雨

終於在今日早上

出大太陽

可喜可賀

今日我的心情會

hen好


有卦嗎

--
 

我覺得標題害人

我剛看完直播影片，館長是不爽「中共」控制媒體與演藝圈，老是要逼台灣人表態，而有
些藝人就算不被逼也開始舔，不但舔完還回來影響台灣人，說中國好棒棒。

這就是中共統戰的策略。

他不爽的
1. 中共逼人
2. 舔的太誇張的
3. 中共控制媒體太跨張，連自己的國民看到的新聞是假的，微博得罪中共也被刪。

他說的是事實，也是台灣人的悲哀，也是大陸中國同胞的悲哀


--
 

昨天館長在直播點名了中線 結巴 武王 境疼
這四個裡面有可能應戰的94中線了

但是中線也不是省油的燈 當初硬是把在八卦版看好的光遠比下去了 
獲得了演藝圈吵架王的稱號
  
所以啊如果在不罵髒話的電視辯論情況下（上電視直播總不能一直淦妳涼吧） 這兩大吵架
王幾幾開？

有沒有八卦？

--
 



中時電子報
張潼、林縉明╱台北報導
2019年6月28日 上午5:50
中國時報【張潼、林縉明╱台北報導】

台北市雙子星案卡關5個月，竟在市長柯文哲26日上午怒嗆蔡英文總統，下午經濟部投審
會就宣布駁回。柯27日先是嘲諷「民進黨政府效率突然變好」，再質疑南海團隊也投資民
進黨中常委經營的銀行，難道沒有國家安全疑慮？更直言，如果此案是因國家願景、國家
主權意識被駁回，「5天就告訴我，這5個月都是浪費！」

北市雙子星案 被民進黨卡掉！柯嗆蔡政府 談國家願景是屁話檢視相片
台北市雙子星案「台北CITY ONE」卡關5個月，竟在市長柯文哲26日上午怒嗆蔡英文總統
，下午經濟部投審會就宣布駁回。圖為「台北CITY ONE」合成示意圖。（摘自台北CITY
ONE官網）



談到雙子星案下一步，柯文哲認為言之過早，要先看原得標公司反應，若要訴訟可能會拉
長很多年，雙子星在他任內恐胎死腹中，滿可惜的。北市捷運局表示，南海團隊預計下周
拜會市府，說明是否採取法律行動與後續規畫，暫不判斷接下來是否由次優申請人藍天電
腦團隊遞補或重新招商。

面對雙子星案被駁回，昨早柯文哲受訪時忍住怒氣僅嘲諷說，原得標公司是事先獲經濟部
核發證書，證明不是中資公司才取得投標資格，誰知得標後經5個月審查，投審會改以《
外國人投資條例》中的「違反國家安全」為由駁回申請，難道「同一個公司投資民進黨中
常委經營的銀行，就沒有國家安全疑慮？」

北市雙子星案 被民進黨卡掉！柯嗆蔡政府 談國家願景是屁話檢視相片
台北市長柯文哲出席「嗡嗡嗡市政小蜜蜂-2019暑期市政體驗」時表示，「國家願景、國
家主權意識在我看來都是屁話，如果雙子星不給我過，5天就告訴我，不要5個月，這5個
月都是浪費！」（鄧博仁攝）



柯文哲強調，以沒有客觀標準的國家安全當理由駁回申請時，會造成外國公司投資台灣的
不確定性，日後會有不利影響；大陸是世界第二大經濟體，若有大陸成分的公司全部不准
投資台灣，也很麻煩，還是要務實一點，把台灣整體利益跟人民最大福祉當作最重要考量
。

是否蔡政府意圖「卡柯」？柯說，他知道經濟部次長主持會議，一講完這案子就走了，他
不願預設立場，也不替人家解釋，這是民進黨政府要回答的問題。不過，由於柯文哲前天
上午剛嗆完蔡總統「雙子星案快點解決」，投審會下午就駁回雙子星案，柯對此大酸：「
啊，就很讚嘆民進黨政府效率突然變好！」



只是柯文哲的怒氣到了中午出席市政活動及晚間接受電視台專訪時，還是忍不住怒嗆痛批
蔡政府說，雙子星被卡關，對台北市而言，商業營業100億就不見了！很多人問台灣現階
段要什麼，「





柯師傅...你要別人幫你忙 是用嗆聲的方式嗎?
前天上午剛嗆完蔡總統「雙子星案快點解決」，投審會下午就駁回雙子星案
怪別人針對你 怎麼不檢討要人幫忙還要嗆人? 當DPP紙糊的是M?
政治是要人和的 朋友這麼少敵人這麼多 總統會好選嗎?_?

--
 

非針對原PO.純針對館長.
愛你媽老雞掰...

自己不能賺了.就要拉人一起死=.="

你在金鋼跟浪多久了?

金鋼開台時我還有看館長.還有ㄅㄊ的台...(主要是ㄅㄊ.因為她奶比館長大)

那時你怎麼不批評演藝圈?

因為你要賺錢嘛...馬的.

自己不能賺就拉人一起死...鄙視你.

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
江今葉

3.完整新聞標題:
美參院通過國防授權法 美軍艦應繼續通行台海

4.完整新聞內文:

美國參議院院會今天通過2020財政年度國防授權法，支持對台軍售，美國軍艦也應繼續定
期通過台灣海峽。

參議院今天以86票贊成、8票反對，通過參議院版本2020年度國防授權法。

根據參議院軍事委員會5月23日通過的國防授權法案第1257條，國會意見認為，台灣關係
法與六項保證均為美台關係基石，美國應強化與台灣的國防及安全合作，支持台灣發展所
需的能力、現成的與現代化的國防力量，以維持足夠的防衛能力。

國會意見指出，美國應支持台灣透過美國的對外軍售、直接商業銷售與產業合作獲取國防
項目與服務，重點在反艦、海防、反裝甲、海底戰爭，以及指揮、管制、通信、資訊、情
報、監視和偵查（C4ISR），並支持台灣不對稱防衛戰略的彈性指揮與控制能力。

國會意見也建議總統與國會，根據台灣關係法並依循台灣需求判斷，確定國防項目與服務
的性質與數量。美方也應繼續努力確保透過及時審查與回應台灣國防需求，提高美國對台
軍售的可預測性。

法案也對美國國防部長提出建議，包括應推動加強台灣安全交流政策、與台灣進行實戰訓
練與軍事演習、確保台灣足夠自我防衛能力、強調符合台灣不對稱防衛作戰能力。在台灣
旅行法基礎下，進行美台高階國防官員交流，擴大在人道主義救援與救災方面合作。

法案也建議國防部長，作為太平洋夥伴使命的一部分，支持台灣醫療船參與美國相關演習
，以改善災害應對規劃與準備。同時美國軍艦也應繼續定期通過台灣海峽，以表彰美國與
其盟國和夥伴在國際法允許的任何地方飛行、航行與運行承諾。

2020財政年度國防授權法仍須待眾院通過眾院版本，並經參眾兩院協商討論最後共同版本
，再經兩院院會表決通過後，法案將送白宮，經總統簽署後正式生效。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
刻意選在 G20前通過蠻有意思的，川皇又要送槍給我大英帝了嗎？

--
川皇去年有簽啊哪有擋？
然後繼續嗆支那說隨時可以再+10%關稅？
和談？
 

這麼說吧
當初一堆人亂投票覺得選啥都沒差 日子也不會過得比較好 教訓民進黨豪爽 這是一回事
但發現亂投票會導致自己身家性命財產安全受到威脅的時候 市長把你用完即丟 連理都不想理 那就是另外一件事

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01AD.

--

--
不是一堆人後悔投給他嗎？
如果不是亂投票後悔屁喔
 



2019-06-28 07:36聯合報 記者林政忠╱即時報導

文化大學新聞系主任胡幼偉上午在臉書貼文，郭粉之所以支持郭台銘，有兩項主要認定，
他必須很坦白地說：「那都是錯覺！」

一、郭粉認為，老郭跟習近平和川普關係很好，所以，他當總統後，有利於更強化台美關
係，也有助於穩定兩岸關係。

問題是，老郭跟川普或習關係好，那是因為他具有跨國企業大老闆的身份。他若當上中華
民國總統，身份就完全不同了。從此，他的跨國關係，必定要被侷限在中華民國的國際地
位框架中而動彈不得。

老郭當中華民國總統，川普還會見他嗎？美國打台灣牌到這種地步，也絕不會冒著跟老共
撕破臉的風險，讓台灣領導人去華府，就更別談在白宮接見中華民國總統了。否則，若不
管這層顧慮，早就可以跟中華民國總統見面了。

至於習近平，亦復如是。中共承認中華民國了嗎？就算郭習會，他也不會稱你為郭總統。
除非來談一國兩制，不然，習近平見你幹嘛？更何況，老郭為了選總統，對老共說盡狠話
，習見郭，先被自己人罵死，見你幹嘛？

二、老郭是很霸氣，也講究效率。但很抱歉，政府ㄧ切事情，要依法行政。法律沒說可以
做的，政府就不能率性而為。那就修法或訂新法吧！很抱歉，那就要看，國民黨在立法院
有幾席？

還記得嗎？老馬時代，國民黨在立法院是絕對多數。然後呢？施政有比較順利嗎？行政院
提出的修法案或立法案，民進黨絕對是強力杯葛。然後呢？你要對民進黨立委多霸氣？你
敢？民進黨支持者馬上包圍立法院、行政院或總統官邸。你有多霸氣？統統都抓起來嗎？

胡幼偉說，你會說，那老韓當總統，還不是有同樣問題？是的，老韓當總統，也會面對同
樣問題。但他只想指出，支持老郭的最主要理由，有事實上的兌現困難！



--
◆投票名稱: 八卦板板主選舉
    選    項                                   總票數  得票率  得票分布
    olmtw  2017/07/01-2018/02/28                19 票   1.52%    
    olmtw  2018/06/23結果揭曉                   43 票   4.06%    
                             

--
 


安安

我社畜啦

最近開始上班了

老闆（58歲）很愛說現在大學生沒什麼用（意思是我沒用對吧@@

學的也沒他以前多

不是很想跟他吵架

有人知道以前台灣是多麼強盛嗎？

穩定生活多美好，三年五年高普考？


--
老闆做事沒問題 到現在他還是會下來一起做
只有五人的公司 不下來做 讚
 

媒體來源：自由時報

新聞標題：閃避登革熱？高雄三民區「恰巧」沒設指考試場

新聞內文：

〔記者林曉雲／台北報導〕大學指考將在7月1日登場，高雄市登革熱疫情延燒，已有25例
本土登革熱病例，均居住高雄市，其中三民區有22例是群聚區，引發擔心。大考中心今年
「恰巧」沒有在三民區設置指考試場，是否故意避開「重災區」以防考生被叮感染？大考
中心表示，指考考生人數比學測考生人數少很多，不需要這麼多的試場，但有請各試場學
校加強環境衛生消毒。

至於考生應試時能不能擦防蚊液？大考中心副主任黃璀娟今天受訪表示，因為防蚊液有味
道，大考中心不會呼籲考生為防蚊而擦防蚊液，但也不會禁止考生擦防蚊液，也因為防蚊
液非應試用品，考生不能隨身攜帶，如果帶入試場要放在包包內，再放在試場的置物區。

疾病管制署昨天再公布高雄市6月26日新確診1例本土登革熱病例，為居住三民區鼎強里60
多歲女性，近期無出國史，平時活動地以住家及天天新市場（鼎中里）為主，並曾於6月
15日及19日分別到獅湖國小（鼎強里）、檨仔林埤濕地公園（鼎強里），個案6月25日出
現發燒、頭痛、肌肉痠痛及骨頭痛等症狀，於當日就醫並通報，經檢驗確認感染登革病毒
第四型，高度懷疑於住家周邊及活動地有感染之可能。

疾管署統計，今年截至目前國內累計25例本土登革熱病例，均居住高雄市，其中三民區22
例、鳳山區、鼓山區及前鎮區各1例；另有179例境外移入病例，近一個月新增個案感染國
家以印尼、菲律賓及柬埔寨為多，境外移入病例數為近10年同期最高。

今年大學指考共有4萬9119人報名，全國有29個考區、1246個試場，三天共考10科，英文
科和國文科都有逾4萬8千人報考，生物科僅1萬6千人報考。大考中心副主任黃璀娟表示，
大考中心已請承辦指考的分區學校，特別注重環境清潔消毒，在衛生工作上多加強，高雄
市有高師大附中、鳳新高中、道明高中、中山高中等承辦學校，學測因考生人數很多，三
民區有設學測試場，但指考考生人數只有4萬9千多人，不需要那麼多試場，試場也是很早
就已安排，而大考中心立場，不會禁止擦防蚊液，但也不會特別呼籲考生防蚊，而是提醒
學校注意衛生消毒。

針對近日天氣多變，近日高雄市曾發生學校被雷打到而跳電的情況，大考中心副主任黃璀
娟表示，大考中心和台電密切連繫合作，已請學校特別事前檢測電力系統保正常，台電也
會加強確保試場的外電力提供設施正常。

新聞連結：


沒有在三民區設置指考試場，故意避開「重災區」。
但住在三民區的老百姓怎麼辦？



--


--
 

如題
肥宅的朋友說
請剪掉那些細節讓我看上去體面
要怎麼剪掉
還有什麼細節
有沒有八卦

--
 

本
國
（
舉
疑
計
尼
美
起
。
論
約


事實證明，貿易戰中美國已經受到了極大的打擊，這也是壓垮美國全球地位的最後一根稻
草

美國終於意識到，面對中國強盛的經濟與壓倒性的軍力，美國已無任何對抗的可能

因此美國廢除美日安保條約便是放生日本，放棄太平洋之部署，以求自保的行為

美國已不再是百年來為所欲為的強國，而中國亦不是積弱不振的紙老虎

各位聰明的台灣人，請睜大雪亮的雙眼
做正確的選擇

--
 











安安 你好

唱出你的熱情　伸出你雙手

讓我擁抱著你的夢　讓我擁有你真心的面孔

讓我們的笑容　充滿著青春的驕傲

讓我們期待明天會更好

--
 

今天七點多起來原本要出門幫忙
後來不用去
然後現在在思考早餐要吃啥喇
好久沒吃早餐了
覺得有點不對勁

請問現在去早餐店大家會點啥吃啊?
<U+263A>

--
 


我看到有人說 這次工廠輔導法通過以後



那個大哥 你是在講天方夜譚嗎?!

違章農地工廠如果願意接受納管輔導轉型，拜託10年前那個工廠輔導法，不就是

讓這些違章農地工廠可以接受納管輔導轉型嗎 (媒體估算有13萬間)

 你跟我講這次修法就可以全面納管那些連臨時工廠登記證

的工廠，你是在說笑話嗎?! 執行到時候一定是被檢舉抓到農地工廠到時候再說，

喔 喔 我有要申請特定工廠登記證阿 我幾天後就送件 沒被檢舉就會去申請特定工廠登記證?

有啦，有一種就是比較大型的農地違章工廠，可能想要上市櫃或是想聘請外勞的，

所以才想拿個登記證好方便他要申請各種有利他的事情。

另外說不准新設的部分，理論上應該是從工廠輔導法實施開始，農地工廠就已經不准新設

了，結果你民進黨還大發慈悲開一個2016/05/20以後才不准新設農地工廠(之前的就是就地

合法的意思嘛?) 更好笑的是 妳民進黨從你2016/05/20上台後拆了幾間農地工廠

他媽的只有17間 3年只拆17間 這三年間至少新增有260間違章工廠 你只拆17間



你有魄力就馬上把520後 那新增的260間違章工廠 馬上斷水斷電阿 展現魄力阿

笑死人 要選舉了 我笑你不敢啦 垃圾政府 不就多一個法律圖利那些非法農地工廠

想要接受政府補助 或是 想要請外勞 還是想要上市櫃的垃圾企業嘛

你以為你口中的那4萬家工廠會主動來跟你接受納管輔導?隱身地下的13萬家地下農地工廠

會願意主動跳出讓你納管，別做夢了 這個法律只是讓它們到時候被抓到有理由可以吵



連公民訴訟條款都不願意加入，這工輔法很明顯就是玩假的，只是幫部分已取得臨登，

但還沒合法化的工廠解套，然後幫還沒被檢舉抓到違章工廠是先找個理由脫罪而已。

阿 反正芒果感很重啦 民進黨沒錢怎麼選舉嘛 大家就吃農地工廠旁種出來的芒果吧


--
喔 他拆了幾間呢?! 全台灣只有彰化拆? 他是因為拆工廠才落選的?
 

安
我城武啦
期末考最後一題英翻中
"Full clean ten big cool punish"
這什麼 到底什麼句子  猴厚厚齁
跪求各位多益滿分大大翻譯

--
 

本肥想說

李遠哲看研究所考試版

他會?

本肥記得

他放棄保送台大醫科

是1954年考進台大化工系

然後覺得化學系念書風氣比較好

於是轉化學系

寒暑假用自修或同學分工把高年級的原文書念完

實驗的器材如果要特殊規格

就跑去工廠自己調整製作

台灣念完書後去美國

拿惹諾貝爾獎....!!!

如果李遠哲看惹研究所考試版

他會氣到彈出乃?

補習班老師太廢?

一起喊選大碩不用選大學?
--
 

俗話說人各有命
可是這句話對動物似乎也適用
就好比駱駝這種可愛動物
在阿拉伯地區
有些是比賽用駱駝
這種駱駝一隻身價百萬美元



可是也有些駱駝是屬於食用駱駝
在屠宰場被宰殺來吃的








在中東地區以外的駱駝
基本上是屬於可愛動物


為什麼同樣是駱駝
卻不同命
有這方面的八卦嗎

--
統一發票兌獎 APP


--
 

台大,北大,中興,清大,朝陽
你們這幾間沒有台灣價值,
還有政大這間黨校,肯定是國民黨帶頭,
又都是年輕人,肯定也有柯文哲的黨軍,
一定個國民黨跟柯文哲聯合起來要謀害我民進黨,
篡奪總統大位,居心可議.
晚點就叫國安局出動,把你們這群中國9.2走狗,
以對國家安全不利為理由,通通關起來,
把你們再教育成愛台灣的1450.




這麼多間居然沒有大葉?





--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 


我現在坐捷運 旁邊坐一個普妹 上衣就是有絲綢 褲子牛仔長褲 穿著一般 但被她的衣袖一直碰到我的手臂的皮膚 我穿短袖 我都覺得很爽 有性慾 舒服 想幹女人 你們會嗎？

--



--
 

媒體來源: 自由時報


記者署名: 曾德蓉


完整新聞標題: 范冰冰「我們不再是我們」 4年情斷爆悲慘內幕


完整新聞內文:

〔記者曾德蓉／台北報導〕













這篇爆料文即是暗指范冰冰經歷逃稅風波後，









完整新聞連結 (或短網址): 



備註:

--
 


   農地工廠沒有人想動啦，像馬英九也是給了臨時登記，給予十年免罰期、收取回饋金

   後，就.....就以後再說了

   


   現在蔡英文想解決農地工廠的問題，我想眼下只有三條路可走

一、    學馬英九，一樣再給十年臨時合法，推給下一代再說，但這樣做
        農地工廠會大爆發，農地工廠的工人可望破100萬人。而且農地
        工廠又可以省一堆稅，超爽的。馬英九時期根本農地工廠天堂吧

二、    直接判違法，馬上拆工廠，這樣做馬上面臨63萬的工人+背後家庭
        的反撲，2020就不用選了。

二、    就是現在的工輔法，105年5月以後蓋的不合法，直接斷水電，
       105年以前的給寬限期，到了就拆。

   現在政府選的是第三條路，但我覺得寬限期20年還是太長((雖然
   環保團體也讚同20年寬限期，這才讓我訝異吧!!!!))，我是希望
   15年就好了啦，別太久。

   另外很多人擔心吃到毒米，我覺得別擔心，因為你早就在吃……
   不是，是現在的法規規定工廠、農舍甚至道路的水都不能搭排灌溉溝
   只要工廠排廢水進灌溉溝那就是違法。

   但很多105年以前的工廠根本亂排怎麼辦???第一個農田水利會會抓呀，
   農民也會檢舉呀，還有政府也會檢查呀，啊如果這樣都抓不到也別擔心，
   這就表示你早就在吃毒米了，有抗體了，耶!!!!


--
  拆????拆也要法源吧，法源在那(伸手)

   有法源了就有拆的可能了
   意思是當違建來拆嗎??那更不可能了，連柯文哲一年都拆不到幾件了

 

1.媒體來源:DIGITIMES

2.記者署名
DIGITIMES/ 何致中 2019-06-28


3.完整新聞標題:
三星5G手機晶片爭取陸廠採用　Oppo、Vivo驗證中



4.完整新聞內文:
熟悉晶圓測試業者證實，三星電子(Samsung Electronics)提供的多款5G手機晶片組合，
陸系品牌業者包括Oppo與Vivo已經進入密集的驗證階段。

G20峰會舉辦在即，中美貿易戰後續變化誰也無法確定，由於貿易戰背後無疑就是5G通信
世代的科技大戰，全球半導體業者都在「一個世界、兩套系統」的可能發展趨勢下，積極
找尋在供應鏈當中的定位。

近期半導體供應鏈傳出，在貿易戰不確定性未解，以及部分美系業者開始找到間接對華為
出貨零組件的詭譎態勢下，三星部分外售的Exynos系列5G手機晶片將成為大陸品牌如Oppo
、Vivo的備選之一。

熟悉半導體供應鏈業者認為，全球供應體系確實有可能一分為二，加上華為禁令的寒蟬效
應蔓延，儘管檯面上的貿易戰局勢可能暫時緩和，但恐怕不會阻止中國大陸鞏固「新亞洲
供應鏈」的去美國化決心，至少會尋求多方零組件供應來源，以避免成為下一個中興或華
為。

也因此，大陸系統廠多方爭取台系，甚至是韓系半導體業者奧援，成為供應體系戰略思維
中一個重要方向。

熟悉半導體封測供應鏈業者透露，Oppo等業者雖然已經確定採用台系IC設計龍頭聯發科將
於2020年上半正式量產的5G系統單晶片Helio M70，同時也向目前5G世代跑得最快的高通
(Qualcomm)採購晶片，但大陸手機業者Oppo、Vivo有鑑於中美貿易戰的不確定性，有意制
衡對美商高通的採購比重，傳出陸系廠商現今正積極驗證三星自製並且部分提供外售的
Exynos系列5G晶片組，其中又以Vivo驗證進度較快。

三星於2019年上半已經宣布量產數顆5G手機用晶片，包括數據機晶片Exynos Modem 5100
、無線射頻(RF)晶片Exynos RF 5500，以及電源管理晶片Exynos SM 5800，3款晶片皆同
時支援5G NR的sub-6 GHz頻段，以及向下相容既有技術。

而供應鏈業者也不諱言，若貿易戰、科技戰後續若無明顯改善，華為海思的5G手機晶片新
品研發能力與進度恐怕會遞延，系統廠若過於仰賴美系晶片廠供貨，也很難完全避開中美
貿易糾紛風險，這也是陸系系統廠多方考量5G世代手機晶片來源更為分散的原因之一。

而華為禁令以降，韓媒也多次釋出如三星爭搶美系IDM、晶片大廠晶圓代工訂單等情事，
不過消息紛雜，且諸多說法並不準確。而據韓媒引述之消息，三星電子喊出2020年5G手機
出貨將超過3,500萬支，華為估計僅有百萬支規模，三星也將在歐洲以及中東市場的市佔
版圖繼續擴大。

不過，近期台系半導體供應鏈則證實，華為事件影響大陸手機系統廠策略變化，陸系系統
廠「並非僅有台廠一個選項」，如韓系業者都是考量之一，聯發科的對手不僅是高通，三
星更是趁勢積極爭取進入大陸內需市場的機會。

熟悉半導體封測上下游業者透露，事實上，台灣半導體廠商能從三星供應鏈做到生意的算
是少數，通常也是藉由外商如歐美系晶圓測試介面相關零組件供應商，間接打入三星供應
鏈。

不過相比起如台積電、聯發科等台系龍頭大廠訂單，由於台廠採用台系業者零組件以及晶
圓測試介面比重相對高出許多，獲利能力自然是優於承接三星供應鏈生意。

目前三星以5G晶片爭取大陸品牌廠青睞的積極動作，由於已經進入驗證階段，也應該是台
灣半導體供應鏈必須審慎面對的客觀事實，畢竟，儘管華為海思遭受貿易戰衝擊甚鉅，但
5G商轉時程已然加速，全球2020年將一舉超過數千萬支規模的5G智慧手機商機，國際一線
晶片大廠、晶圓代工、後段封測等半導體供應體系，誰也不想錯過第一班列車。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
面對中國大陸電信營運商預期2019年10月1日正式啟動5G通訊服務的動作，在大陸內需5G
市場已成為各家晶片廠必須攻下的灘頭堡後，包括海思、高通、聯發科及紫光展銳旗下5G
晶片平台推進都不斷超前，新一代晶片的投資動作也持續擴大中。

--
 







〔即時新聞／綜合報導〕美國聯邦參議院在


綜合媒體報導，參議院27日以86票贊成、8票反對，通過參議院版本2020年度國防授權法
，該法案仍須待聯邦眾議院的版本通過，並經過參眾兩院協商討論最後共同版本，再經過
兩院表決後，送交白宮由總統簽署生效。

根據6月11日的法案版本，參院意見指出，「台灣關係法」與「六項保證」都是美台關係
的基石，美國應加強與台灣的國防安全合作，支持台灣發展所需的能力、現成的與現代化
的國防力量，以維持足夠的自我防衛能力。美國應大力支持台灣透過美國的對外軍售、直
接商業銷售與產業合作獲取國防物品和服務，重點在反艦、海防、反裝甲、防空、海底戰
爭，以及指揮、管制、通信、資訊、情報、監視和偵查(C4ISR)，以及支持台灣非對稱防
禦戰略的彈性指揮和控制能力。
參院意見提到，總統和國會應依循「台灣關係法」的要求，根據台灣需求判斷，確定此類
國防項目和服務的性質和數量。美國也應該繼續努力確保透過及時審查與回應台灣國防需
求，提高美國對台軍售的可預測性。另外，國會也建議國防部長推行強化台灣安全的相關
交流政策，與台灣進行實戰訓練與軍事演習，確保台灣有足夠的自我防衛能力，強調符合
台灣不對稱防衛作戰能力。根據「台灣旅行法」的基礎下，進行美台高階國防官員交流，
擴大在人道主義救援和救災方面合作。
參院也建議國防部長，作為年度「太平洋夥伴關係」任務的一部分，台灣醫療船應參與與
美國相關演習，以便改善災害應對規劃和準備。國防部長應讓美國軍艦繼續定期通過台灣
海峽，並鼓勵盟國和夥伴進行這種過境方式，以表明美國及其盟國和夥伴在國際法允許的
任何地方飛行、航行和運行承諾。

國台辦表示美國請勿干涉中國內政
以後會不會遼寧艦跟第七艦隊相互繞台呢？

--
 



    舔美的綠吱吱可以夢醒了

    天天喊美國爸爸，說什麼給美國保護費是應該的

    幹，這就是柯P講的，中美打戰

    你選邊站，其實都是死

    老美第一個就背叛你

    尤其是最噁心的蔡英文，天天twitter說他和美國關係多好

    你只是老美的棋子，這幾天的新聞G20 川習見面

    談判前，談判條件就是，先暫停台灣軍售

    牽什麼美台安保條約 都沒有用

    1979年 美國和中華民國斷交，第一件事就是撕毀

    《中華民國與美利堅合眾國間共同防禦條約》


--
 

大家好

肥宅我昨天想到一個問題 想到睡不著

就是凌晨四點的時候 如果要打招呼 到底該講早安還晚安

凌晨四點有些早餐店都要開了 說早安很合理

但同時也還算半夜的範圍內 說晚安也很合理

所以凌晨四點 到底該說早安還晚安

乾五八卦勒

--

--
 

有的時候我總想著

一個藝人跟誰好誰不好好像不是很重要

可是大家就會開始檢討是誰的錯

明明也不關大家的事

卻還是喜歡管這些

順便成為茶餘飯後的話題

所以...

藝人分手很重要嗎？

--
1450版
不閒我還來這裡幹嘛
 

賣便宜市價一半或送正妹iPhone
手機有定位功能
就可以知道正妹家了
然後就....可以...
每天巧遇
這招好用吧？
有沒有肥宅試過呢？

--
 

路透社27日報導，蘋果創辦人賈伯斯(Steve Jobs)的親密創作夥伴─首席設計長艾夫(Jony
Ive)，將在今年稍後離職，並成立一家獨立的設計公司。

儘管蘋果表示，艾夫的新合資公司仍將與蘋果產品合作，但在盤後交易中，蘋果股價下跌1.
5%來到197.44美元，公司市值為此縮水約90億美元。

艾夫為蘋果貢獻生命中近30個年頭，在糖果般繽紛色彩的iMacs設計上，扮演舉足輕重的角
色，並協助蘋果在1990年代的瀕臨死亡中，藉由被許多專家評為史上最成功消費者產品─iP
hone而重新崛起。

諮詢公司「創意策略」(Creative Strategies)分析師巴賈林恩(Ben Bajarin)說，這是賈伯
斯時代成長故事的核心人物中，最重要的一次離職。

艾夫是在1992年加入蘋果，從1996年起帶領蘋果的設計團隊，並在2015年擔任首席設計長。

蘋果執行長庫克(Tim Cook)表示，艾夫是設計界獨一無二的人物，他在蘋果復興中扮演了重
要角色，從1998年開創性的iMac到iphone，再到前所未見而充滿雄心壯志的蘋果園區(Apple
 Park)，他投入了大量精力和心力。

根據金融時報(Financial Times)報導，艾夫的新公司名稱為「LoveFrom」，「現階段」將
位於加州。

艾夫表示，在「個人熱情」之外，他也將致力於蘋果優先要務的穿戴技術和醫療保健方面。

他並未詳述「個人熱情」所指為何。而「LoveFrom」也將擁有蘋果以外的客戶。













--
 



從洪仲丘事件到太陽花到反紅媒，好像都可以看到有人在PTT上號召

感覺PTT就是台灣群眾運動的推手

記得十幾年前在唸書的時候，有號稱100萬人擠爆凱道的紅衫軍事件

那個時候，好像還沒有智慧型手機，群眾聯絡都不是用LINE或者FB

也不可能用直播，所以訊息應該傳遞的比較慢

群眾應該比較沒那麼容易被煽動

很好奇那時候的PTT的風向是什麼？不知道是不是就是那句「萬人響應，一人到場」？


--
 

臉書卦點說明：

黃智賢開始砲轟綠共，

綠色恐怖。

欸對了，

如果真的有綠色恐怖，

那為什麼中天中時到最近才辦？

黃智賢要不要說明一下？

臉書連結：

ＦＢ內容：

蔡總統好意思否認？

獨裁者從不會承認自己是獨裁者。



我不但直接證實，聯合報的新聞是真實的。
而且在今晚的夜問打權裡



蔡總統敢指控聯合報做假新聞，那蔡總統要趕快去提告聯合報誹謗。

在法庭內，會有大量的人證和物證，證實電視台是在蔡政府恐嚇威脅之下，關掉夜問打權
的。


以為去打擊聯合報，就可以假裝沒有施壓關夜問打權的事?

--
 

現在提罷免是在害小英嗎？
KMT看起來有機會提韓導
罷免聲量一起
國凍就會出線了
對Dpp來說
落跑市長+高雄沒發大財就夠花了
再對對岸強硬點 對岸也會幫忙就連任了
......
Dpp對這件事現在安靜的很
要也是等初選他出線再提
為了台灣
不要鬧了

萬
會
多
與
「
達
，
要
並
力
團

--

Dpp本來就該初選支持韓導但先不要提罷免才有利
別為了眼前的爽
把台灣的未來都葬送掉
覺青是傻到連台灣都要賣掉了？

真那麼有利
府院黨早就出手主導了
看最近想過的法案多快
不想過的躺好幾年

韓粉在韓輸了就會改抱贏的人大腿了
為了台灣好
不懂只會噓？ 初選記得支持韓啦
是的
是為了台灣
小英再怎樣也是台灣自己人
其他都可能是出賣台灣的人

--
 

其實大家都著了藍綠兩邊的道了

韓會不斷被炒熱絕對不是只靠中夭

說穿了就是兩邊都看準打他有熱度能搏版面

一個巴掌拍不響

歹丸長期（不要在跳針到戒嚴時期的話）就是藍綠共犯結構

你喝湯我吃肉 輪流而已

前幾年好像開始有轉機 年輕人開始注意到兩邊的把戲

藍綠表示：這還得了

所以藉韓把政治推回二分法的老路

中夭捧一下冥視就回吐一下兩邊各取所需

為的就是能維持這個對立的熱度

搞到現在這樣好像全民失智運動真是夠了（￣＿￣|||）

有空搞這個不如多關心一下弊案和農地工廠來的實際


--
有沒有一個柯字都沒提到柯黑都要崩潰的八卦
 

大家好我是廢宅

陽具人會當正妹的棋子供正妹驅使，但是卻也同時是正妹的塞子，塞住正妹的洗澡水。

那陽具人到底算是棋子還是塞子呢？

或者我們可以說正妹喜歡塞棋子？

還是在使用之前陽具人是薛丁格的塞子呢？

有沒有八卦？

--
 

Hello∼大家今天過的好嗎？
我鍵盤師爺啦

工輔法過了告訴我們

佔地為王
非法久了就會變成合法∼
連個代價都不用出

所以齁∼本師爺很聰明的想到一個
賺錢好方法

就是在總統府前面蓋烤香腸工廠
你看∼凱達格蘭大道前面∼
平常只有行人在走∼

阿那麼多人在走就是廣大的商機

還有事沒事就有像韓導演跟阿館與國師
這種大人物號召大家出來郊遊
若是能夠賣香腸，是不是就發大財了~~~

有沒有卦？

--
 

講那麼多，
這些學生不知道敢不敢去違章工廠前抗議，
敢不敢去租地的農民那抗議？

沒被揍就不錯了。

當地人根本不在乎或支持，
你外地大學生抗議100次有比得過明年選舉的選票？


--
 


安安 水水我在想啊 假如台灣演藝人員想出道

就學大陸那招逼表態 你不表態就放棄台灣市場 去大陸沒關係

不讓你上台灣節目，現在紅的大牌也是從台灣紅的當跳板過去的阻止不了，就改變未來

他們可以開演唱會，但是比照外國標準申請流程反正你是大陸人嗎，門口插滿五星旗

你新藝人不表態 你就自求門路去大陸混，如果你能從菜到紅都在大陸起家

算你屌沒啥好說
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

ㄣ  ㄣ   各位鄉民   早ㄤ
是這樣啦
看看這習於享受的天龍國民
成百上千棟辦公大樓
天天開著冷氣
這些習慣於安逸的鄉民與台女
每天都要冷氣吹好吹滿
蓋!!
如果戰爭在夏天爆發惹
先用飛彈招呼電力系統也是必然之事
沒冷氣吹惹這些鄉民與台女怎模辦??
男鄉民沒冷氣+斷網應該受不鳥惹
台女沒冷氣會不會就跟空姐一樣跑去示威抗議
說沒冷氣吹，不可以打仗，直接投降這樣
有卦嗎?????

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 

他認識的人當中搖頭的人當然很多

他都去見誰？


韓國瑜張榮味趙藤雄妙天

他的大將（一堆柯粉不願承認）林冠任還前馬英九支持者勒


這些人大概是跟他說

「我們以前都投綠，還支持太陽花」


他就以為這些人真的是由綠轉無色了

這樣都能信


國台辦對蔡英文搖頭他大概也覺得很高興吧
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

現在在看物質安全資料表
吸入純氧會造成全身抽筋 暈眩
這樣我們呼吸是不是要很小心










--
 

打給後 大家好 大家好 打給後

本魯目前在美而美吃早餐啦

大冰奶配鐵板麵 吃的好不爽快

心頭唯一的疑惑就是

坐在我前面那桌的妹子

為什麼吃個早餐也要穿黑絲？

是不是昨天沒脫下來的啊？

感覺味道有夠香的！


--
 


各位阿肥們早安安R

最近看到朋友分享家中車子的全家照



看到驚為天人


U5 U6 U7各一台R



J樣是不是平價中的尊爵不凡，打趴阿肥我們

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 


剛剛無聊wiki查一下對面的人大代表



發現居然有個中國KMT和啥鬼台灣民主自治同盟

有沒有他們兩黨的掛？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

他們的是看我長的帥才來的
騙你媽b










sfns=cl



紅煤不意外
#只是好奇為什麼可以睜眼說瞎話
還有為什麼那麼多人看?
18%渲染力不容小覷

#憤怒容易使人盲目
加油挺著
這次阿陸又想偷襲


--
 


昨天看人渣文本的禮拜四的直播

人渣文本說他觀察這波反長榮空服員的一些網軍寫手



難怪批踢踢的風向會被帶到反長榮罷工

看來1450認真帶風向要反長榮罷工 但真的不知道原因是什麼(小英討厭勞工罷工?!)

 (真假?!)

(這樣我這麼討厭民進黨好像應該也要反罷工才是?!)

民進黨真的很厲害 找兩個不分區立委去慰問罷工的空姐 但暗地派網軍在網路帶風向攻擊

另外 鄭運鵬 在前年長榮空服員集體請天災假的時候 就提出過



結果這次一堆人把勞工董事這個議題當沙包在狂打 (是要打臉民進黨的立委?!)

不過以人渣文本的講法來看 攻擊空服員罷工的是小英網軍 我就很不能理解

小英總統不是告訴我們說 自己去跟老闆講嗎 現在長榮空服員罷工跟資方訴求

  

不就是自己跟老闆講了 結果還暗地派網軍攻擊長榮罷工空服員 這到底是哪招?!

--
你以為工輔法就沒網軍在寫 我就看到好幾個好嗎XD
可是他挺小英耶 而且他也預測小英應該會上 你這樣講不好吧
我確實在臉書上看韓粉罵長榮罷工罵得很兇 但是小英網軍也反罷工我真的始料未及
我抹誰寫手公關? 是人渣文本講的 不然你去問他阿 奇怪了 還是要貼直播影片給你看
 

不知道高雄市民是對KMT期待太高還是對DPP期待太低?

一個是執政30年發不了財，應該再給4年

一個是執政0.5年發不了財，怒提罷免!!




--
高雄縣(余陳月瑛1985-12開始~2018-12)共33年
高雄市(謝長廷1998-12開始~2019-12)共20年
是說類似台灣不缺電，去跟你老闆說，做功德......類似的嗎？
好啦!!  我知道你懷念希望城市!!
沒錯呀!!  繼續希望城市~~~
執政20幾年後，連箱涵都搞不清楚，導致氣爆的行政能力比較好~~~
 

臉書卦點說明：


（）

臉書連結：



ＦＢ內容：

我的超級鐵粉筱智和媽媽來立法院看我，筱智是腦麻的孩子，我從她兩歲伴隨到今天在台
東大學碩士班，雖然一路跌跌撞撞，但我們從來沒放棄希望，是堅持堅毅的！

(補充：筱智與其媽媽同立委陳學聖的合照





筱智的故事紀錄片：



筱智的媽媽何麗梅女士目前是財團法人腦性麻痺基金會的執行長，歡迎各位一同幫助腦性
麻痺的孩子與同胞)







--
 

大家好

YouTuber顧名思義是

由YouTube的點擊數去給錢

如果明天Google宣布玩不下去

即日起YouTube不給錢勒！！！

會發生什麼事？？

那些靠這個吃飯的創作者會？？



--
 

笑死~~~很多人不知道故意看不懂
挑釁台美關係  還是真的傻
政治人物現在都退流行了
政治圈現在流行當導演
台灣有韓導  美國有川導
不過看起來川導功力真的比韓導強太多了
想要日本修憲不明說支持
在那批評美日安保~~
一下罵中國 一下說習大是他好朋友
看起來都是高招~~
高到很多人看不懂~~~
反觀韓導~~~
每部戲片頭就被人看穿甚至拆穿了
戲裡還把幻想當成現實~~
偏偏很多人不知道為何還陷在戲裡出不來~~

--
 















附上側拍圖

看起來應該沒到那麼嚴重啦
不過我想最大差別還是有沒有開美肌
跟是用邰智源的手機的關係啦
因為我想平常直播或一日系列的攝影機
應該是沒有辦法開美肌的
我想離崩壞應該還要在一陣子吧

--


邰
綠


!!!以上為暫存檔內容 以下為目前文章內容 請自行合併!!!

？

我也嚇到了 不小心按到

 


宏達電新VR動畫華語版 邀蕭敬騰獻「聲」



經濟日報  記者何佩儒╱報導



宏達電（2498）宣布，

與法國VR製作公司Atlas V共同出品、聯合製作的沉浸式VR動畫

《Gloomy Eyes》（咕魯米的眼睛）首部曲《The Encounter》，

在素有「動畫界奧斯卡」之稱的法國安錫國際動畫影展競賽單元中

獲得最高榮譽「VR水晶獎」。




宏達電並邀請金曲歌王蕭敬騰參與《Gloomy Eyes》華語版演出，

近期蕭敬騰正準備進錄音室說故事，以守墓人的角色獻「聲」演出。



這次《Gloomy Eyes》首部曲《The Encounter》

從來自30個國家、90部參賽VR動畫片中入圍競賽單元，

最後在入圍的9部VR動畫作品中脫穎而出獲得最高榮譽

「VR水晶獎」。



《Gloomy Eyes》運用遊戲引擎即時運算，

搭配HTC Vive 6自由度、全方位自由移動功能，

觀眾可以在動畫中隨意走動，猶如漫遊在動畫的世界中。








--

天下英雄誰敵手，生子當如 孫仲謀；

天下商人誰敵手，生女當如 王 . 雪 . 紅 。


--
 


汝提，
如果今天日本憲法卍解，
大家最期待日本拿出什麼？


鋼彈？
初號機？
機甲少女？

還是高中生戰隊？


萬代、壽屋變成軍火商？


有沒有日本卍解肥宅們最期待什麼？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1052.

--
 




  可以讓女人養 吃軟飯

  又能一家和諧沒有爭吵的條件是甚麼

  長得帥? 懂得體貼? 會說話? 開車技術好? 眼睛會放電?





--
 

真的超扯

還個東西要那麼久

如果今天是你家躺著手術台上缺東西

看你還會不會拖兩天

有人知道工會的心態嗎？

還有為什麼要兩天啊

--
 

還有傻子以為中美開戰
台灣能置身事外喔
笑死人了
鴕鳥心態也不是這樣
身為第一島鍊最可能開戰的所在
還能這麼和平痴呆真是好傻好天真啊
不過台灣人本來就智障居多嘛
大家都知道在該選邊站的時候
站中立是死選錯邊也是死
而且台灣在中美間根本沒有站中立的立場
因為中國的矛頭一直對準台灣
（就算它最終目標是美國）
台灣根本沒有逃避的空間
很多人扯一堆結果就是要投共
我可以直接跟你說投共當天就是美軍打過來的時候
你台灣擋得住美軍多久啊？
到時候你難道要指望人民解放軍來援？
完全不能理解怕中國不怕美國的心態
都知道美國不是吃素的
還敢這樣迕逆美國是不是心臟大顆啊？
到時美軍打進來中國只敢嚴厲譴責
9.25毛傻逼們就好笑了
當然台灣人也死定了就是


--
 

昨天沒下載

今天看的時候

網頁已經不見惹

作者在推特說

網頁下載速度太慢

之後會重新上架

昨天有下載到的

效果如何??

--
 


Ptt一直都是反執政黨為主的

輪了好幾次了

以前dpp上就是罵dpp kmt上就是罵kmt

因為監督才是人民要做的事情

因為基本上都一樣垃圾

一邊上了整天賣台引進中資發大財賣國

一邊則是整天賣芒果乾早被看穿每次選舉到了就開始賣芒果乾。台灣人都想要自由民主所
以芒果乾被當然好ㄘ。


比起這些更重要的明明是置頂的工廠農地合法問題。

就在置頂，你看看那些深綠吱麻將館人有出來罵垃圾法嗎？

沒有 因為不知為何ptt只剩顏色沒有是非。
那個N開頭的插畫家敢來罵農地工廠問題嗎？

明明是很嚴重的事情，可是ptt整個僵化了。
非法打擊合法，
合法工廠搞環評買貴鬆鬆工業用地變成智障，
非法工廠買便宜農地直接就地合法。
以後誰還要守法？誰還在意環保？

這叫禍延子孫 懂？

被看穿買帳號帶風向最有用以後
Pptplayer秒爆秒刪事件、idcc麻將館事件
早就知道ptt被買了一堆風向帳號

最簡單的辨別方式就是去看看置頂那篇工廠農地合法的新聞下面。有幾個綠的會去罵。

很少對吧？
以前明明執政黨幹這種事早就被幹到飛天。
ptt只剩顏色沒有對錯。

--
那你今天特地搞法條合法化是？
解決不了就讓你合法？
 

館長憂國憂民很好 但是現在去說大陸中國同胞悲哀
我就很黑人問號了？？ 在中共的統治下 也是過的不錯的
用民主的角度去看對岸 講白一點 今天立場對調
台灣富強 也是一樣想去統一對岸 形勢比人強的問題
館長去反中共 稱大陸人為兄弟 但是知道大陸人民真實生活嗎
講的東西.. 要切實際一點 去當地了解他們 再來評論會比較中肯一點

我是不知道為什麼現在還會用蔣公時代的思維
去拯救水深火熱的同胞 自己也是管理者 要管那麼多人
地又那麼大 實務上真的需要犧性民主和設下很多限制
換個角度去看世界吧

現在才在批藝人 真的過時了 大陸網紅拍的小影片一堆
就算沒去過對岸的阿公阿媽 從手機也一天到晚看的笑呵呵
更不用說是動漫的字幕組 現在藝人在台灣影響力很小
網紅的影響力才大 當遍地是無害網紅時 要怎麼阻止 他們進入我們的生活
現在網路發達 過時的想法 真的限制自己的想像力

館長去碰台灣的政治 或去參選 我都很支持
但是去批評中共的政治、他們的遊戲規則、他們想對台灣統一的手段
就像柯說的 他們統我 我們也可以統他
毫無半點意義 看完笑笑就好 如果真的要解決問題
還是要出來選 用納稅的錢 把國家建設好
一時去嘴中共怎樣怎樣 還不如用遠見去看待事情
例如館長就很適合去推 年經人都該去當兵 施恢復義務役
才是該有的佈局 這比在靠北打房 實際多了
做正確的事就好 不要刻意去管中共怎樣怎樣
一直講一直講 大家都只能低頭認識 就再也抬不起頭了

--
 


目前面臨兩個問題

1.工業區土地炒作與數量有限

2.農地工廠暫時合法後
   地目是農地還是工業用地

1幾乎是所有問題的根源

因為農地工廠合法變工業用地後
根據這股風氣
部分業主一定會養地

未來有錢另外投資農地
拼轉工業用地
例如申請比鄰農地合併工業區

這樣又是陷入另一個炒地的循環

最後就是有錢人的金錢遊戲

對於那些想守法
想穩定提升的中產來說
壓力實在太大

對於守法在工業區存活的企業也不公平

台灣目前的商人還是比企業家多

比較合理的做法應該是

請這些想把農地轉工業用地的廠商

付出相應的代價

例如繳交合理的土地價差
分幾年年繳清給國庫
每一年都須繳交
有一年沒繳就直接降級成農地

加強稽查這些升級的工廠
要求同樣的環安規格

幾年內辦不到就直接降級成農地

最後嚴格禁止這些土地幾年內的地目
不可再更換成住宅或商用

但有人敢犧牲GDP去做這些事嗎

--
炒地皮的人跟你的想法一樣喔

1.租金沒有想像中合理
2.租到合適工業土地的難度其實比租住宅高

目前閒置的工業區土地
1.數量少
2.不適合蓋工廠
3.土地成本過高
現在進場大概就是去夜店找真愛的概念
 

1.媒體來源:聯合報

2.記者署名
林宸誼

3.完整新聞標題:

華為首席法務官：沒有哪家公司可以靠偷竊領先世界

4.完整新聞內文:

不畏懼美國打壓，華為27日在深圳對外發布創新和智慧財產權白皮書，並呼籲勿將智慧財
產權問題政治化。華為首席法務官宋柳平表示，如果智慧財產權淪為政客的工具，將傷害
人們對專利保護制度的信心，如果某些政府選擇性剝奪一些公司的智慧財產權，將會摧毀
全球創新的根基。

第一財經日報報導，宋柳平指出，智慧財產權是創新的基礎，將智慧財產權問題政治化會
威脅全球技術的進步。

華為發布的這份白皮書名為「尊重和保護智慧財產權是創新的必由之路」，詳細介紹了華
為在創新與智慧財產權保護上的實踐和貢獻。

白皮書指出，截至2018年年底，華為累計獲得授權專利8萬7805項，其中有1萬1152項是美
國專利，從2015年以來，華為獲得的智慧財產權收入累計超過14億美元。

除了自身專利外，華為累計對外支付超過60億美元專利費用戶合法使用其他公司的專利，
其中近80%支付給了美國公司。

宋柳平表示，華為不會將專利組合「武器化」，而將採取開放合作的態度，按照公平合理
無歧視原則，與各家廠商和營運商進行專利許可和授權的討論。

宋柳平表示，華為的崛起靠的是長期的研發投入，華為的崛起源於8萬研發人員的汗水，
智慧財產權是受到法律保護的私有財產，華為主張透過法律程序來解決智慧財產權糾紛，
在華為過去30多年的經營和發展歷程中，沒有一起案件被法庭認定存在惡意竊取智慧財產
權的行為，華為也沒有因此被法庭判決承擔賠償責任。

宋柳平指出，即使有些國家的客戶沒有直接購買華為的產品，他們事實上也在使用這些核
心專利，分享華為的技術貢獻。

以5G為例，2009年華為投入6億美元啟動5G技術和標準研究，2016年後又追加投資14億美
元，用戶加快端到端5G商用產品的研發，至此華為已經率先投資20億美元進行了5G研發，
超過了美國和歐洲的主要設備供應商5G研發的投資總和。

目前，華為在全球範圍內擁有8萬多項專利，包括美國授權的1萬多項專利。

宋柳平表示，華為不會將專利組合「武器化」，而將採取開放合作的態度，按照公平合理
無歧視原則（FRAND），與各廠商和運營商進行專利許可和授權的討論。

宋柳平表示，華為擁有的專利組合中包含大量3G、4G和5G核心專利。即使有些國家的客戶
沒有直接購買我們的產品，他們事實上也在使用這些核心專利，分享華為的技術貢獻。

根據美國憲法，智慧財產權是私有財產，如果智慧財產權淪為政客的工具，將傷害人們對
專利保護制度的信心，如果某些政府選擇性剝奪一些公司的智慧財產權，將會摧毀全球創
新的根基。

去年，華為的銷售收入超過1000億美元，沒有一次產品成功、沒有一項關鍵技術與華為過
去經歷的所謂商業機密侵權指控有關。

宋柳平表示，企業在全球化經營中出現智慧財產權糾紛是普遍現象，華為也不例外，這些
糾紛不應該被政治化。智慧財產權是受到法律保護的私有財產，我們主張透過法律程序來
解決這些糾紛。


華為首席法務官宋柳平。第一財經日報

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

  之前因為 Macbook Pro 的內建喇叭受潮破音
  好一陣子使用 Macbook 都市接著耳機用

  但有時候還是需要有 speaker
  例如看電影的時候

  或看水管直播我也不太喜歡戴耳機聽



  去詢價後發現修個 speaker 要 3000


  所以就想說不如買個 bluetooth speaker
  結果看著看著...


  就看到了 soundbar
  又因為我有聽音樂的需求所以針對有 Hi-Res 的機型選

  因此就挑到了 HT-Z9F



  有 HT-Z9F 好不好用的八卦嗎 ?

--
 

發現有同一批ID，
在砍支那古文及歷史課程時唉唉叫，
在增加外國語課程時也在叫。

我就覺的怪了，
學好外文的的實用性遠比支那古文重要多了，
這些人在崩潰什麼？


--
多語教育好啊，啟發孩子對各國文化的興趣，
培育未來的國際人才。
多砍一些支那古文課就有時間了。
我家族兄弟姊妹的小孩，
人人多語教育啦。有研究這對腦部發育好。

 


如題
你這太平洋第一島鏈很明顯就是
中美開戰的第一戰場啊
共需要一個突破口
美帝要保衛太平洋
然後一個塞子就可以堵住雙方的戰意嗎
扯瑞士
人家全民皆兵
人人一把槍
火力比台中還猛……
正常來講就是西瓜挖大便
現在美帝領先共最少二三十年
等共屌打再來舔也不遲
覺得有中間路線的再想什麼
塞子
我看早就被美國的水壓爛了……

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 





（中央社記者陳怡璇台北27日電）雙子星案遭駁回，台北市長柯文哲今表示「國家願景、
國家主權意識，在我看來都是屁話」，並說若決定駁回雙子星，不需要審核這麼久，5天
就夠了，「這5個月對我來說就是浪費」。

台北市長柯文哲今天出席「嗡嗡嗡市政小蜜蜂—2019暑期市政體驗」大專院校組，有學生
發問，從他的角度看見了那些政治文化的改變。

柯文哲表示，很多人在問台灣現階段到底需要什麼，而有人會說國家願景或國家主權意識
，「在我看來都是屁話」，並說若中央要駁回雙子星案，不用花5個月審核是不是中資，
「5天就可告訴我」，這5個月時間對他來說就是浪費。

不過，柯文哲上午出席「台北市108年民政團隊聯合頒獎典禮」時，被問到經濟部投審會
駁回雙子星案，他僅表示尊重投審會。媒體追問聽到消息的當下心情如何，柯文哲說「也
沒有什麼爽不爽，我們這種亞斯伯格症沒什麼情緒」。

柯文哲說，「以沒有客觀標準的國家安全當理由駁回申請的時候，我認為這會造成外國公
司投資台灣的不確定性，應當日後會有不利的影響。」但北市府尊重投審會決定，後續要
看南海集團的反應再來處理，例如訴願或是行政訴訟，「不過比較確定的是，這應該會拖
很久」。（編輯：李亨山）1080627


新聞來源: 中央社
新聞網址: 








--
 

記得紅衫軍倒扁後
有個政論也跟著倒
就是2100
倒著倒著這政論也跟著打
因為來賓們
常常罵
阿扁又在吵作話題
早就不想討論阿扁
但2100兩小時都在討論阿扁
什麼議題都不討論
最後就倒了

來賓和主持人各各傲驕
我才不要聊阿扁呢哼~
以下開始兩小時討論阿扁

--

寫真之子大勝利

--
 

這樣子

日本重新擁有軍力

然後再次攻打台灣

我們484又再有一次

成為大日本帝國皇民的機會了！？


我們失去過一次機會

這次我們不能放過啊各位！

我們484可以做個美夢了？


--
 


欸
我在早餐店拉
菜單一打開
沒有鍋燒烏龍？
這算什麼早餐店啊==？
老闆說只有鐵板麵喔
我傻眼
哪有人早上吃鐵板麵的拉
？
這事歧視過燒意麵嗎？
鍋燒本站出來
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

想把電競納入奧運本來就很低能，

遊戲要怎麼選擇才會公平？


足球、籃球、田徑各種運氣項目，

規則都差不多放在那裡不太會大幅改變，

選手國小時候踢的足球，到大學還是那樣踢，

電競要怎麼樣讓選手能夠從小練習？


國小的時候，練習某一款最熱門遊戲，

結果等到國中要比賽了，遊戲換了，

高中遊戲又換了一款，大學之後再換一個，

是要怎樣培養出最強的選手啊？

還是要像俄羅斯方塊、踩地雷比賽一樣，

用1980、1990年代的版本比100年？

--
 

工輔法三讀通過 非法農地工廠20年內落日

2019-06-27 19:22聯合報系攝影中心 記者蘇健忠╱即時報導

立法院臨時會晚間三讀通過攸關農地工廠納管的「工廠輔導管理法」修正案，在三讀條文
中明定低污染既有未登記工廠，在修法後二年內要申請納管，三年內提改善計畫，登記為
特定工廠。並增訂落日條款，以廿年為限，明定任一特定工廠登記證在這次修法後廿年止
，失其效力。換言之，違章農地工廠需於二<U+3007>三九年前完成轉型成為合法工廠。



備註：違法工廠再爽賺二十年XDDDDDDD 民進黨真的是資方好朋友

--
 

目前HIV帶原人數已經破2萬人了

按照這比例 每年擁有1300-1400畢業人數的醫學系

應該會有1個HIV帶原者成為醫師


根據衛福部疾管署的"感染愛滋病毒醫事人員執業指引"



不可以執行"易暴露程序" 來保護病患

那這些愛滋醫師都apply什麼科別呢？

是不是只能做皮皮 精神 家醫 等等不用手術的科別呢？

有沒有HIV doctor的八卦？


--


--
高中老數學課都給健教老師教啦
 

等一下 柯文哲現在是在參加國民黨初選是吧

柯師父啊 你不要跟王金平張善政一樣

想要代表國民黨選總統 又不登記初選 一直在場外說一堆


想要代表國民黨初選就去

你現在很有優勢捏~~~


國台辦對你稱讚 你看看台面上那幾個哪個可以這樣

你又要去雙城論壇 這你保證不失言的

亞斯柏格馬上治好的場合 對你大加分捏!!!!


還有啦 那個大巨蛋 明明五天就能處理好的 你要拖五年

到時你代表國民黨 你和馬郝就可以一起處理了啊

這叫國民黨的傳承


你看

     巨蛋傳家寶

     一代傳一代

     英九傳給郝

     國台辦的寶

--
 

雖然上市初期價格設定太高

顛覆傳統的非買斷電池 而是月租形式都受質疑

但藉由政府補助 高扭力樂趣

讓現在gogoro已經非常普遍

法國日本也看得見Gogoro

加上Yamaha 宏佳騰的結盟合作

市場越來越大

相信之後要躍上台灣之光非難事吧

--
 

兩岸關係密切卻無正式交流管道，柯文哲諷：國際史奇蹟。
柯文哲：，一定有台灣人的意識，這不用懷疑。
柯文哲：

跟大陸方面…，我很氣，
不然你厲害你去講，比較厲害那你去，

:X

雙城論壇／沒有「不期而遇」 陸委會：柯文哲想見劉結一就補件

2019-06-28 00:43聯合報 記者許依晨／台北報



台北市長柯文哲將率團赴上海參加台北上海雙城論壇，日前被問是否與大陸國台辦主任劉
結一見面？柯說行程沒安排，「但若不期而遇也不會迴避」，對此，陸委會副主委邱垂正
昨天表示，，他要

高雄市長韓國瑜今年三月率團赴大陸交流，並與劉結一碰面，外界解讀政治意味濃厚。柯
文哲日前也被詢問此行是否也會與劉結一會面，柯表示，目前行程沒安排，但曾想過可能
與劉結一「不期而遇」，他不會因此就趕快躲起來不見，自然就好。

邱垂正昨天在例行記者會上表示，兩岸政策屬中央職權，政府向來支持合於規範以及秉持
對等尊嚴的兩岸交流，另外，陸委會也已經多次提醒地方首長與政治人物赴陸交流應注意
社會觀感，充分反映台灣主流民意，

他表示，對於台北市政府籌辦雙城論壇，陸委會持續與市府保持聯繫，並提供必要協助，
提醒赴陸交流應以兩岸條例相關規範辦理。

邱垂正指出，目前北市府已提出赴陸申請，還在由內政部聯審會審查處理中。他說，「如
果中共有關部門官員如安排我政治人物赴陸見面，事前均有規劃，不會有不期而遇的情形
」，如果柯文哲要會見劉結一，那都是刻意安排的，行程若有變更，事前應依規定辦理補
件。

劉結一﹒邱垂正﹒陸委會﹒柯文哲﹒雙城論壇



--

中時感覺開始放棄韓國瑜，改捧回柯文哲

 

這裡不是說男空服員可以當陽具人啦，

而是如果一個環境都是同個性別的話，

思想就會比較狹隘，

會陷入思考的螺旋陷阱走不出來，

像我們辦公室之前4位主管有3位是女的，

另外一個是娘炮，

結果決策往往就會變成一家之言ㄧ面倒，

想不出不同的意見，

或許多招幾個男空服把比例調高到30%，

想法就不會全部都一樣，

這樣就比較不會大家說罷工就罷工而都沒有經過縝密思考，

大家說對不對？

--
 


外國好好的三權分立

我們卻硬要改成五權分立

監察院感覺就只是司法院下面的單位

而考試院感覺也完全不需要獨立出來吧

是不是應該推動修憲了





-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5 Plus.

--
 


如圖片

這樣手感好嘛

而且也擔心上面的珠珠會掉下來吧

價格聽說也不便宜

有沒有哪種人手機會貼東西的八卦

--
 

堅持目標就不放棄　傳郭台銘擬選到底

tvbs
記者 陳韻雯 報導

2019/06/26 20:29

國民黨總統初選參選人郭台銘今(26)早到高雄佛光山，等到最後一刻獲得星雲法師接見，
郭台銘說這是大師在考驗他有沒有誠心。過往，郭台銘經商也都不打順手牌、不輕言放棄
，

郭台銘扶著星雲法師的輪椅，一同現身，還緊握雙手好幾秒，為求久不見客的星雲法師，
露臉同框，郭台銘不畏一開始被婉拒。

國民黨總統初選參選人郭台銘：「大師給我的考驗，到底我有沒有誠心，要為我們全國老
百姓來做事，就到最後一刻，大師才同意見我。」

設定目標，就堅持不放棄，是郭台銘的個性，像是過去鴻海收購日本企業夏普，鴻夏戀苦
追4年才到手，也曾為了鴻海的市場，跟麻吉大哥廣達董座林百里撕破臉。

財經資深媒體人黃世聰：「他還從他(林百里)那邊團隊，挖了300個人走，所以導致林百
里跟郭台銘，這種情同兄弟的感情就破裂，這次的總統大選，他也是投注了非常多的心力
，跟他的決心，我認為他可能會，想辦法會戰到最後。」

，除了個性，還有只剩他，未簽初選團結公約
，國民黨中常會，就有人提案，要求黨中央管管郭台銘。

國民黨立委沈智慧：「如果他(郭台銘)不是第一名，是不是可以繼續來進行，他所謂複試
的選舉，或是備胎式的選舉，這樣不太好。」

國民黨主席吳敦義：「初選如果有了結果，大家一定要同心協力，支持出線的候選人。」

各方民調顯示，郭台銘韓國瑜互有領先，且郭台銘能靠自己打選戰，資源充沛，更增添藍
營選後整合難度。



------
非韓不投
郭文貴的中共三把箭對付小英
應該是郭韓柯通通一起上的意思吧

--
 

全台最優質政論節目沒有之一
有話好說的固定主持人

陳信聰
看他主持節目真的讓人欽佩

不管什麼事每個人都會有自己的立場
但作為主持人他總是能盡量客觀的引導正反兩方表述

就算是反同陣營那種聽了眼球都要翻到後腦勺去的言論
他還是能耐著性子聽他們屁完


到底信聰是做過什麼樣嚴峻的修行
才能有如此高的EQ呢？

有八卦咩？

--

我知道基於公視立場他必須中立

但聽到那些反智的言論你也不會看到他臉上有一絲不耐煩
真的很厲害


我怎麼看到他打斷來賓說話都是更深入的提問
或是該來賓講太久必須留時間給其他人說話呢？

這就是主持人的工作啊
  
 

臉書卦點說明：（）
真的罰太少了，不過是好的開始
同車乘客這部分真的很棒！
一起喝酒的朋友，應該彼此互相警惕

臉書連結：

mo
ＦＢ內容：

七月一日開始新制上路，酒駕零容忍！

為了將酒駕的傷害降到最低，我們修法提高酒駕的罰則。

酒駕罰鍰將提高到汽車12萬、機車9萬，還有累加罰鍰，汽機車駕照都要吊扣！還要注意
，連自行車、電動車酒駕，都要加重處罰！

駕駛若酒駕，同車乘客也會跟著受罰，18-20歲最高罰900元、成年人最高罰3000元！

隨時提醒身邊每一個人不要酒駕，共同維護最高規格的駕駛與道路安全，是每一個人的責
任！

    喝酒不開車，大家愛注意喔！

--
 

這個啊，又到賺P幣的時間了，
而且啊，黨工都出來帶風向了，利用這個機會回一下，
順便在有夠熱的早上，賺一些兒P幣！


黨工就是這樣啊，把不合自己意的，全都算到其它的政敵上！
卻是不看，這個工會的人，是有政治背景的，
而且政治企圖非常的明顯！


而且最重要的，是這些有政治企圖的工會人員，
把自己的權利慾望，轉換成跟長榮談判交換的條件，
而且是擺在最前面，最重要的！


為空服的福利？
不好意思，從開始，到現在，
哥完全沒有從這些工會人員的「口中」，
聽到什麼計劃，是真正為這些空服員的福利的，
哥所聽到的，就是「權」「權」「權」，
給我「管理長榮的權力」，「不給就罷工！」


民進黨不是神，不是什麼都對的！

是國民黨太爛，爛到一個不行，
連含這種人，都會有那麼多的韓粉黨工九二，
每天不斷的洗新聞洗版，
連這個罷工，也有人會帶到民進黨？？？？

黨工不要太混好嗎？


這次的罷工啊，就讓哥聯想到，
一個女生啊，嫁了，感覺被老公虧待了，
滿腹的委屈，無從訴說。

然後啊，不知怎的，就找了類似流氓黑道的來嗆聲，

然後呢，家庭不管，小孩子也不管，
就整天跟黑道流氓在一起，什麼都不做就說要爭權利，
然後呢，這些黑道流氓看到這個家產還不少，
有利可圖啊，想要藉機利用來掌握這個家的控制權，
也不顧這個女生的未來，會不會離婚，
會不會直接被拋棄！


旁邊的人，想要幫忙這個女生出聲，
就想到，我一出聲，不就是在贊成流氓的行為嗎？
不就是促成流氓掌控這個家了嗎？


這是社會新聞中常見的，也是肥皂劇必有的劇情，
但是啊，真的讓哥有這樣的聯想，

他們這樣一搞，台灣的勞權直接後退十年，
看看未來十年，台灣講到罷工，
大部分的人心中，會想到什麼！



破壞台灣勞權的罪人！！




--
 

1.媒體來源:
報導者


2.記者署名
林慧貞


3.完整新聞標題:

《工輔法》三讀守住落日條款，農地違章工廠大限再延20年

4.完整新聞內文:
的《工廠管理輔導法》，今（27日）下午三讀通過，低污
染違章工廠可申請就地合法，落日期限則在民間抗議下，

。
。

2010年台灣第一次納管農地違章工廠，限定必須在明年（2020）6月2日前遷到工業區或特
定區域合法經營，但輔導成效不彰，至今僅46家合法，經濟部在今年（2019）3月28日提
出
。

但行政院以工廠為數眾多、變更地目時間冗長，難以訂定輔導時間，沒有設合法化的大限
，形同違章工廠可永續存在農地。

外界反彈、官員爆當門神，促經濟部讓步

原本5月6日經濟委員會第一次審查《工輔法》時，朝野立委對經濟部未在法規中設落日條
款，並無異議，僅由環團出身的立委蔡培慧提出附帶決議，要求經濟部應設落日條款，但
未獲同黨及其他立委支持。

這一個月來，環團積極上街頭抗議、遊說，5月28日《工輔法》朝野協商時，立委蔡培慧
再度嘗試，與黨內相對較關心農地的不分區、農業縣市立委，共同提出修正動議，要求設
20年落日期限，才讓《工輔法》出現轉機。

民間不滿放寬違章工廠合法的情緒持續累積，加上上週《工輔法》朝野協商前一天（6月1
9日），負責違章工廠業務的經濟部中部辦公室科長雲瑞龍，被爆出協助違章工廠連署，
支持經濟部修法，引發外界一片譁然。

隔天蔡培慧在朝野協商時繼續堅守落日條款，
直到立法院長
蘇嘉全直接了當表示，如果沒有設落日，業者就不會積極改善，強力要求經濟部回去研商
，長期堅持不設落日條款的經濟部才終於鬆動。

下午5點47分，民進黨團的版本以同意票66票、不同意票10票、棄權9票通過，落日期限正
式訂為20年，晚上7點8分三讀通過。

環團：盡快盤點違章工廠需求，別再延長輔導年限

蔡培慧表示，修這個法很痛心，但必須正視違章工廠問題，「就像身上的膿，劃下第一把
刀會流血」。20年落日條款，前10年為輔導期，這段期間內違章工廠需取得「特定工廠登
記」，符合消防、工安、環保法規等，後10年則為土地變更期。希望強化經濟部原有的責
任，讓廠商導向合法。

彰化縣田園工廠創新協會理事長呂明炎則表示，雖然還是設了落日條款，「但修法沒辦法
100分，立委很辛苦幫我們爭取，為台灣拚經濟，這樣的結果還可以接受。」未來希望輔
導業者低利貸款、取得合法土地，讓工廠可以標準化，員工工作更安全。

落日條款一波三折，從一開始經濟部強硬姿態、朝野立委消極，到最後好不容易爭取到20
年大限，長期為此法案奔走的地球公民基金會專員吳其融形容：「雖然絕望，但還沒死。
」法案通過後，經濟部當務之急是總體盤點，例如需要多少工業土地、廠商要就地合法或
是進駐工業區？

同時，他也呼籲經濟部，仿照日本、泰國，讓違章工廠自組團體，針對產業環境提出自己
的需求，經濟部只要對這些團體對口，確認大家的需求，「不要一直擔心工廠會倒，屢屢
讓業者超越法規（即架空其他土地、環保、消防法規）。」

劣幣驅良幣，修法製造「工工相爭」

但此次修法仍大幅放寬違章工廠合法條件，不僅「工農相爭」，也造成「工工相爭」。

在下午朝野協商前，民間團體也在立法院召開記者會，高喊「捍衛農地，撤回工輔法」，
手持剛收割的稻草，丟向立法院，希望「干擾」修法，諷刺支持違章工廠的民進黨立委林
岱樺「稻草會干擾工廠發展」的言論。

其中最特別的身影是一位








提到為何站出來抗議，他直說，自己是家族事業第二代經營者，未來希望傳承給下一代，
因此不能放任違章業者不公平競爭，「我是在做我該做的。」

話雖如此，他卻只能戴著墨鏡、口罩和安全帽匿名受訪，避免被秋後算帳，相較於違章工
廠業者在近幾次朝野協商時，大張旗鼓到立法院開記者會，支持經濟部修法版本，形成鮮
明對比。

地球公民基金會副執行長蔡中岳表示，很多合法業者打電話到辦公室訴苦，直說違章工廠
就地合法，對過去遵守法令而成本提高的業者不公平，「這樣的修法是讓工農相爭、工工
相爭。」






政大地政系教授戴秀雄則認為，《工輔法》修法完全架空了國土分區精神，從頭到尾就不
應該再修，「若非法能行，民眾守法的理由何在？」

違章拆除效率不彰，公民訴訟制度也遭擋

除了落日期限，公民團體也委由時代力量立委洪慈庸提出「公民訴訟」制度。

公民訴訟制度是指當政府不執行勤務時，民眾可向法院提起訴訟，要求政府機關執行。經
濟部次長王美花指出，現行已有違章工廠檢舉制度，且國土計畫和許多環保法規，都有公
民訴訟制度，可依此提出訴訟，不需再納入《工輔法》。

然而，主婦聯盟環境保護基金會專員蔡佳昇表示，污染法規的公民訴訟，必須等到污染成
立，才能提出申請，「到那時還來得及嗎？」

。





公民團體在立法院外丟擲稻草抗議工輔法修惡。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

看到現在，罷工的空姐陣營節節敗退

長榮律師為了拿回三寶要去警察局報案

整個社會的風向也對罷工空姐不利

接下來，罷工應該撐不了多久惹

有空姐工會要怎麼退場的八卦嗎？

投降輸一半可以嗎XD

--
Sent from my Android

--
 

剛剛點了一顆半熟蛋

結果變這樣

我是先把旁邊蛋白吃掉
然後一口塞蛋黃
沒想到夾起來的時候破掉了

只好煎餃沾蛋黃液吃了
好吃誒嘻嘻

有沒有八卦

--
沒點熱狗
嘔嘔嘔
那是肉屑
 


我很常關注朋友們在SNS的動態。昨天在看朋友的臉書，看到一位在高中做教務主任的朋友post哭哭臉寫著「我的Cresta…」，想說是不是他的車又被新來的老師撞壞了。
向他詢問後得知，原來他下星期生日，他的太太和女兒一起幫他洗車做他的生日禮物，讓他很感動。

請問有沒有朋友女兒越長越漂亮的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--


--
 


好像和宗教有關的先賢，
都會留下很多逐字稿，
還會有很多解讀逐字稿的專家

例如孔子和孟子、耶穌、釋迦牟尼、穆聖等等

穆聖的逐字稿甚至直到今天都還在影響穆斯林的法律

毛澤東的毛語錄好像也算，號稱發行量超越聖經

所以在歷史的洪流之中，
逐字稿No.1的寶座應該要頒發給誰才對?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--

  「<U+3093>､<U+3054><U+3081>

                        <U+30C8>

--
 

有人愛吃香菇
可是一想到那是一堆菌
你們怎麼吃的下去？

菌耶！
你們知道那都是菌嗎？

--
 


大家知道昨天工輔法通過，
現存違章工廠可以就地合法。
中低汙染據說是經濟部自己認定即可，
那也就不會太困難，
因為經濟部的立場就是協助產業發展。

不過看了草案，
特別提及一個日期，
105年5月19日，
大概是想甩鍋給前執政黨，
說這是幫之前放任違章工廠擦屁股吧，
確實也是，難怪不分黨派團結通過。

為求公平，
是不是應該開放一年勸導期，
讓有農地，想蓋工廠的人一起來參與，
為了台灣製造業打拼。

請問現在買農地來搞工廠還來得及嗎？

--
欸都，我家有農地啊。
只是還沒蓋東西，現在蓋可以嗎？
 

那時候很多夜市文阿

因為很多反扁的知名店家都免費提供食物

連鼎泰豐這種小籠包都現場一籠一籠免費提供的

更別說 貢丸湯 大麵炒這種基本款的

根本就是美食版阿

好吃!!

--
 

所以說北半球環太平洋西岸還是給日本處理好了

美國要在太平洋海上跟中國的海軍交戰

有日本墊後美國想輸都難

支持日本修憲!!

--
為什麼不是日本人就不能支持 莫名其妙
沒錯 要先鬆開狗鍊
 


在大學時代總有一群富有正義感


對社會不公不義無法坐視不管的覺青


常常會上街為名喉舌


不過出了社會還是要面對現實工作


好奇大部分覺青都會從事什麼呢？

--
這少數吧
覺青哪比得過高學歷政二代@@
 

其實不用很帥啦

重點是要有一個很大的特點吸引女森

我有個朋友 明明就是個新人漫畫家
表現也不怎樣
竟然靠蘿莉吃軟飯？！
氣死我了！
早晚要NTR他 幹！

--
 



在某些人眼中

你不給愛滋醫生開刀就是

歧視、霸凌

沒看前幾天那個愛滋病患器具多消毒5分鐘就被靠杯了





--
 

1.媒體來源:

2019-06-28 00:06聯合報 記者楊正海、魏莨伊、林河名／台北報導


2.記者署名


3.完整新聞標題:

柯文哲：為何南海投資陽信 沒國安疑慮？


4.完整新聞內文:

雙子星開發案遭駁回，台北市長柯文哲昨天指出，南海集團獲經濟部核發證書證明不是中
資公司，投審會改用外國人投資條例以違反國家安全為由駁回。市府疑惑的是，為何同一
家公司投資民進黨中常委經營的陽信銀行，卻沒有國安疑慮？投審會以沒有客觀標準的國
安當理由，會造成外國公司投資台灣的不確定性，對日後會有不利影響。

被問到是否覺得政治力干預？柯表示，這是民進黨中央政府要回答的問題；媒體追問，柯
曾說民進黨高層會放狗咬人，現在是否覺得被咬到？柯文哲說，「我看這隻不是狗，比較
大隻一點。」

對柯文哲的國安質疑，行政院長蘇貞昌昨天在臉書貼上一圖表，指出是為「防範中國控制
」，駁回雙子星案投資申請。蘇貞昌表示，雙子星開發案位在四條捷運、兩條鐵路交會的
交通重要樞紐上，經濟部投審會「本著守護國家、嚴格審查的標準」，依法駁回投資申請
。行政院發言人Kolas Yotaka也在行政院會後記者會表示，政府非常歡迎外資來台投資，
但「有影響國安疑慮的，政府當然要嚴格把關」。

對於前一天上午才嗆蔡英文，下午投審會就宣布駁回雙子星案，柯文哲諷說「讚嘆民進黨
政府的效率突然變好了！」 但他出席與大專院校生便當會，忍不住抱怨說，國家願景、
主權意識都是屁話，「如果雙子星不給我過，五天就告訴我，這五個月都是浪費」。

雙子星案被駁回後，不論重新招標或第二得標廠商遞補，在柯任內恐連動工都無望。柯文
哲說，台灣畢竟還是法制國家，後續要怎麼處理，就看原得標公司的反應再決定下一步。

北市府捷運工程局則表示，希望投審會公開說明認定駁回的理由，並提出法令證據，接受
社會公評，避免造成法律爭議。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:





作弊英怎麼可能會讓他最害怕的對手增加政績呢？

一定會想盡辦法作弊和打壓啊

--
 


作者: djpcsixth (工) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 190627 蔡培慧工輔法修法發言逐字稿
時間: Fri Jun 28 05:10:47 2019

國會頻道1


(16:05:40)

蔡培慧立委:

院長及各位同仁，今天要來討論工廠管理輔導法的修正草案，對我來講是萬分的痛心，因
為我們每次看到農地上的違章工廠，如果我們不處理，就看到廢水排出來，如果我們不處
理，就看到空氣汙染，難道我們能夠不處理嗎？這是歷史共業，幾十年的問題，就如同我
們身體受傷，畫下第一刀的膿會流出血水，所以在這過程當中，在我們工廠管理輔導法有
三把刀。

第一把就是要把中高汙染廠遷走或是要求他們關廠，第二把如果地方政府不作為，中央政
府應要求斷水斷電，第三把低度汙染工廠我們要協助他們工安處理、環安處理，好比說汙
水，好比說消防，好比說交通，一旦要符合這些規範，才能夠取得特定工廠登記，而這些
時間難道可以一蹴可及嗎？沒辦法。所以有十年的時間，希望這些工廠在兩年內申請納管
，三年內提出工廠改善計畫，接著我們要來改善，如果他們做不到，展延。但是，這樣他
們能取得合法工廠的執照嗎？還不行耶，因為經濟部跟工業局處理這個問題之後，就會列
入第二個階段，他要取得合法工廠阿。

我必須告訴大家，大部分人只看到工農相爭，忽略了工工相爭，為什麼叫做工工相爭呢？
因為所有合法的廠商，他們到工業局取得合法的土地要付出成本，他在這個過程當中廢棄
物的處理要付出成本，在這個過程當中汙廢水的管制要付出成本，整個工廠管理輔導辦法
是來要協助這些工廠走向合法化，既然要走向合法化，就在十年的特定工廠登記之後，接
著要要求環保署、要求農委會、要求經濟部、要求地方政府跟內政部來協助他們能夠走向
合法的所有法律規範的管制，正是因為這樣，所以才要提出落日條款，換句話說，難道我
們國民黨的同仁，你們還要忍受這種工工相爭嗎？難道你們在過去這個期間沒有聽到工工
相爭的壓力嗎？

另外我必須要講，民進黨政府提出工廠管理輔導辦法是扛起責任來，因為一定要把中高汙
染工廠移除、關廠，一定要做好環安、工安，才能夠確保在農地隔壁的工廠不要再做汙水
排放，扛起食安的責任，再一次強調，這個法律不簡單，但是劃下那一刀就是要努力地達
到目標，一起努力。


蔡培慧

學歷
臺灣大學生物產業傳播暨發展學系博士

經歷
九二一震災重建基金會執行秘書
台灣農村陣線發言人暨秘書長
世新大學社會發展研究所副教授

--

 




      台灣的觀念就是 很多人一起錯的話就變對的事了

      這種例子屢見不鮮

      例如之前說清境農場的民宿大多是非法的 但是因為太多非法 政府就不管它了

      例如台灣很多人的家都有非法的頂樓加蓋 但是因為太多非法 政府就不管它了

      例如台灣很多的騎樓都有非法佔用的情形 但是因為太多非法 政府就不管它了

      所以這次工輔法這樣修法很符合台灣的民情啊

      為什麼一堆鄉民在靠腰呢？

      你家非法的頂樓加蓋 政府也不打算處理 你為什麼不出來靠腰呢？

      台灣什麼時候這麼重視公平正義了呢？





--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名

季晶晶
3.完整新聞標題:
蔡英文7月仍可能訪美！懷俄明州長：台灣總統很急著來

4.完整新聞內文:


2019-06-28 08:19聯合報 記者季晶晶╱即時報導
美聯社報導，美國懷俄明州州長戈登（Mark Gordon）周四（27日）表示，台灣總統蔡英
文造訪該州仍然可能成行，即使戈登最近和該州首府夏陽市（Cheyenne）女市長歐爾（Ma
rian Orr）為此事發生齟齬。


。拓荒節是懷州每年舉辦牛仔競技賽慶祝西部文化的重要節日。


戈登的辦公室也就此行後勤問題聯絡美國國務院和科羅拉多州州長波利斯（Jared Polis
）。戈登在記者會上表示，台灣代表團將取道科羅拉多訪問懷俄明。

戈登說：「。」

歐爾本月3日指控戈登，在開會協調安排台灣代表團的訪問行程時，戈爾握拳捶桌並對她
爆粗口，戈登後來為罵髒話致歉。

蔡英文最近經常出訪美國，包括2018年訪德州，今年3月訪夏威夷，出訪屢屢招致中國批
評。

懷俄明州希望能出口煤礦和大量牛肉到台灣，該州前任州長去年10月在台灣設了貿易辦事
處。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

笑死

光陽機車賣了全世界86個國家

東京、巴黎、德里、羅馬都能看的見

外銷了30萬輛機車，台灣市佔率長年第一

進軍電車後也大有斬獲，和國際多家廠商合作

你有稱光陽"台灣之光"一聲嗎?




光陽面前，你各位放尊重一點

--



--
 


記得他水管影片的觀看率好像都蠻高的  而且跟他相關的Youtuber團隊也非常多

感覺賺很多錢  身邊也都很多正妹朋友

只是我每次看到他影片的鬍子   就會直接關掉

游否希在Youtuber界算很紅嗎?

--
======================================================================
======================================================================
 




 結果政府為了幫他們解套


又修了工廠輔導法 讓他們可以再就地合法二十年

，當初時代力量提案說要依事業規模大小提高罰則，


結果政府打槍說依事業規模大小裁罰不公平，提高罰則企業負擔不起。


結果政府說要用訪視取代勞檢


然後打算修改裁罰標準讓就業人數最多的微型企業可以違法免罰





泯滅人性的殺人犯都可以免死 被判死刑的人也不會被執行




說真的 如果說亡國感 因為這些事情讓我覺得台灣才是真的走向亡摑了

違法的人政府想辦法幫你就地合法 幫你減輕處罰 到底台灣的正義何在?

政府口口聲聲說要對過去的不公不義轉型正義 但連眼前的事情 自己都做得不公不義



整天在那邊因為中國芒果感很重要 是否有感受到台灣真正令人感到亡國感很重的那種不義






--
 

剛剛看到有人貼了好懷念的南方四賤客啊

這集是阿ㄆ一ㄚ成功用屁眼吃飯、嘴巴拉屎


FB影片連結,84我的粉絲團




在我們寶島台灣

有人可以用屁眼作很多事、嘴巴還瘋狂拉屎嗎?

有迷有八卦?

--
 



     你他X的違背分區使用辦法就是斷水斷電拆除

     不要在那邊亂扯需要法案過後才能拆了好嘛

     你他X的農地上面蓋民宿、住宅的都可以拆了

     你說蓋工廠的沒有法源拆

     護航到這程度噁不噁心?

     法盲到這程度還有臉出來跟人家護航




 違反都市土地分區使用管制規則有什麼罰則？

一、根據都市計畫法第79條，得處其土地或建築物所有權人、使用人或管理人新
臺幣6萬元以上30萬元以下罰鍰，並勒令拆除、改建、停止使用或恢復原狀。

二、不拆除、改建、停止使用或恢復原狀者，得按次處罰，並停止供水、供電、
封閉、強制拆除或採取其他恢復原狀之措施，其費用由土地或建築物所有權人、
使用人或管理人負擔。


區域計畫法
 第 15 條
區域計畫公告實施後，不屬第十一條之非都市土地，應由有關直轄市或縣
 (市) 政府，按照非都市土地分區使用計畫，製定非都市土地使用分區圖
，並編定各種使用地，報經上級主管機關核備後，實施管制。變更之程序
亦同。其管制規則，由中央主管機關定之。
前項非都市土地分區圖，應按鄉、鎮 (市) 分別繪製，並利用重要建築或
地形上顯著標誌及地籍所載區段以標明土地位置。

第 21 條
違反第十五條第一項之管制使用土地者，由該管直轄市、縣 (市) 政府處
新台幣六萬元以上三十萬元以下罰鍰，並得限期令其變更使用、停止使用
或拆除其地上物恢復原狀。
前項情形經限期變更使用、停止使用或拆除地上物恢復原狀而不遵從者，
得按次處罰，並停止供水、供電、封閉、強制拆除或採取其他恢復原狀之
措施，其費用由土地或地上物所有人、使用人或管理人負擔。
前二項罰鍰，經限期繳納逾期不繳納者，移送法院強制執行。
第 22 條
違反前條規定不依限變更土地使用或拆除建築物恢復土地原狀者，除依行
政執行法辦理外，並得處六個月以下有期徒刑或拘役。


農業發展條例
 第 69 條

農民團體、農業企業機構或農業試驗研究機構依本條例許可承受之耕地，
違反第三十六條規定，擅自變更使用者，除依前項規定辦理外，對該農民
團體、農業企業機構或農業試驗研究機構之負責人，並處新臺幣六萬元以
上三十萬元以下罰鍰。



 













全台13萬間違法農地工廠，為何政府半年拆不到17間？

--
   10年輔導期明年到了
   再加碼20年(本來沒有期限喔!)
   等20年到了要再加碼多少?
   然後居然回頭說以前給輔導期
   所以今天才要再延長???????????????
   今天是比以前更有作為....對啊護航違章上...
 你拿住宅違章跟農地工廠一起比?
 那以後大家就不用管法規了愛在土地上幹嘛就幹嘛了....
  幹更多啊怎麼會沒做事
  前朝只有十年輔導期
  結果愛台灣的覺得十年不夠再加碼二十年(原本是無限期加碼喔)
  滿滿的台灣價值來對抗污染....

  違規農舍拆不了?????

  對所以當初已經噹過一次
  所以認為十年已經是很大很大的讓步了
  給你十年工廠改善遷往合法地區
  結果十年後的新政府幹了什麼?

  原來過去落日條款給十年給輔導期
  不叫做開始檢視違章工廠
  要蔡政府今年延長通過才叫做有開始檢視違章工廠

 

現在中共的策略很明顯

繼續讓中天捧韓國瑜走極端

對照郭台銘走中道的假象

最大化中間選票

最後棄韓保郭

郭台銘怎麼批中共都不會被國台辦修理

甚至連富士康不怕中共

是中共怕富士康

鴻海隨時可以撤資到台灣這種話都能講出來

還是沒事

老實說啦

你就現在撤

總統大選還有半年

能撤多少就撤多少

要你撤你說你退出鴻海經營了

沒要你撤又自己跳出來放話

郭董，不要只剩一張嘴啊




--
 

全麗生技 植物性面膜
太和生技 世界第二化妝品生產商
大江生醫 纖維布

整個產值很大
不過 為何一直在幫dior skii代工
不像韓國自己出來創品牌

--
 

今天禮拜五啊
要放假了

想說有空
順道去觀摩一下空姐罷工
紀念這歷史性的一刻
首次對民營公司罷工

當然這只是表面理由啦

今天這麼熱
我是想去現場
聞香汗淋漓的香香味
如果有黑絲就更好了>///<

如果經過的時候
正好一陣微風吹過

那充滿空姐味的空氣
一定很棒…
這麼週末一定會很美好
做夢都會笑


另外
我想帶幾個玻璃瓶
去收集空姐味道的空氣


請問來得及嗎？

--
 




The Lakers will start free agency with $32M in salary cap space. The Lakers ha
ve the ability to sign a max player now.

Los Angeles Lakers star LeBron James gifting new teammate Anthony Davis his No
. 23 jersey for the upcoming season


太神了

為了迎接AD組大團抗衡可能沒有KD的勇士

還讓出自己23號背號

但會不會穿回6號不知道

--
 


小弟昨天收到妹子的訊息


她說想買可樂

可是可樂也有很多選擇

我該買百事還是可口可樂呢

有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my OnePlus ONEPLUS A6000.

--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
王雅惠

3.完整新聞標題:
聲援台罷工！　港龍空勤：全港皆知長榮打壓

4.完整新聞內文:

空服員持續罷工，多個民間工會也聲援，甚至有來自香港的港龍航空員工來台表達支持，
，大塊文化董事長，郝明義則以自己身為長榮的忠實顧客
身分PO文，，對此長榮還沒有做出回應。

反對抹煞質疑，支持改善問題。在張榮發基金會，前面拉出布條喊口號，

港龍員工：「，都是想爭取更
好的待遇，這個是沒有錯的，但是錯的是甚麼，就是資方極權的管理。」

跨海來台支持，也到南崁總公司現場，給空服員鼓舞，大塊文化董事長郝明義也認為長榮
是沙文企業。

以長榮20年忠實顧客角度PO文，指出不只感受飛安，也享受空服員溫柔服務，，如果空服員可以把自己在大男性沙文主
義企業，不合理待遇講在前，可以取得更多同情，也向長榮喊話，對工會寸步不讓，只是
顯露他們深重的，沙文主義和威權積習。

工會成員：「尤其是像長榮航空這種比較傳統，一直都是傳統教育的公司，沙文主義的存
在確實是不可避免的。」

不過也認為長榮開始招收男空服，有機會改善，而網路對於罷工討論越來越熱烈。

支持的除了桃空職工粉專，還有新增加的兩個頁面，而反方則是內部其他員工成立的綠絲
帶活動，關係企業工會等等。

同時反對聲浪不小，

工會成員：「目前我們看來當然是覺得有，還是希望社會輿論可以平衡報導，也可以對我
們有更公正的看法。」

工會不願多做揣測，不過長榮還沒做出回應，罷工持續，網路上正反議論熱烈，集團文化
，成為討論焦點。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

餓死抬頭

聽說今年 G20 舉辦在大阪市的說

想說來問問大家今年的集體團圓

會不會又是一場大拜拜

拜完就掰了呢?

有沒有這方面的八卦?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

剛才下班了，因為上大夜班


早餐 美芝城 烏龍麵55元 中紅茶15元

我食飽了!!!



等一下直接睡到下午五點，

食 豐米大便當

飲 茶的魔手 烏龍茶

好不好!!!




--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
蘇永耀

3.完整新聞標題:
蔡總統下月出訪首過境紐約、丹佛 朝「準訪問」邁進

4.完整新聞內文:


〔記者蘇永耀／台北報導〕蔡英文總統將於下月中旬出訪位於加勒比海的三邦交國，過境
美國城市，蔡總統訪問團除將首次經由紐約飛往加勒比海外，返程亦將首次造訪美國中部
城市丹佛市，據指出，總統在美國行程相當豐富、緊湊，也將受到美國政要熱情的接待，
整個出訪時間將超過10天，在美國停留的天數則接近一半，過境美國的安排已朝向「準訪
問」的方向逐步邁進。
蔡總統這次造訪的加勒比海友邦聖文森、聖露西亞、以及聖克里斯多福，與台灣邦交穩定
，並在國際場合多次聲援台灣，蔡英文將為首次訪問。
蔡總統今年三月剛完成出訪南太友邦，下月再出訪，是她上任3年多來第7次出訪，這次過
境美國並將首次經由東部城市紐約前往「三聖」訪問，相關人士表示，過境紐約具有一定
指標意義，雖然前總統陳水扁及馬英九都曾在出訪期間過境紐約，但當時仍有許多限制，
例如避免公開活動，或限制採訪等，如今隨著台美關係的增溫，這類不合理的安排已然減
少許多。
蔡總統這次過境美國還有一亮點，就是返程時將首度過境科羅拉多州的丹佛市，由於對台
相當友好的美國聯邦參議院外交委員會亞太小組主席賈德納即來自科羅拉多州的選區，預
料賈德納也將親自接待蔡總統等一行，今年適逢「台灣關係法」40週年，台美關係也快速
增長，總統在美國行程將相當豐富、緊湊，也會受到美國政要熱情的接待。
此外，根據報導，鄰近科州的懷俄明州州長高登昨也公開表示，州政府正在和美國國務院
及科羅拉多州政府聯絡，希望能在蔡總統下月底過境科州丹佛市時，順道前往懷州參加夏
安市（Cheyenne）舉行的西部文化節。高登說：「台灣總統很渴望到懷俄明州訪問。」懷
州相當重視台灣市場，去年還在台北成立亞太商務辦事處。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

更
熱


請問後來溫度真的有飆高嗎？

整篇文章用一堆可能。恐怕的字眼

但是現在去看歐洲這禮拜的氣溫

好像沒有真的那麼高啊

這樣是預報員要被抓去關

還是記者呢？

--
 


------------我以為的陸委會--------------

柯文哲已經回答行程沒安排見面，

陸委會在此警告國台辦主任劉結一，若你膽敢不顧

我國陸委會反對，主動去找柯文哲，

就是不給陸委會面子，陸委會將會依法提報用任何可行方式懲罰中國。

如果劉結一真要去見柯文哲，請劉結一至陸委會補件，謝謝。



--
陸委會跟英粉才沒救QQ
說到底就是中共根本不鳥你啥洨陸委會啊，呵呵
然後孬孬陸委會只能懲罰柯文哲
酸陸委會啊~中文幾個字看不懂?
如果台灣跟美國一樣強，就會有一堆外國人爭著想當台灣人
劉結一也根本不敢造次
呵呵，還不是媒體問問題完才發現有可能性
哪我也可以說有沒有見習可能性，見各大高官可能性
叫柯文哲把中共所有高官都寫一輪進去計畫書
省省吧，中共地盤上還有高官想見見不到的人?跳針啥?
恭喜英皇手下又有話題抹柯了
 

各位ㄤㄤ
韓語錄有這麼一句話

「中、美就像兩個下棋的人，台灣如果當棋子，時間到了，沒價值就丟掉了；但台灣成為
泡澡要用塞子，泡澡必須有水、浴缸，但少了這個小小的塞子，就沒辦法泡澡。」

想請問八卦各位巨乳3cm小肥宅們
高雄人算是棋子
還是泡澡不可少的塞子啊？

--
 


我說八門遁甲啦
瞬間能獲得超越火影的力量，但是會死掉

不過最後都沒死啊，但是都壞掉惹

沒有開完八門就會壞掉的八卦？




—
為什麼會開八門的人都要穿的綠綠的啊？

--
 

幫大家翻譯：你小日本進貢的軍購費用太少，該加價購囉~


剛進貢147架F-35保護費的安倍表示：幹！






-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9.

--
 

現在是在講什麼屁話

長榮罷工這件事不是這個月才開始談的
這件事最早從華航罷工就在醞釀
然後民航局起碼從過年就開始拉著長榮公司在談
長榮談判桌上同意加薪、願意給公會錢
民航局甚至一直做球給空姐只要提出算法就有道理
一直壓制長榮公司在談判桌上


然後這群空姐屁孩就只是一直想罷工，一直要禁搭便車
休息回來宣布罷工，民航局跟長榮公司整個傻眼


今天要是沒有禁搭便車條款想要的東西早就吵到手了
一群智障還在講本來就要這個
這東西是給國外公會對付更兇狠的資方
還有對付屌都不屌民間公司的政府機關用的好嗎
國情不一樣還在堅持什麼國外都這樣


在台灣是一堆人默默在合理空間內幫空姐撐談判優勢
結果這群人就是想宣戰玩玩而已
事後搞砸還回頭罵人資方狗
現在竟然還有人在挺


幹  這個年頭智障一堆，幾乎都是年輕人
智障就算了，還會跟你嗆要智力測驗


--
沒禁搭便車早就談好收工了
現在一群87等著解編吧，還在講有什麼不對

就不是每件事都這樣講
昨天打雷好大聲，你該不會頭昨天直接被雷劈到吧
 

那時候八卦版是最藍的時候

補刀救台灣 每天酸小夫

然後還有每天關注2100的少年阿賓

全民大悶鍋的施主席的轟趴超級紅

然後在88風災之後就沒藍過了


--
 



鬼島的各位居民看看

這就是我們的低能政府

鬼島為啥會被叫做鬼島 就是因為政府帶頭譏笑那些守法的人民

那些違法的工廠老闆是人 那些守法的的工廠老闆就不是人嗎？

結果你他媽低能政府 替那些違法的工廠老闆大開方便之門

不就是變相的告訴那些守法的老闆 是你們太蠢嗎？

花大錢在改善環境 使得各項排放污染物 達到合法標準以取得使用執照

看看那些違法的老闆 可以把錢省下來 節省成本低價競爭 好鬥倒那些合法的工廠

變相的鼓勵人民不守法 還間接的造成劣幣驅逐良幣

今天是違法農地工廠都可以合法 改天違法建商合法 我看也不意外了 XD

全世界有那個民主國家的政府 低能到這種程度的？

幹他媽的 真的是台灣價值滿滿

為了環境說要禁用核能 操你媽的今天卻讓農地工廠繼續合法20年？

這時候環境又都不重要了 台灣價值還真他媽的香

反正環境污染的農作物 全鬼島也沒吃死人阿

不多說了

讓我們繼續譴責萬惡的共匪 賣台的狗冥黨

把票投給台灣價值滿滿的低能資進黨

因為低能的鬼島民眾 最吃這一套了 大家說484？ XDDDDD


--

小朋友 你都說就地合法 那代表之前就是違法阿 你邏輯沒事吧...XD


更可笑的是 還可以藉此鬥倒那些循規蹈矩的廠商 笑他們笨 XD


誰跟你含淚投 只要任何一個無黨籍的出來選 林北就閉者眼睛投無黨的


請放心 再過幾年 偉大的資進黨 就會把守法的資方滅絕 到時候就沒人蠢了阿 XD


要喝你自己喝 反正菜英文沒後代 他不用思考毒留子孫的問題


中肯 根本精闢！


別氣別氣 讓我們繼續檢討中共 譴責狗冥黨 完全執政 完全不負責


中肯 為了守護台灣 小小的環境污染算啥


看規模 起碼從幾百萬到上千萬都有可能唷！


當然沒有 我們要繼續支持偉大的資進黨 操你媽的賣台狗冥黨


下台？ 別傻了 那些喜歡違法又低能鬼島居民 會全力支持這樣低能的政府


你最有腦了 法案那裡沒看清楚你說看看阿 放個屁而已 只有你會喔？ XD

黑道跟共匪 我們有法律跟國安機制可以防治他們

那像現在的低能政府 不合法都可以讓它變成合法的 然後完全拿低能政府沒辦法


我操 閣下的邏輯令人擔憂 只要還有最爛的 我們就不能否定第二爛的？

照你這說法 反正酒駕的罪行 還不及強姦殺人犯 所以我們不能否定酒駕垃圾？

根本天才 沒後代可以擔心的菜英文 應該請你去當國策顧問才對 XD


所以呢？ 你知道狗冥黨現在的下場嗎？

你是不是不知道 陳進興在22年前幹了一堆強盜、綁架、殺人、強姦的事？

所以你現在也要這樣幹嗎？ XD

閣下根本神邏輯 令在下欽佩不已....


 

不是說好了逃難潮要開始了嗎？
怎麼證書越繳越多啊？



桃園市空服職業工會：

罷工進入第八天，
罷工棚士氣不受影響，
不僅繳證人數，
現場會員仍然穩定集結，剛剛更有
、
消防員工作權益促進會理事鄭少書、
桃園捷運企業工會理事長蘇祐樟、
以及空服員工會前秘書長林佳瑋到場支持！

現場掌聲、歡呼聲不斷，更有粉絲在結束後搶著和呱吉拍照。


--
賣鬧呀，你以為是柯文哲可以慢慢等喔？
長榮這種規模公司停2個月
好幾千個空姐薪水都蒸發了啦
 

看到這次修法延長到2039年，
其實也不過20年
一下就過去了





--
 

樹山....
---
小弟千蟑斬-隻螂參上!

什麼肥皂水、酒精根本都是娘娘腔

這種像政客一肚子臭水的垃圾生物

起手式一定要先用拖鞋踩「撥!」一聲   先暗殺牠一條血

重點是不要爆肚而是使之昏厥狀態

否則那一肚子臭水恐會汙染內府

接著介錯人拖到外面砍頭 準備給牠痛快

小弟隻螂之前常用廢棄菜刀、最近愛上廢棄剪刀

菜刀砍切整個氣勢上升、剪刀是方便操作

欣賞牠頭身分離還一直蠢動的詭異狀態

隔天屍體不見應該是鳥叼走了吧

大概是這樣...

請大家務必操作看看!!

--
    

--
 


先上圖片


香港反送中行動趁這次G20

在各個參與國家的報紙投放頭版廣告

為此募款募了700萬港幣

同時在24小時內成立了網站





補個小卦

他們在韓國的廣告受到阻撓

被中國以十倍的價格競價幹掉了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


有感而發(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>

小學同學現在過的不好的

除了事業愛情兩頭空的本魯肥宅(TAT)

另外一個就是小婷同學了

如果那時能把她追到手

而不是癩蛤蟆想吃天鵝肉的單戀小玲和小萍同學

當小婷同學被8+9欺負時

能夠替她挺身而出

而不是被嚇傻的在那發呆

當她國一和班導吵架時

能夠支持她不讓她轉走

現在她也不會變成8+9女

被兩個8+9男背叛

最後變成很辛苦養兩個小孩的單親媽媽

還用菸酒痲痹自己

如果可以回到小學五年級展開新人生

絕對絕對要把她搶到手

那本魯肥宅就可以脫魯了QQ

--
 


最近香港抗議很火熱

聽抗議被採訪，人人都講一口好英文，都能清楚表達意見。

外國人聽不懂中文，一看到講英文不用翻譯的香港人，都有拉近距離的感覺。這真的很吃香。

比如 G20會議，當中共要求其它國家「不能講香港抗議」的時候，香港人都能勇敢站出來，到代表處提出異議：



甚至集資買國外新聞版面，大肆宣揚。

台灣人英文好像沒他們那麼好，抗議都沒人關心。這樣是不是比香港慘呢？

ps
原來習大大英文也不太好


-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
 

最近看到一個有趣的現象

長輩覺得真正需要被拯救的是

迷茫無知的

年輕人

於是要大家捐錢

#你捐多少？

送書給年輕人看


這樣年輕人才會

敬老尊賢

原來捐錢就能解決問題？

有沒有整天大聲疾呼拯救年輕人的都是那些人啊的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 


如題
Ptt 是不是不能算是有民意參考性的論壇？

畢竟現在又不能辦帳號
裡面人越來越少
風向一直帶來帶去
每次都被外面的人嗆ptt反指標

就跟韓總粉絲團一樣
進去很麻煩
裡面的人根本就是超級同溫層


所以ptt這個平台根本就是斂蕭話的地方
民意參考都是屎

應該改成ptt粉絲社團才對
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

一直覺得蟑螂是個很噁爛的生物
比老鼠還噁，每次只要看到都會起雞皮疙瘩
重點是還要祈禱他不會飛到你臉上
因為住透天 所以很常看到
那是不是住個高樓層的大樓就會比較少了啊
本人沒住過高樓不知道
應該比透天來得少很多吧
有卦嗎

--
 


頂樓加蓋、防火牆外推

陽台外推、騎樓違建

二次施工等等 各種違建


家裡有各種違建 然後出來抗議農地工廠

這是什麼概念？？


有人家裡百分百沒違建的嗎？

是不是這種人才具備抗議資格呢

有卦嗎

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


安安各位大大水水
事情是這樣的
小弟每天上班時都會去全家吹個冷氣
冷卻一下等等要上班那躁動不安的心
順便個買早餐來吃


其中49/59元的搭配
時常讓又魯又窮的小弟我由衷的感激
便利商店不只便利而且通情達理


但最近常常在小弟拿了最常吃的楓糖鬆餅之後
發現所有可以搭配的飲料全都不在架子上
一個都沒有

讓我有種年金被改掉 被欺騙的港覺


各位大大有發生過這種狀況嗎?
484便利商店開始要終止支援對我這種社畜的服務了?

還是因為年薪兩百在版上是低標
所以只吃優質精緻文青早午餐店賣的早餐?

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

自稱要守護台灣的館長，怎麼沒對工輔惡法發聲呢?
cue別人時，台灣島內的惡法當沒看到

同場加映，黃老溼也是投下同意票呢
為了選票，不得不低頭

這是623守護台灣的二個咖....



--
不能扯嗎??



主權能吃嗎?還是喜歡吃毒米??


覺青整天把主權當神主牌，是不是毒米吃多了

嘴巴講守護台灣土地，卻投下同意票是什麼概念??

主權有怎樣了嗎?? 有毒農作物已經吃好吃滿了
 


工會只退讓了前三條。

其實還有後五條還是維持原樣。

包括：
•參與獎懲會，有發言、表決權。
•國定假日雙倍薪。
•代表、幹部公假。
•外籍組員不得超過2人。
•變更空姐待遇與工作規則，要與協商。

長榮你吞不吞？

另外，雖然禁搭便車可以談，
不過你

真是公主病火力全開...


強烈支持空姐罷工罷到底，
資方不見棺材不掉淚！

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--

我本人超支持罷工的啊！
以下推文不要說我資方狗、資方奴啦  QQ


好兇；今天早上，在早餐店的蘋果日報看到的 QQ

 




其他家中小型飛航的空姐為什麼不要趁機加入戰局呢？如果可以演變成全台半數的空姐都
罷工，這樣日支費300也沒問題了。

這時候只要放出一點風聲其他業者還不嚇尿XD

--
 


你知道化妝品原料成本有多低嗎？？

你說的那些東西賣的是dior skII的名字，

化妝品本身是附贈的

每家百貨公司都把化妝品櫃設在一樓是因為利潤超高，太好賺了

化妝品賣的貴的原因是因為成本根本都用在廣告形象上，你以為請莎莉賽隆廣告不用錢嗎
？

--
 


館長聽說你會來看

我請教你

所以你是認同這個國家+中華民國這個國名，對吧。


但是國家名稱這些都可以依民意變更的阿

絕大多數民意要改台灣國可不可以

可以嘛，

那你支持民主制度

人民有可以選擇變更國號的權利

難到你不支持嗎？

那請問你跟台獨有什麼不同？

台獨就是這種主張阿。


另外，你知道

中華民國依其現行憲法

它是包含台灣地區跟大陸地區的中國政府，

那你支不支持它修掉憲法這部分

讓憲法正常符合現狀就台澎金馬?

你也是支持嘛是不是,

那這就是台獨的主張阿，

你就是台獨分子阿難到不是嗎？


我跟你講

你想法就是跟一堆被國民黨洗腦幾十年的台灣人一樣，

只是你現在被逼得開始認真思考這問題。

你是有影響力的人

請好好思考一下

再告訴大家你思考的結果是什麼

你到底是不是台獨。






-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 



柯文哲不滿雙子星案遭駁回 高嘉瑜舉「這例子」神打臉

自由 綜合報導

經濟部投審會26日以「有國安疑慮」駁回台北雙子星開發案，台北市長柯文哲27日則用「
國家願景、主權意識都是屁話」等語來抱怨，也不滿該案花太多時間審查。對此，「友柯
」台北市議員高嘉瑜舉了4年前「頂新出售101股權給馬來西亞商IOI集團」一案來打臉柯
文哲。

柯文哲不滿雙子星開發案被駁回，27日中午直言，國家願景、主權意識都是屁話，「雙子
星（審查結果）5天就告訴我，不要花5個月，這都是浪費時間，5個月才發現有問題對我
來說太慢了」。柯P當晚接受媒體專訪再度抱怨，雙子星案營業額估計1個月20億，對台北
市來講，它的商業營業100億就不見了。

對此，曾勸過柯文哲要好好處理雙子星開發案的高嘉瑜在臉書發文說，「2015年針對頂新
出售101股權給馬來西亞商IOI集團，柯文哲市長當時表態反對，北市府提出四大理由，基
於公共利益、社會觀感、文化認同、國家安全四大層面，投下反對票。」

高嘉瑜指出，當時政府也是依照「外國人投資條例」第7條第1項規定，對國家安全、公共
秩序、善良風俗或國民健康有不利影響的事業，禁止投資人投資。而南海投資雙子星案，
同樣是地標式建築，同樣有中資疑慮，投審會也是基於公共利益、社會觀感、文化認同、
國家安全四大層面做出駁回。

高嘉瑜說，這兩項投資案的差別，在於2015是國民黨執政，2019是民進黨執政，「我認為
這件事，是中央基於國安考量，不管藍綠執政，都必須嚴格把關，也應該是同一標準。」

高嘉瑜強調，「這不是北市府也不是中央的問題，這是國安的問題，還有審太久的問題也
沒有卡不卡的問題，更不是逢中必反」。

--
又被打臉了吧!!

--
 


辦公室用雷射印表機
要把卡榫解開才能那白紙很不方便
我都直接印空白文件
這裡有人會為了那白紙開啟空白文件影印嗎

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


辦多數文件的時候
除了雙證件之外
簽名後還要蓋章

就提供身分證件跟簽名了
還一定要木頭章才可以辦理

木頭章就完全沒有識別度的東西
害我一直刻一直刻一直刻

到底木頭章有什麼屁用啦
有沒有掛呀？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

在大富翁4中

大塊的地可以蓋旅館、購物中心、加油站、研究所、公園

公園被視為垃圾

那麼為什麼現實世界政府很喜歡蓋公園？

像巴黎政府就花錢拆人房子去蓋公園

台北應該要把大森公剷掉蓋超大遊樂中心才對啊

有人說雙子腥那塊地不該蓋大樓而是蓋公園

這是不是很可惡？

有沒有八卦？

--
 




罷工快結束？長榮勞資昨悄碰面　「非正式協商」


長榮空服員罷工邁入第9天，桃園市空服員職業工會昨大讓步，不再堅持禁搭便車條款、
增設勞工董事，同意用飛安獎金替代日支費，長榮航空昨下午已看到工會提出對案文字，
外界期盼勞資盡速回到談判桌，讓罷工落幕，而長榮航空雖遲遲未鬆口是否同意協商，但
據了解，長榮昨下午已悄悄和工會碰面並確認對案內容；對此長榮航空發言人陳耀銘今晨
說，公關單位不知情，就算有，也不會對公關單位說，長榮航空正在研議工會對案中，也
希望事情盡快落幕。


昨晚一名網友在《蘋果新聞網》下方留言，指長榮航空董事長在勞動部次長協調下，昨親
自跟空服員工會罷工小組見面，董事長已親自接下罷工小組更改後訴求，並表示許多訴求
需帶回董事會報告，也要公司內部修正對應條件。


該留言在網路上發酵，讓長榮航空氣炸，澄清董事長並無出席，對該傳聞嚴重否認，呼籲
社會大眾不要以訛傳訛，並將蒐集相關事證，不排除採取法律行動、提告。


不過據了解，雖然長榮航空如此大動作澄清，但事實上昨下午約1時半左右，長榮航空主
管的確有和工會碰面，該會面被認為「非正式協商」，除了解工會對案外，也聽取工會代
表訴說心中委屈，不過長榮航空仍須要研議工會對案，也需計算可承受範圍和條件。


對此，長榮航空發言人陳耀銘說，公關單位不知道雙方有無會面，就算有，公關單位也不
會知道，目前長榮航空正在針對工會對案開會研議中，希望罷工盡快落幕。
(李姿慧／台北報導)

--
 




如題

親戚送了一箱外國的水果來

之前都沒看過ㄋㄋㄋㄋㄋㄋ

這是什麼水果啊

有迷有八卦






--


他只是不簽聯絡簿啊

--
 











偷偷跟你說
這想法我已經想過了

不過我想到的更屌
聯合全世界空姐集成一個公會

你知道多屌嗎

只要一起串連
直接癱瘓全世界經貿活動

管你他媽大老闆還是強國美帝
政府一定會受到一堆民間、企業施壓
進而對航空業摸頭


到時候
別說加薪了


你想要割地賠款都可以
我是不是天才啊

--


半夜我不在阿，不然我幹嘛白天發廢文
要從一堆政治時事廢文挑一篇回廢文
這件事很傷腦筋的耶= =
這野心也太小了吧，競選地球統領都可以了
需要什麼訴求，呼口號騙會員就好了
直接人數霸凌全世界，而且不用各行各業
只要搶走大部分空姐就好了
這倒是個問題，應該拉機師一起進來的
地勤就算了，被機械取代性太高
 

記得電視上有營養師說過

人體一周最多就是只能減肥一公斤，

如果能減超過一公斤，那絕對不只是減下脂肪


所以一個月減下四公斤就很了不起了

四公斤如果都是脂肪 那就很厲害了


不要追求一個月減肥10公斤

這是危害健康的



還有 飲食 低油低糖低鹽 才可以幫助減肥



還有 睡眠一定要充足，每天睡八小時 能幫助減肥

睡眠越少的人，越胖 是不是!

大家說好不好!!!

--
 

有一句話是這樣說的

Don't stay in bed, unless you can make money in bed.


別待在床上，除非你可以躺著賺錢

by George Burns 喬治 伯恩斯

可是台灣有一群人的想法

非常奇怪

覺得發大財

不需要付出任何代價

被動式收入

被動發大財

有沒有覺得發大財不需要付出任何代價的都是那些人的八卦啊？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 


理工科研究所通常25學分左右畢業

文組學分都馬要45∼50左右

文組除了管院外要兩年畢業機率低到一個幹你娘



不同學科有不同學科的困難啦。

你覺得蹲lab苦，那你有蹲過田野嗎？

你會想把學分全修完後再來花一整年寫論文嗎？



都讀到研究所了我想應該多少都知道一個道理：

學店不分文理組。


學生比這種東西真的很沒意義。

以後出去工作每個人業態性質也完全不同

阿是要怎麼比？


--

看上面推文滿不意外的

所以才說為什麼理工研究所只會培養工人

反正每天只要蹲lab跟著學長做實驗

做成功失敗都可以畢業 真的是爽爆

在讀研究所的過程中根本培養不到「思考」這件事

以為自己培養的「專業」好像比文組有什麼鳥毛用

最後畢業還是每天顧機台
 

蔡：初選讓我反省不足之處
2019-06-17

〔記者郭安家、楊淳卉、蔡文居／綜合報導〕蔡英文總統贏得民進黨總統初選後，她昨上
午於台北進行四場參拜行程，蔡英文並首度於公開行程致詞時，感謝初選對手、前行政院
長賴清德，讚賴初選時展現很強毅力，初選後也展現民主風範。蔡英文並說，這次初選讓
她反省自己有什麼不足的地方，她一定會做更好的領導者，讓台灣進步。，

===============================

蔡英文反省完後第一個法案就是

讓農地工廠就地合法

而且繼續20年荼毒下一個世代

我們大人就算了

今天剛出生的嬰兒，也都逃不掉這個

真的當人民是白痴

1450今天可以休假

因為蔡英文不可能出來沾這件事情

今天不會有蔡英文臉書文要推爆

她不會發表慶祝

#辣經濟
#工輔法農地工廠繼續爽20年
#用心做事
#辣台妹
#點亮臺灣

她只會躲在拒馬後面冷笑啦

#辣台派


--
放你老師啦，選擇性放空，那錢瞻她推個屁
蔡諾斯修理你啊，讓你小孩一起，人口減半救臺灣
懲罰啥，誰懲罰蔡了幹！2020英皇末年啦！
 

每次看到魏應充的公司新聞，

就一堆廠工說地溝油。

可是農地違章工廠都違法了，

我也不相信他會好好處理廢水。

1450廠工超討厭地溝油但是可以接受廢水米

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

我看過很多大學排行榜 中字輩幾乎都看不到台科的車尾燈

但是為何死不承認

1. 2020 QS 大學排行

   台科 台灣第5 世界第 251

   中央 台灣第9 世界第 410 (只列中字輩最接近台科的學校,以下類推 , 差了200多名)

                           (其他 中X的就不列了 ,差太多了)

2. 2019泰晤士高等教育世界大學排名

   台科 台灣第2 世界 401~500 (成大第4)

   中山 台灣第10 世界第 601~800 ((只列中字輩最接近台科的學校)


--
 

1.媒體來源:

自由時報


2.記者署名

記者-黃佳琳


3.完整新聞標題:


罷免韓國瑜「玩真的」！ 兩大倒韓社團宣布結盟


4.完整新聞內文:



「Wecare高雄」和「公民割草行動」指出，高雄市民可以直接到超商列印罷免書。（記者
黃佳琳攝）

〔記者黃佳琳／高雄報導〕「Wecare高雄」和「公民割草行動」兩大民間發起的倒韓團體
，今天上午搶在高雄市長韓國瑜召開「施政亮點政績，高雄夢想號啟航」記者會前，宣布
兩大社團結盟，目標就是要把韓國瑜罷免下台。

「Wecare高雄」和「公民割草行動」將於上午10點召開記者會，公布未來兩方將如何整合
資源合作，並教導市民如何有效、快速填妥罷免書，一起加入罷韓行列。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

長榮繳證2300資方應該要有人下台的卦?!
資方這幾天在檯面上的應該事後都要下台吧
搞成這樣大家都是一家人
為什麼連保證不秋後算帳都做不到呢?!

--
 

挺同仔：

「別人結婚，關你屁事？」

罷工仔：

「工會罷工，關你屁事？」


挺同仔：

「說挺同但不支持修民法就是反同，別裝了。」

罷工仔：

「說挺罷工但不支持訴求就是反罷工，別裝了。」


挺同仔：

「別人結婚，關你屁事？」

但是同婚公投失敗，不是挺同的錯，是社會大眾；

罷工仔：

「工會罷工，關你屁事？」

但是罷工失敗，不是工會的錯，是社會大眾。


為何罷工仔和挺同仔行為模式這麼像？

--
 

請教哪裡買得到相對無污染的農作？


工輔法三讀通過 非法農地工廠繼續污染20年

外食族真的很悲哀

就算自己煮

中部 尤其彰化滿滿的鐵皮屋工廠與農地混雜

這種不知道隔壁或水圳是否被上游工廠污染的產地

看起來就近新鮮的市場蔬果是不是也只能掰了  …？


中部有沒有可信任 誠實標示產地的「通路門市」 可以買蔬果稻米啊？
（或是真的可以信任的小農？ 不是貴貴騙錢的
不一定要無農藥 只要沒有工業污染廢水就好了）

還有 除了東部之外 還有哪些「產地」是相對無污染的可以選購啊？

那水的部分 有推薦什麼淨水器 可以濾過被添加的元素表啊？
（brita濾水壺撐的住嗎？ ）

雖然早在不知不覺當中已經吃了不少cost down之下的政府善意

但再吃個20年 腎肝跟健康細胞 應該會撐不住先QQ

--
 






哇靠
川普根本是反串仔


若是美國被攻擊 日本沒辦法出兵

現行和平憲法自衛隊的確是這樣

所以安倍首相一直要公投修憲

讓自衛隊成為一支正規軍隊

讓美國被攻擊日本可以提供幫助



現在川普這樣說

接下來7月日本參議院要進行大選

只會讓日本人思考

要支持安倍主張

公投修憲讓自衛隊成為一支正規軍隊



真若是廢除美日安保條約

那日本自衛隊武力會更強

因為自衛隊要補撤掉美軍的缺

面對北朝鮮跟中國要自保

自衛隊只會擴編不會縮編



川普根本是來助攻安倍首相的拉

我川威武



--
台<U+6E7E>首相<U+304C>「台<U+6E7E><U+306F><U+72EC>立<U+56FD>家」<U+767A>言

「台<U+6E7E><U+306E>未<U+6765><U+306F>２３００万<U+306E>台<U+6E7E>住民決定」



--
 


2019/06/28 旺報 張國威

白宮26日（當地時間）宣布，美國總統川普與大陸國家主席習近平將於29
日在大阪G20峰會進行雙邊會談。川普在26日啟程前表示，此次會面非常
有可能與習近平達成貿易協定，但如果兩國繼續存在分歧，他準備對幾乎
所有剩餘的中國進口商品徵收關稅。對此，大陸外交部27日表示，威脅加
徵關稅，中國人不怕邪，不怕壓，從來

川普此次參與G20峰會行程滿檔，陪同川普的白宮發言人吉德里表示，川
普在日本這段時間共參與9場雙邊會議，而川普與習近平的雙邊會談將於
29日上午10時30分舉行。最近被中國官媒大肆批評的美國國務卿蓬佩奧
也結束訪問印度，自印度新德里登上專機，前往大阪赴會。

譏陸經濟一落千丈

除了29日備受矚目的川習會外，川普另將於28日上午7時30分會晤日本
首相安倍晉三，8時15分與安倍和印度總理莫迪舉行三邊會晤，8時35分
與莫迪進行雙邊會談，再於9時15分會晤德國總理梅克爾；當天下午1時
再與俄羅斯總統普丁會晤，並於下午2時15分會晤巴西總統博爾索納羅。

川普26日啟程前就中美貿易磋商表示，我們有可能達成協定，但也對中美
現在的處境非常滿意。中國的經濟已經一落千丈（ the tubes
），北京方面急欲達成協定，以避免發生更大的經濟下滑。

加稅從25%降至10%

川普還威脅，如果美中雙方談判再次陷入僵局，他也準備好「B計畫」，
那就是對中國其他3250億美元輸美商品加徵關稅，並會從加徵10%關稅做
起，而不是一開始就加徵25%，這樣的加徵關稅幅度，人們就能夠應付；
路透引述美國政府官員的話報導稱，僅加徵10%的關稅，容易被中國企業
通過吸收額外成本和人民幣貶值所抵消。

對於川普的行前言論，大陸外交部發言人耿爽27日在例行記者會上表示，
威脅加徵關稅，中國人不怕邪，不怕壓，。
中方始終主張通過對話協商解決中美貿易問題，但也會堅定捍衛自身的
合法權益。美國發起對華貿易戰、加徵關稅是損人害己的行為，根本解決
不了問題。

--
 


東森新聞



薩爾瓦多剛上任不久的總統布格磊今天表示，薩國和中國大陸的關係已經完整建立，是這個中美洲小國至今傳遞將不會與台灣復交最堅定的信號。

法新社報導，布格磊（Nayib Bukele）6月1日上任前曾表示，他的政府會評估前總統桑契斯（SalvadorSanchez Ceren）任內與台灣斷交，轉而與中國建交一事。薩國於2018年8月與台斷交。
但是，他今天的表態完全向北京當局靠攏。

布格磊在首都聖薩爾瓦多出席一場商業會議時說：「我們現在和中國的外交關係完整，且已經建立。我們必須承認中國的全球地位。」

路透社報導，繼多明尼加共和國和巴拿馬之後，薩爾瓦多也與中國建交，即使白宮警告北京以種種好處利誘多國，都是為了「便於（增加）經濟依賴和支配，而非夥伴關係」。

之後，中國資助薩爾瓦多社會項目約1.5億美元（約新台幣46億元），和3000公噸稻米以救濟數以千計飽受旱災所苦的薩國人民。



慢走不送∼∼

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

肥宅失業透
日本混不下去烙幹回台灣


早上去傳統市場吃早餐
發現每個攤販都有支援行動支付
於是去找了外婆常去買菜的攤販問

他說管理處的人規定
每個攤販要慢慢的開始能支援行動支付

我在日本的當超市店員的時候
發現他們除了一般的信用交易之外
還有十幾種行動支付可以使用

那時候就在想台灣什麼時候能跟進就跟朋友討論

那時候得到的結論是說
台灣多數人連使用信用卡的習慣都沒有
你還想要他們使用行動支付這推行不起來啦


沒想到事隔多年如今的台灣連傳統市場也開始支援
是不是以後逛夜市只要帶手機出門的日子指日可待了?


還是說一樣推行不起來
這只是某些團體向政府施壓圖利特定支付廠商罷了
過沒多久一樣會走回現金交易的緞子

有沒有台灣行動支付多久能普及的八卦??


--
  灨坷ocaloi
 
   ▃▃
   ◥▉◢
  ◣◢▉▉


--
肥宅市是覺得政府應該有安排專人指導
不然那些老婆婆老阿公,怎麼有辦法搞定這些
可能連手都沒有也不一定
 

某天去剪頭髮時，理髮的大姐看我雙手貼著藥布，問發生什麼事情
事因騎腳踏車，摔車，雙手著地而傷，故持續看醫生休養

此時大姐拿出一張影印紙，說到這藥方治百病，之前她有個客人
做工摔下來，吃這個好的

她自己之前身上有個瘡，許久未好，遇到有人給她此藥方，吃了之後痊癒

但小弟稟著吃藥至少要知道這藥叫什麼名字，各自大概在幹麻
想說要咕狗一下，沒想到我看不懂上面的字……

可是大姐又說，這個拿給中藥行去抓藥，他們都會看，一帖大約60~100(不同店)。

想問神通廣大的鄉民，能否翻譯或能更進一步說明一下此藥方
也許不到治百病這麼神奇，但偶爾喝個強身健體也是可行

--
 

這廝真的想選總統想瘋了


最近沒新聞版面就開始自己天天罵藍罵綠罵台灣不正常


又一直裝作愛選不選，說自己心氣死藍綠？

其實是想見縫插針找時機、找正當性、合理性而已啦

只有柯糞會相信啦



無恥政客，每天舔中看支那主子的臉色就算了


現在連國家主權都說是屁？還緬懷黨國時代？



因為台灣的主權還在讓你可以參選當市長

因為台灣的主權還在讓你可以天天罵政府

因為台灣的主權還在讓你可以天天罵自己台灣人


為了選舉連自己的根本都可以背棄


無恥垃圾政客

--
 



水庫即時水情資料
近日各地大雨不斷，各個水庫幾乎都餵的飽飽飽，大多數都有90趴以上近滿水位甚至還有
100趴的
少數比較奇怪的是台中石岡霸跟屏東牡丹水庫，但都還有超過20趴
唯獨高雄的阿公店水庫不到4%水位
這個供給高雄水源的水庫，蓄水率居然這麼差
還好高雄水源還有南化水庫可以用
但是這個阿公店水庫會不會也太扯
連日豪雨好歹也該裝個半滿才是
連4%都沒有，是不是可以廢了

--
 

，

因應，今年年初「習五點」發布，提出探索，
並一直力推兩岸「民主協商」，提出：

一、共同反對台獨分裂，攜手推進祖國和平統一。兩岸同屬一個中國。台獨損害國家主權
和領土完整，破壞台海和平穩定，阻礙兩岸關係發展。堅持九二共識，攜手推進祖國和平
統一進程。

二、共謀民族復興偉業，共享民族復興榮光。兩岸同屬中華民族，都是中國人。實現中華
民族偉大復興，是兩岸中國人的共同追求、共同責任、共同利益。

三、深化兩岸融合發展，推動實現應通盡通。兩岸一家親，親望親好。大陸方面繼續率先
同台灣同胞分享大陸發展機遇，落實落細各項惠及台灣民眾的政策措施，為台灣民眾及台
企提供同等待遇；積極推動福建沿海地區同金門、馬祖通水、通電、通氣、通橋。

四、增進兩岸青年交流，強化責任擔當。為台灣青年赴大陸求學提供機會和良好服務；為
台灣青年赴大陸發展創造更好條件，提供多樣化輔導培訓和信息諮詢服務。

五、傳承弘揚中華文化，促進同胞心靈契合。兩岸同根同源、同文同種，中華文化是兩岸
同胞心靈的根脈和歸屬。堅決反對各種名目的去中國化、文化台獨行徑，增進兩岸同胞中
華文化和中華民族認同。



--
 

跟他分享本帥的故事

本帥我國小國中沒在唸書

段考前一天晚上還在打彈水阿給或是楓之谷

但每次考出來幾乎都滿分

隨便都第一

然後考基測前一天還在打pangya

最後考滿分，第一志願以為輕輕鬆鬆

但是高一第一次段考

國文76 英文62 數學37

才知道自己根本廢物垃圾

然後到現在一事無成還在延畢


趁他還小救救他吧

--
 

自由
康舒淡水廠火災 公司：海外產能可支援緊急需求


電源大廠康舒（6282）淡水廠今日凌晨傳出火警，公司表示，
本次火災無人員傷亡，發生原因尚待消防單位鑑定。
海外產能足以應付緊急產能移轉需求。

康舒表示，公司淡水廠區今日凌晨發生火災，受災區域位於一樓技修單位，
發出火事警報後立即啟動人員疏散，並通報轄區消防隊進行管制及救災，
消防隊已撲滅並控制受災現場，本次火災無人員傷亡。

公司初判受損較受影響區域為一樓技修單位、烘烤室與小部分測試產線。
淡水廠區建物、設備、貨物均已有足額保險，將於現場清理完成後，
協同保險公司辦理理賠事宜。保險自負額為賠償金額之10%，
最低金額NTD100萬。可能獲得的保險理賠金額，待與保險公司確認。

康舒在進行災害區域鑑定後，將盡速進行清理與修復。
康舒表示，公司在中國東莞、武漢及菲律賓皆有產能因應客戶需求，
且淡水廠今日為年中盤點本已做調班處理，目前已實施應變計劃，
以期對公司生產、業務及客戶的影響降到最低。

===
早上經過時門口圍黃色封鎖線,來上班的員工應該都停工
要等消防隊檢查完才能復工.....現在又一堆消防車跟救護車奔馳而過
因為三芝跟石門都發生民宅火警,消防隊辛苦了


--
 



空心菜如果連任

真的要好好感謝草包才對

原本我還很討厭空心菜的

後來想想 人民支持狗冥黨的原因

不就是因為覺得資進黨做的爛嗎

但資進黨會執政 不就是因為之前狗冥黨做很爛

原本以為一個草包就可以讓狗冥黨重返執政

現在想想 狗冥黨的本質一點都沒變

至少空心菜做了三年才讓我討厭

草包厲害了  不到半年

就有人要出來罷免他了

我想2020狗冥黨還是繼續在野吧

--
 

1.媒體來源:聯合新聞網

2.記者署名:邱馨儀

3.完整新聞標題:長榮航啟示錄 投資航空業…不如定存

4.完整新聞內文:
長榮航空罷工有機會進入尾聲，但雙方尚未啟動協商，今日工會還要到總部舉行罷工晚會
，許多工會罷工的空服員高喊長榮航空營收創高，卻讓員工苦哈哈。但外界皆不知道，長
榮航今年加薪4.62%，比台塑、中鋼還要好。也有不少人質疑航空公司賺飽，但分析幾個
數據就可以看出，沒事別投資航空業。
長榮集團總裁張榮發當年傾全集團之力支援航空成立，燒了幾百億元苦撐幾十年才走到今
天，依據長榮提供的資料，原始股東經過30年的減資及增資，共投入682億元，投資報酬
率僅0.178%，這個數字連銀行定存都不如，當年要是把錢存到銀行，投報率搞不好都比現
在好。

長榮航空去年營收1,799億元，細分結構來看，客運990.77億元、貨運276.42億元、其他
收入531.86億元；其中其他收入很多來自於長榮航太近幾年的擴充發展。

進一步拆解，依據財務報告，長榮運輸部門去年獲利約59.42億元，換算利潤率約4.6%，
維修（航太）部門獲利20億元，利潤率也僅5%，算進其他虧損事業利潤會更低，長榮這幾
年要不是靠著航太及轉投資挹注不少獲利，營運績效也不會這麼突出。

長榮航主管就說，2001年發生美國911，航空業蕭條，公司當年仍發給員工1萬元過年，
2008年油價大跌加金融海嘯，大虧168億，公司岌岌可危，也仍依然發給員工一個月年終
。

長榮航空已連四年發放四個月年終，月薪總計調薪8,000到9,000元，從加薪軌跡看，今年
加薪還逼近5%，比台塑、中鋼還多。

長榮航空是純民營的航空公司，也是上市公司，目前長榮航空的股東結構，約有一半是非
長榮集團持股，股東有11萬人，這當中也有很多小股東，經營團隊進入最後協商階段，要
顧的不是只有員工福利，股東權益更為重要。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
轉戰長榮廉價航空

--
 

最近看到某人又登上媒體版面

突然想到前陣子很熱的八門齊開話題

當時也沒多想

現在思索

怎麼算都不對啊

你看七孔流血

眼睛兩個洞，鼻子兩個洞，耳朵兩個洞，嘴巴一個洞

不多不少剛剛好七個孔

誠實無欺



再看八門齊開

嘴巴一個洞，屁股一個洞，陰道一個洞

也不過三個

就算加上尿道一個

也才僅僅四個啊

有些漫畫比較誇張

加上乳腺兩個

阿幹也不過就六個

剩下兩個去哪裡找？

眼睛是物理上是不可能的

所以是鼻子還是耳朵？

況且人體上

尿道、乳腺這三個也沒人這麼細

小嬰兒大概都做不到

鼻子跟耳朵亦然

說到底好用的也只有三門

整天在那邊說八門八門的

真的數得出來到底哪八門嗎？

如果數不出來

到底為啥要講八門齊開？

三門齊開不是很好理解嗎？

創造者難道不用負責嗎？

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

賁門與幽門具體上怎麼使用啊

我書讀得少

少騙我


這些也用不著啊


耳鼻到底怎麼用？

不要騙我

手指頭都塞不太進去了

幹，你贏了

最有創意獎就給你了
 




1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

大紀元記者李怡欣綜合報導

3.完整新聞標題:

中共網軍介入台選舉 美媒提出證據

4.完整新聞內文:


中共建構的網軍已對世界各國政府發動駭客攻擊，對台灣尤甚。（AFP）

人氣: 486 【字號】 大  中  小

更新: 2019-06-28 1:15 AM

標籤: 韓國瑜, 網軍, 外交政策, 資訊戰, 臉書

【大紀元2019年06月27日訊】（大紀元記者李怡欣綜合報導）台灣高雄市長韓國瑜在去年1124地方市長選舉中，以高分貝網路人氣吸引眾人目光，這股風潮被稱為「韓流」。美國權威的《外交政策》（Foreign Policy）雜誌26日刊登一篇文章，題為「中國網軍助台灣政客崛起」，提出中國（中共）網軍直接操縱韓國瑜選舉的證據。

台灣資訊戰研究學者沈伯洋在臉書分享該篇文章，並表示，這篇文章可能是中共介入國外選舉的第一個、也是最直接的證據。沈伯洋分析，韓粉團並非像台灣資訊戰一般採用長期經營模式，而是短期衝KPI（關鍵績效指標）的做法，至於中共網軍滲透嚴重度？他認為「這篇文章大概只點出整體結構的千分之一」。

韓粉專操盤網軍來自中國 自稱騰訊員工

《外交政策》雜誌26日刊出一篇文章，分析中國（中共）網軍如何打造韓流，作者保羅•黃（Paul Huang）追蹤人氣最高且圖文活躍的「韓國瑜粉絲後援團必勝！撐起一片藍天」背後創辦者，發現是來自中國大陸的簡體中文使用者。

文章訪問的台灣專家學者還表示，網路間諜活動可追溯到中共解放軍戰略支援部隊（SSF），而這也並非北京第一次嘗試操縱台灣社群媒體。

文章開頭介紹韓國瑜如何從國民黨的政治邊緣人快速崛起，以「發大財」口號，選贏長期民進黨執政的高雄市，其中網路扮演重要角色。

臉書（Facebook，簡稱FB）是台灣最常使用的社群網絡。作者發現，該版在韓去年4月9日宣布參選後的隔天（10日）成立，選舉期間發文活躍，擁有六萬多名粉絲，圖文內容廣傳於手機通訊軟體Line等群組，其內容多是攻擊執政當局，其中不乏假新聞。

作者發現，背後創立者其實是由中國專業網軍所成立、管理以及經營。6位網頁管理者中，有3人的資料，在商業人脈社群LinkedIn裡找到，這些人稱自己是中國「騰訊」的員工，然而，騰訊擁有微信（WeChat）通訊軟體，並與中共官方關係密切，更有許多報告點出騰訊暗助中國（中共）進行監控。

3位管理者在LinkedIn，背景為北京大學，其中2人曾經「在多家外企做過公關」，再依此條件搜尋，又跑出249位背景、經歷、照片類似的名片資料。

保羅•黃說，「整個集團人物有許多人使用同一張照片，都用簡體中文，經歷類似，可以合理推測很多帳號並非真實人物（假帳號）。」

更奇怪的是，這3位經營者在選後隔天就停止臉書活動、不再發文，韓粉社團由其他粉絲接手，無法知道與原始3位經營者關係。

報導指出，LinkedIn素有網軍練兵場之稱，北京常常在上面製造大量假帳號，來接近吸收不知情者為其工作，包括美國及德國都發現許多中共間諜以此為媒介從事情報活動。

中共網軍與中共解放軍戰略支援部隊有關

台灣中正大學戰略暨國際事務研究所助理教授林穎祐分析說，中共專業網軍可能來自「中國人民解放軍戰略支援部隊」，這是中共在2015年12月成立的部隊分支，專門負責電子、網路等作戰。作者表示，「如果以上假設正確，台灣的案例或許可成為第一起確定由中國（中共）網軍干預外國選舉的案例 。」

不過，另一名不願透露身分的國軍政戰局現役何中尉表示，這些中國（中共）網軍不見得由共軍或情報部門直接操作，因為仍可追縱到這些人在LinkedIn的假帳號，代表「上頭」並未交待要刪除線上足跡。

操作韓粉專頁的很可能是下包的私人公司。何中尉說，這非北京首度嘗試操縱台灣社群媒體，他的團隊過去就發現，一些貌似台灣的臉書頁面及內容農場，但其實背後是中共宣傳部門所運作。

當這些內容農場被揭露後，下一步通常會改變他們政治立場，換上全新內容，而普通用戶根本無法得知。如今，韓國瑜如成功獲國民黨提名，就會在明年1月大選迎戰民進黨總統蔡英文。

美國高層官員已公開警告中共將再次干涉，甚至將以社交媒體作為戰場。 問題是：台灣能否對此採取任何行動？#

責任編輯：呂美琪

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

其實政府可以立法，超過某個人數(3000 up)的虛擬社團，應比照實體組織做相關的登記、審核，若虛擬社團經營者屬於外國代理人，則須更嚴格的審核其社團的目的與方向，若虛擬社團本身已有實體組織且登記在案，則不需要另外申請

--
 

如題

最近總是有這種未顯示號碼打過來 一接起來就會馬上掛斷

或是不在電話簿裡的號碼打來（大多是保險推銷或是貸款推銷）

養成我遇到這類不明電話 一律接起來以後就會直接放旁邊

通常保險或貸款推銷大概 喂喂了幾聲發現沒人回話後都會自掛電話

今天一如往常的接起一通未顯示號碼之後順手放在旁邊

過了十幾分鐘我拿起手機看 發現居然還在通話中！

我聽了聽，對面有微微的人聲和吵雜的聲音

我仔細聽了裡面的人聲不是中文的對話

彷彿是通國際電話

是說假如我一直這樣子接通狀態，我有可能需要付費嗎？

不知道這樣一直接聽著，對方費用會不會很可怕阿

有卦否？


--
 

沒辦法了
你知道有多少農地工廠嗎
你知道養了多少家庭嗎
你知道這些人有多少是挺民進黨的嗎
我跟你說 動搖國本啊

你以為台灣真的靠拿低薪服務業嗎
這世界跟你想的不一樣


製造業才是台灣根本啊
鮭魚洄游的工業地現在貴死了
然後農地工廠就地合法 呵呵


--
 

肥宅我只記得許慧欣她還有一個妹妹也有出道

然後主打歌是孤單巴蕊

後來姊妹倆都消失了

王宇婕跑去拍八點檔

蕭瀟跑去對岸了

楊丞琳從二線變成天后

張韶涵從天后變成二線然後又變成天后

總之許慧欣是不是消失啦?

--
 




2019-06-27 11:28  自由


托卡耶夫表示這項貸款豁免計畫，是針對那些「生活處境艱困的人民」。
（法新社）

〔財經頻道／綜合報導〕此計畫為托卡耶夫6月9日上任總統以來，
第1個宣佈的重大政策

根據《彭博》報導，托卡耶夫表示這項貸款豁免計畫能幫助銀行，且總成本「略低於10
億美元」，他指
出，這項計畫是針對那些「生活處境艱困的人民」。

哈薩克週三公佈的1項法令，估計哈薩克約有50萬人無法負擔債務，其中約有

報導指出，銀行紓困在哈薩克是1個敏感議題，目前哈薩克
央行正對銀行的資產項目進行審查，引發外界猜測政府是否正籌備新一輪的紓困計畫。

對於此一情況，托卡耶夫主張政府不應該向銀行提供紓困，只要是涉及私人銀行的貸款
，政府就不應該介入。



--
 

三立

台版無間道！涉險臥底瓦解販毒集團　警界傳奇今低調退休

記者游承霖／台北報導

常言道「人生如戲，戲如人生」，倘若將這句話套用在台北市保大中隊長陳豐盛身上，那
這部戲肯定是劇情緊湊，一步都不能踏錯的「臥底警匪片」，從警30餘年的歲月中，多次
掩飾警察真實身分，潛伏到大藥頭、軍火商身旁，協助警方屢破大案，更2度榮獲全國模
範警察、台北市模範警察殊榮，今天陳豐盛因屆齡退休，將歸隱田園，過去曾多次接受媒
體訪問的他，這次選擇回絕所有媒體約訪，僅參加昨天由保大為退休人員所舉辦的茶會，
一代警界傳奇洗淨鉛華低調退休。

從警資歷完整的陳豐盛，民國82年榮獲全國模範警察、84年榮獲台北市模範警察殊榮，而
他最讓人津津樂道是，85年間，當年37歲的他，在檢察官指揮下，以三重大藥頭「鬍鬚仔
」身分，成功打入南部一個龐大毒品走私集團中，就連掌握情資的調查局台南調查站，都
一度為他是其中一名共犯，召開專案會議時，看到他跟著列席都嚇了一大跳，心想「怎麼
找大藥頭來參加？」而最終在檢警調合作下，一舉搗破這個毒品走私集團。

過去面對媒體訪問，講起當年隱藏警察真實身分，擔任臥底直搗敵窟的事蹟時，陳豐盛總
如滔滔江水般，一發不可收拾，而今屆齡退休，他選擇回絕多間媒體約訪，僅參加昨天由
保大為全體退休人員所舉辦的感恩茶會，低調退休。



▲「警界傳奇」陳豐盛今低調退休。

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
中央社

3.完整新聞標題:
川習會將登場！川普揚言加徵關稅　中國反嗆：不怕

4.完整新聞內文:

川習會將於明天登場，美國總統川普26日卻放話警告，

白宮日前證實，川普將於日本時間29日上午11時30分（台北時間當天上午10時30分），與
中國國家主席習近平在大阪展開備受矚目的貿易協商。但川普卻在美東時間26日放話，美
國準備好對其他中國進口產品先加徵10%關稅。

昨天下午在例行記者會上表示，

中國中央電視台昨晚的「新聞聯播」則播報評論文章，表示加徵額外關稅的做法，違背兩
國元首達成的共識，也不符合兩國元首近期通話精神，不是真正解決問題的態度。

評論稱，5月以來，美方對2000億美元中國輸美產品提高加徵關稅稅率、打壓中國企業，
中方採取一系列應對措施，提高對美方商品加徵關稅稅率、建立「不可靠實體清單」制度
、警告不要想利用中國出口稀土製造的產品反用於遏制打壓中國的發展等。

評論表示，這些措施堅決有力，已經清晰地表明中方捍衛自身核心利益的堅定意志與決心
，美方對此不應再有任何誤判。

人民日報今天則刊登

另外，香港南華早報網站報導，中美雙方正以新聞稿形式敲定暫時休戰協議的詳細內容。
這項協議將會防止美方額外向3000億美元中國進口貨品徵收關稅。

對此，中國商務部發言人高峰昨天表示，目前中美雙方經貿團隊正在按照兩國元首通話的
指示進行溝通，為兩國元首大阪會晤做好經貿方面的準備。

他說：「中方的態度十分明確，我們一貫反對單邊加徵關稅的貿易霸淩做法，對那些有助
於管控分歧、防止摩擦升級的行動表示歡迎，這符合中美兩國人民和企業的利益，也符合
整個世界的利益。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

還想跟川普談條件阿維尼

--

--
 

你還以為是論文誤植嗎？？？

醫學論文把的事件簿：從臉書洗負評的看熱鬧，然後「手把手
」的指出我看到這篇論文的問題。




除了說；我們還可以告訴全世界的專業的觀點，我都寫在這份圖
表裡。！













































幫高調！！
來源：林煜軒醫師

--
 






中字輩最接近台科大的學校，不是這兩間
也不是中興中正

中字輩、甚至我說全台灣大學
最接近  台科大的學校

是     ....宗家台科大的分家

還有一間 也是分家

雖然說分家贏不了宗家

但要屌打其他學校，綽綽有餘

--
 

當初2016選舉

選前檯面上喊一堆口號改革

號稱跟舊政治不一樣

檯面下一堆不知道有沒有從事政治工作的鄉民

在八卦大喊集中選票，不然你要投國民黨？

說給民進黨全面執政改革才有力

說阿扁政府就是被杯葛才沒辦法做事

簡直跟柯粉情緒勒索說再打就要補刀沒兩樣


之前看到一篇鄉民回文

如果自己支持左派議題就一直投右派政黨

就不要再出來靠北靠母

我想總統職權在主權外交國防

但是立委職權就代表路線不同了


這次我決定投給左派政黨

藍綠白愛敗選票就真的不用再一直情緒勒索

誰也不欠誰

就像某立委說的

不爽不要投！

----
Sent from 

--

 


要是2039年前沒法轉型為合法工廠的老闆怎麼辦？

別擔心，請老闆們記得大小選舉全力支持投給DPP，

到時又能幫各位老闆延到2059喔。啾咪~


--
設成200年的話,老闆們就不會想支持DPP了
 

肥宅就算要跑步也不會出門
肥宅是種生活態度
給你參考一下啦
本肥宅是買台跑步機放房間
一來不用出門就能跑步
二來不被天氣影響
肥宅又怕熱！我都冷氣開最強！
還可以邊看動漫邊跑欸

買跑步機就對了



--
幻想總是美好↓


現實總是殘酷↓



--
 

大家好 早安

最近戰女快要收掉了，各位狼師也快要無所適從

像我已經跳坑到公主連結養老婆了

跟各位介紹一下我的老婆大奶UE



有沒有狼師們都跳到哪個遊戲的八卦？



--
 

「高雄小三通」惹議 內政部擬罰「中國夢促進會」

〔記者黃欣柏／台北報導〕高雄市觀光局長潘琣陘擃e出席「高雄旗津-溫州洞頭小三通
首航典禮」引發爭議，內政部事後發現該活動主辦單位「中國夢促進會」，從2015年獲准
成立後就沒有再提供財報或舉辦其他活動，今表示已要求該協會說明與中國合作行為是否
有取得政府許可，若無將開罰甚至移送法辦，同時也限期該會改選理監事。

內政部指出，「中國夢促進會」疑似違法舉辦「高雄旗津─溫州洞頭小三通首航典禮」活
動，目前已去函要求該會在7月12日前說明，與對岸任何形式的合作行為是否有取得政府
許可，若確認未經許可，將會依「兩岸人民關係條例」第90條之2開罰，而若涉及刑法外
患罪，也將移送法辦。

內政部也指出，「中國夢促進會」成立於2015年5月15日，其理事長駱宏賓及其他理監事
任期，均已在今年5月14日過期，內政部已依「人民團體法」規定去函警告，限令於8月31
日前完成改善。


自由時報


--
 

忙投票 原定今晚的挺長榮空服員罷工晚會取消

2019-06-28 09:33聯合報 記者董俞佳╱即時報導
長榮空服員罷工今天邁入第九天，明天就是桃園市空服員職業工會先前對外表示，每10天
重新投票一次，決定要不要繼續罷工的重要日子。桃園市空服員職業工會昨天原本宣布，
今天晚上7時將在台北長榮海運大樓前舉行「勞工x消費者鬥陣行 挺長榮空服員罷工晚會
」，邀請大家一起聲援罷工的空服員。但工會今天上午表示，因明後兩天投票比較忙，因
此該場晚會今天先取消。

工會昨於臉書發起「一起陪長榮空服罷工 Fight for EVA Strike」，今天晚上7時到9時
於長榮海運前舉行勞工x消費者鬥陣行 挺長榮空服員罷工晚會。工會寫道：空服員們依然
在風雨中堅持。或許輿論對於罷工並不友善，或許這趟航程不是順風，但是我們依然相信
權益要由自己開始出來爭取，團結會成抵抗所有的惡，邀請同是勞工、消費者的你們，在
逆風中聲援罷工的空服員們！」

不過，剛才記者致電詢問晚會細節，工會表示，因為明後兩天要舉辦投票，會比較忙，因
此今天先不辦晚會。工會表示，明天就是罷工已來的第10天，當時說要每10天投票一次是
否繼續罷工，因為空服員輪班關係，所以明後兩天都可以投票，至於投票細節、時間，稍
晚才會公布。

工會昨宣布，修正八項訴求中的三項訴求，包括禁搭便車、日支費、勞工參與治理等都釋
出善意，工會稱，目前已把方案交給勞動部，希望盡早開始協商。長榮航空表示，這些訴
求內容還要經過內部評估、精算可行性，目前還未確定協商日期及地點。

UDN


工會什麼都不堅持了
找個下台階：連晚會也怕疲勞
長榮空姐被解僱後
應該都可以轉行當演員
個個演技都很好

--



--
 

現在國民黨要選到底的有三個

1韓國瑜

2王金平

3郭台銘

那初選我看也不用辦了

還有一葛一直偷偷辦民調

心裡癢癢的柯文哲

這次藍營的選情從原本的穩上

變成大分裂

我想應該沒有人能預料到

--
看這幾天新聞說不初選,但要選到底
 

我國中的時候有個女森

長得漂亮成績又好

幾乎每次段考都是全校前幾

個性好謙遜不驕傲

我一個死肥宅很嫉妒

心裡想：妳也只能現在這麼屌

等妳去北一女就知道了

結果她最後上台大醫科= =

建議你還是不要亂嘴哦

說不定人家真的很屌

--



--
 


這我知道

在幾年前有個念漳和國中的妹子

經歷千辛萬苦後考上北一女 成為漳和國中好幾年來第一個上第一志願的學生

三年後

輪到漳和妹子電爆北一女的同學 以三類榜首錄取台大醫科

可見能在資源貧乏的狀況下還考上第一志願

這種人才是真正的人才

--
 


這個啦齁

我是覺得啦

就是啦

人家未成年齁 就不要亂碰啦

人家貼上來 那個科技佐明知道小孩子思慮不周還給人家親一下

摸一下齁

這就很奇怪了啊

現在八成是弄到人家要告 結果就很沒膽地立刻掏錢縮要賠

然後賠完之後越想越不甘心，氣得緊咬雙唇，直到嘴角掛一抹紅絲

決定要讓大家知道有不公不義

都是他的不對 是他長得太可愛誘惑我

害我千年修為一夕被破

可惡的台女 小小年紀就想賺一桶金

太可惡了


一定要...一定要...爆卦

--
 


反送中「害」柯民調下跌
敵人犯錯不需見獵心喜

反送中民調掉5% 柯:敵人犯錯不需見獵心喜
2019-06-28


〔記者蔡亞樺／台北報導〕

台北市長柯文哲昨出席「嗡嗡嗡市政小蜜蜂」暑期體驗營，被問到是否公開支持
香港「反送中」？柯說反送中事件讓他民調掉三到五％，年輕人都期待他對中國
嗆聲，但坦白講「敵人犯錯時候不見得要見獵心喜」，知道堅守價值是什麼就好
。柯還說，他不贊成政府追漲追跌，有人批評前總統馬英九看報治國，但「我也
不喜歡辣台妹的作風」。

自認與韓是極端政治人物

柯文哲也認為，台灣面對地震、颱風、白蟻，使台灣產生淺碟文化、淺碟經濟，
加上網路時代，出現了極端政治，高雄市長韓國瑜與柯文哲都是極端政治的代表
人物，但他自認是有反省能力、有讀書、比較聰明、身體也不錯的人。

北市府每年暑假舉辦市政體驗營，邀學生到市府機關觀摩見習，數十名大專院校
學生昨與柯共進午餐。有學生詢問柯願不願意公開支持反送中？柯未正面回答。
他認為對民主自由、法治人權是一個價值，單一條例會變來變去，重點在於價值。

柯表示，民主政治不見得會選出最好的總統，一九三三年德國人民在絕望中選出
希特勒就是一個例子。他認為，如何建立更有內涵、更穩定、更理智的社會，是
我們要努力的，「不贊成政府追漲追跌，有人批評我不喜歡馬英九，同樣的我也
不愛辣台妹的作風。」

--
 



















我有個朋友，家中藏書萬貫

尤以日文本作家居多

從太宰治到芥川龍之介，乃至川端康成

對世俗價值觀也很有見解，可謂文青中的文青

平常也沒在幹嘛，自稱高等遊民

不過人長得高且帥

前陣子相親後娶了理科老婆，給人家養

供你參考

--
 


美軍B-52轟炸機又升級　至少再服役30年

2019-06-27


▲B-52轟炸機雖是1950年代的冷戰時期產物，能攜帶美國空軍各種武器執行任務，是美軍至今仍不願將它退休的主因。（圖／美國空軍）

B-52轟炸機是1950年代的冷戰時期產物，服役後參加過美軍多數重大戰役，美軍將升級B-52H轟炸機至B-52J規格，至少會繼續服役到2050年。

根據「空軍雜誌」（airforcemag）網站報導，美國空軍柯林斯（Heath Collins）將軍表示，B-52H變成B-52J不只是字母改變，將會做不少系統升級，包括在10年內開始換裝新發動機、升級防禦系統、換裝現代化航空電子設備、瞄準夾艙、彈射椅等。

美國空軍自2015年就開始用一架B-52H進行各種改裝試驗，包括測試長程視距外打擊武器，經過升級後的B-52J預計至少服役至2050年，而超高音速飛彈將成為新B-52的關鍵設備。

B-52轟炸機是1950年代的冷戰時期產物，服役後參加過美軍多數重大戰役，包括越戰、二次波灣戰爭、阿富汗戰爭、伊拉克戰爭，並多次參與美韓軍演，嚇阻北韓軍事威脅。越戰期間，美軍也曾在台中清泉崗基地部署B-52轟炸機，用於轟炸北越，清泉崗基地內的「美軍駐清泉崗基地足跡館」就保存有B-52在台服役照片。

2013年11月，北京單方面宣布設立東海防空識別區，引起周邊鄰國不滿之際，美軍2架B-52戰略轟炸機無預警飛進東海防空識別區內繞行一周，向北京宣示意味濃厚。

美軍現役B-52H為1958年開始生產，等於這些轟炸機服役超過60年。B-52H除了比新轟炸機堅固耐操外，還能攜帶美國空軍各種武器執行任務，甚至是空投傳單，也是美國空軍捨不得將它退休的原因之一。美軍打算以長程攻擊轟炸機（Long Range Strike Bomber）取代B-52轟炸機，但是目前仍在設計中，預計數十年後才能服役。


▲為了越戰需求，美國在1960年代中期起開始在東南亞與台灣的基地部署B-52轟炸機。（圖／美國空軍）


▲越戰期間，美軍利用B-52轟炸機對北越轟炸，逼迫北越談判。（圖／美國空軍）




-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
 

許為什麼會失敗？
就是當年形象塑造失敗
想塑造成玉女歌手 氣質
公司或本人竟然不運用天然優勢
皮膚超白 奶又大 又會唱歌
臉也不錯 這些元素組合起來
竟然沒有善用凶器

真的是失敗

--


傻傻的 清純玉女但是又露奶
這種感覺才會特別興奮
那時候不知道為什麼覺得她跟松島楓有點像

奶沒許大 臉許也贏 皮膚也是許白

 

1.媒體來源:

旺報

2.記者署名

旺報 陳柏廷 、北京

3.完整新聞標題:

陸媒批綠搞修法台獨 擋兩岸融合

4.完整新聞內文:


陸媒批綠搞修法台獨 擋兩岸融合


04:09 2019/06/27 旺報 陳柏廷 、北京

陸媒批民進黨圖謀製造「一邊一國」，升高兩岸對抗。圖為2018年雙城論壇，獨派團體在
場外抗議。（本報系資料照片）


民進黨近期啟動一連串修法，阻礙限制兩岸交流，遭大陸官媒新華社點名搞「修法台獨」
，大陸國台辦發言人安峰山昨天指出，民進黨當局圖謀製造「一邊一國」，蓄意製造兩岸
敵意，這類行徑必將遭到兩岸同胞共同唾棄；安峰山更批評陸委會惡意破壞兩岸交流，性
質極其惡劣，最終將受到歷史嚴懲。

民進黨政府最近完成所謂「國安三法」的修法工作，除加強管制退休高官將領赴陸，也修
改刑法，讓大陸、港澳地區人士也適用外患罪等，不過，相關動作卻引來陸媒關注，新華
社記者更在昨日國台辦記者會上直言，民進黨當局大搞「修法台獨」。

針對新華社稱民進黨企圖用修法逐步斬斷兩岸聯繫，為「修法台獨」，安峰山回應，民進
黨當局為一黨一己之私，違背兩岸同胞求和平的共同心願，變本加厲地去阻撓限制兩岸交
流合作，兩岸各黨派團體人士的對話溝通，企圖為兩岸同胞走近走親和兩岸關係走實走好
設置障礙。

安峰山批評，大道之行，人心所向，不可阻擋。任何挑撥和製造兩岸同胞對立的「台獨」
分裂圖謀都注定會失敗，兩岸同胞要攜手同心，排除干擾，堅定推動兩岸關係克難前行。

此外，安峰山稍早在回答另家陸媒提問時也直言，民進黨當局圖謀製造「一邊一國」，蓄
意製造兩岸敵意，升高兩岸對抗，這類行徑必將遭到兩岸同胞的共同唾棄。

至於談及陸委會以各種方式限制兩岸交流、詆毀大陸，安峰山則稱，陸委會肆意否認「九
二共識」，惡意攻擊大陸政治制度和發展道路，限縮破壞兩岸正常的民間交流，惡意嚇阻
台灣民眾參與兩岸交往，公然介入香港事務，甘當反華勢力的馬前卒，一再挑釁滋事，製
造兩岸對立，性質極其惡劣。

安峰山說，任何製造對立、升高對抗、煽動敵意的企圖都是徒勞的，都阻擋不了兩岸關係
發展大勢；奉勸陸委會要看清歷史大勢，改弦更張，避免給台海和平造成更大衝擊。「如
果一意孤行，只會讓自己陷入更加被動的境地，最終受到歷史的嚴懲。」

#民進黨



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

<U+7EFF>畜1450想假借「國安三法」偷渡台獨
彎彎如果一意孤行，只會讓自己陷入更加被動的境地，最終受到歷史的嚴懲


--
 

1.媒體來源:
生醫觀點

2.記者署名
程婷

3.完整新聞標題:
台灣國際醫療展、醫材展 開拓生醫新市場

4.完整新聞內文:
隨著醫療知識的需求提升，醫療服務與資訊科技的關係越來越緊密， 2019年「台灣國際
醫療暨健康照護展」及「台灣國際醫材製造及零組件展」於 06月 27至 30日在世貿一館
展出，共計 326家廠商參展，整體展場串聯「醫療」、「健康」、「照護」三大領域，展
出六大亮點，展現國產MIT醫材、研發能量，以及醫學照護優勢，為臺灣生醫科技產業開
拓新市場。

兩大展為臺灣最大醫療照護最大的交流平台，展覽包含北醫、大慈生醫、上頂醫學等科技
醫療廠商展示多項智慧物聯產品、醫療技術，以及醫療輔助產品。外貿協會副祕書長林芳
苗表示，今年現場同步舉辦國際生醫新創論壇及世界雷射醫學大會，於開幕首日攤位吸引
許多有興趣的國內外業者的關注與諮詢。

疤痕護理貼片、環保吸管再升級

市售產品的升級，從使用者的需求著手，大慈生醫以50年的生產技術與消費者的回饋經驗
，提供醫療等級的疤痕護理貼片」，降低使用者過敏、避免癒合傷口重複傷害。因全球環
保意識的興起，因甘蔗吸管、紙吸管僅一次使用性逐步面臨淘汰，不鏽鋼、鈦吸吸管有口
感不佳、無法喝熱飲、藏污看不見等問題，玻璃吸管容易破裂，竹、矽膠吸管容易發霉、
吸附食物味道等，因此大慈生醫使用玻璃結合醫療矽膠吸管的優點，推出KL矽膠玻璃環保
吸管。

預防醫學當道 善用腦部監測技術
腦部醫學影像人工智慧分析技術，結合核磁共振MIR的影像與人工智慧演算法，近一步分
析腦部健康情形。上頂醫學董事徐泳欽表示，這項技術正在與醫院做技術串連，隨著國內
失智人口逐年升高，在預防失智方面，這項檢查技術可提前為罹患失智風險做評估。臨床
研究指出，目前失智無藥物可以控制，但及早判斷、介入，可延緩失智的程度，如失眠、
飲食控制、運動、減輕壓力等，均有利於延緩腦部疾病的退化。未來此項檢查技術方式，
也可應用於腦部相關疾病的檢測與預防，如過動兒、退化性腦部疾病等。

遠距醫療可深入日常生活、院內檢測

隨著醫療科技的進步，遠距醫療的判斷也在進步。8年前，22歲英國籍的男子遠赴國外爬
山，因凍傷被當地醫師研判須截肢，病患將自己的傷患處回傳給英國醫師，英國醫師回覆
無需截肢，並請他回國治療。臺北醫學大學急診重症醫學部醫師高偉峰表示，當時技術不
如現在，英國醫師僅依一張照片挽救男子截肢的命運，這也凸顯遠距醫療對疾病判準的重
要性。

臺北醫學大學的穿戴式心電圖手環，協助心律不整隨時紀錄病徵，可提高心律不整的驗出
率達90%，以利醫師後續病情診斷，目前此項醫材已通過FDA認證。高偉峰指出，傳統的心
律不整監測盒是黏貼在身上，配戴時不能洗澡、碰水，再加上臺灣氣候，多數病人用1至2
天就放棄，讓監測效果不佳，現在有手環式的監測工具，不僅便利，也促使心律不整的驗
出率提升。

在院內方面，臺北醫學大學研發TED-ICU智能重症照護系統，整合ICU即時監控系統、病歷
系統。在監控系統方面，護理人員每小時至病房裡抄下每位患者的生理數值，再手動登錄
到電腦，不僅耗時耗力，錯誤率也有近15%，這套系統免除護理人員抄寫的工作，在系統
設定方面，以選單減少醫師輸入病歷資料的時間，同時系統後方有24小時輪值的急診醫師
監管系統變化，同步提升住院病人的安全性，未來整套智能系統也將導入北醫相關的醫療
體系。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
如對最新醫療科技或技術應用有興趣，歡迎大家到世貿一館逛醫療展喔~

--
 

1.媒體來源: 三立新聞網

2.記者署名 記者郭奕均／新北市報導

3.完整新聞標題: 小吃天王／「買4間新房全打通」賣麵線致富　他曝超狂現況

4.完整新聞內文: 2019/06/14 16:44:00 記者郭奕均／新北市報導

「我叫我的兒子要越早結婚越好，20幾歲就結，而且我承諾他和媳婦，
  他們生第一胎我贊助100萬，第二胎200萬…」，

54歲的趙瑞琦是

「台灣小吃大王」，

靠著賣麵線打造美食帝國，全台有50多家分店，不只很有生意頭腦，
日常生活也很霸氣，為人更是豪邁。

▲中年轉行，靠銅板小吃闖出一片天，老闆趙瑞琦財力相當驚人。
（圖／記者郭奕均攝影）


趙瑞琦如何靠賣麵線20年，創造總營業額破億的奇蹟，
可以參考另一篇報導（點此連結），除了對員工大方、懂得分享，還有「以量取勝」，
不斷開分店創造更多營業額，其實趙瑞琦也很懂得花錢，知道何時該存、何時才能花。

創業沒幾年，趙瑞琦就已經累積千萬財富，對當時的他來說，買車買房都不成問題，

「但我們沒有買上就買車和房，先存錢，並把錢放在投資事業上，
  我們也租了30年的房子，是直到今年，我才選擇在新北市中和置產，
  給家人一個穩定的家，而且對我而言，我一出手，就是要完全到位。」

趙瑞琦口中的「完全到位」真不是蓋的，他親自帶我們參觀他新買的房子，
是中和精華地段的新建案，就位在捷運站旁邊，整棟新房子看上去就像城堡一樣氣派，
甚至趙瑞琦一口氣就買了4戶，把這4戶都打通，變成一個超大的家，

「像我女兒和兒子的房間，原本都是20幾坪的房子，我直接打通，
  讓這一小戶變成他們的房間。」

雖然新家還在裝潢中，但已經能看出奢華程度，裝潢非常氣派，客廳走出去，
還有個超大陽台，有水池造景和大露臺，根本就像個小型公園，

「我到時還要在這裡養螃蟹和龍蝦，想吃海鮮就自己抓來吃，還能在旁邊直接烤！」


▼▲趙瑞琦今年購入的新房是4間打通，目前還在裝潢中，已能看出氣派程度，
連陽台都非常大，中間還有個水池造景。（圖／受訪者提供）


而且現在趙瑞琦的事業版圖不只全台50幾家麵線店，他還跨足經營養生館，
目前還連開兩家炸雞店，生意也是嚇嚇叫，

「開什麼、賺什麼」，

對趙瑞琦來說，他做的不只是小吃，更是個規模化的企業，
靠腦袋做生意，也能用銅板創造驚人奇蹟。

▲只要方式對了，就算是賣小吃，也能打造驚人版圖。（圖／記者郭奕均攝影）


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 有鄉民吃過嗎？好吃嗎？

20年的店喔，全台開了50幾家分店，到底是怎麼辦到的？新聞也沒有寫得很清楚
--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

到電視台被打臉打成這樣還不停喔？
這幾天我又陸續看了好幾個節目
其中公視的節目我覺得非常一看
特別節錄幾個重點

這次就三大議題
1.150元日支費
2.禁搭便車
3.勞工董事

接著昨天下午媒體披露新的勞方條件
1.九條航班轉2條東京北京才有過夜航班
2.每月勞資 每季董總會議 半年檢討班表與服務流程
3.不堅持日支費，也同意飛安服勤獎金
4.禁搭便車放棄，同意可以搭便車，以其他工會團結方案替代


吸取過去經驗
以下直接先懶人包結論：

1.空服員工會靠北日支費太低認為是薪資，但是薪資又不想繳稅，目前日支費免稅
2.長榮有不當管理的現象，但工會只談150元治百病不談管理如何合理化
3.工會代表自己飛行時數太少靠北飛行加給太低，拿自己的低職位比華航高職位

我個人結論：不繳稅還要爭取這是薪資提升，真噁

以下細節：
在公視的節目和媒體
空服員工會代表一直強調他們沒有堅持日支費
那當初你們在第一條就協商破裂是WTF?
禁搭便車昨天的說法也放棄了
我看很多被採訪的空服員
都非常不滿工會只談一條就下談判桌
其他的完全沒聽到與資方的對話
這次也很多人提到這次台灣首次勞資對立
資方要求開直播工會反對的

第一點先來談日支費
就日支費的規定公視的法律專家就此議題提出
法院的見解是日支費是否處於經常性實質給予的薪資
目前空服員工會把它當作薪資的一部分
"但"

問題是日支費空服員向來都沒有繳稅
我們都知道
所有的薪資所得都要繳稅
那宣稱他是薪資
不論是否有調高
都意味著未來政府要修法把日支費變成薪資
以後要實質扣所得稅
否則就目前政府沒有對日支費課稅來看
它就被定義不是經常性的給予
否則邏輯上就會被課稅

那如果是經常性的給予
有兩件事情就必須做
第一點就是他必須被納入勞資合約
第二點就是他必須課稅

不能又要增加又不要課稅又說他是薪資
沒有這種邏輯與法律規定

所以請工會代表
不要再談日支費是薪資調整
不然就先乖乖繳稅
不繳稅又要說這是薪資
那其他乖乖繳稅的勞工是白痴嗎？

另外長榮已經打臉了上節目被電爆的工會代表
空服員的薪資有三大結構
底薪+飛行加給flight pay+日支費
這位工會代表職務為副事務長
他拿出華航客艙經理對照
但華航客艙經理對照長榮的職位是事務長
因此該位工會代表
只有談年資沒有談職位的差異
另外華航的平均薪資
因為華航保13
涵蓋多出來的這一個月
華航是1.8-2.2
大於只有長榮的一半

該位工會代表說自己飛行加給只有260/小時
但長榮說該會空服員的飛行時數低於該職位79.8小時整整20小時
也就是他的飛行時數只有同等職位的同事
60/80=3/4 =0.75
他的飛行時間只有75%左右
飛行加給自然低
簡單說他上班的時間太少了
才導致飛行加給過低
然後被電爆以後在臉書繼續說被電爆也不用看
也都沒談他們不繳稅又要說這是薪資的立場

那如果不願意繳稅
變成一種出差費的話
就是以補助住宿與餐飲為主
在公視的節目也有教授做出資料
全世界長榮有觸及的航點
倫敦是最貴的物價
政府給338元，但這是涵蓋70%的住宿費+20%餐飲+10%雜費
假設以倫敦航點來看扣除住宿(因為長榮有提供)就是101元
而且還沒有扣除長榮提供的早餐

另外為什麼華航願意用150元作日支費？
因為華航的航點都較近
長榮都較遠
導致華航才願意給比較高的日支費

而為什麼空服工會不敢提直接增加底薪？
這是我的推測
因為過去三年薪資平均增加8000-10000元
這樣的調幅很多被採訪不罷工的空服員提過
已經很好了
所以當然不敢底薪
且長榮底薪至少30000以上
華航只有26000以上
但工會認為飛時與日支費都相對低
但這次也沒有提出飛行加給提高

另外有教授提出針對突襲罷工
民國96年修正勞動三法時
立法的精神就是罷工在程序前用很高的門檻去阻擋
所以罷工是很難的
這次之所以還是有人支持勞方
就在於他們是相當高比例贊成罷工

但關鍵的問題是工會提出的方案第一條根本不是處理威權管理的細節
另外這些空服員也忽略自己身處的職業
航空產業是高度管制的行業
對於飛安與空服員的服勤都有相關國際與國內的規範
主要就是確保每一個人在危急時以及所有組員
能夠準確做到飛安動作
在這種狀況
公司為求有一定的權利與威權去控制那些脫序的行為
進而衍伸權力過大導致的威權管理

這一點在女版也有空服員說
在三小時前準備起飛忽然腸胃不適
事後差點被取消所有獎金
經過爭取才同意這樣的行為無不當
這個案例因為空服員被噓爆了
所以自己刪除了
但他的案例反映長榮確實有不當的管理行為
申訴後困難重重
這一點才應該是工會要爭取如何更細緻的針對個案協調
定義如身體不適病假有怎樣的管道不讓資方隨意取消獎金
且一體適用
不可能工會成員要拉屎可以不扣獎金
非工會的要拉屎就要扣

大致談完了





--
Every man for himself and God against them all.

--
沒關係
我可以體諒素質的階級差異
一張都沒有
高資本支出高風險不確定性
自有資本過低營業利益過差
ROE不足20
一年內有買進長榮航空股票我全家死光光

公主歸來
全民傻眼
一個包包爽刷十幾萬誒
我的建商好朋友年收千萬都沒這麼大手筆QQ
 


覺青支持言論自由跟國家自由民主
可是遇到兵役問題就一直閃
覺青的主要幾位代表也是風波不段
空服員跟覺青是不是很像?

--
 


有個組織叫做Mensa International

如欲入會者須通過該會所提供之測試（Mensa Test），以證明申請人之智商為當地人口中
最高的前2%。另外部分國家之Mensa分會亦接受申請人以該會接受之組織所提供之智商測
試證明。該會強調除智商外，種族、膚色、宗教、職業等因素均不會影響入會申請。
(by維基)

台灣也有分會在

台灣門薩


最近也有測試要辦

【台灣門薩智力測驗-台中場】

門薩(Mensa)為全世界最知名且具權威性的高智商俱樂部，1946年在英國的牛津建立，是
一個非營利事業機構，全世界目前已有一百多個分會，全世界會員人數已達15萬人

台灣門薩將在2019年8月3日舉行智力測驗，通過測驗將能加入門薩的大家庭
本次測驗舉辦地點位於台中，請各位報考人務必填寫正確聯絡電話及電子郵件，注意通知
時間及地點。



報名資格：法定年滿18歲成年人(2001年8月3日前出生)
早鳥報名費用：$1500元
報名費用：$1800元
早鳥報名截止日：2019年7月12日00:00前截止
報名截止日：2019年7月26日00:00前截止。
聯絡信箱：



雖然一個國三生可能沒法報名

但是網路上也有滿多題庫可以去看看

不過常看新聞說年紀超小的小朋友加入門薩

不知道為啥台灣的要有十八歲的限制

我基本上也跟天才甚麼得無緣

就沒有研究了

但是如果測出來你學生真的是前2%的高手

那就給他更多資源的管道幫助他發展

如果測出來也只是不錯而已

那應該可以讓該生了解人外有人的概念





是說

突然想到

國高中不都有甚麼全國模擬考？

考一下就知道自己全國排名第幾名了


--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

畢業太久了


跟其他天才比比腦袋吧

我不是天才別問我@@
 

所謂農地工廠低污染的定義是誰來做呢？

是資本家？環保團體？還是？

應該訂個特別條例

特別登記的農地工廠

只要違反一次勞基法或因污染被罰款

就立刻取消資格

--
 




桃園市空服員職業工會罷工投票結果今天出爐，全體會員罷工同意票有4038票、，皆過法定及工會自設的雙門檻，宣告正式取得合法罷工權。

---

投同意罷工的快三千人

已經罷工超過一周了

結果現在只2300人罷工


這個確定要宣傳嗎@@

--

拿兩千三百萬人 比兩千三百人

邏輯能力有待加強阿 不要再給工會丟臉= =

 

李晨原本是中國演藝圈C咖

搭上范冰冰後，才變成A咖

現在又被李晨射後不理

婚事告吹

范冰冰算是很單純的人嗎？

她算是被李晨利用嗎？

--
 

:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:

  地方政府擺爛  中央政府就沒辦法??????????????????????

  少鬼扯了啦!!!!!!!!!!!!!!!

  只要擺爛縣市統籌分配款自動減少一半

  我看你地方政府怎麼活?????????????????????

  我看還拆不拆 ????????????????

  重點是中央到底有沒有真的決心做???????????????

  那些立委到底有沒有要做事????????????????

  如果裝死!    少怪東怪西不怪自己

  台灣政府就是這樣  該有魄力的時候就一天到晚在那邊扯皮條

--
                                    區域立委也有選的上選不上的問題

                                    今天大家如果關心  自然擺爛的就會

                                    選不上!
 




不會互打啦
放心 這三個都知道
真的初選沒上 脫黨參選根本沒機會
不過我猜會是郭出來
畢竟他應該已經疏通好管道
放棄董事長位置然後敗在初選
怎麼看都不合邏輯

--
 


唉...怎麼說才好


是不是小公主，跟罷工合不合理沒有關係

罷工合不合理，跟訴求合不合理也是兩回事

訴求合理，也跟他們的論述能力與實際做法 完全無關


呱吉真的不知道為什麼輿論會這麼不利嗎，為什麼不多提點她們



我想如果呱吉願意

幫忙闡述裡面哪幾條訴求的合理性，

絕對比這樣喊喊口號，可以支持更多人的認同



提醒他們，多支持民眾的認同，不要姿態那麼高

到處在各大社群媒體放地圖炮，罵人假中立、資方走狗

一定可以不會樹立那麼多敵人




分享一個社群上看到的案例



結果留言是...

打壓正義？


雞蛋裡挑骨頭？


資方威權？


假中立？自己下來打？



說真的看了很難過，原po的建議是不是真的有用，大家可以討論

但是明明就是出於善意的

退一百步說，也不會是資方狗吧...








結果最後原po把文章刪掉了...


這樣是讓罷工士氣更上升了嗎？

還是又推開了一個潛在支持者？

其他本來的消極支持者不會感到反感嗎？


拜託可不可以停止再扣帽子、紮稻草人、替別人安上莫須有的罪名






搞到現在發文都要再三強調自己非常非常挺空服、非常非常挺工會，

結果只剩下一言堂、取暖文


這些瑕疵，是工會的論述能力不足，或是執行面有一些不周全造成的

人家也沒有惡言相向，好心提建議，希望工會爭取更多輿論支持，提高社會觀感








閃三紅是我本篇的重點 拜託不要再扣我帽子了

如果真的是資方走狗 看你們自爆就好了 出來冒險發文幹什麼





最後

我不認為空服員是小公主

我認為罷工於情於法都絕對合理

訴求期待工會給出更完整的闡述(ptt一直都是很好發揮的舞台)


而做法




祝福





--

小擼怡情

大擼傷身

強擼灰飛煙滅

--
所以希望提醒大家 多溝通 製造朋友 少樹立敵人
我沒有下定論 訴求都可以討論
不過那跟與其他民眾溝通互相理解也是獨立的
看不懂我也沒辦法 只希望你可以再想想我這篇文幫到資方什麼
這樣都能領錢嗎
總比酸民講有用吧...
我覺得跟性別無關 這離題了
這篇文哪裡酸罷工了？麻煩點出來不要扣帽子
 

嘉市長跑選手穿和服行銷觀光 甜美姿態融化網友





2019-06-27 20:31聯合報 記者李承穎╱即時報導

18歲的楊睿慈是嘉義市近年來嶄露頭角的長跑好手，全中運五千公尺冠軍、全國青年盃田
徑賽一萬公尺冠軍，在最近的阿里山雲端路跑也以優異的成績奪冠，更獲選國際崇她社20
19崇她菁英獎，嘉義市長黃敏惠力邀她拍攝宣傳照，並刊登在市長臉書紛絲專頁上，行銷
嘉義市的觀光景點和優秀的運動選手。

楊睿慈今年甫從嘉義高工畢業，未來將進入嘉義大學就讀，成為黃敏惠的學妹，目前每天
早上7點到9點、下午4點到6點都有專業的教練指導練習。

黃敏惠粉絲團商請嘉義市的婚攝專家林盈吉和東吳高職時尚造型科學生李沂燁、黃采蓁協
助妝髮，利用兩天的練習空檔拍攝了嘉義史蹟館、崇文國小彩色跑道、嘉義文創園區等景
點，照片刊登後獲得一片好評，網友說「原來長跑冠軍長這樣，嘉義市真是太會藏了」。

目前楊睿慈為嘉義市的景點拍攝照片已經刊出三篇分別是：崇文國小彩色跑道：
it.ly/2FyWGYt；嘉義文創園區泡泡展：；嘉義史蹟館神社和服篇
：預計未來還有數個景點將陸續刊登。









嘉義市的長跑冠軍，一萬公尺跑38分38秒，長得又可愛。過去幾年沒有拿出來宣傳真的可
惜。

今年暑假，歡迎大家來嘉義市玩！


--
 

給給真的很可愛

有給給就會讓氣氛變輕鬆

以後沒有給給了真的很難過<U+2639>

而且給給很多台詞都很適合當簽名檔

有梗度甚至比姆咪還高欸

而且我總是會留一個簽名檔給給給








以後就沒有新圖了 嗚嗚嗚嗚嗚嗚<U+2639>

--


--
 

汝題

本蛇想說趁感恩節

約了我的好麻吉跟我女朋友

來家裡過節大家聚一聚

順便介紹我女朋友給我爸認識一下

結果我爸才來一下就要走了

臨走前還說這些漂亮的女生

只要一聞到錢的味道就變成豺狼

還叫我玩玩就可以拋棄了

好死不死這些話全都被我女朋友聽到了

她一氣之下頭也不回的就走了

搞得我現在好尷尬

不知如何是好

求解


--
 


因為那時代
女歌手太多
她歌路定位失敗
芭蕾底又怎樣
沒辦法銜接到街舞
跟不上時代

人設失敗
塑造成乖女孩
選美出身學歷高
但是查不到生日

然後沒有演什麼偶像劇
就不能人搭歌一起賣

奶大又不露有屁用
跟周慧敏一樣
只有選美的那張高衩泳裝照可以用

更何況跟小刀一開始就傳緋聞
根本來不及累積臭宅男粉即幻滅

所以紅不起來很正常的

以上報告

--
瑞凡
每個年代都有宅男
喜歡玉女的就是宅男
但你玉女要夠玉
不能談戀愛不能不是觸女


說真的那張臉有松島楓味我都直接看沒穿的那個


上節目也有距離感阿玩不開
只有張菲那類的主持人可能會在那堸笠城筑蘆G讓她嬌羞臉紅

而且她上臂比較粗大都穿蓬蓬袖
造型很難做

 

1.媒體來源:
經濟日報

2.記者署名
邱金蘭

3.完整新聞標題:
金管會公布 這五家銀行「大到不能倒」

4.完整新聞內文:
金管會主委顧立雄今（27）日親自召開記者會，公布國內五家系統性重要銀行名單，包括
中信、兆豐、合庫、國泰世華及台北富邦銀行，系統性重要銀行會被要求較高資本，未來
可能面臨增資壓力。

全球金融海嘯後，銀行「大到不能倒」受關注，這些規模較大銀行一旦出問題，將引爆系
統性風險，金管會參考國際作法，採取防範系統性風險的新措施，對系統性重要銀行，採
取強化監理措施，避免出事時政府動用公共資金挹注。

顧立雄今日召開記者會，公布金管會研議結果及目前被列入系統性重要銀行名單，接著將
預告修正銀行資本適足率管理辦法，並新措施從明年1月上路。

金管會表示，國內系統性重要銀行（D-SIBs）的篩選標準，包括資產規模、業務複雜程度
（如衍生性商品交易量等）、關聯性（如同業存放款情況等）、可替代性（如存放款市占
率等）等四面向。

#中信 #兆豐 #合庫 #國泰世華 #台北富邦銀行





5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
大到不能倒，金融業要開始瘋狂加班了嗎 怕.jpg

--
 


現在是什麼鍵盤法規專家都出來了嗎?

你不會查資料我教你

去投審會網站-申辦業務-陸資來臺投資-說明書

裡面有個「國外第三地區來台投資公司為陸資投資人認定標準釋例」

打開來看看第一段就有寫：

依據「大陸地區人民來臺投資許可辦法」第三條規定：「本辦法所稱投資人，指大陸地區

人民、法人、團體、其他機構或其於第三地區投資之公司，依本辦法規定在臺灣地區投資

者。前項所稱第三地區投資之公司，指大陸地區人民、法人、團體或其他機構投資第三地

區之公司，且有下列情形之一者：一、直接或間接持有該第三地區公司股份或出資總額逾

百分之三十。


看到沒?具有控制能力就是陸資，不是外資，不是外資，不是外資

那什麼是具有控制能力?

同一份文件再往下看有說明：


號解釋令）

1.與其他投資人約定下，具超過半數之有表決權股份之能力。

2.依法令或契約約定，可操控公司之財務、營運及人事方針。（如依合資經營契約規定，

擁有經營權者；指派人員獲聘為總經理者；資金融通金額或背書保證金額達該公司總資產

三分之一以上者等）

3.有權任免董事會（或約當組織）超過半數之主要成員，且公司之控制操控於該董事會（

或約當組織）。

4.有權主導董事會（或約當組織）超過半數之投票權，且公司之控制操控於該董事會（或

約當組織）。

5.依據財團法人中華民國會計研究發展基金會公布之財務會計準則公報第五號、第七號所

規定之其他具有控制能力。


基本上南海1234應該都符合，

現在投審會說依「外國人投資條例」否決

那真正的問題是依據何在?

所以台北市政府沒問錯呀，投審會是依據什麼認定南海不是中資?

法規就只有外資跟陸資，

真的的純港資是視同外資規定的

基本上我也不想南海來投資

但用這種方式只會傷害台灣的法治

經濟部這麼站得住腳就出來詳細說明給大家聽看能不能說服大家

對了，怕有人不知道

投審會的全名是經濟部投資審議委員會

不然等等又有人說投審會決定的關經濟部什麼事


--
 

如果郭董真的初選未出線，還脫黨參選

我在石牌夜市發100份派克雞排

支持郭董選到底！！









不過，很好奇為何郭董這麼想選？






，
棄
，
老
苦
百
力
約
試
」
藍

--
 


大家早安，再撐一天半就迎接週末了
阿180公分肥宅我剛好看到舊文
馬東石明年要取小十七歲的健身美女
好生羨慕
我對馬東石的印象是屍速列車
就是帥氣大叔
但是身形不像館長是健美身材
是鋼鍊師父他老公有肚子那種
台灣女生喜歡嗎？

有沒有掛？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 


可行的，但靠運動不是最有效率解

瘦身就是餓，越餓瘦越快

而每日攝食熱量低於消耗熱量的程度

就是我們與餓的距離

根據經驗，每多消耗7600大卡的熱量

體重就會減少一公斤

而你的每日均衡攝取大約在2000大卡

所以運動是沒什麼用的

因為消耗熱量遠遠不如你少吃一餐

而運動後的結果

你還是得攝食相對運動需求的少量的熱量
（但依然比你現在食量大許多）

所以還是在餓，而飲食習慣也依然過高

最有效率解，其實就是練習挨餓

每天少吃一餐半，餓的時候就去打遊戲去尻一槍睡覺

差不多三週的時間，你就會適應新的飲食平衡

熱量攝取就會正常了

如果想再更有效率，多練習個一到兩個月

你的身體就不會再產生飢餓感

體重降到60以下都不是問題



--



所以吃多基礎代謝就會多嗎？您開玩笑吧
不懂不要亂教

七分飲食三分練
飲食一樣爆量怎麼練都沒用的




那您兩位怎麼不開班授課教大家多吃一點
體重上升、代謝就增加
就能達成減………咦？

 


去拿某些數學參考書給他做

好像是蔡坤龍出的? (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>

當年被這書給震撼到

裡面題目大多不會寫QQ

然後就把這書當枕頭了

正好國3那年是天堂出的時候

就把心思放在線上遊戲上了
————————————————————
本魯指考數甲100喔<U+263A>

全部9科？之中唯一滿分的QQ

--
 

馬嘉伶好歹也是日本天團AKB成員

算是台灣之光

可是台灣似乎沒有什麼人討論她？

大餅臉姐妹花有村架純 土屋太鳳在台灣人氣還比她高

為什麼AKB馬嘉伶在台灣人氣那麼低？

--

台灣之光
 

前幾天看到要辦晚會時就覺得工會很猛

不辦在機場 不辦在南崁

居然辦在民生東路長榮海運門口

先不說辦在長榮海運門口令人問號


民生東路附近 「超多」旅行社

可以說是旅行社一條街了

這次突襲罷工惹到每個旅行社

已經有看到旅行社在串連要去參加晚會

工會敢辦在民生東路真的很猛 佩服








痾 結果不辦了

害我想知道工會是不是一開始根本不知道那邊有超多旅行社= =


--
 



PTT一直是偏藍的風向
紅杉軍那時後弊案只談綠營
好事只談馬英九
講到謝長廷小夫政績多好又多好
一律「如果電話亭」帶過

輪到馬英九執政
PTT不管罵馬英九罵的多大力
風向就是某個藝人文章又爆文了
扁案又遺毒了
逆轟高灰黃金十年好好笑
然後馬英九大贏80萬票連任

之後沒人說綠營多好了
只談馬政府多爛
八卦版變馬黑板
大概跟韓粉變韓黑有87趴像

兩黨一樣爛，票投國民黨
就是PTT一直以來的風向
討論風氣只是依執政黨的不同
用不同的方式表現出來而已
最後還是要逮到機會讓國民黨重返執政
就像去年1124之前
明知道韓國瑜發大財好好笑
還是89萬屌虐民進黨
跟馬英九的765萬票一樣

結論
PTT罵綠營，綠營會輸
PTT罵藍營，藍營會贏
PTT狂罵藍營，藍營才會輸
等到PTT狂罵綠營的那一天，民進黨就泡沫化了吧我猜

--

賴清德溫室花朵，沒在艱困選區選過
蔡英文艱困選區選輸，沒執政經驗

蔣萬安好棒棒，將來一定是市長和總統

這樣？
 

蔡英文7月仍可能訪美！懷俄明州長：






2019-06-28 08:19聯合報 記者季晶晶╱即時報導
美聯社報導，美國懷俄明州州長戈登（Mark Gordon）周四（27日）表示，台灣總統蔡英文
造訪該州仍然可能成行，即使戈登最近和該州首府夏陽市（Cheyenne）女市長歐爾（
Marian Orr）為此事發生齟齬。

戈登的幕僚與蔡英文辦公室保持聯絡，商討蔡英文7月下旬拓荒節（Frontier Days）期間率
團造訪懷州事宜。拓荒節是懷州每年舉辦牛仔競技賽慶祝西部文化的重要節日。

戈登的辦公室也就此行後勤問題聯絡美國國務院和科羅拉多州州長波利斯（Jared Polis）
。戈登在記者會上表示，台灣代表團將取道科羅拉多訪問懷俄明。

戈登說：「懷俄明州。」

歐爾本月3日指控戈登，在開會協調安排台灣代表團的訪問行程時，戈爾握拳捶桌並對她爆
粗口，戈登後來為罵髒話致歉。

蔡英文最近經常出訪美國，包括2018年訪德州，今年3月訪夏威夷，出訪屢屢招致中國批評
。

懷俄明州希望能出口煤礦和大量牛肉到台灣，該州前任州長去年10月在台灣設了貿易辦事處
。


--
 

看完公視的報導發現一個重大盲點
空服員工會認為日支費是薪資
卻絕口不提這筆錢不用繳稅

兩種邏輯
1.他是薪資，可以要求爭取，政府修法繳稅(工會絕口不提修法繳稅)
2.他不是薪資，要求提高
目前長榮提供的日支費足以支應世界最貴的倫敦物價餐飲費用，住宿長榮已提供
比起公務員日支費用還要更高更好，覆蓋早餐以及合理的物價費用，顯然不是用這條。

所以空服員是1
請立委們動起來
全力支持空服員爭取權益
但同時請把日支費納入所得要繳稅
所有航空從業空服員一體適用
不要以後又是長榮航空空服員說這是薪資
其他家空服員說不是

如果是薪資就可以爭取沒有問題，不需要依據，勞動價值各自表述
如果政府認為這不是薪資，那就針對物價討論，不要一直跳針誠意

我也覺得政府很沒誠意啊
收納什麼雞巴毛稅，地主都逃稅，我一個小市民最近連開個車都要貴死人的稅
我也要呼籲勞工來罷稅罷好罷滿
哪有空服員可以罷工我小市民不能罷稅的道理
呼籲全國小市民公投罷稅
設立罷稅條款
政府不坐下來談以後我們公投罷稅

--
Every man for himself and God against them all.

--
是抬高不是提高
來來來
肛門抬高
呱吉領納稅人的錢
立場與小市民不同
韓粉素質
有目共睹
噁心
跟地主房東一個樣
會
但干我屁事
我又不是長榮航空股東跟管理層
那他家的事
繳好繳滿
一個乖乖繳勞健保一個乖乖繳稅
別讓全民買單
罷工你在罷 機票你在賺
我們消費者當冤大頭錢給妳賺 薪水給妳賺 機票給你賺
稅金我們出？ 哪招
高薪低報本來就很常見
長年兩大爛黨根本不管
難怪年金會破產
快叫空服員繳稅補缺口
政府要破產了
你哪時候聽到工會說要加底薪？
哪時候哪篇報導？
 

去找一個原住民同學

把你學生帶到他旁邊

告訴他你就算再聰明在努力

最後也只會跟他上同ㄧ個學校喔

呵呵 聰明有個屁用

平凡人的聰明頂多就是去台積電輪班還是去金融業當ma之類的




--
 

聽說長榮空服今天要北上到民生東路二段,
搭交通車的地方舉辦晚會
為什麼要跑到台北來辦呢? 是否需要宅男的支持
就像華航的可以讓宅男層層包圍
空勤層層的穿越宅男之後才能引起關注

有沒有罷工需要穿越層層宅男才能成功的卦?

--
 

小魯吃的那家subway原本飲料都免費der

上次去發現續杯要15元 全中國都驚呆惹

只好默默地離開 流下一滴男兒淚

老闆想賺錢想瘋了4不4

--


免費的喝起來特別甘甜
不就是可樂 雪碧

要看店家啊 subway又不是全台統一
 

自己黨的現任立委和前大老的家族銀行

居然引入敵國資金

難道這樣就沒有國安疑慮嗎？

又或者只要有「台灣價值」加持，或黨的認證，就沒有國安疑慮了。

--
 

小弟今天工作的地方在南崁，剛剛經過長榮看到好多正妹
她們在大太陽底下辛苦的抗爭著

我想，那麼多正妹，一定有幾個單身的吧？

這時候我去那邊幫忙拿陽傘，擦汗，遞水

會不會加分？

能否順利脫魯？

有卦？

--
 


   呵呵

   通過這個極度圖利金主、損害全民利益的工輔法


   蔡英文不意外的又出訪外國避風頭了


   好像工輔法完全和蔡英文無關一樣


   有人或許說蔡英文又不是行政院長，和蔡英文無關


   問題是台灣的憲法早就把行政院長修成總統提名指派的


   早就不是雙首長制，實質上是總統制


   蔡英文也是很會切割，反正對的都是他做的，錯的都與他無關


   聖女，辣台妹，護台女神，原來這麼好做


   等著做第一個無法連任的總統吧


   補個幹

--
 


參加比賽啦

一堆比賽可以參加

什麼數奧、物奧、化奧、資奧

隨便都一堆高手

如果真的贏惹

那就真的好好培養

--
 


與其說是低汙染產業

在政府的定義之中

比較像是"非高汙染產業"

政府現行做法

就是正面表列36項高汙染產業

除此之外的

都是低汙染產業

但高汙染產業本身也可以取得環保許可文件

甚至可以辦理臨時登記

這樣也可以暫時算是"非高汙染產業"

譬如廢酸洗液、感應電爐爐碴、廢鑄砂等

都不算高汙染產業呦 ^o<"


--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--
 

大給後  挖西阿布拉辣

這個話題阿布拉也有經驗

幼稚園住老舊住宅區四樓的樣子ㄅ

住宅環境有賣吃ㄉ  但家裡還算乾淨  偶爾會看到  而且必定都是會飛ㄉ

記得有一次睡覺時蟑螂一直在飛  我拿棉被亂揮跟蟑螂PK

吵醒阿罵害我被罵  幹!!


之後搬到百貨商業大廈12樓  住了五年以上

蚊子偶爾有因為大家都在自家陽台種樹  我也不知道為什麼= =

蟑螂印象中三次吧  出現都是大隻ㄉ



又搬家到公園旁的住宅  獨立棟三層樓  住不到兩年  蟑螂次數大概兩月至少見一面

可能附近吃ㄉ店家多ㄅ  出現都是大隻ㄉ


又搬家到舊宅區  三層樓  一年多

可能是附近沒賣吃ㄉ純住宅  回想起來還真沒見過蟑螂....


又搬到住宅區  一樓+地下室  十年多

一開始沒出現大概幾年後左邊隔壁開始賣吃的  大蟑螂爾偶出現

右邊也開始賣吃ㄉ  出現次數開始拉高  小蟑螂也現身惹

再過一陣子後  蟑螂殺不完= =

ㄇㄉ  好像蟑螂都不會去他們店裡一樣  真奇怪ㄟ


結論: 隔壁賣吃的就是蟑螂圍攻


--



--
 

1.媒體來源:
巴哈姆特GNN新聞


2.記者署名
Jessica


3.完整新聞標題:
為表揚電競產業從業人員 「2019 亞洲電競大賞 AEA」頒獎典禮預定 8 月底登場

4.完整新聞內文:
同時為了讓外界看見電競產業從業人員逾 10 年來的付出與努力，網銀國際旗下狼谷娛樂
宣布舉辦「2019 亞洲電競大賞（AEA，Asia Esports Awards）」，邀請國內外超過 20
位知名電競菁英人士籌組專業評審團，擬定 14 項獎項，頒發給近幾年來的電競風雲人物
，以及默默貢獻的幕後英雄。

　　在台灣，金馬獎、金曲獎與金鐘獎「三金」為台灣三大娛樂重要獎項，除了希望促進
台灣娛樂產業發展，更極力給予各領域專業人士至高的榮耀及肯定。而在電子競技領域中
，台灣電競硬體品牌佔有重要地位，台灣職業選手更屢屢獲得國際佳績，但卻缺少一個專
屬電競人的指標性榮譽獎項。

因此，為了讓外界看見電競產業從業人員逾 10 年來的付出與努力，狼谷娛樂以民間先行
的概念、預定於 8 月 31 日在微風南山藝文展演中心舉辦「2019 亞洲電競大賞」，邀請
入圍者、各國電競組織、電競星光齊聚一堂，同時將結合泛娛樂產業，共同打造前所未有
的視聽娛樂盛宴。官方強調，該活動從典禮嘉賓、舞台設計，到獎項內容設計等，一切皆
為電競、實況創作者而生。


「2019 亞洲電競大賞 AEA」主視覺

　　官方指出，2019 亞洲電競大賞的 LOGO 主視覺，即是取「Asia Esports Awards」的
首字縮寫「AEA」，結合機械的實物感與煉金的流動感，象徵了電子競技「以智展力、以
柔克剛」的強大能量，經典雋永的金色，更閃耀專屬電競人的榮耀時刻。

　　狼谷娛樂深信：「如此新興領域有無限發展可能，理當需要專屬的獎項來為所有電競
、實況界的專業人士喝采，這是 2019 亞洲電競大賞誕生的契機，也將是亞洲電競史上全
新的專業指標。為了力挺台灣電競產業，狼谷娛樂也以此為企業 IP。」

　　2019 亞洲電競大賞由狼谷娛樂主辦，TESL 台灣電子競技聯盟協辦，指導單位包括 C
TESA 中華民國電子競技運動協會、KeSPA 韓國職業電子競技協會、SAFEIS 沙烏地阿拉伯
電競協會、JeSU 日本電競聯合會、ESAHK 香港電競總會；並由狼谷競技台以專業 4K 高
畫質同步轉播。官方強調：「活動規格與三金並駕齊驅，規模更提升至全亞洲，足以代表
亞洲最高電競認可，同時促進各國電競人才交流，活絡電競文化與產業環境，一舉讓台灣
電競的國際角色昇華。」


「2019 亞洲電競大賞」獎盃示意圖

2019 亞洲電競大賞頒獎典禮將在 2019 年 8 月 31 日登場，傍晚以星光大道紅毯開場，
頒獎典禮則於晚間 7 時正式開始，全程於狼谷競技台轉播。屆時亞洲電競群星將聚集於
微風南山藝文展演中心，共同見證這專屬電競人的難忘夜晚。另外，8 月 29 日將舉辦電
競論壇，邀請電競圈重量級人物，共同寫下台灣電競圈全新里程碑。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
大家覺得有搞頭嗎？滿想去見識這種大場面的

--
 

這是偉大又環保的民進黨強行通關的法案

現在台灣都要吃污染過的米了

不知道反核仔會不會出來坑一下聲

說這影響台灣環境怎麼樣的

有沒有八卦啊？

--
 

魯蟲們

本潮最近去換信用卡

玉山的妹子好正 妹子問本潮要不要辦

本潮想說既然玉山的妹子那麼可愛可口

本潮就辦一下吧∼

順便買了20張玉山金支持一下

妹子的聲音很ㄋㄞ 又可愛小隻馬

本潮就跟他聊個天

他被本潮逗得花枝亂顫 花枝招展 花枝羹

後來本潮問他說核卡要多久

來會不會通知本潮

妹子問本潮說 不然你加我Line好了

核卡完我在跟你說∼

過了三天後 本潮收到核卡通知

小模妹子跟本潮說

潮潮 你的核卡過囉 在兩天左右就可以來領囉

本潮剛好在逛街

看到貓貓在舔尾巴

貓貓舔尾巴是在洗澡嗎？



--
 

網紅拍電影電視劇有沒有搞頭?

台灣電視電影界長期低迷. 再怎麼演就那幾個老面孔

如果館長 米莎 理科大大 jojo鞋 跑去接戲演

有搞頭嗎? 各位看好嗎?

--
對吼 差點忘了她其實出道很久了
 


常常看到板上說人覺青 阿人家不過就是跟他論點 或者立場不一樣 而已

好啦 其實我不懂覺青在八卦板代表的意思是什麼啦 有人知道嗎

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
 

痾
看到推文說不意外的真的有認真看內文嗎？

新聞內容寫
調查數據以2018為主 部分項目為2016-17
所以其實是民進黨任內欸
一定是遠見壞壞
要抹黑民進黨

不要那麼快急著開心
請先看看內文好嗎？

--


果然只要講民進黨不好的一律被抹成韓粉
就事論事很難？

砍七天 礦業法 農地合法一定都是國民黨拿槍逼小英的啦！

半年能有什麼政績？當然是收割阿，不然咧？就事論事，不難吧？
 

記得一開始關鍵時刻 是比較挺長榮的 罵空姐

連那個旅遊公會胖子的也是 說自己損失多慘烈 罔顧客戶



結果從那個前空姐發文 萬人響應之後

陸續保潔又請了不同的前空姐

來訴說長榮之前的高壓不合理作為



五年零缺失的座艙長 原本是長榮派的模範生學姊

也被搞到要跟長榮打官司

連那個旅遊公會的胖子也有點轉風向

也認為長榮自己有問題 而不單純指責空姐

不單訓練嚴格問題

而是後續追殺得很兇 不輸自己家族手足相殘

這樣的風向 討論 應該就對長榮非常不利了吧

這樣長榮會跟鴻海律師團一樣

對這些前空姐提起妨礙名譽的刑事訴訟威嚇嗎

或是存證信函給保潔 要求他們不要討論長榮了

畢竟有50e的軍餉

每天風向都是決勝關鍵

有掛嗎 ???

長榮會不會也對那些離職出面爆料的前空姐起訴呢 ???

來抑止延續開來的討論



畢竟談話節目 沈玉琳也說 就是有梗 有收視 其他節目就會照抄

萬一這樣蔓延開的話 也許就會全面改觀了吧

--
 

SETN

下雪照樣噴發！世界最小1.2公尺火山　居民用它燒烤煮飯

國際中心／綜合報導

世界那麼大，有太多讓人神往的人文風情，還有令人稱奇的特殊景觀，義大利就有一處全
世界最小的火山，高度僅1.2公尺，卻能日夜不斷噴出火焰，人們還經常在火山上燒烤、
煮飯，成為當地著名旅遊景點，每年吸引海量遊客朝聖，一探究竟。

綜合外媒報導，義大利這座最小的火山，名為「布斯卡火山」（Monte Busca），和一般
大眾認知的巨大、巍峨印象大相逕庭，這座迷你火山僅有1.2公尺高，看起來就像一個小
石堆，雖名為「火山」，布斯卡火山其實是一個地下天然氣的排放出口，蘊藏在地下的豐
富天然氣從這裡溢出，因為38%的氮及58%的甲烷，形成「火焰噴泉」奇景，讓布斯卡火山
日夜都冒著灼灼火焰，已經燃燒80多年，連冬天下雪時也不例外！

據了解，二次大戰期間，義大利政府一度想開採布斯卡火山的天然氣，但最後並未實施，
但居民很能「就地取材」，利用火山資源，經常用它來燒烤、煮飯，節省瓦斯費用。如今
，布斯卡火山已經成為當地著名的旅遊景點，每年吸引大量遊客前往近距離觀賞迷你可愛
的「火山」。（編輯：詹婷惠）



▲義大利布斯卡火山僅1.2公尺高，被稱做是世界最小的火山。

--
 

眾肥宅們小週末快樂呀！

昨天胖胖的學妹問我今天有沒有空

胖胖想說今天剛好排休

難道學妹要約我嗎？

所以馬上回答有空

結果學妹居然委託胖胖

幫他去學校交報告

這麼熱的天 胖胖都快融化了

居然還要從中和跑到北投

不過助人為樂

胖胖就答應學妹的要求了

既然胖胖這樣幫學妹

做人要禮尚往來

那麼總該可以叫學妹請胖胖

吃一頓飯吧？

那麼要去哪裡吃呢？

嘻嘻

--
我們是被揀選之人，有誰能打敗我們？
在一千個希望圍繞的太陽下，
帶著鋼鐵般的決心，無懼的步伐，
我們今天要出征，改寫我們的命運！

--


肥宅臭了嗎？
這是成人展嗎？沒有買到黃金票QQ
哪樣？
口以跟學妹吃飯就死而無憾了啊

84喔 在關渡的五專 嘔屁：（
 

中時電子報


韓可能被罷免？網嗨：快罷成總統！
10:01 2019/06/28 中時電子報



高雄市長韓國瑜。(圖/本報系資料照)


PTT網友發文。(圖/翻攝自「批踢踢實業坊」)

「Wecare高雄」團隊號召30萬市民發動罷免韓國瑜，遭前總統陳水扁打臉，直言選輸一方
若這樣整天罷來罷去，「冤冤相罷」何時了？由於我國罷免門檻極高，是否支持罷免韓市
長，也掀起網路論戰。網友則開心表示：

日前韓國瑜為市長獎與模範生合影，遭幾位中學生嗆聲冒犯，陳水扁則認為這無可厚非，
屬多元民主常態，更可見台灣這方面教育成功，學生年紀輕應就有自己的思考。陳更對罷
免韓不以為然，認為若覺得首長做不好，下次不要選他就是，輸的一方如果這樣整天罷來
罷去，「冤冤相罷」何時了？

網友在PTT論壇發文《罷免韓國瑜的成功機率如何？》求解：「依照選罷法規定要市長任
職滿一年後，才可以提出罷免。總共需要59萬人同意，罷免案才會通過，而且好像還有什
麼投票率的限制、同意罷免要比反對票多，諸如此類的門檻限制。再來看高雄的選民結構
，算是藍＞綠，還是綠＞藍？以上述考量來看，罷免韓國瑜的難度算高？還是有很高機會
可以罷免成功？」

對此，有網友開心直言：其他網友則認為：

(中時電子報)
#罷免 #高雄 #韓國瑜 #市長 #庶民總統 #陳水扁

--
子瑄又調皮了

--
 

幾年前 蘋果日報有一個專欄是在寫一些

社會上一些光怪陸離的事件

感覺有些很誇張

有些很寫實

悲傷的故事好像比較多

最後這個專欄沒有再更新了

關於這些故事 大家覺得是真的

還是其實更多在社會角落的更誇張

--
 

我覺得應該要即時通通拆掉
國民黨的10年落日條款和民進黨的20年都是違反公平正義的
去拆的又不是中央政府，是在擔心什麼
而且根本不用立法，因為本來就違法的

雖然拆掉會有人失業
但拆除業者應該可以發大財吧
工業用地業者也可以大賺一筆
這互相加減搞不好還有賺吧

為什麼立法院要多此一舉?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D.

--
 


空姐目前想逆轉局勢就要

1. 把男友老公藏起來 成為單身
2.小孩藏起來
3.上一堆泳衣照加罷工中的圖文貼表特
4.邀請八卦版鄉民到現場 並且要友善 給拍 幫餵水！

現在空姐仇男又有老公小孩男友的
想不到有支持的理由和動力。



--
 

其實我們這些大人要給小朋友一些正確觀念

他在認知上比較大的問題在「讓他悶看看我有多聰明」
你的朋友要告訴他「其實這世界上大部分的人智商是差不多的」

最後告訴她別再幻想自己有多聰明了

--
   


--
大部分人上大學的時候不都未成年嗎？
 

香腸嘛 不是都是把絞肉灌進腸衣裡的玩意

台灣香腸還有多加大蒜調味

可是夜市賣兩根才30

同樣兩根 德國香腸就可以賣個200

到底德國香腸和台灣香腸是差在哪?

為何售價差那麼多?

有無相關八卦?

--
 

韓綜

韓綜（?－253年2月8日），三國時東吳名將、三代元勳韓當之子，父親死後，
繼承其部曲，襲爵石城侯。後投靠曹魏。
226年，孫權出征石陽（見東漢豫章郡），派韓綜守武昌，但韓綜在任上淫亂不軌
。雖然孫權看在其父份上並不過問，但韓綜自己作賊心虛，認為孫權總有一天會
清算自己，次年（227年）帶領母親、家屬、部曲數千人投奔魏國的宗親大將曹休
，授為將軍，封廣陽侯。

維基百科記載
三國東吳將領韓綜淫亂不軌，在任內花天酒地，能撈就撈，能混就混
後來他率眾離開，投到曹魏

好奇
是韓綜知道自己將會被罷免，才會心虛離開??
還是"被動"被底下的群眾驅使去投敵??



--
[EASY] <沒刷到，輸了比賽又如何??> by 西河

[EASY] <從頭> by 姆斯

[KUSO] <任期BAN不見> by XDD


--
 



基本上很多的電子媒體對這個內容避重就輕，看完所有的網路新聞之後,就只有報導者

有比較詳細的分析。

如果板上還有懶人包可以看，可以看這篇內容。

如果要看更精簡的版本，就直接看報導中的那個大表格。



我們可以注意到2019年的版本，為了方便違章工廠合法，將落日期限開到2039年。

然後為簡化地目變更程序，不限186個特定區域才能申請變更。

不限186個特定區域

不限186個特定區域

不限186個特定區域

這186個特定區域是馬政府最後一年所列管的違章工廠。

現在民進黨直接放寬成只要插在農地上的違章工廠，都可以申請。


然後我們再來看看彰化縣田園工廠創新協會理事長是怎麼說的。

彰化縣田園工廠創新協會理事長呂明炎則表示，雖然還是設了落日條款，「但修法沒辦法
100分，立委很辛苦幫我們爭取，為台灣拚經濟，這樣的結果還可以接受。」未來希望輔
導業者低利貸款、取得合法土地，讓工廠可以標準化，員工工作更安全。

希望輔導業者低利貸款、取得合法土地。

還要政府給低利貸款!

還要政府給低利貸款!

還要政府給低利貸款!

現在看起來，之前去工業區和科園學園區租地(廠房)和買地(廠房)的都是白痴。

中華民國只要當合法公民的的都是白痴!

--
                                  06/28 11:09
 



2小時

《工廠管理輔導法》修法條例三讀通過，之際，誰注意到
同時農地損殆止不了，農業消亡悲歌不斷？

經濟部修法版本毫無輔導架構，讓工廠就地合法，絲毫不顧及周遭農地
與農民。立法委員不斷照顧違章工廠這群「弱勢團體」，不敢讓公民訴訟納入法規，這也
。

我們必須再次提醒，農民才是真正的受害者。

我們農陣的理事長洪箱在記者會說：「我們不要一分地每年九千元的補助，這樣的補助根
本就是在」。農民要的只是可以安心種田，人民要的只是安心吃飯！現在既然政
府已承諾污染的控管，那就應取消污辱農民的九千元補助，再訂他法讓農民獲得應有的尊
嚴與對待。

現階段《工輔法》修正版本已拍板定案，農地輓歌已然響起。唯有不斷的關注與監督，才
能讓農地止血。我們將持續盯緊經濟部修法後的行動，要求落實即報即拆，以及中高污染
必須輔導遷廠。

如果公民訴訟不能行，那我們就繼續檢舉！如果政府擺爛不作為，我們不排除透過更多行
動，改變這次開出來的「空頭支票」！

最後，感謝這次工輔法修法與我們一同關注的公民團體與各界好友。因為有你們的努力以
及對農業的疼惜，至少提醒社會大眾、經濟部，至少
我們獲得二十年辛苦、難以預料的承諾。


二十年過後，下一代面對與工為鄰的農田又要如何看待這次的修法版本？

我們邀請您一同持續關注，繼續守護台灣這塊土地。






———————


吳音寧 (農陣高級成員)
長年進行街頭運動要求保護農田農業




音寧戰車擋得住怪手卻擋不住英媓之手



蓋在農地上的違法污染工廠
非法變合法 直接先續命20年
協尋覺青零負評女神—農陣 音寧戰車


--
弟兄姊妹們，快養精蓄銳吧
等國民黨上台就要再發動街頭革命了
吳音寧不是很嗆說只要他開口就有民進黨不分區名額
現在吃吃喝喝沒空啦 嘻嘻
擋得住怪手卻擋不住英媓之手
以前馬囧執政的時候怎麼都不需要鄉民出來一起號召，自己就會跑去擋怪手了？
現在洨英執政就要鄉民先去，自己在家發臉書 嘻嘻
我也有做阿
他們發臉書  我發ptt
我一個屌打農陣全部耶  你覺得如何
以前曾經號召，上街
現在怎麼都不做了
他們可是有募款的
你先幫我募捐個幾千萬我馬上帶人去包圍立法院擋怪手占馬路靜坐
綠吱障覺青氣噗噗
他們以前和現在表現差這麼多
不能酸？不能罵？
台灣好自由民主真進步
笑死  到底誰點出誰的悲哀啊
哈哈哈啊哈哈真是笑死我了
我做了阿  做的跟現在的農陣一樣多
都是發文救農民阿
而且我沒有募款收費領薪水
我應該比農陣那群還偉大才對
笑死  比較一下藍綠執政的態度差異
覺青馬上崩潰
綠委：太陽花大崩潰啦

上面崩潰到不行 真是笑死我嘻嘻
等等啦  現在沒空
等蔡英文落選就會去佔領公署了
沒錢怎麼找小編經營臉書
實際就是人家是綠營養的狗 嘻嘻
 

記得以前讀書時曾讀過諫逐客書

故事背景是這樣的：









--

           

--
三國志也是外國歷史你還不是玩得很爽 看你在別的文也討論得很開心
 


+<> 不演了啦

為雙子案撕破臉？高嘉瑜再槓柯Ｐ

09:122019/06/28 中時電子報
陳弘美


雙子星案昨經濟部投審會以「國安不利」駁回申請。台北市長柯文哲嘆民進黨不應
「逢中必反」，要務實一點。不過民進黨台北市議員高嘉瑜卻在臉書發表不同看法
，為經濟部背書，接著更以「頂新出售101股權給馬來西亞商IOI集團」一案狠打臉
柯文哲。

卡了5個月 雙子星案遭經濟部投審會以南海投資人與大陸市場淵源極深等三大理由
，恐對「國安不利」駁回申請。對此，柯文哲回酸「就很讚嘆民進黨政府效率突然
變好」他還說同一公司也投資民進黨中常委經營的陽信銀行，沒有國家安全疑慮？

對此，高嘉瑜在臉書以「頂新出售101股權給馬來西亞商IOI集團」來打臉柯文哲。
高嘉瑜表示，2015年針對頂新出售101股權，給馬來西亞商IOI集團：

柯文哲市長當時表態反對，北市府提出四大理由，基於公共利益、社會觀感、

文化認同、國家安全四大層面，投下反對票。也是依照「外國人投資條例」第7條
第1項規定，對國家安全、公共秩序、善良風俗或國民健康有不利影響的事業，禁
止投資人投資。

高嘉瑜再表示，而南海投資雙子星案，同樣是地標式建築，同樣有中資疑慮，投審
會也是基於公共利益、社會觀感、文化認同、國家安全四大層面做出駁回。差別在
於2015是國民黨執政，2019是民進黨執政，她認為這件事，是中央基於國安考量，
不管藍綠執政，都必須嚴格把關，也應該是同一標準。

(中時電子報)



--
 





LBJ將23號讓給新加入的AD

自己則穿回熱火時期的6號

明年球衣銷售又要第一了嗎



--
 

這件事已經無論怎麼作怎麼錯了

就是時間性的問題


反正兩種情況

A：投審會認定非中資、無疑慮 給他過

B：投審會認定為中資、有疑慮 不給過



那問題是什麼 為何怎麼作怎麼錯？

很簡單 投審會以往最久的審查時間是39天

結果這次審南海 硬是要硬拖審了半年





所以情況就變成了四種




B：投審會認定為中資、有疑慮 神速審 不給過

C：投審會認定非中資、無疑慮 拖半年 給他過






同一間公司 要不然你就是A或B 再不然就是C或D

結果民進黨金庫就神速審過無問題  柯文哲的就拖半年有國安疑慮

這就是很明顯的雙重標準 沒什麼好說的


然後說銀行沒有國安問題 結果建築物標案有國安問題

銀行跟建案有中資 哪個會有國安問題 正常人都會知道選哪邊吧？

這個邏輯真的.... 為了護航什麼基本的智商都拋諸腦後了

--

一月送審 你確定要打這個？


一月送審 你確定要打這個？


張澤雄表示，以投審會公布的時程，最複雜的案子頂多需要39日，但這件開發案至今已拖
延56日


阿對了 請問陽信案為何只審一個月？



張澤雄表示，以投審會公布的時程，最複雜的案子頂多需要39日，但這件開發案至今已拖
延56日


阿對了 請問陽信案為何只審一個月？


低薪魯蛇羨慕忌妒恨嗎



張澤雄表示，以投審會公布的時程，最複雜的案子頂多需要39日，但這件開發案至今已拖
延56日


阿對了 請問陽信案為何只審一個月？

 

以後就立法規定廢水排放口前種一棵芒果樹

種出來紅的就開罰，代表污染嚴重，強制關廠

種出來黃的就做成芒果乾，不賞不罰

種出來綠的就立個貞節牌坊，當作全國楷模

種出來是西瓜，嘿，黨證一張


--
 

現在看ptt各網路新聞底下留言 幾乎都偏向長榮 那麼 台灣有誰有能力

表達聲援罷工 能讓風向改變呢 我舉幾個1.館長 2.張家兄弟 3.初音

還是大家有更好的人選？

--
 


今天早上我邊吃早餐邊看新聞

看到有一幕

空姐們排排站，然後互相擁抱

我不知為啥突然想到這個活動

日本的「好色救地球」，每年都再次證明胸部可以帶來世界和平


現在風向其實不太有利

如果說空服員們在那邊罷工唱歌玩團康其實也滿無聊的

重點是也無助於吸引路人支持

不如排一排

來到場聲援的群眾

可以握手

提供資金或者是物資援助的可以抱抱

這沒有甚麼侵犯女權，或者是物化女性的問題

上面FHM的報導之中

就有兩個女優與兩個男優參與活動

不知道鄉民肥宅們

這樣會不會不在八卦版上發文幹空姐

而到現場給予支持呢？

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--
 

看到那一身貼身的深綠政府 裙子不短也不長

套了不薄的深色絲襪

送餐時不失氣質

有人對長榮制服有所遐想嗎？

--
 

台灣人最討厭的幾件事都在這次罷工中出現
一
自私自利 不顧他人死活
二
說話不算話 前言不對後語
三
道德綁架
四
講不過對方 就賴在地上打滾 用番的 用盧的
五
偽君子 明明死要錢 卻包裝成為了社會公義
六
排斥異己 亂貼標籤 非我同類 其心可議
七
講話跳針 沒邏輯順序
八
只引用對自己有利的軼事當證據
對自己不利的 視而不見或嗤之以鼻
九
做事像邪教 愚人昧己

--
國外罷工是直接表明 我要錢 賺太少
台灣人罷工是為了社會未來和公義巴拉巴拉
幹
假掰
你明講出來 還不會這樣讓人反感
 

這種乞丐國家
應該來玩玩他們
小弟英文不好
只會這樣


大家有沒有更著名的地標
大家上去留一堆一顆星
讓世界知道

--
 

乳題

好像很多呆灣郎   一遇到事情就
一定有人在背後搞我
懷疑有人在後面興風作浪

呆灣郎484怪怪的
感覺好像有被害妄想症吶

有木有卦



--
也不是只有政治啦 是整體觀察
不管是職場上還是什麼的
像我隔壁部門的就整天覺得別人在搞他

 



我有看過她本人我覺得她跟天心是很類似的

身材真的好到爆，如果換成像現在女生都愛
穿貼身的

她大概可以算飛彈了，天心也是本人很有氣質

這兩位真的不愧是女神，大概價碼很高

--
 

欸欸
就是呀
剛剛很意外的在信箱中看到教召的單子
這是本帥的第一次教召
那槍是要到鄉公所去領還是自己帶去呀?
手榴彈那些也是嗎
如果沒帶的話會不會被長官釘爆?

有沒有類似的八卦

--

每天都要發發吠文

--
 

各位30cm、Ecup早安

小魯前幾天尬進朋友的晚餐聚會

認識了新的女森朋友

事後打聽一下女森朋友對小魯的印象

”ㄜ...就...一整個很RD的樣子耶”

以上是他的描述

這樣究竟是褒是貶呢

有沒有RD的樣子的八卦？

--
 



鏡週刊
2019年6月28日 上午9:02


薩爾瓦多去年8月宣布與台灣斷交，新任總統布格磊（Nayib Bukele）27日表示，




綜合外媒報導，薩爾瓦多跟隨多明尼加共和國和巴拿馬與台灣斷交，紛紛轉向中國，儘管
白宮警告，北京正在吸引那些「促進經濟依賴和統治而不是夥伴關係」的國家。


薩爾瓦多新任總統布格磊（Nayib Bukele）今年2月贏得大選後曾表示，會重新審視和中
國的關係，新政府也傳出不排除恢復與台灣的邦交的可能，但結果仍選擇向中國建交。據
了解，
米。




--

有富爸爸真好

--
 



講那麼多廢話幹嘛？

我就問一句

不然你2020投中國黨嗎？

還是想期待那位兩岸一家親的市長？


除了民進黨你投不了別人啦

不投棄權也沒人理你



我告訴你

這就是反中的代價 懂不懂

DPP幫你討黨產 幫你擋豬瘟 幫你擋中國滲透

這些農地工廠 勞檢 就是你的代價啦

以<U+7232>都沒代價？ 不就一物換一物？

還是期待有聖人黨？


為了抵抗中國就乖乖吞下這些吧

還想教訓DPP嗎？

難道想讓中國黨上台？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

說到評價一個人的好壞

不只是 更要

那種只會講好聽話 滿嘴正義道德跟聖人一樣

然後貼在臉書分享按讚



現實生活真的讓你遇到一個就吃不消了


要是這種人集合起來組成一個政黨

而且還當上全面執政的政府

那這個國家能受得了嗎



對 我就是在講母豬政黨

母豬粉不要只會聽母豬瞎掰嘴砲

對她們黨的歹毒惡行卻又不當一回事

幹妳媽的守護台灣個屁

--
 

社子島全部是違建
柯p也沒拆阿
還讓他就地合法化
怎麼沒聽到你跳出來罵勒
農地工廠超過10000間
要怎麼處理你說啊
假柯粉真韓粉的 的雙重標準

不?

--
台灣違章工廠那麼久了 有人被毒死了嗎
 






總統民調：

柯18.8 ： 韓28.5 ： 蔡35.7

柯18.5 ： 郭24.7 ： 蔡33.3

韓35.9 ： 蔡45.3

郭34.7 ： 蔡39.2

民眾支持柯出來選的方式：

組黨選9.0 ： 無黨選53.0 ： 不贊成選10.6 ： 未表態27.4

38.0%民眾滿意蔡總統執政表現，比上月增加5.4個百分點，不滿意的有53.0%，比上月調查
減少4.5個百分點

調查時間：6/23∼25

--
 


館長可能要先弄清楚他說的中國是什麼意思 不過我看很難


說來好笑

創立館長所認同的中華民國的那一堆先人認為中華民國是中國

中華民國憲法還有兩岸關係條例都抱著一個中國就是中華民國的精神以現在進行式在運作

30年前的教育還在用我們是正正當當的中國人在教國家認同

甚至於蔡英文到了2000年左右都還會在立院講我是中國人了

然後今天館長決定拋棄對中國的認同 就可以強迫全台灣人即刻拋棄他心裡對中國的認同?


蔡英文不是說在她任職期間沒有人應該為了認同而道歉?

結果近來一直稱讚她的館長又這麼用力打臉她的呼籲?

--

認同中華民國就是中國的人講他是中國人有很多前例呀

但是獨腦玻璃心就炸裂了 跟五毛玻璃心一樣智障 ㄏ


大家? 那世界上一百多個國家都說台灣屬於中國的一部份

怎麼一群人就更會裝死啦?


每個人都可以有他自己喜歡的定義

不過我自己還是覺得看憲法最準啦

畢竟自許為中華民國的國民結果連中華民國的憲法都不想認 就只是笑話


要說中華民國的憲法已經跟不上世界多國所認為的
「一個中國就是中華人民共和國+台灣是中國的一部份」是可以理解

但有個智障黨只會拿台獨騙選票 騙完了三年完全執政還不修憲
還要信這種智障黨真的就是智障不如了


可惜你阿公級以上的絕多數台灣人當年可是喜迎回歸中華民國

要不然他們一想到變成戰敗國幫兇身份 就剉著等不曉得會被要求賠多少


罵蔡英文台獨是因為她講我是中國人這回事嗎? 滑坡也該有個限度吧 ㄏ


中華民國有憲法所以看憲法最準 跟英國有沒有成文憲法有什麼關係?

超級滑坡好崩潰 ㄏ


真好笑 中華人民共和國本來就不會來承認中華民國 跳針到對岸怎麼看中華民國憲法

這已經不止滑坡 連歷史跟基本常識都滑掉了 ㄏ


沒關係 很多人喜歡用世界多國角度來看兩岸都可以

但是獨腦要記得一百多國承認中國為中華人民共和國可是連帶認為台灣是中國的一部份

別自助餐吃到被人恥笑


中華民國憲法再怎麼走不出去 至少在中華民國的境內是可用的

可別滑坡到基本常識都滑掉了 ㄏ


好喔 連中華民國憲法都不想看的藍腦超級棒的呢

這真是愛中華民國的最高表現呀


對呀 Taiwan台灣島是中國的一部份 拿出國際全世界用得笑呵呵

感謝「藍腦」幫中共的紅統大業讚聲呢 ㄏ


講不過別人用中華民國憲法來解釋一個中國為中華民國的立法精神

又反過來崩潰成扣帽別人不看中華民國憲法了

這除了滑坡還有歷史基本常識不好 連邏輯學都出問題了


中華人民共和國愛怎麼認證跟我這篇內容有關嗎?

還是滑坡魔人又腦子亂使到要扣帽對面怎麼講本人就一定也會怎麼認同嗎? ㄏ


崩潰完又轉頭不想認中華民國憲法了 自助餐果然可笑


「通稱」真是棒 無縫接軌中華人民共和國的中國台灣說

「藍腦」這麼心向中華人民共和國 真是有笑點 ㄏ


簽國與國的正式外交合約不會鳥憲法? 這下連外交的基本常識都死當 好慘啊


沒辦法 有個人自稱是「藍腦」 發言又心向中華人民共和國

當然只能推到『「藍腦」這麼心向中華人民共和國』的結論

請注意引號 應該不會連國文都爛到看不懂語句吧? ㄏ


你可以去思考看看世界各國跟英國簽正式合約時

為什麼不是用短短的不列顛字樣而是用那落落長的聯合王國字樣呀

這個名詞是出字哪個法條

不過前題是你要有足夠的國際常識與能思考的本事呦 ㄏ


很顯然你不是看不懂我說的東西 就是連思考都不會


重貼一次 這個世界不是只有不成文憲法國家呦

中華民國有憲法所以看憲法最準 跟英國有沒有成文憲法有什麼關係?

超級滑坡好崩潰 ㄏ


所以你的意思是英國簽的國際條約所用名號不是用你宣稱最準的「通稱」?

這樣自打臉好嗎? 看了真悲慘呢 ㄏ


笑翻 英國的正式國名就是落落長的聯合王國

就像中國的正式國名我們認為是中華民國 對面認為是中華人民共和國

有人一直不想講清楚這個現實一直跳針「通稱」想偷渡台灣二字當國名


邏輯不好偷渡不成一直滑坡還崩潰 超好笑的


所以認同中華民國就是中國的中華民國人 用「通稱」講自己是中國人

獨腦到底在玻璃心怒罵什麼呢? ㄏ


前面有說英國正式名號的全稱就是聯合王國四個字嗎?

還真的是崩潰到只好靠幻想玩文字遊戲來轉移話題了 ㄏ


好了啦 「通稱」派就不要跳針了 先回答問題吧


所以認同中華民國就是中國的中華民國人 用「通稱」講自己是中國人

獨腦到底在玻璃心怒罵什麼呢? ㄏ


有人真的歷史很糟糕 大概不曉得以前日據時代是用南支那在講台灣島的

才會整天用支那想笑別人 結果自婊都不曉得 真是可憐


事實上絕多數國家避免麻煩是把會列入台灣字樣的「國家」欄變成「國家/地區」欄

更別說有更多地方是以中國台灣在寫台灣島的

這也都是在國際存在的現實 自助餐千萬別只吃自己想看的東西喔 ㄏ


沒關係呀 台灣島人也被叫支那人呀 這都是歷史的一部份 不哭喔


好可憐喔 拿著一個看板在高潮

可惜德國跟中華民國依然沒有正式國與國的交流

中華民國駐德還是只有代表處 而謝志偉大使在名片上德文機關名開頭寫的還是台北

要忽視中華民國在國際的困境抓著小東西高潮 真的很可憐


拿著宣傳看板高潮 無視正式外交的困境 自卑轉自大果然都是真的 ㄏ


原來駐德代表處大使的名片不算什麼啊?

崩潰到最後果然只愛宣傳看板而不是國家派任的正式關係


對了 你知道德國的國家航空去年把台灣改成中國台灣 還引起一海票玻璃心喊要抵制?

不過這些人就是這樣啦 嘴巴喊完鬧完後 對方不退讓等時間過了還不是自願被強姦


好可憐喔

中華民國需要跟德國官方單位往來的駐德代表處大使被講成跟路人一樣垃圾的咖

雖說這小丑確實也是夠垃圾啦 不夠垃圾民進黨還不愛呢 ㄏ


崩潰不想面對的「藍腦」有多怕別人講出世界殘酷的進行式現實呢?

扣紅帽真努力 可是能力不足扣不好真的很笑話


德國機場貼個Taiwan有人高潮

德國國家航空用Taiwan China有人要崩潰視而不見

就是不會去思考為什麼會同時有這兩種現實的產生 好可憐喔


有人大概是崩潰到以為德國機場會給中華民國護照快速通關

決策期間中華民國駐德代表處都沒有參與過吧 真可悲


機場用Taiwan就是把它當地名而已 很簡單 有什麼好視而不見的?

倒是德國國家航空用Taiwan China 有人到現在還不敢面對呢 ㄏ


繼續跳針也無法解釋有人不敢面對的德國國家航空用Taiwan China ㄏ


連去年鬧很大的新聞都可以視而不見 這崩潰等級真的才能算巨嬰級 ㄏ




In addition, third-country nationals (after successful registration with
EasyPASS-RTP):

United States of America,
Hong Kong Special Administrative Region People’s Republic of China.

翻了一下德國機場的網頁資料

真不曉得「藍腦」會不會看到country or nation字樣
就天真以為德國認為香港也是個國家了 ㄏ


笑翻 「藍腦」自創一個看板英文認國名法

結果被提醒這種蠢方法會連香港也認成國家

居然直接崩潰先推給都是別人在認證再說 還真是可憐啊


要說Taiwan不能代表國名的例子太多了

例如通行世界的ISO 3166 裡面TWN就是定成Taiwan China

這影響是全世界只要直接套用ISO的國家地區列表 例如最常見於各國會填國籍欄的網站

沒特別為了台獨玻璃心修改列出來就是Taiwan China

結果有人只能拿著德國機場的看板在那邊自顧高潮想要以一擋百 真好笑


中華民國憲法立法在前 中華人民共和國奪取中華民國的地位在後

要說法律不能脫離現實 就如前面所說 那就修憲

只是民進騙票黨根本不敢 就留著相罵本當提款機
 

中國的軍事網站說台灣新購買的F16-V是適型油箱機種

長這個樣子，同阿拉伯國家的Block 70


油量可以直接殺到台灣的太平島

是F16V型號真正最強的



是真的嗎????

有無相關八卦?

--
小弟載同事去桃機第一航廈搭飛機,結果遇到一大堆,然後不小心跟車一起卡在遊覽車陣中

推 boffin: 我有看到你XDDDDD QQ 


--
 

不?
餓這麼久 吃到撐 能撈就撈 掏空台灣
等到台灣都榨乾一點都不剩 就會喊台灣獨立 台灣接下來如何 跟資進黨無關 拍拍屁股飛
到國外享福

--
台灣榨乾了 還有什麼可以酬庸的
剩下就是擦屁股
 


現在台灣最大的覺青就是館長

看不清楚世界局勢、沒有國際觀

也不知道阿共的懶叫有多香甜

阿~ 阿斯~

好粗好長的懶叫

好濃好香的祖國疝液

要脫離覺青圈、請跟我一起唱

"義勇軍進行曲"



"起來！

不願做奴隸的人們！

把我們的血肉，築成我們新的長城！

中華民族到了最危險的時候，

每個人被迫著發出最後的吼聲。

起來！

起來！

起來！

我們萬眾一心，冒著敵人的砲火，

前進！

冒著敵人的砲火，

前進！

前進！

前進！進！"


媽的太令人感動了

唱完之後我感覺脫離了覺青圈

變成真正的中國人了呢


讓我們一邊對無上太尊 維尼 帝 祈禱



讓覺青改邪歸正、重回祖國懷抱

維尼帝萬歲 習近平萬歲

中華人民共和國萬歲

--
 

零容忍！蔡英文講解酒駕新制…網讚：投妳的理由又多一個！
2019/06/28 09:44:00
記者李國綸／台北報導

　　酒駕新制將於7月1日上路，總統蔡英文今（28）日在臉書提醒大眾，日後若
酒駕者遭逮，不僅處罰加重，同車乘客也將連帶受罰，展現政府對於酒駕「零容
忍」的態度。

　　蔡英文指出，7月1日新制上路後，酒駕罰鍰將提高到汽車12萬、機車9萬，
還有累加罰鍰，汽機車駕照都要吊扣。另外，連自行車、電動車酒駕，也都會加
重處罰。不僅如此，同車乘客也會跟著「連坐受罰」，成年人最高罰3000元！

　　「酒駕零容忍！」蔡英文強調，隨時提醒身邊每一個人不要酒駕，共同維護
最高規格的駕駛與道路安全，是每一個人的責任！對此，許多網友支持政府將
「酒駕處罰加重」，紛紛留言表示，「又多了一個投妳的理由」、「支持政府」、
「支持酒駕重罰」。但也有不少網友表示，處罰應該再加重，才能有效遏止酒駕
悲劇不斷重演。



--
發言人表示：靠盃ni~

--
 

長榮罷工

通常一般人頂多說不支持  了不起罵個貪心

但這次板上很多專業分析文

講很一般人不會知道的

目的只是要說罷工不可行

聽資方的話最好

感覺事情不太單純？

話說政府不是最挺勞工嗎？  怎麼都不出來幫忙

--
 

教召好玩嗎?

本魯退伍快30年從來沒被教召過

當年繳退伍令辦歸鄉 公所兵役課課長就來恭喜

順便和我說我條件符合緩召叫我帶戶口名簿填資料辦一辦

當天就辦好了  現在家庭更多獨子吧  辦緩召應該不難

大家參考


--
因為離心臟最近 制服可是伴隨整個高中時代的唷，
所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。

『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』


--
我預備士官好嗎 哪是預官  我預官智力測驗85分 未達標準被剔除
我MP的
 

1.媒體來源:
中時電子報


2.記者署名
李珮雲


3.完整新聞標題:
3奇葩大叔扛瓦斯爐 超商圍爐開煮


4.完整新聞內文:

3奇葩大叔扛瓦斯爐 超商圍爐開煮（圖／翻攝自臉書《爆廢公社》）

這勇氣是梁靜茹給的嗎？主打「全家就是你家」的連鎖超商，日前出現驚人一幕讓網友錯
愕不已，原來是有網友晚間上門光顧時，目擊3位中年大叔坐在超商休息區內「圍爐」吃
火鍋，畫面曝光後掀起熱議。

原PO日前在臉書不公開社團《爆廢公社》PO出一張照片，畫面中可見有3名中年大叔在超
商休息區擺上簡易型瓦斯爐和自備碗筷，直接將配料倒入鍋中烹煮，邊吃邊聊不亦樂乎。
讓原PO看傻眼，不禁直呼「現在才知道，原來全家可以吃火鍋！」

照片曝光後掀起網友全笑翻了，紛紛留言回應「哪來的靈感…哪來的臉皮…」、「充分展
現廣告台詞的精神」、「吃薑母鴨喔，還配米酒，懂吃欸」、「上次吃熱炒，這次吃火鍋
，阿伯們越來越狂了」、「沒意外地點應該是高雄，因為後面學生外套是樹X的」。

不過也有人猜測「可能是加盟店，想幹嘛就幹嘛」、「可能是他們老闆自己的深夜食堂」
、「可能跟店長熟識」。

#大叔 #瓦斯爐 #超商 #圍爐 #火鍋

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 


1.媒體來源: 自 由 時 報

2.記者署名
〔記者蔡彰盛／竹市報導〕

3.完整新聞標題: 新竹市總體競爭力連兩年全國第二 超越六都

4.完整新聞內文:
2019-06-27 13:08
〔記者蔡彰盛／竹市報導〕《遠見雜誌》今公布2019年全國縣市總體競爭力調查結果，針
對九大政策面向、共102個細指標進行評鑑，新竹市總體競爭力連兩年蟬聯全台第二，其
中，社福、治安評比分居全國第二超越六都，整體創下歷來最佳成績，也成「最會照顧民
眾的城市」。


林智堅表示，未來將持續努力營造更宜居的生活環境，要做「最會照顧人的城市」。
（記者蔡彰盛攝）

《遠見雜誌》評比結果，領先群不再由六都獨占而是呈現「小城當家」，包括新竹市在內
、五個非六都城市都搶進十名內，竹市、台東更分占全國第二、三名，聲勢直逼首都。

《遠見雜誌》指出，九大面向包括經濟與就業、教育與文化、環保與環境品質、治安、公
共安全與消防、醫療衛生、生活品質與現代化、地方財政，及社會福利等。

評比結果新竹市在社福面向奪冠，台北市緊追在後；在治安上名列全國第二，與台東縣共
同超越六都；此外，竹市在「公共安全與消防」則從2015年第十九名挺進到本次第五名，
進步幅度高。

市長林智堅上任後開創不少社福政策，投入弱勢照顧超過28億，包括社工人力增加6成、
施行全國最高的早療兒補助、推動創新「無障礙微旅行」與身障者手搖車；在幼兒照顧方
面，除生育補助，同時加碼4歲幼兒公幼免學費、國中小班班有冷氣；長輩照顧則透過免
費健康檢查、全口假牙補助放寬、設立52個共餐食堂等。

此外，其他各項指標也都位居全國前段班，其中攸關市民生活水準的經濟就業、教育文化
、生活品質、醫療衛生、環保等關鍵指標，全列非六都前三，竹市也因此在競爭力總排名
上蟬聯全台第二、非六都第一，擁有「超越六都」的生活品質。

林智堅表示，團隊腳踏實地穩健施政，各項指標展現竹市幸福力大爆發，未來將持續努力
營造更宜居的生活環境，要做「最會照顧人的城市」。

行政處長白舒樺指出，相較直轄市如新北市、台北市預算規模1600億以上，新竹市年度歲
出預算規模約200億，透過社福、治安、教育與各項建設完善竹市生活環境與品質，「以
小博大」達到城市幸福力大爆發。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
新竹市總體競爭力連兩年全國第二 超越六都
林智堅表示，未來將持續努力，要做「最會照顧人的城市」
難怪 新竹違停車 越來越多，有 車 才有競爭力
有 車 也會有 人 嘛，要做最會照顧人「車」的城市
穩了穩了,DPP穩了,英女皇就穩了, 違 停 車 也更穩了

--
 

現在台灣違章3.8萬間蓋在農地上的違章工廠，看到有綠粉說這次延20年是好的，不然明年
直接通通拆掉，會有150萬的失業人口。

好吧，這個理由魯妹接受@@

那如果20年後違章工廠還是上萬間，484又要延後20年啦？？？

不然上百萬的失業人口怎麼辦？？？


大家覺得20年後農地上的違章工廠還剩多少間？？？

--
 

各位大大好，我是文山趙樹海，

我知道處男才會做選擇，正常是全都要，

也知道你以為你有得選擇?這句話，

只是楊冪在青丘白淺給我的印象太深，

我還是希望可以跟她一人一生到老，

因為她角色定位是男方稍微強勢一點，她就會順服的那種，

玩爸爸不要，應該很適合…

我是趙樹海，歡迎大家一起來…討論


--
 



如果是跟台大中後段科系比, 那的確有可能

但是跟前段班的尤其是台大醫科 台大電機

那絕對不可能

台大醫科 台大電機 的學生大多收到的都是在建中排名頂端的學生


話說都以高中來看

智商跟才華最密集的地方是否應該是竹科實中

升學率全台最高

而且父母多在高科技產業工作, 很可能也是台大校友




--
 

大家安安

剛剛起床刷牙進去浴室準備要刷牙

結果牙刷不見了

問室友是不是拿了我的牙刷

只見他轉過頭 把手舉起來 大喊

boo ya~你的牙刷找到啦 yeap~~~

結果牙刷就出現在他手上了

這也太神了吧 這是什麼神奇咒語嗎

有沒有室友都是魔術師的八卦?

--
 

要不要修憲獨立這件事其次....

可以先修中華民國首都嗎....

目前是在南京...........................

拜託一下

這樣才符合公投

中華民國台北民願阿....


--
 

平身

朕

問問

植物

NO

U

大紅

找了

林志玲姊姊

對鏡頭喊

不要再給我

打分數(扭

整個爆紅

現在還在

那麼

是志玲姊姊

幫了 NO U

還是

NO U

幫了

志玲姊姊

U MI U

相關DER

八卦啊

嘻嘻

啾咪

--


--

you bad


啾咪
 


安安我阿肥啦

阿肥最近看到一個光頭投手

才剛站上投手丘

就已經讓後援投手在牛棚熱身了

第一局還沒結束 直接讓後援投手上場

是不是很廢啊

--
作者 obov (闇魔導-滅修乾魔)
標題 [長恨] 最後的十字架
 我以前一直覺得上PTT嗆戰廢文跟玩網路遊戲PK差不多
 所以我跟宮本武藏一樣  在追尋一個頂峰
 大家知道頂峰是什摸感覺嗎？  就是一句話
 幹0糧雞八

--
 


  雙子星不過只需5天為何拖5個月？


記者 陳弘志

Nownews

在台北市長柯文哲公開對蔡英文總統喊話，為何把雙子星案卡5個月始終沒下文後，當天
下午經濟部投審會隨即宣布駁回雙子星案。柯文哲27日表示，「
，如果雙子星不給過，五天就告訴他，不要花五個月」。

學生提問柯文哲，說要改變台灣政治文化，請問現在看到哪些改變？柯文哲回答，改變台
灣從首都開始、其實很多人問，台灣現階段到底要什麼東西？有人講國家願景、國家主權
意識，「在我看起來都屁話，如果雙子星不給過，五天就告訴我，不要花五個月，對我來
講，這五個月就是浪費，你要審核是不是中資，還是什麼？要花五個月才知道，對我來講
太慢」。
另外有學生問柯文哲是否支持反送中運動、否定香港《逃犯條例》？柯文哲回答，重點不
是我們對單一條例的反應，而是對民主自由、多元開放、法治人權、關懷弱勢、永續經營
，對價值的理念，單一條例會變來變去，重點是價值。柯文哲說，「
，年輕人支持度掉下去，他們期待我對大陸嗆聲」。
柯文哲繼續說「但敵人犯錯的時候，不見得要見獵心喜再踹他一腳，我們非常清楚，我們
的國家主權是什麼，對世界的態度是什麼，堅守的價值是什麼」。對於民調，柯文哲說，
這跟買股票一樣，你要每天追漲追跌，還是你要長期投資。台灣雖然是小國，但在國際政
治上要開始成為可靠的夥伴，不管是對美國或對中國大陸，要很有遠見的，而不是每天看
報治國。柯文哲說，「
，這不是進步國家」。
柯文哲再次提到民主政治不見得會選出最好的人，他呼籲大家不要忘記1933年希特勒不是
武裝上台，而是德國人民用投票方式擁護他上台的。



--
 

各位魯肥宅大家早

昨天去我朋友家發現他的抽屜堶惘釵n多罐裝的指甲

上面還寫了不同的年份

我就很好奇的問他 這些指甲是哪來的?

沒想到他7PuPu的要我不要管這麼多

還豎起右手大拇指對著我....

我也就不好意思再多問他什麼了

只是我心中的疑問還是沒辦法消去

本魯一個月也才剪一次指甲

要收集到滿滿一罐不知道要多少年了

他竟然有這麼多罐

真的有人的指甲會長這麼快嗎？

還是他有什麼收集指甲的癖好阿

有沒有八卦？

--
 

終於到了回台灣的日子
以後不能三餐加宵夜都吃拉麵
肥宅感到非常桑心
今天中午的飛機
上機前還有一點時間
該吃什麼食物好呢？
雖然我已經開始懷念雞排加珍奶了



--
 

明天要去看IZ*ONE的演唱會了啦

期待好久終於要來惹 ><

小魯今天可能會興奮的睡不著

請問現在太興奮了該怎麼辦?

有什麼解決方法嗎?

以下每10推100p 發到爆 第12推500p

嘻嘻

--
 27.247.139.173 06/28 10:52
123.192.125.202 06/28 10:52
   203.75.79.81 06/28 10:53
 114.137.134.77 06/28 10:56
 110.28.233.110 06/28 10:58
   1.200.193.18 06/28 11:00
    114.44.49.3 06/28 11:03
    39.8.226.23 06/28 11:08
122.117.173.236 06/28 11:12
  218.35.192.56 06/28 11:18
 59.124.152.225 06/28 11:24

 

說真的
國稅局這十年對於這種愛出風頭的小吃店
很喜歡查帳
一旦說明不過
就會輔導開立發票

這一下去
成本多十幾二十趴

我去年也被查過一次水表
所以
我現在都很低調
上網只有發廢文
不再講自己賺多少

然後最近逛創業板
發現每一個做小吃的
好像一年沒純賺個幾百上千萬
就是做心酸

所以我現在也是做心酸的
QQ

最後
這一家老闆最近上了很多美食節目和新聞採訪
嗯嗯

--
 

理論上可以

但千萬不要這麼做，兩個月瘦這麼多

表示你每天攝取的熱量嚴重不足

短時間還好，拉到兩個月身體可能會出狀況的

減肥應該放慢步調，一週瘦個1%左右的體重就好

要瘦很簡單，飲食控制好就好

記得搭配運動，切記不要過度

平常沒在運動突然跑個10公里

說不定還沒瘦就先進醫院了==

運動選擇的話，無氧比有氧好

無氧可以幫助你維持肌肉量，不然很容易復胖的

大概94這樣

By 每天都在喊著要減肥的體脂35%醜肥宅




--
 

餓死抬頭

文理組之戰，在八卦版一直是很有人氣的鍵盤之戰

而在八卦版這邊，基本文組都是被酸假的

缺乏可以生產的技能，無符合社會需求的專業

一直是文組最大的詬病

然而台灣整體又好像是唸文組的人居多

八卦版也沒有限制一定要唸理組的才可以來

不禁讓人好奇，八卦是文組的多還是理組的多啊？

本小魯先說，我是新竹肥宅大學的電資學院的

各位肥肥大魯呢？

--
 

面對面講話比手話腳就算了
講電話手也在揮來揮去的
算是職業病了吧
這種人很多嗎

----
Sent from 

--
 


長期罷工 就算資方再強悍

其實也是會怕

國外就有不少公司被罷到破產的例子

算是相互傷害

以現行法律 不能開除清算罷工者

損失又不能向罷工者求償

罷工這武器是很強大的

--
一天要就要損失3400萬 完全不會痛只是嘴硬
有罷工沒年終 沒罷工員工有年終 這應該有違法的可能
都能搭便車 那損就該所有員工分擔才對
不然誰要當傻子
其實中小企業更怕罷工 如果中小企業員工有樣學樣 搞串連罷工
呵呵 台灣中小企有些連遵守勞基法都辦不到
所以這就是未來要修法的方向 罷工還要被懲罰 連唯一武器都生鏽
難怪台勞不太敢罷工
 


投審會適用的法源確實是有問題啊

你知道外國人投資條例第7條 是針對外資禁止投資的事業作規定

還非對特定外資作規定好嗎 是不是護航民進黨政府的比較不懂法律 還是看不懂法律?




一、對國家安全、公共秩序、善良風俗或國民健康有不利影響之事業。
二、法律禁止投資之事業。
投資人申請投資於法律或基於法律授權訂定之命令而限制投資之事業，應
取得目的事業主管機關之許可或同意。


投審會也有在網站公告

《僑外投資負面表列-禁止及限制僑外人投資業別項目》

講難聽點，你今天投審會用 國安理由來否決雙子星大樓的投資案


這個案子台北市從一開始就是開國際標 也沒看到中央跑來跟北市說這是國安案件
不能開國際標

如果你是用這一條否決單一外資認為這個外國投資人有國安疑慮，那你也要找到
其他正確的法條 你用這第七條當法源



對外資來講 請問你可以臨時把一個案件招標時都沒說是國安案件的投資案變成國安案件

然後再來逕自否決我得標的投資案 你是把我外資裝肖煒嗎

其實你就直接認定南海控股是中資 用實質影響力凹 讓南海控股跟你打官司也沒關係

至少大義名分 假設輸了 就看漏洞在哪裡在修法就好了 大不了就是讓南海控股

還有台北市政府跟你告國賠 反正我們的政府很有錢 也沒差那點錢國賠了

你現在用雙子星是國安理由否決 根本就是貽笑大方的錯用法源



陽信少那7億注資難道會倒? 你民進黨不是執政嗎 陽信會倒你就紓困阿



不要跟我扯依法行政 如果你依法行政 就不用亂用 外國人投資條例第7條

這明眼人看都知道適用錯誤的法律好嗎

--
 我不覺得民進黨政府打算凹 它們應該做好跟南海控股打官司的準備
反正打個好幾年 倒楣的是柯 又不是民進黨
 

---------------------------------


ARWU

中央601-700
中興701-800
中山701-800
台科801-900

USNEWS

中央572
台科698
中山711


每次看到台科會拿出來比的就是英國的那兩個排名，然後在那邊說超中字趕四大
中央還會拿USNEWS來說連續五年贏交大勒
但誰會棄交選央

誰不知道台科是靠收國際學生衝QS THE排名
中央則是在USNEWS的International collaboration這項評估衝很高，高到沒有任何領域
贏交大但是總排名卻贏


大學排名有各種衝上去的辦法，舉例來說ARWU CS排名在改變計算分數前台、交世界排名
都是前100，2016一改變評分方式後直接掉到100~200
很多東西是可以人為操控的 排名看看就好



另外一點之前就講過了，大學部一樣推甄四大 中央中山會比台科好推




與其整天在那邊想贏四中追四大不如好好想想怎麼洗學歷比較快




--
You've got it set to M for Mini.
When it should be set to W for "WUMBO"


--
 

對這個問題有興趣的版友，

這邊推薦幾集公視有話好說，給各位參考：


2019/6/20 農地工廠就地合法？經濟部假連署真護航？


2018/4/2  選舉到了要綁樁？違章工廠無限展延？


2017/9/21 搶救農地一場空？違章工廠拆不了！


2017/9/18 農地違章工廠浮濫！首波強拆名單出爐！



違章工廠有造成汙染的風險，
而且對合法工廠並不公平，基本上應該要拆。

不過拆的時候會碰到很多困難，主要都是經濟因素。
目前農地違章工廠粗估有 13 萬家，其中有不少世界知名的製造商，
這些中小企業是台灣經濟主力，全拆的話影響頗大。

而且許多違章工廠已在各地形成產業聚落，
把工廠移到其他地方，除了搬遷成本，也可能喪失產業聚落的好處。

之前彰化想要讓低汙染、願意繳錢的工廠直接合法，
這個做法理論上不錯，但實際上問題在於，很難有效確認工廠是否存在汙染。

無意護航政府，該拆應該盡可能拆，但這個問題確實是蠻難處理的。

--
 



你忘記還有第五種
E：投審會認定非中資，無疑慮，但是不能給他過
→所以拖到找到理由為止。

上個例子就是卡管案。



--
 

笑死

自從賴清德被蔡英文搓掉

我就知道

英皇凌駕於整個台灣


柯文哲只是區區一個小台北市長

要跟蔡皇鬥

器捐案的事情這麼快忘記啊

要抹黑抹紅抹黃都可以


可悲柯文哲

當了獨裁總統底下的市長

就乖乖聽話好不

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名


3.完整新聞標題:
變態繼父性侵國中少女 反抗就拿膠帶綑綁硬上

4.完整新聞內文:
2019-06-28 08:20聯合報 記者曾健祐╱即時報導

1名變態繼父和繼女同住近10年，卻從她國中開始多次襲胸、摸下體猥褻，不顧她反
抗還拿膠帶綑綁，強行親她嘴巴、胸部，更硬上性侵得逞，2年來至少下手30多次，檢方
痛斥他罔顧人倫，造成少女身、心難以抹滅的傷害，偵結依強制性交、加重強制猥褻等罪
嫌起訴他，建請法院從重量刑。

檢警調查，男子從少女國二開始，就陸續朝她強摸胸部、下體，後來對方抗拒，他就會拿
膠帶綑綁並出言恐嚇，威脅她聽命行事，並伸舌舔胸部、嘴巴，後來變本加厲，以手指、
生殖器性侵得逞。

後來男子又懷疑少女和3名男同學交往複雜，在沒有確切實證下，竟對她痛打逼問，更要
求少女向警方誣指遭3人性侵一事，經少年法庭調查，也確認根本沒有此事；少女隱忍多
年才說出真相，向社工人員揭發繼父的種種惡行。

檢方訊時，男子坦承有對少女又打又罵後，她才說出被朋友性侵一事，但對於自己性侵少
女行為則說詞模糊，而少女指證歷歷，證稱根本沒被朋友性侵，表示都是繼父自身懷疑逼
她去提告，另醫院診斷也發現她下體有陳舊性裂傷，且心裡諮商也指出少女有明顯創傷後
壓力症候群症狀等。

檢方認為，男子身為少女繼父，竟罔為人倫，為逞一己私慾，不顧她心裡人格發展未健全
，趁其年幼之際，長期且頻繁強制猥褻、性交，甚至有毆打施暴行為，對少女身心戕害嚴
重，造成難以抹滅的嚴重傷害。

檢方偵結，依10個對未滿14歲女子加重強制猥褻、21個強制性交，以及誣告、強制等罪嫌
起訴他，建請法院從重量刑，以昭炯戒。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

媽媽咧?

--
 


如題

現在警察是都不缺業績嗎

現在進入暑假期

開始會有很多屁孩找時間去考駕照了

這個時候直接守在監理站外面

不是就一堆還沒有駕照的人騎車要進去了嗎

為什麼警察不去監理站外面駐點
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



你的前提是說在農地上的違章工廠

依照台灣人的尿性 應該是即將到二十年大限的時候


再找立委 民代去關說 哭哭啼啼說就工業用地太貴搬不起 你要我一家老小都去自殺膩


好低 那違章工廠所在地直接無痛升級成工業用地


就不存在農地上的違章工廠這件事啦~



--
台灣人吃重金屬米死光光 誰來買美國的扁鑽咧
 





原PO我覺得台北市狀況應該是

投審會認定非中資 但有疑慮 審半年後
依然非中資 但非常有疑慮
只好用外資條款裡的國安疑慮不給過

但投審會FB同一天卻告訴大眾 南海是中資
金管會主委顧立雄解釋
"現行法規下南海無法被認定是中資"

三小阿怎都你中央的問題......
我不管藍還綠的執政
只希望一切要法治
可以嗎？


--
 

立訊投資美律 審了6個月
三安投資燦圓 審了6個月
柯文哲是不是只會搞民粹而已啊
投審會那麼多案子就乖乖排隊啊
要插什麼隊
大家都要等那麼久
憑什麼你要特權
只會利用智障柯粉鬼哄亂叫而已


還有
柯文哲你是草包市長嗎
你搞一個案子
連國內壽險都不想投標
結果就是逆選擇
只剩下政治目的或騙錢的人才會想投標雙子星
正常公司都不想投標的條件
註定失敗

*引述《Luckmeow (meow)》之銘言：
天
主
台
權
來
講
不
營
的
們
，
政
看
作
是

--
 


空服員取消今晚預計在台北辦的晚會
晚上肥宅們要去那替空姐們聲援
這有天理嗎

說好要辦不辦
讓板上已準備好的人該如何去找姐姐們

--
 

北北基升學率最差的漳和國中

在充滿8+9的惡劣讀書環境下 好幾年才能出一個建中或北一女

但即使是上高中第一志願 離台大醫科還是有很大一段距離

到底國中唸漳和國中 之後想考上台大醫科

這個難度有多高呢?

有無相關八卦?

--
 


感覺四輪沒有吹風的感覺

二輪騎起來是有點浪漫的感覺

但是要曬太陽跟淋雨

四輪停車不好找位置

但是跑遠途旅行還滿方便的

奔馳在國道感覺很浪漫

大家覺得呢？

但路上也常常看到紅黃牌好帥好浪漫
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
感覺二輪機動性比較高QQ
真愛QQ
 


安安啊

聽說

全國最甘甘的水4愛河水

全國微量元素最豐富的4彰化米

如果用愛河水煮彰化米

484就能煮出好ㄘ又能頭好壯壯的白飯？

有謎有掛？

--
五樓大腸癌候選人

--
新竹米有比較厲害喔？@@
QQ
 

柯文哲最近親中的言論

真的很令人受傷

很多人支持他是沒錯

但是這個當口

要支持舔共的   真的很掙扎


拜託一下  不要在發表親中言論



否則柯文哲準備去台東行醫了

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

這次 不是 資方派

是反工會蟑螂派

滿滿地 中間操弄 , 連訴求也是中間抽一手

外部工會 介入 整個 營運

這也太怪了吧！

那可以請 長榮員工自己再投票

成立一個來 調解班表嗎？


這種 利用勞工情緒 中間抽一手
滿滿都是工會權益的罷工

覺的 反感

如果真的為了下一代 應該桃工退場

輔導長榮自有工會

如果照這個 理念


那這次 抗議 的訴求

應該是 長榮如何落實 內部工會


呼喊打倒專制

卻由另一個外部工會 拿走權利

這 不是 另一個災難的開始嗎？


引述《escalo (帥的可比不來ㄣ)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
就很怪， 為什麼由不相關的人 來打倒專制
那打到專制後，權利用我來控制
我想說的是，呼喊打到專制，卻又把權利交到外人，這是另一場災難的開始
 

理組的人都知道

買8g隨身碟實際上插到電腦只有大概7.73g啦

嗆製造商說為什麼你標示不實

他就會說因為定義不同啦

製造商用10進位電腦用2進位所以不一樣啦巴拉巴拉巴拉

我是理組的我也可以理解

但是奇怪的是

你製造商賣隨身碟為什麼要賣8g, 16g , 32g, 64g, 128g這種2進位的規格阿

你用10進位賣1g, 10g, 100g不好嗎？

我理組的我不能理解，有文組的可以幫解釋嗎？

--
                                 07/01 23:02
 

最近看了文化大學女學生
覺得非常啊嘶
剛好暑假也快到了
是出社會大叔的狩獵季節
有巷子內的嗎？

----
Sent from 

--
 

正妹女大生與豬浮潛…下秒遭3鯊魚狠咬鬥毆　「手腳撕裂噴血」分屍慘死

國際中心／綜合報導

美國加州一名21歲正妹琳賽（Jordan Lindsey）趁暑假到來，與家人前往巴哈馬玫瑰島（
Rose Island）體驗「與豬豬游泳」活動，豈料，當她在浮潛的過程中，突然被3名鯊魚看
上，她根本聽不到岸上父母的警告，接著遭到鯊魚群攻擊，手腳甚至遭咬斷，鮮血爆出，
最後不幸慘死。

綜合外電報導，正妹大學生琳賽趁著暑假時，與家人一起前往玫瑰島度假，體驗當地景點
和熱門浮潛活動「與豬豬游泳」。豈料，當她浮潛時，卻早已被3隻鯊魚鎖定，她根本就
聽不到父母的警告，接著就遭到鯊魚群攻擊，右手臂遭撕裂咬斷，雙腿也被啃食，當場血
流不止，最後送醫急救仍不治身亡。

「我們原本只是要和豬豬游泳……」琳賽的父親事後受訪時表示，親眼看到女兒遭鯊魚「
分屍行刑」仍難以忘懷，內心感到沉重悲傷。他說，女兒平常很愛動物，沒想到竟然會被
鯊魚攻擊而死亡，非常諷刺。這起事件是該海岸近10年首次有人遭鯊魚攻擊致死。

另一名遊客女霍頓（Jace Holton）表示，她當時是和琳賽同一艘船出海浮潛的遊客，當
時她在另一處海域浮潛，就聽到有人往她們方向大喊：「有人遭到鯊魚攻擊了！」隨後她
趕緊和其他遊客上船，確實看到海面上有一些小鯊魚正在游泳。她趕緊把拍下畫面並傳給
弟弟看，照片曝光在推特上被其他媒體採用。



原文網址: 正妹女大生與豬浮潛…下秒遭3鯊魚狠咬鬥毆　「手腳撕裂噴血」分屍慘死 |
ETtoday國際 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook




--
 
█◢◣

◥◤
◤
  

--
 

學韓國瑜的吧

只要狂吠中央，中央10成

就可以穩固支持者的凝聚力

畢竟現在政論都在討論韓國瑜

很少討論柯屁，所以出來刷個存在感

昨晚果然看到政論有提到柯屁在罵蔡卡雙子星事件


不過很可惜,只有討論一點點就過去了

話題還是又回到韓國瑜身上



--
 

1.媒體來源:

udn

2.記者署名

2019-06-28 10:42聯合報 記者田思怡╱即時報導

3.完整新聞標題:

這家美國晶片公司 給了中國科技產業「通往王國之鑰」

4.完整新聞內文:

華爾街日報報導，美國晶片公司將先進的
x86晶片技術轉移給中國大陸曙光信息產業公司（Sugon Information Industry Co.），
給了中國「通往王國之鑰」。

報導說，超微在三年內從一家財務吃緊的公司，搖身一變為投資人的寵兒，轉捩點是從決
定協助中國合作夥伴發展先進晶片科技的那一刻開始。

這項合資交易也許有助於挽救超微，但也引起美國國安官員注意，認為此舉危及美國抑制
中國超級電腦產業的目標。上周，美國商務部發布命令，禁止幾個中國實體取得美國科技
，其中包括超微的合作夥伴。

表面上看來美國已成功阻止中國取得先進電腦科技，實際上為時已晚。中國版的超微晶片
已經生產。美國與中國正在進行一場看誰先建造出新一代超級電腦的競賽，超微的科技有
助於中國贏得競賽。

根據高功能電腦運算專家，超微的中國軍方合作夥伴，已使用中國版的超微晶片建造出也
許能證明為全球最快的超級電腦。

對中國晶片產業來說，與超微結盟起了根本的變化。中國在超級電腦運算能力方面一直無
法與美國匹敵，因為中國在晶片上較弱，迄今仍無法精通晶片技術。

與超微的合資交易，讓中國取得先進的x86晶片技術，全球只有兩家公司生產：超微和英
特爾（Intel），是當今最具優勢的處理器科技。

2017-18年在美國白宮國安會任職的史博丁（Robert Spalding）表示：「這是通往王國之
鑰，當今任何科技都建立在x86之上。」史博丁曾與美國官員和其他政府單位討論阻止超
微的策略。

超微在書面聲明中表示，公司「一直並持續遵守美國法律」，超微在此合資合約中轉移給
中國的科技並非高功能科技，當時可以在其他美國產品中取得。

在台灣出生的美籍女企業家蘇姿丰（Lisa Su）2014年出任超微執行長時，公司亟缺現金
，且債台高築、營收下滑，股價跌到每股3美元左右。一些分析師預測超微將聲請破產保
護。

蘇姿丰上任三周後就飛到北京會見大陸工業和信息化部官員，一位副部長促請她與中國結
盟，「以超微的科技力量達到彼此互利」。

2016年2月，超微與大陸首屈一指的超級電腦開發商曙光成立合資企業，生產超微授權的
x86處理器晶片。曙光是大陸國家支持的軍方供應商。

超微則拿到了救命錢，中國政府給了超微2.93億美元的權利金，另外，合資企業開發的晶
片銷售，超微都可以拿到權利金。

當年4月，超微把在中國和馬來西亞的半導體廠的85%股權賣給有「大基金」之稱的中國國
家集成電路產業投資基金控制的實體，超微再獲北京挹注3.71億美元。「大基金」的任務
是發展中國國產晶片產業。 　

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

原來AMD才是最大的背骨仔

a9零教主要不要出來解釋解釋?



--
 



就是阿
剛剛我朋友跟我說抓到一隻神鳥鳳凰
我心想我朋友是不是傻了
怎麼可能抓到到神鳥鳳凰
他就把他抓到的鳳凰拿給我看
但我也沒看過神鳥鳳凰
我也不知道這隻是不是神鳥鳳凰
所以可以幫我鑑定嗎？？







 

千萬吊車燒爛！　他沉默轉頭蹲路邊 |

ETtoday社會 | ETtoday新聞雲

記者鄒鎮宇／綜合報導


台北市內湖區26日發生一起重型吊車火燒車的意外，所幸駕駛及時逃出才沒有生命危險。
沒想到，該名駕駛早就察覺吊車有問題，但公司沒有理會，直到發生事故後，老闆才到場
辱罵說，「你怎麼不乾脆被燒死？」，讓人聽完非常心寒。

50多歲的林姓駕駛26日中午開著價值千萬的吊車，從基隆開往內湖方向要下高速公路匝道
時，發現車子發出怪聲，雖然靠邊停卻迅速起火；他急忙拿起滅火器搶救，但火勢太大，
經過消防人員花費15分鐘幫忙，這才撲滅火勢，但吊車也只剩骨架、一片焦黑。


▲▼ 吊車業者到場後，嗆駕駛「怎不乾脆被燒死？」 。（圖／記者黃彥傑攝）


據《三立新聞》報導，，

，

報導指出，，，但最讓他難過的，可能還是
業者的那句話。

 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

6.備註:
        公司爆出來讓大家知道一下

--
                                       06/28 21:50
 


每次有這種小孩墜樓接住的

底下留言一定推重力+速度

結論就是 10kg + 9.8m/s^2


很難理解？其實是有更簡單的算法的

假設從5m高跳下，被接住緩衝減速的距離0.8m

代表要就是要承受 g x 5/0.8 加速度

F = ma = 女童重量 x g x 5/0.8

樓下驗算一下重力+速度是不是等於 19.8

--
 

大家早安

小弟菜鳥社畜

明天就要去看IZ*ONE的演唱會惹

雖然座位有點後面

但還是豪興奮哦>\\\\<

IZ*ONE演唱會是本魯人生第一場韓團演唱會

要注意什麼？

有卦？


--
應援內容要去哪看？  @@
 

雙子星案遭駁 黃國昌籲同標準查陽信銀行案     中時 趙婉淳



經濟部投審會昨天認定南海集團與大陸市場淵源極深，駁回雙子星開發案申請。過去揭露
南海控股主席于品海入股國內陽信銀行的時代力量立委黃國昌今（27）天呼籲，既然已做
出實質認定，就一套標準，「不要雙子星案是中資，入股陽信銀行突然又非中資，恐傷害
政府公信力」。

雙子星案去年12月開標，由南海控股主席于品海籌組的團隊以第一順位得標，原定今年3
月完成議約，但前提是需通過投審會審議，並在台灣成立台灣南海發展公司，不過，經濟
部投審會昨天以南海集團與大陸市場淵源極深等三大理由，認定對國安不利，決議駁回。

時代力量立委黃國昌今年2月曾揭露香港紅頂商人于品海，入股民進黨高層主管的陽信銀
行，對於投審會駁回結果，他表示，一點都不讓人意外，但投審會指證的理由，幾乎與他
先前披露的一樣，質疑「過去不斷踢皮球」，也請于平海收回「沒有法律素養」的辱罵言
語，因為投審會已狠打臉你。

黃國昌說，若要談法律，試問于品海當初入股陽信銀行，為何循外國人投資條例假冒外資
投資，如今被認定為中資，「于品海是否知所進退，撤出台灣金融市場」。另外，也請金
管會主委顧立雄收回日前趁委員會中場休息和記者帶風向，指「南海控股非中資」言論。

--
 

新頭殼

顧立雄稱南海控股非中資 徐永明：別急著護航

張逸飛 綜合報導

經濟部投審會26日駁回南海控股投資雙子星案，時代力量立委黃國昌也藉此要求金管會以
同樣標準，審查陽信銀行案。不過，金管會主委顧立雄則回應，陽信案與雙子星案性質不
同。對此，時力委員徐永明昨（27）天痛批，顧立雄不要急著幫「中資」護航，陽信案是
「抗中保台」試金石。

徐永明指出，投審會昨天以南海公司與中國市場淵源極深，易受中國政策影響等國安理由
，否決台北雙子星開發案。行政院長蘇貞昌也指出，南海公司在財務、成員、股權、業務
和員工等，都跟中國有關，此案是為防範「中國控制」，才駁回申請。

徐永明強調，雙子星案歷經數月官方審查，就是證明南海公司實質上就是「中資」，毫無
疑問，但不解為何顧立雄還要為南海公司護航。徐指出，投審會才剛表示將重新檢視南海
公司對陽信銀行等投資案，必要時會廢止投資許可。「更關鍵的是，陽信銀行是非上市櫃
公司，中資依法不能投資，就算一股都不行。」

徐永明表示，面對南海「中資」，顧立雄不應該急著護航，尤其若在雙子星案和陽信案出
現雙重標準的現象，政府「抗中保台」的公信力將嚴重受損。



--
 

違法農地工廠 好可憐
2300萬人健康 還有合法工廠的權益
誰來守護啊
違法再先 農地工廠理應配合政府規劃
給十年緩衝 不積極處理本應直接拆遷
幹你娘 資進黨收了多少錢 垃圾蔡英文 一直派1450廠工出來護航

--
 

1.媒體來源: 新頭殼

2.記者署名 黃建豪

3.完整新聞標題: 雙子星、陽信兩套標準「卡柯」？ 王定宇：黑輪比雞腿

4.完整新聞內文:


南海控股投資台北車站雙子星案，遭經濟部投資審議委員會以「不利國安」為由駁回後，讓台北市長柯文哲質疑南海控股也有投資民進黨中常委陳勝宏經營的陽信銀行，並火大轟「國家主權意識，在我看來都是屁話」。對此，民進黨立委王定宇今（28）日稱，用陽信銀行來比雙子星投資案，根本就是「黑輪比雞腿」。

台北車站特定專用區C1/D1（雙子星）土地開發案，去年由南海控股主席于品海籌組的團隊取得第一順位得標後，歷經5個月審查後，日前由投審會引用《外國人投資條例》第7條對國安不利影響，駁回該案申請，這也導致柯文哲再度槓上中央政府。

但王定宇今指出，柯文哲如果說國家主權都沒有了，「去看看香港吧，一個國家主權沒有了，做任何努力都是別人的，雙子星案就是一個審查過程，裡面有很多地方「是柯文哲的幕僚提供錯誤訊息還是怎麼樣？」比方說，所謂審查拖了5個月這件事，就他了解，並不是這個樣子。

王定宇說，審查要花5個月是因為，得標的中國南海控股公司光送件到補件，就一直弄到今年3、4月份，之後投審會就開始進行作業，所以整個審查時間並沒有拖延，真要說拖延，也是中資的南海沒辦法送出股東結構與營運計畫，這都有送件的時間點可以查，對的事情就是對的、錯的就是錯的，都可以查為什麼補件花這麼久時間。

王定宇更指出，南海控股的子公司、背後母公司、股東結構等，就是一間中國公司，他們不允許將做為國家大門，這麼重要的雙子星計畫，被一個中資投資，這是國家行之有年的基本政策，不是民進黨發明的，並且南海控股在香港的股價已經掉到水餃股，現在用10億元資本額，要拿台灣六鐵共構、價值高達600億元的雙子星，10億要玩600億就經濟面來說有極大的風險，而南海本身負債超過千億，一間負債千億元、資本額10億元、股票在香港變成水餃股的公司要拿雙子星案，投審會不該嚴審嗎？

王定宇也說，有人把該案扯到陽信銀行，但這一點以台南人的說法來講，就是「黑輪比雞腿」，陽信銀行是民間公司、余品海去買的陽信股權才2.86％到3％多，並沒有完全控制投資比例，按照現在的法令規定，持有股權超過10％就要嚴管，但（南海）現在只有3％，用做為民間公司的陽信銀行，去類比一個資產超過600億元、投資人會控制整個計畫案的案子，是完全不一樣的情形。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
柯p這樣算被咬了嗎？

--
 

現在是世界越來越方便人越來越懶
很多外界訊息和報導只有接收沒有消化
很多事情變成你問他只會回答案
不會想對的人為什麼會說是對
錯的人為什麼說是錯

--
 

雖然暑假跟我無關

不過一票難求有關

七八月去日本的話

應該選哪家航空好

梅花長榮遠東好呢

還是虎航樂桃這些

日航全日空捷星等

你各位八卦有沒有

--

--
 

我肥宅啦

我很好奇啦

這場罷工其實就像是場超級大鬧劇

社會興論幾乎不支持 媒體也倒向資方

工會幹部又在比雷的 連個晚會都能要辦不辦的 <U+263A><U+263A><U+263A>

更不要提消費者跟相關業者 應該氣他們氣的要死

這樣比一比最大贏家應該是八卦肥宅們吧

嘲諷也嘲諷夠了 看也看爽了 笑也笑完了

有卦嗎？

--

--


對齁 八卦肥宅們一直都是無戰不勝的勝利之師!!
 

自由  威脅散佈同學裸照 學生父母判賠65萬元


〔記者王定傳／新北報導〕2016年間，某國中學生阿強約女同學小美（均為化名）到住處
，卻未經同意偷拍小美裸照，後來因不滿小美與其他男同學互動，竟傳訊威脅散佈裸照，
還恫稱：「我覺得把別人逼到生不如死很好玩」等語，新北地院審理後判阿強及其父母賠
償65萬元，可上訴。

據查，2016年間，阿強趁小美未穿著上衣及內褲，躺阿強床上之際，擅自以手機偷拍小美
胸部、下體等身體隱私部位照片。

前年3月，阿強因不滿小美與其他男同學互動，透過LINE傳恫嚇訊息：「我喜歡控制人」
、「我覺得把別人逼到生不如死很好玩」、「當我下定決心也逼死的人只要她們痛苦基本
上都挺開心的」，要求小美聽命封鎖同學，否則將散佈裸照，甚至佯稱握有照片17張、影
片12段。

後來有其他同學得知此事質問，阿強惱羞成怒辱罵小美三字經，還恫稱：「我沒PO出來我
輸妳」、「我給你10分鐘擺平，沒有影片就出去」、「我可以給他們看看妳的洞長得怎樣
」等語。

被害者提告後，少年法庭認為阿強觸犯無故竊錄他人隱私、恐嚇危安及強制罪，裁定交付
保護管束確定；至於阿強還有跟少女發生性行為部分，此部分事實小美及家長並未提告。

被害者及其父母並提出民事求償主張，小美長期嚴重受阿強言語霸凌及控制，常擔心自己
裸照外洩，無法正常作息，須接受心理諮商及志工輔導等，夜半多次偷偷哭泣，父母亦終
日擔憂，求償共65萬元；對此，阿強及其父母則坦承確有侵權事實，但認為求償金額過高
。

法院審理後以阿強侵犯小美隱私、名譽及自由等人格權，亦不法侵害小美父母基於與小美
間的親子關係身分法益，而阿強未成年其父母有連帶負損害賠償責任，判賠合計65萬元。

--


--
                                  06/29 01:15
 

欸欸

阿肥我最近喜歡看荒野求生啦

可是看來看去好像只有貝爺是真的在求生欸

各種技巧精通，什麼東西都可以用來吃

反觀那個荒野求生21天

根本就是減肥影片，每個結束都瘦十幾公斤

生火可以好幾天才生起來，也弄不到什麼東西吃

好像在拍兩個人如何忍受飢餓21天

一點看頭都沒有

大家有什麼推薦的荒野求生節目嗎

--
 

這幾天看新聞看一直吵鬧的社會新聞讓家裡的大家長說話了，他說一下子凱道遊行，一下
子又要罷免，讓社會亂糟糟的，亂源就是這些年輕人

長輩：你抗議那個新聞台沒道理嘛！大家都有想看的節目，小孩子愛看卡通台，你今天想
把它關掉不是怕小孩近視，而單純是有人看他不順眼，讓小孩子沒選擇的權利，這甘欸通
？

再來那個高雄市長做好好的，你去給人家罷免，有貪污歪哥嗎？某嘛！台灣已經很亂了，
年輕人賴嗯企呵呵啊嘆吉，整天弄有的沒的再來抱怨買不起房

割共：香港喔，賣關哈賊，那人家的事，蔡英文管到人家家裡幹嘛？

系安內吼，我吃過的<U+5869>比你年輕人吃過的飯多，我看多了，抗議都沒好事，亂而已啦

長輩開罵了，台灣會亂就是最近年輕人一直抗議的卦？

--
 

影／仇家尋仇認錯人？ 男大生、高二生全身多處掛彩









仇家尋仇認錯人？台中市一名男大生與高二生本周日到KTV歡唱，兩人共騎機車離開，卻
在返家途中莫名遭3、4台駕駛賓士車男子攔下毆打、多處掛彩，受害家屬姑姑將事發過程
PO上網，更質疑「台中的治安怎麼這麼可怕？」，引發網友議論。台中市警局第二分局表
示，已鎖定4、5輛車主的涉嫌人，今將傳喚到案說明。

網友「三胞胎/四寶家/我是小涵媽」發文指出，本月22日她就讀大一與高二的侄子外出唱
KTV，23日清晨兄弟倆騎機車返家途中，莫名被3、4輛賓士車攔下毆打。

網友寫下，「戴著全罩式安全帽的兩人，哥哥因為死命的拉著安全帽，所以頭沒事，但腳
斷了，腎破裂了。而弟弟因為安全帽被拉掉了，耳朵上方有一個明顯的棍棒痕跡，導致腦
震盪，為了保護他的頭部，他的手骨頭也裂了！背部則有三處刀傷，及全身的瘀青！」。

網友寫下，這群惡煞將兄弟倆強押到附近停車場，狠拖下車，其中一人掐著小侄子的脖子
揚言要帶他去山上凌虐；隨後惡煞問，「是否打著他們的名號在外招搖撞騙？」兄弟倆說
不認識，對方說出，「認錯人了」，就將兄弟倆載回原處丟下，飽受驚嚇的兩人報警。

該名網友表明她就是被害兄弟的姑姑，並寫下「他們告訴我，姑姑，那時候真的覺得我們
要死了！」、「真的不敢想像，台中的治安怎麼這麼可怕？」並質疑「而讓我更害怕的是
，兇手呢？真的找得到嗎？」。


台中市警局第二分局今指出，分局已組成專案小組辦理，並鎖定特定人車，預計今天陸續
通知到案；偵查隊隊長陳聖偉強調，對於此類街頭暴力警方一定嚴辦到底，不容寬貸。至
於案情細節，警方僅表示案件偵辦中，偵查不公開。


台中市一對兄弟莫名遭人毆打成傷，被害人姑姑將過程PO網，引發網友議論。圖／擷取自
...
台中市一對兄弟莫名遭人毆打成傷，被害人姑姑將過程PO網，引發網友議論。圖／擷取自
臉書三胞胎/四寶家/我是小涵媽










1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


漳和王好像等級跟我差不多
我建議現在除了幾個科系學校出社會能賺錢
不如就讀漳和國中就好
那種介壽敦化中正之類
真的很沒成就感 好像前三志願就好幾百人 每個人都公立高中
公立爛一點的就會跑去念東山延平
我知道讀私立高職的大概就最後三名
一班快五十人每個人都在念書感覺國中真的超悶的

不如去漳和提早進入社會大學 其實每個學校都有
而且功課好不代表不會罷凌別人
過了幾年發現班上前幾名的念政大出來做直銷
就會發現當學生也不用那麼累
反正出社會混在一起薪水都差不多 頂尖就那10%

對不對!!!!

--


千杯千杯再千杯

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
楊正海

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


雙子星案遭中央投審會駁回，台北市長柯文哲今晚接受民視新聞頻道《新聞大解讀》專訪
時指出，

柯文哲說，一開始投審會認為雙子星是中資，但

主持人胡忠信問柯，可以接受？柯文哲說，行政裁量權要裁量，他也沒話講，但不要拖5個
月，而且這一下去就完蛋，人家也不會乖乖自盡，不管是要訴願、行政訴訟、假處分，這
樣又2年半過去。

柯文哲說，雙子星對台北市政府，那時候1個月房租是1億，「所以5個月我已經損失5億房
租」，現在又拖2年，1年就12億，2年半至少20、30億不見，另外，營業額估計1個月20億
，對台北市來講，商業營業100億就不了。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


你他媽的咧 一下子反高壓反威權管理 一下子變成60元

結果這下子工會成員又說傳統教育下 沙文主義是必要的

那請問你們 從頭到尾 到底知不知道 自己在反什麼? 還是為反而反?

我覺得更好笑的是 要投履歷 要筆試 要面試 要受訓前

難道不知道長榮是間非常傳統集權管理的公司?

然後一下反對 一下又說不可避免

現在好玩了 風向不對了 開始懷疑資方有網軍?

總歸一句 就是這次罷工方的罷工方式大難看 訴求太奇妙 工會給人印象偏不好

然後又有曾小姐和18銅人幫支持方助陣 才會搞到反對聲量那麼大 加油好嗎?

我還第一次看到一個罷工 要被媒體 群眾 甚至同集團同事搞包圍網的

啊請問網路上說支持的  或是 昨天大香蕉公告說系列文蒐證完畢 不排除提告的?

文章代碼(AID):  那 照同樣邏輯 工會有沒有網軍?

當一個人無法看清楚自己的愚蠢或是錯誤時 一根手指指著別人

其他四根手指 可是指著自己的.......

--
這是一句俗話 當然事實是只有三根手指
 


這讓我想到上次的新聞...

有個變態繼父強姦義女，最後義女把房間鎖起來，他竟然破門而入，姦殺了義女；
事後他被判了無期徒刑，社會紛紛表示憤慨，

唯獨台北市議員(當時還不是)苗博雅在本八卦板倡言說:



各位覺得阿苗的看法如何?

--


是同居人女兒。

 

調?

柯黑就是愛酸 為酸而酸

柯批又沒有要選 不懂為啥一直做他民調

然後民調低再拿來笑

有夠無聊 這些民調公司跟柯黑們一樣無聊幼稚

柯批是做實事的人 把市長的職務做好

比分心去選總統 每天吵那些根本不重要的國家主權

有意義多了

藍綠真的都是垃圾 垃圾不分藍綠

整天只會拿國家主權這種狗屁話題來操弄選民

--
 


台灣是不是都是靠代工
靠外國大企業技術轉移 靠接他們單苟活

台灣自己搞出來的大企業還真的屈指可數
而且都是島內很嗆
到國際上一點競爭力都沒

人家在創新 老闆說要前進東南亞
然後還是繼續代工
還是刻苦經營草創精神
然後從行政效率到客戶服務都廢到笑

台灣是不是不太懂經營跟管理??



--
 

因為進板後看到置底有貼新聞，很好奇所以問一下，

就是那個「違章工廠就地合法」

該不會是因為違法的太多所以只好給你合法了，

就跟以前違章建築一樣?


反對的理由已經看到一堆推文了，

所以反對的理由就不討論了，

我想問的是支持的理由是什麼?

--
 

如題
戟兵跟戰矛雖然差不多便宜
但是前者可以克馬
尤其對了戰象跟游俠都有極大的加成
是個高cp值的東西
但是戰矛
攻擊力有夠低
除了被近戰部隊接近就直接等於自殺
對遠程的加成也很少
幾乎都被裝甲抵消
本身攻擊力又低
打遠程根本效率一般
不小心遇到投石車又是死一片
有無八卦？

--
 

這是覺青一貫的手法啊，

以為不斷辱罵別人就能吸引人支持，

殊不知只是把其他人越推越遠，

只剩下同溫層之間高潮互相噴精。


他們的異想世界裡，

只要一直罵你資方狗、奴工、公關公司，

你就會因為害怕這些標籤進而支持罷工，

實際上弄到大家越看越不想支持而已。


同婚，

沒意見被罵、挺專法被罵、還在猶豫被罵，

罵你護家盟、罵你恐同、酸你保守，

搞到同婚公投慘敗只能靠大法官保護。

台獨，

挺華獨被酸、維持現狀被酸、沒意見被酸，

搞到正名公投慘敗只能崩潰中國台北，

吸獨仔好好學學人家民進黨好嗎？

人家多機靈，苗頭不對馬上躲回華獨，

連台獨金孫為了初選都必須躲回華獨派了。


同婚有大法官釋憲防護罩好好保護著，

就算繼續散播愛滋生愛，還是能結婚，

罷工仔、台獨仔別忘了你們可沒有防護罩，

繼續把潛在支持者推出去被反噬就不要崩潰了。


--
說不定以為會加分啊
 

真有你的DPP給你國會過半就開始亂搞，2020我不投藍的也不會投你。

比KMT還誇張的政策一個一個過，對人民有利的政策就裝死，以後絕對不會投你DPP，反正
不爽不要投嘛，對吧？


協
毀
有
。
。
納
成
怒
農
不
合
者
年
府
行
一
」
授
竟
法
修
:

--
比爛比夠沒，今天投你DPP不就是為了做更好嗎？
寧願投第三勢力，反正DPP在野的時候好像比較有用？
 

臉書卦點說明：（）
郭董以後不接受旺中媒體集團的訪問啦 戰起來


臉書連結：


ＦＢ內容：
【拒絕無良媒體 守護台灣民主 不讓辱郭「假摔」計劃得逞】

面對「旺中集團」不公不義的媒體，我絕不退讓。我不接受有媒體為了某些特定目的，戴
著第四權的假面具，躲在新聞自由的保護傘下恣意妄為。

民眾有知的權利，媒體更有報導真實的義務與責任！旺中媒體集團，仗著媒體事業並張著
新聞自由的大旗，扭曲事實，抹煞民眾知的權利，意圖操控社會輿論風向。

前幾天旺中大作特作的相關新聞，說我的小編強勢阻擋記者還兇他，但影片會說話，大家
可以去Google看看到底是誰兇誰呢？故意製造衝突，合理懷疑是旺中的「政治陰謀」，它
意圖在製造所謂類似「假摔」的事件後，利用媒體公器的優勢再加以扭曲大肆報導，繼續
製造黑郭的假新聞，已完全拋棄了媒體的價值與尊嚴。

我們收到可靠消息，旺中媒體集團將對我及團隊成員執行「假摔辱郭」計畫，逼迫記者只
能向前，不然離職，在此我對旺中集團的所有記者給予最大的同情，深知其無奈，也不願
再受挑撥，讓第一線記者成為無辜的打手！讓破壞台灣媒體核心價值的計劃得逞，所以未
來我將不再接受旺中媒體集團的訪問。

中國時報的創辦人，「一代報人」余紀忠先生最為人稱道的，是當年致力民主政治的催生
。當年不論政治環境如何艱困，在政論家陶百川因為倡議言論自由保障遭到打壓時，於新
聞封鎖壓力下，仍然披露新聞，予以聲援。在民進黨創立之時，也不懼政治壓力，忠實報
導、評論，充分表現出報人風骨。

三十年前的中國時報，一個挺直腰桿，擲地有聲的媒體，吹送自由之花。三十年後，香港
反送中百萬人潮上街頭，卻成了旺中媒體不願告訴你的秘密，僅藏在小到看不見的欄位中
。當我們在聲援反送中的同時，當我們批判民進黨把公投法修成鐵籠公投之際，怎能縱容
旺中媒體的逆行倒施？余紀忠先生若地下有知，見聞今日旺中媒體的所作所為，應該也會
徒呼負負吧！

我要強調的是，兩岸關係必須是和平、互惠、平等，絕不能被操控、挑撥、破壞！中華民
國的民主與自由是我們最寶貴的資產，這樣的旺中媒體集團，如果還是不知自我反省，必
遭全民唾棄與抵制！







--

--
 


最近G20高峰會開會在即

全球氣候問題導致衍生出難民 糧食不足

海平面上升 全球都在掠奪資源

加上好像日本又快可以解封印了

我們是不是離第三次世界大戰不遠了？

有沒有八卦

--
 


228受難家屬有吳伯雄、洪秀柱 等等 ，別拿228當擋箭牌，那不是絕對的



去中國化=當美國打手? 碰到一個動不動要打我們的人我們連當打手的資格都沒有?
要溝通還不簡單，跪下來就可以了，柯P應該先想想，管道通常是中國單方面給的
不應該先檢討自己，而不檢討那個因為意識形態而不願意溝通的中國。




其實不反對見劉結一，搞甚麼不期而遇，誰不知道不期而遇都是安排好的
，按規定辦事很難?





--
 

農地工廠其實很辛苦的欸

違法幾十年，不能繳工業區管理費，不能花錢處理廢水，也不能花錢每年處理各式各樣的政府檢查的需求來增加各環節的安全性跟環保議題。

現在還要付出本來開工廠就應該驗過的消防等等..甚至再多繳個一年十萬的輔導金，天啊，十萬欸可以買多少碗滷肉飯？養活多少家庭？還不辛苦嗎？合法業者不要這麼自私只顧自己好！人家還有法拉利要養！

而且我覺得該送他們一塊合法的工業用地，來鼓勵他們長久以來冒險犯難的精神與勇氣！這才是台灣人的核心價值跟氣魄。台灣的經濟奇蹟就是這樣闖出來的，難道不是嗎？？

相比守法廠商膽小懦弱，只會抱著守法的概念，不思進取。連違法的勇氣都沒有，太沒用了，我看收一收真的比較實在。

說到缺工問題，各個合法工廠都超人力充沛的，也都完全不需要外勞來填補人力，農地工廠的人出來絕對失業的啊，想到萬一農地工廠收起來，裡面的工人可憐啃樹枝的模樣，能不流眼淚嗎？

所以民進黨做的對，做得好。苦民所苦
2020年唯一支持，大家說好噗好！



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

剛去跟我爸爬完山

跟他聊起相關問題

他覺得之所以他支持特定政黨人物

都是因為他們會拿起國旗

但其他人好像都在分裂

還有談到跟對岸的政策

他覺得應該跟對岸好好談談

現在都太激進

現在是一個全球化的世界

要以和為本 不要戰爭

香港跟台灣立場不一樣 不要拿他們來講

還拿我聽的嘻哈嘴我說我的思想跟本

沒有愛與和平= =

我覺得他們這樣想好像也沒啥不對

雖然與我價值觀不同

但他們這代好像就是很希望對

“中華民國”有所認同

大家覺得ㄋ

中年與青年間差別在哪


--
怎說
他覺得通過這個法 去香港也沒事 這樣
我是跟他說有人拿槍抵你 你跟別人講啥愛與和平 不過他還是覺得這樣就是激進
外省一代是用蠻力去捍衛 我們這代是全球化的三小 可以用溝通 不要戰爭
同意 我是拿哪黨是真正在賣台 但他好像完全不覺得 他們這代好像其實主要就是不要戰
爭 不知道 有點精神分裂
跟他談很多次都沒用 只能在這取暖 很希望他去認清事實 但他就是覺得總統要唱國歌啥
的 所以他寧願去選國民黨
拿他爸 也就我爺爺也沒用阿 他就不想打戰阿 他覺得現任政府這樣搞一定會打仗 還不如
跪著當狗 對岸拳頭大 我們要用談的 我真的跟他談到快想把他揍扁
真的很怪 想爭取國家認同 覺得中華民國是自己的國家這沒啥錯 但你去舔共=慢慢被統
請問？？精神分裂？
這篇又釣出幾個9.2 還是共毛？
 

東森雲

記者陳家祥／台北報導
台北市長柯文哲27日與大專院校學生便當會，被問到是否支持「反送中」時表示，「我不
喜歡馬英九，同樣不愛辣台妹的作風」。對此，柯文哲28日受訪時解釋，國家需要的還是
穩定，「仇恨跟恐懼是政治動員最便宜而且有效的方法，對台灣長期或整體利益是不好的
。」

至於位於台北車站的雙子星開發案，日前遭經濟部投審會以國安疑慮為由駁回，媒體問到
，未來除了大巨蛋、雙子星案外，社子島防洪計畫、華光特二區等跟中央有關案子，是否
會擔心被這樣卡？柯文哲說，還是要考量台灣的整體利益、人民的最大福利，「這應該是
執政的思考，而不是說你不聽話、我就把你怎樣，這不是好的執政態度。」

另外，北市府擬將社子島地區11間不具文資價值又無土地產權的廟宇，「小廟併成大廟」
，讓所有神明同居新廟，讓當地居民跳腳。對此，柯文哲說，對他來講，對神明的心就是
虔誠去拜拜，這個要解決問題，要看怎麼解決。

柯文哲27日中午出席「嗡嗡嗡市政小蜜蜂」市政會議體驗營，與大專院校生便當會。有學
生問到是否願意公開支持反送中？他表示，不贊成政府每天追漲追跌，短期雖然可以增加
3％的民調，但長期下來卻是助長極端政治橫行，對台灣不利，「我不喜歡馬英九，同樣
不愛辣台妹的作風。」



--
 


大家安安

我看到可愛的空姐們罷工很辛苦，而外部公會也非該企業公會

那麼我開一間罷工管理顧問公司協助他們罷工，也會把他們的訴求好好數據化

請問這樣有搞頭嗎

--
 


柯學家好意思打雙子星???

來喔 wiki一下 "台北雙子星"

先期工程於2006年9月25日開工,蝦米????????!!!!!!!

震驚了 馬英九時期就在蓋 歷經馬 郝 柯 5屆市長

居然蓋不出來喔??

為什? 因為台北人自己選了馬郝柯 弄出雙子星弊案

前得標廠商太極雙星是空頭公司 馬來西亞怡保花園為出資廠商之一等弊案

馬英九愛將賴素如 被判刑9年  賴素如也是台北選出來的

有這種前柯 投審會好好的審有什不對?!

2014~2018 柯文哲在幹嗎? 睡覺喔?

結果睡了4年 選了一家紅色中共公司 笑死人

阿不就跟大巨蛋一樣 台北人自己愛選爛貨

結果怪中央了

柯文哲不是說文化部在卡蛋嗎????


結果法院判決出來 又改口了


不是柯學家嗎? 實力不夠不要大小聲 真的有夠丟臉









--
 

1.媒體來源: 聯合新聞網

2.記者署名: 謝梅芬

3.完整新聞標題: 韓國瑜：撲滅登革熱要區域聯防 不必等到火燒屁股

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜在今天播出的中廣論壇上談到登革熱防疫，主持人郝龍斌認為應該「中央
主政、地方配合」，防疫視同作戰，韓國瑜說，防治登革熱「不要有政黨色彩」。

郝龍斌說，整個南部區域大作單，應在嘉義以南各縣市一起做，韓國瑜十分認同 ，每年
春節過年春暖花開台南 、高雄、屏東全力配合先啟動，「既是每年都會爆發，就
」。

韓國瑜認為，登革熱已本土化，防疫機制要先行啟動，蘇貞昌是屏東人，陳其邁又是高雄
人，再度呼籲市民一定把登革熱當做頭等大事，呼籲市民配合發現可疑房屋、工地、報廢
的房舍，可能滋生蚊子，看到都要通報。

韓國瑜認為，中央政府和地方政府有個空窗期，其實不論是誰當總統，每年3月就應啟動
登革熱防疫機制，既然台南、高雄、屏東三縣市「跑不掉」，就應早早就做區域聯防，才
能做好防疫工作。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 


另一個想法是 先卡半年
南海再提行政訴訟(至少搞到二審)

不論最後得標廠商是哪家 這樣等於
在柯P任內無法完成簽約或是建照審查



--
 


一樣是勸世文.

說真的,昨天有網友說工會說有1000+份是偽造文書,可以提供來源嗎?

現在可以觀察的點來了,要看是否有人已經跟長榮暗通款曲,可以下面幾點看.

1.工會說今晚要在民生東路抗議,動員1000+人,可是工會不是說有2300+人罷工?

  那中間的人呢?以經驗法則看歷次社會運動,當然是人越多越好,對方才會怕,

  扣掉有事,身體不舒服,留守本部等人,缺額不應該超過1/3.

  況且這是非常緊急的時刻,一個人都不能少,這就很令人懷疑了.

2.由上面一點推論,加上這幾天長榮班表的觀察,以BR16為例,7/6,7/7都沒取消了.

  是有可能突然取消沒錯,可是順便看下其他長程線,也再慢慢回復,表示甚麼?

  人力已經慢慢調集完成.

  我想很多人比我專業,我只是外行而已,不過有網友說空服不是每種機型都能上.

  那表示甚麼?原本長程航班的人員已經有回流,只是現階段還不能上線執勤.

  200人能補的其實是有限的,即使不知它們能飛的機型,可是基本來說影響有限.

  因此,就可以去思考,人從哪裡來?

3.從以上2點去看,長榮應該至少掌握了剩下罷工人數1/3的空服要回歸.

  時間點應該是在明天29日投票完之後,長榮若是一口氣說有700+空服要退出罷工.

  我看罷工一定會兵敗如山倒,18人跟維也納那幾位簽同意書的不會放過.

  其他跑不快的長榮絕對不會有好臉色.

若是說我是資方XXXX,現階段我反而變成是幫空服脫離這種危機的作法.

不是說長榮多好,而是在處理態度方面,一律依法行事,處處留下退路.

仔細去看,長榮已經留了很多退路跟時間,在戰略環境對他極為有利情況下,

他還沒趕盡殺絕已經讓人有點意外.

反觀工會跟空服,我第一次看到有人可以無視法院的公證文件,

本人在場領證還反覆刁難,那些律師,說真的不要以為自己在法庭幫人辯護的情境?

或是原本他的素養是如此?或是他一心幫工會空服好跳針說鬼話?

在一般外人眼裡是甚麼呢?口急跳牆亂說話,行事違法亂紀.

也不要夢想政府會出面了,再說一次,DPP社會運動<U+53C2>加太多了,這種事過家家等級.

看風向是跟尚書大人一樣機靈的,今天對罷工很有利,早就跳出來下指導棋了.

最後在說下,有人說晚上那個會變XXX造勢晚會,我看是非常有可能的.

這也是我叫不要證件,空服趕快跑另一個原因,一旦變成XXX造勢晚會.

非常有可能會造成工會,空服內部發生衝突,空服內甚至會發生衝突.

因為有些空服會認為他們只是來徵空服權益,為何變成某人的政治資本.

這也會造成空服內部的分裂,一派會支持工會這群人,說有當立委才能幫我們更多.

一派會反對,認為這是浪費時間與自己要的不一樣.

前一派的就不要太天真了,有多少懷抱理想當立委的有多照顧當時支持自己的人?

多少有推動法案完成當時的理想?更何況這些是心懷政治野心的.

因此能夠早跑是最安全的,不但可以避掉有可能發生的內部鬥爭,至少空服工作還不會

受太大影響,

有人一定會說長榮到時惡搞怎麼辦?那總比介入政治運動後,可能要付出更大的

外部成本好,而且在公司內依法行政,不做空服也可以活得好好.

捲入政治,就是要獨立用自己的生命去應付更多的未知危險了.別想別人會好心幫你了.

--
 

大家好，之前沒女朋友
常常看草包王一些有趣的發言來排解寂寞
像是旱稻田等，覺得真的很幽默
但最近好像很少有趣的力作
我有錯過什麼嗎

--

塞子...塞哪???
 

還好吧！是你不懂台灣價值罷了！

你不懂台灣價值！
反對自己意見肯定是9.25支那五毛來分化台灣勞工
我不聽我不聽，你們都一定是9.25毛，
因為講的東西我聽不懂，或者我聽懂後很不酥湖

你這篇根本是強人所難，

因為二分法，是台灣傳統教育出來的社會現象，

聽不懂不會認為自己是需要去了解，只要聽懂口號就好，
聽不懂只要問二分法你幫不幫我做事，是不是我的人！

聽得懂但是對我有責難，有質疑就一定是反我，
我要尊嚴不要錢，所以你一定是為了配合我的敵人反我打擊我！

———————————————————————-

這就是當年戒嚴我個人認為比一堆人受暴死亡更嚴重的傷口，
至今只有少數人在乎的損傷，

肉體損傷都解嚴新社會都願意做補償，

但思維受損，沒有辦法用物質補償，

看常常都能看到，整篇文章沒看懂，但看到一句不喜歡的，

就在底下狂噓9.25毛說你舔共，

因為不存在客觀理性，只存在二分法，

不理智但有用。

條理邏輯但冗長的言論建議，聽不懂，
只想聽口號，塑造人多共鳴的士氣，只有口號能安心



老實說啦，

國民黨能生下紅共不是沒有道理的，

因為他的手段，專門製造不理性、二分法的社會氛圍，

搞到最後只剩口號，

至於人數能不能大到逼國民黨交出政權那又是一回事了。



--
 


這新聞不就告訴我們 港女支持台女嗎

兩個都差不多拜金 公主病 雙重標準

怎都沒看到其他國家航空公司支持長榮反而是港龍

看來台女似乎已經超車港女了

--
 

最唬爛的就是信誓蛋蛋
上一次在海島就覺得很唬爛了
故意挑一個有一堆椰子的島
卻不帶任何工具！！？？
然後隨便土炮愛瘋殼魚叉還插到魚？
然後都遠遠拍攝 奇怪了 怎麼不第一人稱視角拍攝效果更好？
後面不演了 直接跟土著要一隻蝙蝠吃

然後這次澳洲 也是有夠智障
一樣什麼工具都不帶
明明幾乎沒什麼技能 還亂吃有毒的蛙

然後很剛好 拍攝又是遠遠拍
剛好可以用石頭砸死一隻岸邊的魟魚
剛好釣魚釣到小魚 鯊魚再吃小魚釣上來

怎麼都那麼剛好都無法近距離拍攝
根本超級厲害的~~

--


沒有喔 澳洲我只有特別去看他怎麼抓到魚的，想確認是不是還是唬爛，果然還是唬爛就沒
看了

我是不懂為什麼都不近拍，頭上綁個gopro的事情
 

少了那600人投贊成，這次罷工就不通過的，當初說要罷工權增加談判籌碼，現在罷工票
卻搞分裂，還說沒有騙票？


 引述《IloveBlack2 (我愛花媽花媽愛我)》之銘言


--
我在幫你加  勞權最大 都是they的錯
 


瑞凡
這個區域聯防
我略懂
一般都是站二三
對方射手強站三二
對方切入強改二一二
如果對方有超級選手
那就是BOX1或TRIANGLE2

可是區域聯防
最怕什麼
答案是豬隊友
不管站哪裡
他都不防守
那有屁用
眼睛防守被過好玩
三分不對人

整天靠人家補防
還罵人家補防慢
幹你娘
有這種隊友
一般是先揍一頓再說啦

大概是這樣


--
 

手機排版，若有不順請見諒

我不確定我的減重方法是否正確，

我大約是2.1個月少15公斤。

前一個半月少7公斤，靠的就是改變吃的時間

還有小量的運動。

我採用16:8（16小時斷食，8小時進食）

因為工作的關係，所以進食時間我選擇下午15:00-23:00

那時候是什麼都不禁止，不算熱量、不禁甜食

甚至三點前就買好點心，三點一到狂嗑

晚餐回家也照常吃澱粉、炸物。

光是這樣一個半月瘦7公斤，大部分都是脂肪下降

但是切記吃飽飯的半小時左右得去散步運動

我自己走7km，1.5小時。

這個方法並沒有很大的飢餓感，也很有效果

後半個月少8kg，則是比較努力一點，

因為發現肌肉量沒有增加，代謝率一直無法提升

所以在甜食上禁止，改成中午吃飯，禁早晚餐

吃飯改吃牛肉（雞胸）、地瓜、綠花椰菜、雞蛋

份量就是以吃飽為主，畢竟一天一次不要虧待自己

晚上則是開始跑健身房，開始塑形

大致上教練的指導原則為下

1. 跑步機4.5km/hr 5分鐘暖身

2. 重訓、平板撐（1分）、跳繩（100）共8組

3. 8組循環結束再走45-60分的跑步機。

健身房的時間大約1.5小時

發現這樣大致20天體脂肪下降更快，肌肉量提升

偶爾大吃一頓，隔天體重也是會恢復前一天的標準

最近一週結束了健身房的會員，自己開始練習

走路7km左右、跳繩1000下、平板撐8分鐘

這樣都還有一點體重下降的效果。

從3月最後一週到現在我是這樣減肥的

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


雙子星大樓，或許很重要

但是在台北來說不過就是一棟商用大樓不是嗎

101出租率如何了？東區商辦如何了？

有必要這麼急著蓋雙子星大樓嗎？

反而是國球棒球－台北大巨蛋

早該蓋好了，拖了這麼多年還在孵蛋


先給棒球迷一顆巨蛋，給五月天歌迷一個場所

好嗎？

--


美國礦產管理局科學家日前發現九隻在阿拉斯加開闊海域游泳求生的北極熊
，最遠的一隻離海岸達六十英哩。這加深了人們對全球氣候暖化的憂慮。



--
 


   看到這個新聞,好有既視感.

   話說,前幾個月肥宅認識一個隔壁部門新來的正妹Annie,
   每週都約去吃大餐,也一起幫她過生日,禮物也送了,
   兩個月後和她告白, 她和我說:她父母要她不要太早交男朋友.
   結果才隔沒兩周,就聽說她和她部門的帥哥主管C在一起了.

   我就和同事B抱怨說:她說她父母講的都是屁話吧! 喜歡帥哥就喜歡帥哥啊!
   剛好被隔壁部門的其他同事D聽到.
   隔天另一個同事跑來問我是不是和家裡關係很不好?

   因為全公司都在傳肥宅和父母親關係很差.
   覺得父母親說的話都是屁話.
   後來連不孝順,會打父母要錢啥的謠言都出來了.

   職場好黑暗,請問肥宅還有救嗎?  這時候要怎麼澄清才好?


--
 

還區域聯防哩

還不就你這個中鋒不好好站穩禁區(地方)搶籃板
只想跑快攻，眼裡只有球場另一邊籃框(2020)
KMT現在才會屢屢失守，頻頻失分

球給郭董不就得了??

自以為一人救全隊
結果單看你一人秀敗球
廢物




--
連川普幕僚都料想不到的絕妙神策

川普想翻盤  鄉民獻計：只要這樣拍廣告……

「你不要這麼專業好不好?」「是，我非常專業，不好意思。」


--
 

如題啦！

今天月底最後一個上班日，早上公司薪水就入帳了

嘻嘻


今天下班要怎花才能紓壓？


接下來2個月都沒有節慶假日，要怎麼撐下去QAQ

--

妖精真D讚



--


一次叫3個外送 會不會爽到爆斃？
滾
節慶假日啦==
醜鏡頭 我無法接受
 

肥宅失業透

花光畢生積蓄
從日本逃難回台灣


最近爆紅的珍珠奶茶
在日本已經深耕多年
從肥宅還是高中的時候
在日本秋葉原就已經能夠喝到輕鬆小站

後續也有不少廠商進駐
直至今日才能曇花一現

那麼在這之後
因為[台灣]這個名目能夠起來的新王者又是誰呢?


肥宅目前看好粥品
因為在離開日本之前
在東京滿滿的都是新店舖在招人
全部都是在賣粥的,還有新聞各種報導


有沒有日本珍奶之後的王者是誰的八卦?

--
 


    
    
  

--
早就有了日本不吃這套
已經有不少反彈聲浪出來了
這種情況來說這樣應該不算吧
 

北部的農地全變漂亮的水泥大樓

農夫都發大財

為什麼中南部的農地蓋上醜醜的工廠

大家生氣成這樣？？

對了縣市大範圍都更中央說的算

別再講違不違法的問題

北部以前田也很多 大家在氣什麼？

--
 

難說
亂拳打死老師傅
畢竟館長這幾年是真的有在為台灣弱勢、軍人、災難做出行動付出或者捐款的
館長踩在華獨且無畏中國的情況下
吳宗憲應該會被嗆爆，因為吳宗憲鐵定不敢講自己的國家是中華民國。
馬上被舉報XD
而且館長有時會講出超靠北的梗

最近在酸韓粉說
「人家韓國瑜是被動式參選，你們韓粉是主動式腦殘。」
聽到當下笑噴。

講到自己如果妥協了，也可以跟藝人明星一樣到中國發展，主持節目(我是歌手，中國好
聲音）

「歡迎我們的巨星陳之漢，主持節目：我是大懶覺。」

聽到當下，什麼東西啦XD
館長的靠北真的是天生的。
引述《DOOHDLIHC (董事長)》之銘言：

--
 


我也百思不解啊

解決不了政府用執法裝瞎行政怠惰放著爛也就算了

大家常說法律是道德的最低標準

為什麼要去降低這個最低標準

突破下限還要更沒有下限

政治人物做事要以國家利益為最大優先考量

這些農地工廠雖然產值可能比農業高

但也是建立在將內部成本外部化

台灣是個小島，資源已經是先天不足了

台灣人不能只看眼前利益

未來世界會變成怎樣誰都不知道

萬一氣候更異常

發生全球性的糧食危機

導致糧食輸入出現問題

台灣卻已經沒有可以耕作的土地時

到時的台灣子孫們要吃什麼

說好的綠色永續發展呢?



--

不對吧 農地工廠沒了就會讓台灣人全失業都餓死

這個我是不信的

 



編輯 方佳琳 報導 2019/06/28 07:53


軍公教年改釋憲案，25日在憲法法庭進行言詞辯論，其中行政機關代理人黃旭田律師以一
句；對此，前警察大學教授



葉毓蘭在臉書上指出，黃旭田律師在憲法法庭上，拿出衛福部「55歲以上老人平均月支出
1萬5千元，65歲以上老人則是1萬3」資料，指「老人花費比較少」，因此對政府砍殺軍公
教的退休金振振有詞。


葉毓蘭談到三哥4年前癌逝，臨終前擔心這個么妹的終老，問她：「退休金有沒有兩千萬?
」至於她的三哥「沒有活到可以當老人的年齡，最後幾年的癌症醫療耗費之大，讓長年經
商的他隨手估算，兩千萬應該是要有尊嚴餘生的基金」。


有沒有2千萬可以終老？葉毓蘭坦言自己不會埋怨，因為當年放棄美國高薪工作回台，是
她自己的選擇，因此「現在臨老之際遭逢變局，只能在還有氣力時，多打點零工，再攢點
生活費」，不過她痛批「政府沒有資格拿空泛的衛福部資料作為捍衛背信忘義暴政的依據
」，並且



文末葉毓蘭再重批






--

銅鋰鋅

--
 


其實，美麗島跟TVBS的調查是公認方法比較嚴謹的(準不準是另一件事，見仁見智)，

而且這兩個機構一藍一綠，做出來的東西趨勢竟然差不多，

顯示總體環境的風向其實大概就是這樣，

誰贏誰輸先不講，但蔡往上、柯韓往下、郭微升或不動，應該是可以肯定的大趨勢，

究其原因其實超單純就一個香港佔中，讓中間選民直接在統獨議題上選邊站了，

蔡撿到槍不意外，郭也因為超激的兩國論發言讓他以藍軍之身竟然能全身而退。

總而言之，2020最後的勝敗關鍵，應該會在最後的議題跟戰場是鎖定在兩岸或內政，

只要戰場在兩岸，蔡必勝XD

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔即時新聞／綜合報導〕

3.完整新聞標題:
日本出雲級護衛艦改修航母 英女王號航母承包商願出力

4.完整新聞內文:
〔即時新聞／綜合報導〕曾為英國皇家海軍建造伊麗莎白女王級航空母艦的軍火商「英國
航太系統」（BAE System）表示，願意幫日本自衛隊，將2艘出雲級護衛艦改修為可起降
F-35B的航母。

據《國家利益》（The National Interest）報導，日本政府在去年底宣布要改造「出雲
號」、「加賀號」這2艘出雲級直升機護衛艦，使其能成為搭載F-35B戰機的航空母艦，而
英國軍火、航太大廠「英國航太系統」願意承接這項任務；BAE亞洲區常務董事菲佛（
Natasha Pheiffer）向《全球飛行》（Flight Global）表示，BAE有伊麗莎白女王級航母
上搭載F-35B的經驗，可以協助日本進行直升機護衛艦改造成搭載固定翼戰機的工作。

報導指出，儘管將直升機護衛艦改造成航母相當不容易，但日本還須面對更大的挑戰，就
是自二次大戰結束後，日本再也未進行過固定翼飛機在艦艇上起降的作業，因此極度缺乏
包含飛行員、地勤等相關的專業技術人員。

由於F-35B起降時發動機的高溫，航母必須擁有特殊的耐高溫甲板，但這點改造相對容易
，最困難的是改裝出雲級的內部空間，來容納F-35B戰機與相關的人員和設備，包括燃料
及武器，推測BAE可能就是從事這方面協助。

前英國皇家海軍工程官喬治（Steve George）強調，海軍航空戰力的關鍵不是設備，而是
專業知識與人才，很幸運的是日本海上自衛隊與美國海軍有著強大的聯盟關係，出雲號改
裝完成時，有許多美軍可以從中提供訓練與指導，而日本自衛隊也能在出雲改造期間，在
美國軍艦上的操作F-35起降作業。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
當初日本帝國海軍的第一艘航母鳳翔也是靠英國資料來建的

--
 

以前我們看到愛發脾氣的女人，就會嘲笑她老處女，

從本板火氣那麼大，就知道這邊處男和沒女友的可能很多。

這是不是一定的鐵律啊？ 沒性生活的男女就是比較暴躁、比較容易崩潰？

崩潰就一直噓一直噓.....很沒禮貌.....

請大家給我點信心好嗎？用推讓我知道大家都有滿意的性生活！！！！

--


--
 

因為他最近一直在酸蔡英文酸dpp啊

什麼攻擊柯的都1450,或是民進黨放的狗

當你一直罵別人時，別人都不還口反而是採冷處理的時候

民眾當然看不下去,

不太懂一直嗆蔡英文要做什麼

人家也沒攻擊你

何況現在風向已經變了，不去攻擊韓國瑜反罵蔡英文

會有這種結果不是很正常嗎??



--
 


是這樣的

我零用錢本來是9000

想調到15000

因為隔壁的阿華每個月都拿15000

而且物價上漲

9000有點少

可是父母比較保守權威

要怎樣比較容易說服他們



如果跟他們協商

大概底限要維持在那裡

14500? 13500? 12000?

--
 

==
玩什麼公主連結
完全無操作性可言
就只是 抽老婆？

不如來玩 MLTD偶像大師百萬人演唱會
現在每天送免費10連
很適合大部分的免費仔
歌也不難打
等我抽到限定-所惠美
再來曬卡啦
我快屯到10000石了

--
 

理由是啥?
大DPP長期靠中小企業主幫忙

你說理由是啥?
難道要去照顧財閥，讓財閥治國嗎?
台灣中小企業雇用多少勞工
你要他們通通都失業嗎?

當然，不是說大集團、財閥都壞人
台灣人不需要仇富
畢竟DPP認證過的財閥還是可以的

所以有DPP幫你把關
你只要安心投票，不用煩惱

--



--
 



聽說有五萬間工廠

一間算平均10個員工

總共有五十萬個工作機會

砍掉之後失業率會暴增2%~5%

所以才會選擇給他們機會吧




台灣200年前也是全部都農地

現在全部的工廠都是從農地變來的

所以什麼是合法，什麼是非法

其實都是人類自己說了算

重點應該是加強規範

如果會汙染環境的就強制拆除

不會汙染的，對大家有利的還是可以保留

這樣也可以保住很多勞工家庭的收入來源

--
 

標題：幼幼遭棄路邊「四肢佈滿黑色小洞」　她心疼收編：家裡的成員又多了

原文網址： 
p

內文：記者吳鎮良／綜合報導

可憐小朋友你辛苦了，以後不用再流浪了。網友王婉嫕 日前在路上看到一隻被棄養的小
浪浪，迷你的身形看上去大約一、二個月大，但是四肢居然全是被菸燙過的傷口，後腿
甚至嚴重到無力站起，心疼的她當下把幼幼帶到家中安置，看到狗狗睡得香甜的模樣，
也讓她決定讓家裡再多一位新成員。

王婉嫕16日在臉書寵物社團「有點毛毛的」PO出一則貼文並難過說道，「真想不到怎麼
會有這麼惡劣的人，看著傷口讓人不禁流淚啊！」畫面中，一隻可愛的黑嘴黃幼幼趴在
地板上，臉上露出害怕又懷疑的表情，彷彿經歷過許多可怕的事情。

從照片中可以看到，當小黃狗側躺在底上睡覺時，四肢向外伸直；仔細一看，牠的腳上
有無數個深色的小洞，而這些傷口全是被人拿菸燙傷所造成的。飼主透露，這可愛的汪
星人個性很黏人，當晚發現有個愛牠、不會離開牠的人後，便沉沉地睡去了。

王婉嫕表示，「放心好好的長大吧！姐姐愛你，家裡的成員又多了，虐待動物的人一定
沒好下場。」貼文一處立刻吸引將近4千多名網友按讚、分享，許多人都在底下留言說，
「謝謝你！會有好報的」、「是隻很可愛的孩子，怎麼會有人忍心傷害」、「還好狗狗
遇到了妳」、「太可愛了！連我都想收編牠了」。

另外，也有不少人紛紛表示，「謝謝讓他有個家」、「牠終於可以好好睡覺了」、「長
大一定顏值很高！」、「祝福小傢伙快樂壯壯的長大」、「撿到可愛的寶」、「祝福樓
主一生平安」、「還是個小朋友耶，怎麼有人那麼狠心啊」、「看牠的腳，以後CP值一
定很高...」、「希望有機會可以再看到這孩子成長的照片」。

----
Sent from 

--
 

《國外休假遭列罷工 長榮空姐投入罷工》



這只是其中一篇媒體的報導

當時本人還有上ptt八卦回文 說明一下她很掙扎 文章代碼(AID): 

實情是 雖然是休假期間 但公司打了八通電話 發了數次訊息確認她要不要參與罷工

結果她都不回 於是她就被列為罷工人員了

想回去上班回不去 東西也被鎖在公司

結果還上新聞 上媒體



等多久算等太久? 所以直接投入罷工

請問我們親愛的曾小姐 最後下場會如何呢?

--
真的假的? 32f 那比例很驚人
 

乳蹄

自大學開始到出社會

發現台男跟台女出國比例有很大懸殊

台女常常要出國

三不五時跟朋友討論著要去哪國玩

台男呢

寧願在公司加班 或者宅在家裡打電動 看動漫 也不願意出國

為什麼台男會不愛出國呢？

求解o'-'o???











--
 

乳提提

本肥肥今天從宿舍搬到外面住

以往本肥肥都會叫自助搬家的小貨車幫忙運送

可是因為搬家季 遲遲叫不到車車

怎麼辦？

鄉民平時要搬家都怎麼做呢？

有沒有八卦？

今天在不搬走就要被退宿啦 QAQ

--






--
 

聽說八卦版英糞很多啦 但是我想說現在中午

大家應該快去吃午餐了 現在發文英糞們應該不會亂噓人吧

如果要噓請大家先吃飽在噓拉

請大家手下留情 謝謝大家

--
 

沒幫黃智賢說話？ 白狼批：國民黨已經墮落


新頭殼newtalk | 曾鈺閔 綜合報導
發布 2019.06.28 | 11:16


資深媒體人黃智賢證實自己的主持節目《夜問打權》將在今（28）日播出最後一集，根據
《聯合報》報導指出，是因蔡政府施壓才導致節目停播，不過總統蔡英文已公開駁斥這是
一則「假消息」，對此統促黨總裁「白狼」張安樂認為，國民黨是為了選舉才不敢幫黃智
賢說話。

張安樂指出，國民黨因為選舉而沒幫黃智黃智賢講話，基本上有幾個國民黨敢說「我是中
國人」？他說，一國兩制有什麼不對？因為歷史的原因導致一個國家有兩種制度，但現在
國民黨不敢講話了，「請問你國民黨是不是中國人，回答我，如果是，那就是一個國家，
那不是一國兩制就是一國一制」。

張安樂說，國民黨荒謬的地方就在這裡，既然是中國國民黨，那就是一個中國，但目前因
為歷史的原因，所以現在是兩種制度，其實在建設的階段需要威權，一個機場捷運用了10
幾年，沒有效率，反觀中國高速鐵路在幾年內成為世界第一，因為他有效率，威權的好處
就是效率，等建設好了全國都變成中產階級了，屆時制度會與時俱進。

張安樂認為，國家是永久的，制度是一時的，今天中國這個國家5千年存載下去，中間改
朝換代，制度變了很久，但中國就是長江大河、綿延千里，永遠不會斷，「其實早期國民
黨與共產黨是制度之爭，而不是國家認同問題，但現在國民黨墮落到國家認同的問題了，
國民黨對不起國民黨總理孫中山、總裁蔣中正，統促黨才是真正傳承他們的精神，國民黨
不服氣來挑戰」。



備註：
支持安樂死
保祿總裁
保祿總裁！！！！！


--
保祿總裁 保祿總裁！！！！
 


講個案例大家思考一下

台灣有家公司旗下擁有2-4間廠房

散落在某縣市各區

員工200人左右

生產的精密零件 佔世界前五

專門供應國內外許多高科技產品
包含蘋果

但假設他們工廠地目都是農地

大家覺得這種違建要怎麼拆
最能符合大眾利益？

--
錢不是問題喔

真實案例 我是不介意別人孤陋寡聞啦

對啊 想想看是什麼原因
非代工廠啦
這樣不就直接證明你的無知嗎 呵
跑車不用錢喔 哈哈
你看不懂而已呵呵
我請大家思考做法叫帶風向？
你這黑汁噴的技術好差
 


肥宅家裡鐵皮屋頂想上防鏽漆+速力康

依照屋頂作業要點，應設置水平安全母索

但是肥宅在屋頂找不到兩側固定端點

請問水平安全母索一般是怎麼在屋頂設置??

--
 

先講結論  這些人就是奴


看看大多數反罷工的理由是甚麼

1. 空姐薪水已經很高了

>> 所以空姐沒有權利要求更高?
   會說出這種話的人就是真的奴啊，
   台灣的低薪 某部分來說這些人也推了一把
   自己孬不敢要求更高的薪水
   然後在別人爭取更高的薪水的時候扯後腿


2. 空姐整天在代購 在拍照打卡 這麼爽罷甚麼工?

>> 為什麼人家不能拍照打卡?
   這跟工作有關係嗎?
   還是因為你整天都被老闆狗幹
   然後錢又比空姐少
   所以你看到別人爽你就在不爽?

3. 更辛苦的行業都沒罷工 憑甚麼妳各位可以罷工?

>>  喔，所以我一定要是最辛苦的行業才能罷工
    今天我只要不是 "最" 辛苦的行業 我就不能罷工
    這不是奴，甚麼才是奴?


大部分的台灣人都是這樣啦，對自己的生活不滿，不敢爭取
看到人家在努力爭取，再說人家貪得無厭  笑死~

--
 

天氣熱大家都會吃刨冰

每次要挑料本肥都好猶豫

不過粉圓一定要加

其他像是仙草 紅豆 綠豆  大豆  花生 芋圓 芋泥 米苔目 粉粿 就看當時心情

居然還有把圓仔丟進去的

有沒有刨冰怎麼吃最high的八卦

--
 

一般人印象裡總會覺得

經過販奴船、異地傳染病人擇後的美洲黑人

什麼肌肉都又長又大

是運動界最強的種族

但是實際上來看美洲黑人普遍強的運動

似乎只有籃球一項 （徑賽他們的血親非洲黑人更強）

連美式足球都沒能比白人玩的好，大部分四分衛還是白人


相對而言

拉丁美洲人感覺瘦瘦矮矮  要黑不黑的  要白不白感覺沒很強

但是棒球運動普遍強  屌打亞洲人 略勝白人

足球運動普遍超強，又是全球最多人從事的運動

綜合起來來看  是不是拉美人運動能力比其他種族都還要強阿

隨便一個叫Torres、Jose的感覺各種運動就很強

--







--
 



台灣是因為處在鄰居是世界的前幾名強大國家，所以才會促成台灣什麼都要跟這些大國家來比

而且台灣的國際新聞最大特色就是，大家永遠都只知道美國、日本、韓國、德國、英國....等這些大國家發生了什麼事情



跟台灣條件很類似的以色列反而比較少去關注，但台灣人對以色列的印象只有停留在以巴衝突


建議大家可以看一下這個頻道



【國際時事分析#23】誰說小國無外交？以色列給台灣的啟示『學習筆記ep39』




--


哀...看到這推文數量這麼少，真的反映出台灣人真的很喜歡看聳動標題的新聞


真的不要怪媒體為什麼這麼爛，因為台灣人都把新聞當綜藝節目來看，反而優質很好的新聞都沒人想看

因為太無聊了，所以沒人想看


八卦版的素質其實跟現實台灣人民有點像(當然也是有少數素質良好的人啦)


 

DPPer很愛推給前朝遺毒 說都是歷史共業

好 退一萬步說
DPP還沒完全執政前的都不要算

我永遠記得
那小英剛上臺的時候就說以2016.05.20為分界
之後不准再蓋
大家知道當時我心裡對這個政府期待有多高嗎？

結果呢？蓋的比拆得多不知道幾倍
不是完全執政嗎？地方首長也是DPP的人
這個帳賴得掉嗎

還有在那邊扯什麼不要影響小家庭收入的
我真是笑死
覺青是不是不知道這些工廠幾乎都是沒有在保勞健保的
月薪都開比最低薪資還低啦

不過說這麼多 大家講的也沒錯
小黨很多也都是大黨側翼無誤
有時候真的覺得不如學這些沒有天良的業者
錢賺飽飽的 然後移民
鬼島一點希望也沒有

--
 

大家應該感到高興才對吧

因為照這個趨勢

違建很快也會變成合法的了

畢竟天龍鳥籠人眾多

違建不合法，他們便沒有地方可以住

另外那些把機車停在紅線、騎樓的搞不好也會合法

畢竟要抓抓不完，直接合法比較快，節省人力

這才是我們要的效率政府

--

曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意

給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕

榕。

--
 



其實齁，這個東西是這樣啦，這種東西本來就是比較級

事實上就是目前空姐的薪水 和 他工作的內容，就是相對於一般大眾優渥

那網紅為何看不過去咧，小弟覺得拉，應該是網紅更好賺，譁眾取寵一下收入就源源不絕

那它們當然會覺得空姐好辛苦喔，做這麼多事才拿這麼一點點錢，長榮真D太過分了

大家覺得呢???理性勿戰!!!!!!


--
 


幹，阿伯就是中肯

陳汁汗看到沒？ 柯阿北就是在說你啦，幹！
打著恐中仇中的大旗，
輕輕鬆鬆就能動員一堆覺青
怎不敢把主軸擺在「反假新聞」？
管他什麼顏色的媒體？
因為操作仇恨恐懼就是廉價又方便阿

幹
阿北太誠實等等晚一點母豬又要崩潰了
以下開放吃屎館粉跟1450柯黑賤畜來噴屎

--
什麼偽裝？我邏輯很簡單啦
「你們越黑、我就越挺」，懂？
 

粉粿一般有兩種

一種是傳統黃色

一種是黑糖黑黃

兩種都很好吃啦

但一定要選一種

應該要選哪一個

沒有全都要的喔

小孩子才不選擇

八卦到底有沒有

--

--
 


一直看長榮罷工學姊學妹啥的

以前我大學也是, 學長說怎樣我根本不想屌他, 他也奈何不了我

甚至大一就直接嗆學長, 後來也沒怎樣

所以我不太能理解, 為啥有甚麼同儕壓力?

如果不鳥學姊 我行我素的 學姊能夠怎樣整你?

長官不要得罪比較重要吧? 給績效評分的應該是長官, 學姊算個屁啊?

有沒有人知道這方面的八卦啊?

--
所以不鳥學姊會怎樣?
學校讀書甚麼都靠自己, 不鳥學長姐也沒差
空服員學長姊是能幹啥?
為啥不聽話只能離職?
沒當過兵~ 我華僑可免兵役
已經除役了~ 這輩子都不可能來了
就我了解當兵可能被惡整, 因為軍法有灰色地帶, 社會不會那麼了解真相
空服員都是社會上面的人士了, 有法律可以支持自己, 被惡整就蒐證告他們不就得了
被排擠是會怎樣?
有甚麼集合人一起對付不合群的人的方法啊?除了叫你掃廁所啥的
本來就算是分內工作啊 這算甚麼欺負了?
同事本來就不是朋友啊, 有些人這樣還求之不得啊~
這也不算欺負吧?
 

我覺得這種硬要別人表態的方式

不就是大家最討厭的中共嗎?

你藝人去中國發展

就是要被中共逼著口頭承認我是中國人嘛

商人也是一樣

結果台灣說自己是自由民主國家

還不是硬逼著自己的國民表態?

你自己愛表態是你自己的事情

幹嘛牽拖別人?

所謂的自由就是在不影響他人的範圍內有自由

你不想賺中國錢好棒棒啊

為什麼要拖別人下水

讓別人也不能賺?

這種行為跟中共沒兩樣不是嗎??
好

--
好
對
對
是的
這跟賺多賺少有關係嗎?
強迫別人一定要做某件事
不就是中共的行為嗎?
你邏輯有問題?還是中文不好?
我是在說【強迫別人去做某件事】跟中共沒兩樣

你跟我講結果幹嘛?
我當然知道結果不同啊
你廢話嗎?
你羨慕忌妒恨?
不願意被強迫跟指鹿為馬有甚麼關係，邏輯在哪?
台灣價值儲好儲滿
不願意被強迫跟鼓吹賣國有甚麼關係，邏輯在哪?
個人自由意願跟賺多賺少有甚麼關係，邏輯在哪?
你邏輯低落
不願意被強迫跟不保護國家有甚麼關係?你邏輯低落
所以就台灣人要學中共?
所以你要學中共?
所以你要學中共?
所以這樣台灣人就要學中共?
不要問我結果會怎樣
我是說【強迫別人做某件事】就跟中共一模一樣
柯文哲認真做事好嗎?欠噓喔
本來就是阿
憑自己是8+9?
對阿~
自己討厭中共，卻做出跟中共一樣的事
不想被強迫跟沒有危機感有甚麼關係?
你的邏輯在哪?
不要跟我講結果啦
我知道結果不一樣啊

我說的是【逼迫別人做某件事】跟中共一樣阿
你不同意?
不要一直跟我講後面的事辣
我最一開始就講了
【強迫別人去做某件事】是不是跟中共一樣
你先回答我
不要跟我講這麼多辣
【強迫別人去做某件事】是不是跟中共一樣辣
你先回答我啊
阿你不針對
【強迫別人去做某件事】
一直跟我講其他的幹麻?
這篇的主題就是【強迫別人去做某件事】跟中共一樣阿
好der~
對阿
一直跟我扯東扯西
可是我一個問題【強迫別人做某件事】是不是跟中共一樣
都回答不出來
你這不叫行為辣
這是法律定義
【強迫別人做某件事】才是本質
少在那邊假借法條偷換概念
你沒看新聞喔?
我跟你說辣
國家強迫個人去做就叫侵害
個人強迫個人去做就叫衝突
阿本質不都是一樣
【強迫別人去做某件事】
他要偷換概念辣~不用理他
蛤?
所以就可以學中共【強迫別人去做某件事】?
你學馮光遠膩?
我在跟你講【強迫別人做某件事】
你在跟我講憲法
我管它法律怎麼定義
【強迫別人做某件事】這個本質是不會變的
講不贏人就放大絕?
我在談【人殺人】這件事
你硬要扯成
軍隊打仗殺人
跟
小混混打架殺人是不同的
這兩個我當然知道是不同啊
阿
本質就是【人殺人】阿
A幹掉B
就這麼簡單
你邏輯很差耶
連事情的本質都看不懂?
一直要扯法律幹嘛?
喔喔~講不贏人就開始人身攻擊?
好~既然你認同中共就是【強迫別人去做某件事】
那館長自己反中共，結果自己做同樣的事，不是很可笑嗎?
不然你還能幹嘛?有料?
兩句話

【我期待台灣藝人巨星也能站出來挺這個活動】

【直接點名四個藝人】

上面那句才是你所謂的【希望】藝人巨星站出來啦

下面那句就是【強迫】啦

你分不出來嗎?
想扣別人五毛的帽子
結果叫別人不要亂扣帽子
阿
你跟館長有什麼兩樣?
這樣叫有料?
你不要笑死拎北好嗎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
挖靠~你這個神邏輯太棒了
好啊
你只是玩文字遊戲而已辣
以為加個強制就可以嗎?

我舉最基本大家都會遇到【紅線違停】這個例子辣
你覺得法律是強制你【不能停紅線】
還是因為你停紅線會【影響別人】

滿口法律
結果對法律的理解是這樣?
你的老師在哭泣辣
憲你個頭啦
不要跟我講憲法辣
【A強迫B這是一個事實】
AB是國家或個人
結果會怎麼樣
憲法怎麼判
也不會改變【A強迫B的事實】
懂?
哩勒工蝦小R?
你知道法律是規定權利與義務
拎北不想享受權利時自然不用遵守義務R
這才是自由社會吧
人民是為了生存才守法，不是為了守法才生存
你丫的想把法律凌駕於生存之上嗎?
你的老師又哭了辣
又一個神邏輯
我當然知道被點名有不表態的自由阿
那館長憑什麼讓這個選擇題噴到別人身上?
造成別人困擾不用負責?
好棒棒?
拿著機關槍隨便亂掃
然後說你有閃開的自由?
我說的老師是指小學老師辣?
你沒有上過學喔?
我不但要提老師~還要提你老師的老師
討論蝦小?
你就嘴硬不承認館長這個行為造成別人的困擾R
就這樣?
開始顧左右而言他?
你真他媽弱爆
就你這個程度還想戰?
笑死我了
 

7男輪暴少女！50歲母為救女遭硬上

三立新聞

國際中心

印度比哈爾邦（Bihar）地區近日傳出一起駭人聽聞的性暴力事件！有一名22歲的女子慘
遭當地7名男子集體蹂躪，50歲的母親立刻上前拯救女兒，最終2名女子都被7名男子侵犯
、施暴，甚至雙雙剃髮遊街示眾。

據外媒報導，當時正是周三的傍晚時分，有7名年輕男子衝進女子家中，企圖集體性侵，
母親發現後立刻上前搶救，只是無奈母女兩人都被歹徒控制住行動，並遭到7名男子集體
施暴、蹂躪，最後還找來理髮師將母女倆的頭髮剃光，遊街示眾。

其中一名男子Mohammad Khurshid這幾個月以來持續騷擾不同女子，讓他成為警方鎖定的
目標。目前警方已逮捕其中2名男子和理髮師，剩餘5名仍在逃的男子警方也會繼續追查。
（整理：實習編輯徐薰懋）




印度真可怕....

--
 


以前就一年換一間房子室友就幾個交替

我覺得房東可能受不了我們了

搬家就找當地人阿

像外縣市離開台北都有一台發財車

整間的東西幾個紙箱 電腦自己摩托車載

當地人都很熱心的 一台小發財就搬好

可能有點生活需求 就找當地人彭場

一個良性的循環阿

我都快忘記我住過幾間房子了

不過我也有自己用摩托車慢慢載好幾趟

只能說朋友真好

又熱又無聊怎辦

--


千杯千杯再千杯

--
 

空服員罷工明明是個很好可以起帶頭的作用，但看到的是明明同樣身為勞工只會幫資方說
話，強調自己更低薪更累沒在哀了，所以這些領低薪替代性高的勞工難怪活該領低薪，你
的勞動環境不好，自己不出來抗爭怪誰？當別人出來了，還很奴性的說別人不吃苦，要改
的是勞動環境，你自以為的“勞工認命”只是惡性循環好嗎！

說什麼不爽不要做辭職的更瞎，換份工作大環境還是差，今天有人願意從內部開始團結改
革，真的同樣身為勞工不支持就算了，也不要去辱罵人家，他們所爭取到權益未來你我都
有可能適用。

今天我國最低薪資23k，相信也不是你爭取來的，也是那些勞工團體抗議不斷遊說掙來的
，那憑什麼那些沒上街的勞工可以享有底薪保障？

不要一邊享受既有的果實；一邊批評別人罷工。

--
 


如題
印象中小時候常買的幾家台式麵包店
幾乎都會有個滷味台，而且味道都不會太差
就算在台北
還是可以零星找到幾家有賣滷味的麵包店
只是感覺這幾年越來越少了
有沒有卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-C710F.

--
世運+1
順成也不錯
對！！！小時候路過都會拉媽媽去買
那個豬血糕真的好吃
感覺一定會被改成日本口味 再淋上那個又甜又鹹的醬跟紅薑
硬要說現在派克也是有賣紅茶啦
 



   拜託 吳宗憲超油條 館長應該很難贏

   憲:你知道我現在手上有多少節目?每次出去都帶一批人

      節目沒了他們怎麼辦? 真的有需要這樣嗎? 你也是當老闆的

   館:台灣在水生火熱 你在台灣紅這麼多年了 國家有難不會回報一下嗎?

   憲:台灣是我的家 跟我私底下熟的人都知道 我熱愛我的故鄉

      但是如果今天要強迫我去講別人想講的話 我辦不到

      特別是講了可能我身邊的人連帶受到傷害 這是我這個做大哥不能忍受的

   館:放屁

   憲:你不能這樣沒禮貌 如果大家不喜歡看到我 我隱退綜藝圈嘛

      你也不能夠傷害到我的人格 觀眾也不想看我們到這樣

   就這樣一直loop下去..............



--
   電視轉播不會有髒話
 

如題

25歲了

也過了最精華的學生時期

別說女朋友了

連牽手的經驗都沒有

至今

仍然還是處男

是不是很可悲啊

有無八卦

--
 

被疑國安標準大轉變 柯稱：上次我花3秒、





2019-06-28 11:06
〔記者蔡亞樺／台北報導〕投審會以國安疑慮為由駁回台北雙子星開發案，讓台北市長柯文
哲頗為不滿，但2015年頂新集團出售台北101股權，柯當時也以同樣理由投下反對票，遭到
質疑國安標準大轉變。柯文哲今早受訪時被問到此事，強調他沒有變，但「我上次只花3秒
、」。

柯文哲今早主持交通會報前，接受媒體聯訪，被問到如今面對雙子星案、4年前北市府面對
頂新集團打算將台北101股權轉讓給馬來西亞IOI公司時，北市府也以「外國人投資條例」投
下反對票。

媒體問雙子星案、頂新股權案，柯的態度4年後變了，對此柯文哲說，「我沒有變啊！」問
題是他上次只花3秒決定、。

媒體追問是否因為總統蔡英文的關係，柯文哲對此表示，他不願意做揣測，「如果要用國家
安全、國家主權，拜託，3秒就夠了，不用用到5個月」。

柯文哲昨日與大學生對談時，提到雙子星案脫口說出「國家願景、主權意識都是屁話」，對
此柯文哲語帶怨氣說，「如果你要用這個理由，需要5個月嗎？
！」

媒體問柯為何不喜歡辣台妹的作風，柯文哲則表示，國家還是需要穩定，仇恨跟恐懼是政治
動員最便宜且有效的方法，但這對台灣長期利益是不好的。

此外，柯文哲昨被媒體追問黃國昌呼籲中央調查南海國安疑慮別雙重標準一事，柯感嘆說「
唉，這是七傷拳」，今日引發媒體好奇為何有此說法，柯文哲強調，他還是那句話，「要怎
麼樣我也沒什麼意見，但是拖5個月，我要抱怨一下」。

柯文哲指出，以北門為中心的西區門戶計畫都做好了，鐵道博物館、郵政博物館什麼時候會
好，還有雙子星，「奇怪，我們台北市的部分通通都做完了，涉及中央的，要拖到什麼時候
我也看不懂了」。






--


--
 

1. 做了那麼大了 是不是該找個正常的地方做合法的事情?

2. 世界前五又怎樣? 郭董也是世界前幾，會改變他血汗的事實?

拿這種東西當擋箭牌真心覺得好笑

把內部成本外部化給全國人民扛做到全世界前幾很值得驕傲?

TSMC以前也是很多外部成本阿

問題是這幾年老張做了多少?

鴻海血汗歸血汗啦，稅該繳的有繳、工業區該處理的有處理

請問一下，今天一個號稱自己多有錢多重要，結果天天違停紅線不租不買車位

你會看得起他?


要合法化可以啊，咱們政府可以幫你找塊地，工業區/科學園區閒置用地可不少

世界前幾的產業，應該大家都搶著進去吧?

世界前幾的工廠，應該不會省那點買地汙染處理的錢吧?




--
 


就我所看到的
非法工廠一樣有環保局消防局抽插
喔不是抽查
但是也是簡簡單單看你的一些設備
或是危害告知有沒有符合規定而已
走走看看拍拍照 打個哈哈就走了
偷排放廢水這些誰知道阿



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
 

1.媒體來源:
Tvbs

2.記者署名
李育道

3.完整新聞標題:
當自己家？3大叔扛瓦斯爐進超商　爽吹冷氣吃火鍋

4.完整新聞內文:
當自己家？3大叔扛瓦斯爐進超商　爽吹冷氣吃火鍋

雖然連鎖超商「全家」主打「全家就是你家」口號，不過看到此景象，還是會讓人瞠目結
舌。

<U+A00A>原PO在臉書「爆廢公社」表示，昨日晚間光顧超商時，一進到店內香氣就撲鼻而來，循著
味道找到出處，竟意外驚見3名中年大叔自備瓦斯爐，坐在休息區吃著火鍋，他也將此景
象立刻拍下PO網，嘲諷「現在才知道，原來全家可以吃火鍋」。

<U+A00A>照片曝光後，立刻吸引1.6萬讚、1千多則留言，大家紛紛表示「全家就是他家」、「廣告
打得好，他們以為自己家」、「習慣就好」、「這也太誇張」、「台灣最美麗的風景」、
「身為超商店員，最討厭人家說，全家就是你家這句」也有人猜測「可能是加盟店，想幹
嘛就幹嘛」、「可能是老闆吧」、「可能是他們老闆自己的深夜食堂」


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這個猛！

--
 

本肥宅最近誤入一個神秘的社團
裡面跟正常世界好像是兩個不一樣的平行宇宙
在正常世界專門製造假新聞的中天在裡面變成優質電視台，有沒有中天變成優質電視台的
八卦？



--
 







偉大的韓總說

八月有美國和法國和英國廠商

有高度的興趣喔！

有沒有等等廠商出來打臉的八卦

--
 


我覺得不會想不到啦，只是大多數人會覺得沒那麼容易死

參考下面這個報導


裡面有提到：

Shark attacks are not uncommon in the area where Lindsey was killed. In June
2017, North Carolina mother-of-three Tiffany Johnson lost her arm after being
ambushed by a shark while snorkeling. A year earlier, Texas dentist Dr.
Steven Cuthbirth was severely wounded by a shark while spearfishing in the
Bahamas.






--



--
 

臉書卦點說明：（）
潘局長在臉書上回顧歷史，
發現台南賴清德前市長也曾經在任內與上和海運公司舉辦安平港通廈門的小三通剪綵活動
。
讓他三問通敵？通匪？通賊？

卦點就是潘局長沒有放棄，
依然決心對抗黑韓的浪潮，
好生令人敬佩，繼續努力！





留言區精華剪輯。
臉書連結：

2


ＦＢ內容：


歷史上的回顧
#上和盛
#賴清德市長
#台南安平直通泉州
#通敵？
#通匪？
#通賊？









--
 


臉書卦點說明：（）

2016-2018年間，台灣的罷工次數是「6」次，

韓國是台灣的將近60倍，

普遍認知又奴又社畜的日本也都是台灣的15倍多。

台灣是不是連罷工都沒競爭力啊？


臉書連結：


ＦＢ內容：

【球回到長榮手上之後的兩個可能，以及對大家的意義】
　
1.
昨天長榮罷工空服員修改了她們的訴求，包括疲勞航班、日支費、勞工治理、禁搭便車四個項目都大幅退讓，說是期待與長榮盡早重啟協商。
　
也在昨天，看到長榮掛起了「回家吧」的氣球；前天，也有一位副總也強調「孩子做錯什麼事情，回到家裡面，一切好談」。
　
所以，看情勢，空服員既然退讓，球回到長榮手上，長榮有了一個讓這次罷工善以落幕，並且創造雙贏的好機會。
　
只是，如果真要掌握這個機會，長榮首先需要調整一個地方，那就是不要再用對「孩子」說「回家」的心態和方法。
　
2.
長榮空服員罷工，是在做一件超出她們自己經驗的事，也超出台灣社會經驗的事。
　
這麼說，有三個原因。
　
政治上，國民黨在中國大陸和共產黨爭鬥的時期，吃足了共產黨滲透工會，策動罷工的苦頭，所以來台灣之後始終視工會為洪水猛獸。
　
國民黨政府從威權時期認為的「勞工意識＝左派＝共產黨」，這種連動等號使得工會在台灣長期成為大忌，遑論罷工。
　
經濟上，台灣長期各行各業都善長Cost Down(壓低成本)而不是 Value Added（增加價值），加上台灣人習慣以吃苦耐勞為美德，所以用勞工的低薪、過勞來成就頭家，習慣偏向資方而不是勞工立場，成了大家慣常的思維。
　
在這種思維下，我們看到民進黨在野時期會喊勞工是他們心頭最軟的一塊肉，到了上台之後就會露出「功德院」的面目，也把勞基法越修越惡。
　
社會上，大家習慣地接受企業管理應該是家長、父權、天縱英明的強人來從上而下地控制、分配。所以，不論大小企業，老闆動不動就被稱為「大家長」。
　
長榮前幾天有高階主管義正辭嚴地說他就是要專制怎麼樣，這兩天把空服員當「孩子」喊話「回家」，都說明了他們正是相信「家長」、「父權」制的代表。長榮當然絕不是唯一的企業，只是他們空服員只聘用女性這一點格外再突顯了他們「男性沙文主義」的這一點。
　　
在「恐左」、「功德院」、「父權大家長」三種習慣性思維之下，其結果就是：我們社會沒什麼罷工，也不習慣罷工。而兩者又相互影響。
　
以2016~2018年這三年為例，我們看其他一些國家的罷工次數是：
　
美　國　　　38
日　本　　　97
韓　國　　 336
英　國　　 362
加拿大　　 569
德　國　　2973
（來源請見附錄。）
　
而我們台灣同一時期的罷工次數則是「6」。
　
台灣常常拿各種指標和韓國來比較，而韓國同期的罷工次數是台灣的將近60倍。從這一點來看，韓國早把自己視為「先進國家」，根本不把台灣當作當年四小龍同級對手，不是沒有原因。
　
也正因為我們社會的罷工次數這麼少，所以許多人不適應罷工的不便，遇到罷工造成不便，就會先習慣性地責怪罷工者「貪得無魘」、「自私自利」，卻完全沒意識到自己已經成為「功德院」的勸募主，而自己也是「功德院」的受害者。
　
這就是為什麼長榮空服員罷工所做的事，不只首開民營交通事業罷工的先例，也超出我們社會經驗之處。
　
3.
近五年來我一直說台灣社會的主要課題是不同世代的價值觀衝突。
　
過去的世代相信「穩定、秩序、尊重權威、自上而下的分配」，形成陸地思維及其價值觀。
而新的世代則是相信「變動、自由、個人意志、公平透明的分配」，形成海洋思維和價值觀。（詳情請見附圖。）
　
這次長榮空服員罷工，正是海洋思維對陸地思維的另一次正面展示。而由於長榮長期清一色只錄取女性空服員，使得這次展示還是一次粉紅力量的海洋思維展示，格外戲劇化。
　
現在球回到長榮手上，長榮有兩個處理的方向。
　
一個方向是繼續堅持陸地思維，繼續把這些空服員看作是不懂事的「孩子」、「女兒」，所以只待事件落幕，就要大肆清理，「糾正」孩子的思路。
　
今天還是六月。而今年六四三十周年的時候，有些人的回顧可以給長榮參考。
　
回顧那年學運的失敗，有些人遺憾當時沒有工人參與。
　
在討論中，可以看出有些原因和學生自己設定的策略有關，但也可以看出那時中共對工人的處理有多麼鐵腕：
　
「當時只有一些零散的工人市民去支持學生，而大企業的工人都不敢。為什麼？北京市委書記李錫銘親自下了命令，哪一個工廠的工人要上街，首先開除這個工廠的黨委書記和廠長，然後處理工人。」
　
所以，對罷工的處理，再厲害也比不過中共。
　
中國共產黨以「工農兵」為旗幟，而其中以「工」為首，就知道他們多重視勞工的力量。當年他們以工運讓國民黨吃足苦頭，自己掌權當然更知道要控制得密不透風。
　
所以長榮如果要走陸地思維的老路，把工會和罷工都視為敵方，那應該思考一下：你們控制得再厲害，能比得上國民黨威權時代對這些力量的壓制嗎？能比得上共產黨還更上一層樓的壓制嗎？
　
相反地，長榮也可以走另一條路。
　
那就是接受時代已經改變，年輕世代的價值觀已經改變的事實，把工會的勞方當作調整資方思維和習慣的平衡工具，把罷工當作公司運作出問題時候類同感冒發燒所提出的警訊，大家共同努力來調整體質。
　
這樣的話，我相信長榮不只可以很快結束這次事件，也有機會因禍得福，翻轉自己的形象，成為真正開放型企業的表率，在台灣政治的民主化之後，在經濟活動和社會觀念上也樹立新標竿。
　
只是，長榮如果要走後面這條路的話，首先需要的就是不要再用「回家吧」這種語氣說「孩子做錯什麼事情，回到家裡面，一切好談」這種話。
　
繼續使用對「孩子」說話的語氣，一來沒法開始與空服員真正平等的對話；二來這種語氣也難免不讓人聯想未來有「關門打孩子」的可能。就算勉強能讓事件告一段落，但是對解決問題的根本則難有幫助，更挽回不了受損的企業形象。
　
非常期待長榮可以走一條新的路，為自己，也為台灣不只大企業，包括所有的企業樹立勞資關係新的里程碑。
　
4.
最後，也再次向長榮罷工的空服員致意。
　
她們做的這件事，都超出了台灣社會的經驗，當然更有超出她們自己經驗之處。
　
所以她們在先前行動過程中會出現一些瑕疵是難免的。像長榮的企業工會失能，使她們只能透過桃園市空服員職業工會來進行而產生的一些扞格，更不是她們的責任。
　
但不論任何瑕疵，都無法掩蓋一群年輕女性在一個以父權管理為大旗的企業裡，按步就班，溫柔而堅定地進行她們合法罷工的光芒。
　
就長榮而言，固然應該不要覺得這些光芒刺目，而練習借用這個光源思考如何調整自己應該調整之處，我們旁觀者也是。大家可以借用這個光源來檢視一下自己的位置，思考台灣社會可以如何繼續往前行進，不要倒退。
　
這也是我相信大家都該多同情她們、支持她們一些的理由。
　
相關閱讀：
　
台灣罷工年僅2至3件 學者：因工會組織率偏低

　
六四30週年特輯之八：中國百姓 同情多於行動的旁觀者



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 
惡行重大！印尼生淪血汗工 教部次長：建國科大失格




2019-06-27 20:01聯合報 記者張錦弘╱即時報導

教育部今天傍晚主動開記者會，指教育部「大專校院境外學生輔導人員支援體系計畫辦公室
」（NISA）專線電話（0800- 789-007），6月中旬接獲建國科大印尼外籍生資管專班學生陳
情，表示


教育部次長劉孟奇表示，教育部成立境外生投訴專線後，大多投訴電話是對自身權益不理解
、發生糾紛或抱怨實習、打工場所的工作環境，教育部都已請校方立即處理，
，矢口否認到底的學校，作為一個教育
者「是失格的」，教育部一定追查到底，絕不護短，已通知印尼駐台單位，下周一起到學校
追查。

教育部祭出重罰，將建國科大列入專案輔導學校、扣減相關獎補助經費。

劉孟奇說，，例如





此外，劉孟奇說，學生被不當扣款，校方也都無法自圓其說，例如校方聲稱這些去年9月入
學的印尼生，第一年免學費，卻為何扣了一筆「學費儲蓄」的款項？

另校方指出，學生繳註冊費時，已先臨櫃，為何薪資單上
，錢到哪裡去？另
，錢到底誰拿走了？仲介公司有無涉及詐取金錢？教育部將報請
檢調單位追查。

學生被東扣西扣，，劉孟奇說，從去年10月到今年5月這8個月來，少說
已被扣了12萬元，每月實質所得可能只剩萬把塊。校方說錢都匯到學生帳戶，教育部要求校
方，下周要看到學生被扣的錢都在帳戶裡，且護照、居留證也都已發還。

劉孟奇說，國際勞動權益及人權的紅線絕不能碰觸，
，把整件事掀開，教育部發現事態嚴重，取得19名印尼學生證
詞，今天約談校方人員，但。另外13名學生在其他地方的打工情況，教育部也
會一併了解。

劉孟奇表示，教育部將印製有投訴專線的卡片，發給新入學的每一個境外生；針對越來越多
的高職僑生建教班，教育部也會和僑委會聯繫，看能否比照發放類似的宣導卡片，確保所有
外籍生、僑生的就學及工作權益。

新聞連結：


心得：
這學店真噁心，每月吃那麼多學生的錢，趕快退場喇淦，吃人夠夠

--


--


                                    06/28 12:40
 


本魯一生出國次數..一隻手數的出來...

然而，最近看到空姐事件加上身邊陸續有些出國玩回來的朋友...

突然感覺到

台灣人是不是只要出國回來，講話都會變得特別大聲，特別有自信，甚至特別有想法...

觀察到幾個回國後的短期特徵，包括：

1. 更勇於發表自己意見

2. 更勇於與陌生人聊天、搭訕勇氣暴增

3. 覺得世界很大，生命不要空白，出國前很懶散，回國後幹勁十足

4. 各種霸凌身邊朋友說：沒事多去看看世界、別當井底之蛙、台灣太小讓你格局也小..等

5. 言談中不時透露出，你沒見識的鄙笑聲...


好像本魯喜歡生活在台灣是個錯誤一樣><

不過，上述那些狀態，似乎最長只會持續一個月，就會變成原本性格了...


各位有被國外回來的朋友 霸凌過嗎....





--
 

好笑，農地工廠是藍綠地方派系縱容的結果。

綠的願意這次面對處理，還強押落日條款。

怎麼看都比藍的有出息啊！

別說什麼彰化都綠的，彰化縣的傳產企業去年就讓謝典霖進廠造勢拉票啊！

不少中小企業主也是挺王惠美的啦！

彰化縣農地工廠這鳥事，藍綠都有金主啦！通通劃給綠的太不公平。

我知道大家對綠的期望是一刀砍，立刻拆除最好。

可是這樣搞，掉選票只是讓藍的當選而已，而藍的就根本不會處理農地工廠啊！

一個是20年內處理到合規不污染

一個是裝死永遠不處理。

怎麼看都是國民黨沒出息啊！

有出息願意處理問題的被臭罵？

這什麼世道？活該鬼島連韓導這種人都可以高票當選。


--
 

--
 

有些人很容易對某些事感到不滿，可是卻欠缺自己解決問題的能力(或方法)，所以常見就是訴求「把問題丟給別人解決」。

舉例而言：

一、希望保存古蹟，要求老屋所有權人不准拆；但所有權人的利益呢？-->不知道，最好是屋主「善盡社會責任」自己吞下去。

二、反核、反燃媒發電；但缺電、漲電價跟通貨膨脹怎麼辦呢？-->不知道，但通貨膨脹、漲電價、缺電時，同一批人也可能上街頭抗議。

三、訴求台灣獨立；但兩岸軍力越差越大，大陸打過來怎麼辦？-->不知道，只能說服自己，「大陸一定不會打來」、「別國一定會來幫忙」。

四、訴求高教從業人員提高待遇；但教育資源有限，怎麼辦？-->不知道，但同一批人同時反對漲學費，哪天要加稅說不定也可能上街頭反對。













--
 

都已經什麼年代了
Ptt連個帳號管理都搞不好
現在申請新帳號也不行
人家Facebook本來是假帳號的天堂
現在都已經要身分證驗證了
Ptt還在不給申請新帳號...
還創世神？？？？？


題外話
我本來以為站長是女的XD...

--
我似乎了解了 原來這是種信仰啊
 

夏天到了

一個好的改變的時機
看
你有的這個運氣
可以把一個好人變壞

所以
拜託拜託拜託
讓你讓你讓你
讓你得到你所想要的
主知道這是第一次
主知道這是第一次

很久沒有做夢了
看
你有的這個人生
可以把一個好人變壞

所以
就一次在你的人生裡
讓你得到你所想要的
主知道這是第一次
主知道這是第一次

主是怎麼知道這是第一次的
那第二遍的時候主還會覺得是第一次嗎
有掛嗎?

--
       為甚麼這篇沒太早
 


最近一直看到照片流傳 路平好多，騎車 開車都爽歪歪

我回說然後呢？

就被封鎖了，是不是我誤會了什麼了？


--
 

--
 












講個案例大家思考一下

台灣有家公司旗下擁有2-4間廠房

散落在某縣市各區

員工200人左右

生產的精密零件 佔世界前五

專門供應國內外許多高科技產品
包含蘋果

但假設他們工廠地目都是農地

大家覺得這種違建要怎麼拆
最能符合大眾利益？


笑死人 怎麼會舉這種例子？
一個優質全世界前五的公司
會沒錢沒人脈搞得到合法工廠位置？？

要舉例應該也是說
彰化農地工廠老闆其實根本不賺錢
但是為了勞工不失業苦撐
為了彰化的勞工奮鬥
才需要農地就地合法

不然這些本來就苦撐的老闆會倒閉
影響彰化諸多勞工

加油好嗎？


--
 


當兵為什麼完全沒性欲?
每次出來都瘋狂尻
可是在軍中完全不想
這是什麼原因?

--
 

大家安安大家好

本魯好奇為什麼大眾這次普遍認為預告責任不在資方身上呢
4/25開始長榮不是就被知會有可能罷工了嗎
就算那時候不確定6/6難道也不確定會不會罷工嗎
9成的票是不是不算高阿
長榮如果知道自己不會退讓
就應該有義務通知消費者不是嗎
就算不通知最少也減個班吧
什麼都不做讓旅客受損的不是資方才對嗎
有沒有這樣賺錢旅客還幫你讚聲的卦?

如果預告責任應該在工會
那工會要怎麼預告才算有效呢
公佈在FB?到機場門口發傳單?
能一個一個通知的不就只有長榮而已嗎
有沒有工會其實拿的到旅客個資的卦??










--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
楊正海

3.完整新聞標題:
見劉結一會擔心被抹紅？柯：還沒出發已經在擔心了

4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲7月3日將赴上海參加雙城論壇，外傳可能與國台辦主任劉結一「不期而遇
」。柯文哲上午參加市府交通會報前受訪指出，沒有特別安排與國台辦官員見面的時間，
但柯也說，他們要做甚麼，也管不了他們。

北市府下午將公布雙城論壇行程，柯文哲說，行程已經都談好了，只剩下吃飯地點沒決定
，目前跟對方講好的行程，沒有特別安排國台辦官員見面的時間，柯文哲說，以2017年的
經驗，他們要做甚麼，也管不了他們，不過目前是沒有，沒有跟對方國台辦官員見面的行
程。

媒體問柯，見了劉結一，回來會不會擔心被抹紅？柯說，回來？「，還沒出
發，現在已經在擔心了」

對於柯文哲可能與劉結一「不期而遇」，陸委會副主委邱垂正曾表示，中共有關部門官員
和我方政治人物見面，事前均有規劃，不會有不期而遇的情形，若柯文哲要會見劉結一，
這都是刻意安排。對此，柯文哲嘆氣說，「反正隨時都在出手」。媒體追問柯，仍不排除
會見面？柯文哲說，沒有辦法去管對方的行為，但「還是會盡力遵守我們的規則」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
噁噁噁噁噁 真的不要回來了

--
 

誰屌你台北市啊，
我蚊子下限秀盡得台北市鐵票24萬，看來下一屆選也沒望，
當然是現在卡爆你這個威脅政權又沒有台灣價值的蚵屁。
最好雙城論壇趕快來，我乾脆趁這波直接帶走，要跟我鬥？回家睡覺吧你這隻粉紅頑皮豹
。




--
 


第一順位的南海控股花了五個月換來中資不許可

請問第二順位的藍天集團要花多久時間才會得到通知呢?


--
 


迷那桑午安啊
那個啦
小時候想開冷氣常常會被大人罵說心靜自然涼
是真的嗎
心靜下來就會比較涼哦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 

本人明天要去聯誼(相親)
但我本身是做ubereats +panda
月入勤一點4萬沒問題
37歲 有四輪 家裡有房子
存款近50萬

有點擔心明天晚上對方問我做什麼的
我該怎麼說
不知該實話實說
還是說我做餐飲的

有沒有外送餐飲共享經濟的這個行業
觀感如何的八卦？
大家路上看到機車背後載個保溫箱的人
有什麼想法

--
 

    其實有一個很重要的問題
    都沒有人提到
    就是用電問題

    有效率 低耗能 高環保規格的新設備 需要工業用電
    你要工廠更新設備

    但是沒有工業用電可以申請
    用不了新設備 所以怎麼辦？

 一個政策 往往對不同人就是有利有弊

  反對者
  對都市青年說 民進黨 要農地工廠合法化 要唾棄之
  對鄉村老農說 民進黨 以後農地不能租給當工廠了 要唾棄之

  反對者 就什麼都不做
  農地工廠 繼續違法 不能更新設備 繼續耗能高污染
  農地不做 可以借去建工廠 當倉庫 維持現狀

  這樣都市青年滿意 鄉村老農 滿意

  這樣最好了 對不對？



--
   因為有查 才會跑出來啊
   一般說民進黨 經濟差 一邊說民進黨執政 工廠變多
   有沒有矛盾？ 資料為什麼會出現？ 想一想吧！
 

有塞子用來塞什麼最有充塞感呢？

朋友問我

用塞子來塞什麼

最有充塞感呢


有充塞感是什麼意思的八卦嗎？

--
 


妳調到一萬五之後不要跟大家說

像我同學都說六千

然後出門玩樂吃喝絕對都有他們身影

還會說女生不算錢

我朋友之前還翻牆進到我朋友房間

存款幾十萬

大家都亂說的 要出錢都說學生沒錢

吃喝玩樂錢都不知道哪來的

--


千杯千杯再千杯

--
 


長榮海運的各位員工

自己辛苦跑船

在汪洋大海中過著沒網路的日子

只能看片打手槍

常常動輒半年以上無法跟女友  家人見面

然後辛苦賺的竟然拿去輸血給長榮航空

讓空姐爽領高薪  出國給洋屌幹

再來喊沒時間跟男朋友見面

心裡有何想法

--
 








原來范冰冰早就是高官的形狀
這麼說來李晨才是受害者
聽說都睡在不同人的床上 別問我怎麼知道的



--
怎麼會有五毛在連噓護航 版主不管嗎
五毛著急 八成是真實的了
 

八卦板

向來關心社會時事

像反送中就馬上打上板標

讓大家炒起來

那麼

有沒有八卦板標會不會PO違章工廠就地合法的八卦呢?


--


--
我問板標  你答置底   怪怪的?
 


為什麼除了軍人，沒聽過整個行業有學長學弟制，而有整個行業都學姐學妹制，像是護理師、空姐，WHY?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01AD.

--
 


   你可以想像它((全台灣的農地工廠))就像是建物違建一樣，已經大到變怪物
   而所有的政客都不敢動建物違建((就算柯p也只能拆一些))，所以就
   一直放在那邊讓它繼續違法，可是這麼做會讓人民覺得違建不會被拆
   所以就持續的蓋違建沒在怕的。馬時代那時就是用這招，直接放寬10年
   等10年後再說，結果農地工廠還是不斷變多。

   現在蔡英文的做法是斷尾求生，先斷掉105年5月以後蓋的要斷水電or
   直接拆掉，而105年5月前蓋的先給你一個寬限期((20年))，過了就拆
   第一是避免農地工廠一直變多，第二是用20年來解決這個怪物，我的理
   解大概是這樣吧。

   其實我覺得這方法還算務實，板上的酸民一直要求蔡英文把所有工廠不
   給寬限期全拆，但是一頭有63萬的工人在裡面的怪物，就算蔡英文真的
   要全砍不留寬限期，她也不會連任的，想想63萬的工人和背後的家庭，
   隨便一算都麻破百萬。而上來的國民黨看她死的那麼慘，也不會去動這頭
   怪物，頂多就繼續用馬英九的方法無限展延而已。

   我個人是覺得這頭怪物不可能一口氣殺掉，你想殺掉它你就先掛掉了
   後面的人也不會跟著你去送死，所以這方法我還能接受



--
 

韓國瑜桃色風暴…北檢密訊牌咖密友「王小姐」　她交出親子鑑定


▲鏡週刊指出，臉書上的「王小姐」其實是王小姐本尊的親姐姐，網路是誤傳。（ETtoday
新聞雲資料照）

文／鏡週刊

《美麗島電子報》董事長吳子嘉日前爆料，高雄市長韓國瑜跟1位交往十多年的「王小姐」
有私生女，引發各界譁然。鏡週刊掌握，北檢連日來密集約談相關人，真相已大致釐清，確
認被名嘴影射是王小姐的王可莉，根本與韓國瑜毫無關係，且王可莉與王小姐是親姊妹，被
影射是韓國瑜私生女的5、6歲小女孩，其實是王可莉的外孫女，全案根本是大烏龍。

鏡週刊掌握，外界瘋傳臉書上的王可莉，是韓國瑜牌咖王小姐的親姊姊，今年55歲，已當阿
嬤，並非韓國瑜的情婦或小三，對於莫名其妙捲入所謂韓國瑜的外遇風暴，她也深感無奈跟
氣憤。

韓國瑜日前為此赴北檢按鈴提告，為釐清真相，北檢在6月4日火速傳訊吳子嘉開庭追查，一
問就長達5個小時，吳子嘉在訊後態度180度大轉變，突然急踩煞車，不但未再加碼爆料，還
強調偵查不公開，提到檢察官要求他不得對外透漏案情，否則要辦他洩密罪。

北檢日前密訊王小姐，案情已大致偵查完備，王小姐為證明與韓國瑜沒有感情瓜葛，主動提
供一份日前帶著與前夫所生的兒女到醫院鑑定的親子報告，不但要證明她的孩子並非與韓國
瑜所生，還不滿吳子嘉所言內容已對她的生活造成極大不便。

鏡週刊掌握，檢方調查時，王小姐說，她只是韓國瑜的牌咖，2人並無其他關係，對於突然
被指捲入韓國瑜的私生活，感到非常大的困擾，連出門也擔心被人指指點點，為了徹底粉碎
不實謠言，她決定帶著17歲及18歲的兒女到醫院做親子鑑定。

王小姐還透露，孩子是她與前夫所生，DNA鑑定報告出爐也證明她所言不假，外界流言蜚語
，嚴重破壞她的名譽，懇請檢方盡速還她公道。

--
Sent from my iPhone X

PiTT 

--
 



這種就是台灣為什麼陷入中等收入陷阱的原因

"只想摘低的果子"


東省西省只能省這種違法的 沒加班費 沒勞健保 沒按照工廠規範處理廢水廢氣

錢自己賺 外部成本鄰居攤 以鄰為壑 當其他人是垃圾桶

靠著違法省下的成本 比其他守法的廠商用更低的報價搶到這張單


好啦 守法的廠商成本更高 只好想辦法去做附加價值更高的商品 甚至是轉型


而你唯一的優勢就是來自於違法 當然今天要你守法 你的優勢就沒了

反而被迫升到甲組打比賽 自然被揍到咪咪冒冒



所以就算你是全世界第一名的螺絲廠 終究還是螺絲廠

門檻終究比做iphone 做cpu來得低太多



--
因為違法沒有成本 守法的反而變智障 劣幣逐良幣就是這樣
作弊作了幾十年 要你不作弊會死人?
 

曾剃髮挺韓！她怒吼：我頭髮還沒長 你就要選總統？

2018九合一選舉前，「前韓粉」張美瑛剃掉長髮，參加「禿子義勇軍」力挺韓國瑜選高雄
市長，但韓國瑜市政沒做好就出來選總統，讓她「很寒心」，反問韓總：「我頭髮還沒有
長，你就要來選總統？」

綜合媒體報導，中醫師張美瑛原本是鐵韓粉，去年大選甚至剃掉留了10年的長髮，參加「
禿子義勇軍」，支持當時的高雄市長候選人韓國瑜，並對剃光頭這件事「絕對不後悔」。
張美瑛也因「女韓粉剃光頭」事蹟引起關注，受邀上政論節目為韓發聲。

張美瑛今（27）日接受《三立》、《中天》等媒體訪問，堅定表示已「棄韓挺郭」。張美
瑛氣憤地說，韓國瑜宣布要選總統時，她才驚醒，「我們（當初）都沒有看出你的野心。
」

張美瑛指出，她曾自製看板，站在街頭力挺「禿子選市長」，甚至「為你剃光頭，我的孩
子（還因此）都不理我」，但現在對高雄市長韓國瑜感到「很寒心」，並透過鏡頭質問韓
：「我頭髮還沒有長，你就要來選總統？」



韓市長與市民的君子之約


--
 

一個好好的人為什麼會變得超級孬？

玩女人被拍下糗態
違法賺錢被人掌握證據

除了幹了上述壞事被對方抓住痛腳之外
一個人還會因為什麼原因變得超級孬？

有沒有八卦？

--
 


大家好 打給後 胎嘎後

昨天看老天鵝 一直在Q華視主播 非涵不投-房業涵

看了一看 感覺蠻正的 但是又不知道哪說不出來的違和感

想請問一下 台灣目前公認最正的主播是哪一位

有掛嗎

--
 


剛看直播G20峰會開幕 多國領袖齊聚大阪 各國元首合照



哇!習維尼超有禮貌 拍照直接站最旁邊欸!~
.
.
.
蚊在寅:幹! 我不是人嗎？？



所以站旁邊拍照等於有禮貌???







--
不韓而慄!!

--
================5F======================
=======習維尼的菜?======================
 



前空姐

因受不了航空業轉戰成人影業

紗榮子應該很清楚航空業的辛苦

最能對空姐感同身受

紗榮子會聲援空姐們嗎

有沒有

--
 

起碼一年到兩年啦

因為南海要打行政訴訟

要經過訴願加上兩審

基本上依照台灣法院判決速度兩年跑不掉啦

--
 


這個民調應該是在主權是屁話之前調查的

可是師傅為何要這樣嗆館長呢?









無論如何非韓不投

--
 


東京其實真的還好
三個小時可以到達
去一班
回來一班
個人認為以長榮支付的薪水
這不是嚴苛的要求
但為何空姐對於東京情有獨鍾
一定要在東京過夜
why

東京有什麼魔力

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 

看到長榮財報相關新聞，先說心得是買長榮航不如買債券或定存
兩篇報導都提到了長榮航太，長榮航太似乎是金雞母阿，有沒有要上市的八卦?


節錄兩篇報導

"原始股東經過30年的減資及增資，共投入682億元，投資報酬率僅0.178%，這個數字連銀
行定存都不如，當年要是把錢存到銀行，投報率搞不好都比現在好。

長榮航空去年營收1,799億元，細分結構來看，客運990.77億元、貨運276.42億元、其他
收入531.86億元；其中其他收入很多來自於長榮航太近幾年的擴充發展。

進一步拆解，依據財務報告，長榮運輸部門去年獲利約59.42億元，換算利潤率約4.6%，
維修（航太）部門獲利20億元，利潤率也僅5%，算進其他虧損事業利潤會更低，長榮這幾
年要不是靠著航太及轉投資挹注不少獲利，營運績效也不會這麼突出。"

"
攤開長榮航空的年報，去年底的資產總額是2,412億，負債1,711億，合併營收1,799億，
獲利65.5億。

也就是說，公司投入這麼多資產，承擔大筆負債，獲利卻只有投入資產的2.7％、營收的
3.6％，一點也不符合投資效益。而且高達24.6％的獲利，還是由持股八成的長榮航太所
貢獻。
"
[Reference]




--
 



未看先猜

沒聯絡沒接洽
時間無法配合
計畫暫時停止
相關當事人否認
沒派任何代表來
沒安排相關行程
高雄投資誘因不高



等拉霸機 開獎



8月真的要蓋了
簽合約不是MOU

每5推50p
到爆好嗎==




--
42.73.233.12 06/28 11:50
這篇不會爆啦
我去吃沾麵
排的有夠久
220.137.47.5 06/28 11:51
101.13.131.195 06/28 11:51
27.247.165.92 06/28 11:51
125.230.218.65 06/28 11:51
163.17.57.170 06/28 11:51
給你們每推的 10p啦
那個等確定要蓋
我再加碼==
   172.58.43.61 06/28 11:53
180.204.134.36 06/28 11:54
    42.77.47.84 06/28 11:55
  73.170.87.197 06/28 11:56
 223.139.24.120 06/28 11:56
  42.77.153.135 06/28 11:58
  49.218.32.130 06/28 12:01
  42.77.116.117 06/28 12:02
122.117.173.236 06/28 12:02
220.130.231.192 06/28 12:02
 114.136.55.156 06/28 12:03
140.112.125.206 06/28 12:05
  223.141.77.72 06/28 12:05
  223.138.39.42 06/28 12:05
 101.137.65.231 06/28 12:06
1.174.75.246 06/28 12:06
223.137.141.144 06/28 12:08
223.136.154.62 06/28 12:11
  210.61.209.67 06/28 12:11
  223.136.64.45 06/28 12:11
 223.136.116.77 06/28 12:12
180.217.181.21 06/28 12:14
223.141.159.147 06/28 12:15
  42.77.159.46 06/28 12:16
   39.12.134.38 06/28 12:16
   49.217.80.86 06/28 12:17
 36.238.208.174 06/28 12:18
 113.185.43.103 06/28 12:18
116.241.203.154 06/28 12:19
   27.242.75.58 06/28 12:20
180.217.244.163 06/28 12:20
回家發發10p
 101.13.236.176 06/28 12:21
223.136.190.120 06/28 12:21
  111.83.208.74 06/28 12:22
   115.82.233.7 06/28 12:23
  124.219.11.20 06/28 12:24
  42.74.123.211 06/28 12:25
223.136.161.180 06/28 12:25
118.168.131.186 06/28 12:25
 49.216.140.168 06/28 12:26
  27.52.203.192 06/28 12:26
  39.12.109.254 06/28 12:26
    101.13.97.6 06/28 12:27
    42.73.46.45 06/28 12:29
  111.82.71.169 06/28 12:29
 223.139.38.225 06/28 12:30
   27.247.96.47 06/28 12:30
223.140.188.180 06/28 12:31
   39.10.32.245 06/28 12:32
   42.73.191.53 06/28 12:32
  27.246.172.93 06/28 12:33
    101.12.4.86 06/28 12:35
   1.171.198.80 06/28 12:36
220.133.116.191 06/28 12:38
   175.96.76.42 06/28 12:39
223.137.176.224 06/28 12:39
 27.247.107.252 06/28 12:44
   175.96.68.62 06/28 12:45
  1.200.220.236 06/28 12:45
   111.71.110.4 06/28 12:46
203.133.108.103 06/28 12:47
 49.214.180.197 06/28 12:47
  220.136.15.76 06/28 12:48
 27.246.170.231 06/28 12:48
  111.83.183.13 06/28 12:50
 114.47.106.227 06/28 12:50
  111.71.123.26 06/28 12:52
  114.136.80.32 06/28 12:55
 219.87.141.170 06/28 12:56
  42.76.192.215 06/28 12:56
   42.77.87.253 06/28 12:58
 223.136.55.223 06/28 12:59
  223.141.84.59 06/28 13:00
      1.165.5.1 06/28 13:01
  36.238.37.200 06/28 13:03
 124.155.181.36 06/28 13:07
   60.248.80.45 06/28 13:08
  115.82.52.126 06/28 13:09
118.171.136.149 06/28 13:09
220.133.129.189 06/28 13:12
  115.82.146.76 06/28 13:12
  49.217.66.228 06/28 13:13
   172.56.6.223 06/28 13:13
   111.82.81.58 06/28 13:13
   49.218.97.83 06/28 13:16
 49.217.129.252 06/28 13:16
223.137.114.114 06/28 13:18
  112.105.65.70 06/28 13:19
114.136.103.188 06/28 13:20
 136.33.116.140 06/28 13:21
   101.10.85.53 06/28 13:22
  140.120.51.86 06/28 13:27
 180.217.221.96 06/28 13:28
142.161.158.193 06/28 13:32
  39.13.162.119 06/28 13:32
 180.204.19.220 06/28 13:41
223.138.203.125 06/28 13:48
 111.241.215.62 06/28 13:49
  203.75.213.67 06/28 13:51
 210.70.202.149 06/28 13:56
  140.120.220.5 06/28 13:57
   101.10.37.33 06/28 13:57
 223.139.37.201 06/28 13:58
   219.91.33.38 06/28 14:04
 223.139.73.134 06/28 14:08
    36.236.93.6 06/28 14:08
 115.82.131.254 06/28 14:09
 61.230.206.176 06/28 14:12
   42.77.12.117 06/28 14:14
    39.9.12.182 06/28 14:17
 49.214.172.227 06/28 14:19
  101.14.196.49 06/28 14:19
 114.47.214.222 06/28 14:23
 110.26.227.232 06/28 14:29
   42.77.47.120 06/28 14:52
    42.74.64.18 06/28 15:03
223.141.121.140 06/28 15:04
  1.200.210.226 06/28 15:19
 115.82.226.173 06/28 15:23
   110.54.177.7 06/28 15:45
  61.63.126.193 06/28 15:54
  61.70.101.243 06/28 15:56
 110.28.227.164 06/28 16:08
111.253.157.171 06/28 16:16
  42.77.204.225 06/28 16:31
  101.15.176.70 06/28 16:36
    42.75.38.20 06/28 17:04
  220.135.28.72 06/28 17:32
  123.51.220.80 06/28 17:52
223.137.110.203 06/28 18:15

 


現在台灣的財閥應該都是國民黨養出來的吧

100年前台灣全部都是農地

是國民黨把農地改工商業用地

在改制前就買了一堆農地

所以連家會家財萬貫就是這樣來的

他們也是自己把違法的地方改成合法的

有沒有合法也是他們說了算

像苗栗大埔也是這樣農地改工業用地

然後都是親藍財閥買走那些地再炒地皮

一般人很難買到才會蓋在自己家的農地

我是覺得沒有汙染環境的話就沒差

有汙染的話就直接拆除

以後大家都不準再蓋，會是最好的方法

--
 

:


蛤? 我覺得這應該有什麼誤會吧?

我也有承接幾個某八卦山私立科大的外籍學生來工讀事宜

有蒙古的、印尼的，好像還有其他國家

針對印尼的學生吼，我是覺得都蠻認真而且很想多賺一點啦

我廠內外勞也很喜歡聘雇多一點印尼的，像這種學生來工讀雖然不比外勞

扣除時數限制的問題，其實普遍比台灣屁孩工讀生好

像現在要放暑假惹，這些外籍學生還問我能不能多做一點時數勒

但問題是靠杯萬一有人舉報來查，啊我不就要被夾卵蛋惹??

所以原則上我們還是乖乖照政府規定的時數才不會出事




多貪幾十個小時的工時所承擔的風險我是覺得不值啦

不然心臟大顆一點那些顧阿公的外勞也可以來工廠偷做啊

為惹這點蠅頭小利真的不值去冒險啦，多花點錢找人就好

有時候看這種北七老闆被抓包真的覺得都當老闆還這麼不會算，傻瓜

--




--
 

其實阿
有沒有想過一件事
臺灣的資方比勞方多
我覺得大約是6:4
大家都知道
臺灣的攤販、家族企業、小農特別多
這些都是資方，都是自己做老闆的
看看那些違章工廠，3.8萬間都是家族小型工廠
勞方真的是普遍算少
所以，反罷工的人比較多是正常的
傻子才在人家底下工作

--
 



正妹的邏輯好怪

月經來不能上游泳課

但可以去浮潛

不在意大自然被妳經血污染嗎

有沒有八卦?

--
 

我一直好奇彰化為什麼人才輩出
除了有殺警田、反年改性侵犯外、建國科大也是不遑多讓

查了一下建國科大董事長 吳聯星


然後又GOOGLE了一下吳董的名字
找到這則新聞

「阿哲」效法柯P？ 牙醫師投入彰化縣長選戰！ (2017-11-14新聞)


對於姪子投入選戰，吳聯星認為，年輕就是最大的本錢，彰化的未來需要中生代力量。

政壇人士分析，目前彰化縣長選戰，民進黨已確定由魏明谷來尋求連任；國民黨方面，立
委王惠美已開始勤走基層，實力不容小覷。而吳明哲雖無選戰經驗，
，由於王惠美在藍營屬
王金平人馬，盛傳王惠美陣營希望黨內初選，能夠以民調結果來提名。

原來也是KKK的好麻吉啦

:
:

--
人才輩出
一時好奇肉搜了一下而已，其他假上學真奴工的學校有興趣的人也可以查一下
看看是不是藍綠一樣爛呀
 


米納喪 空你幾挖

剛剛又看到了印度強暴的新聞

覺得怕怕的 種魔這麼可怕

又聽說印度人的理工很厲害

印度到底是個什麼樣的國家

有卦嗎

真心發問 謝謝大家

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-D838.

--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
李珮雲

3.完整新聞標題:
3奇葩大叔扛瓦斯爐 超商圍爐開煮

4.完整新聞內文:


3奇葩大叔扛瓦斯爐 超商圍爐開煮（圖／翻攝自臉書《爆廢公社》）

這勇氣是梁靜茹給的嗎？主打「全家就是你家」的連鎖超商，日前出現驚人一幕讓網友錯
愕不已，原來是有網友晚間上門光顧時，目擊3位中年大叔坐在超商休息區內「圍爐」吃
火鍋，畫面曝光後掀起熱議。

原PO日前在臉書不公開社團《爆廢公社》PO出一張照片，畫面中可見有3名中年大叔在超
商休息區擺上簡易型瓦斯爐和自備碗筷，直接將配料倒入鍋中烹煮，邊吃邊聊不亦樂乎。
讓原PO看傻眼，不禁直呼「現在才知道，原來全家可以吃火鍋！」

照片曝光後掀起網友全笑翻了，紛紛留言回應「哪來的靈感…哪來的臉皮…」、「充分展
現廣告台詞的精神」、「吃薑母鴨喔，還配米酒，懂吃欸」、「上次吃熱炒，這次吃火鍋
，阿伯們越來越狂了」、「沒意外地點應該是高雄，因為後面學生外套是樹X的」。

不過也有人猜測「可能是加盟店，想幹嘛就幹嘛」、「可能是他們老闆自己的深夜食堂」
、「可能跟店長熟識」。

文章來源：Facebook/爆廢公社

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

1.媒體來源:

新頭殼
2.記者署名
| 周<U+714A>惠 台北市報導

3.完整新聞標題:

曾以國安為由反售101股權 柯：我3秒決定、民進黨要5個月
4.完整新聞內文:


經濟部投審會26日以不利國安為由，駁回台北市雙子星開發案，讓台北市長柯文哲不滿火
大怒嗆，民進黨台北市議員高嘉瑜昨（27）日表示，頂新2015年出售101股權給馬來西亞
商IOI集團，柯當時也是以國安為由反對，引發柯P雙重標準的質疑。柯文哲今受訪說，問
題是他上次只就決定了，民進黨要花，「問題在這裡！」

柯文哲上午出席交通會報，會前接受媒體聯訪，媒體詢問柯2015年頂新出售101股權給馬
來西亞商IOI集團，柯當時也是以國安為由反對，為何這次雙子星案被駁會標準不同？柯
文哲強調，自己沒有變，「問題是我上次只花3秒就決定了，民進黨要花5個月，問題在這
裡」。

柯文哲表示，他不願意揣測是什麼因素，但如果要用國家安全、國家主權。「拜託，3秒
就夠了，不用到5個月」；由於柯文哲昨嗆，「我認為什麼國家願景、國家主權意識，在
我看起來都是屁話」，媒體也追問為何柯會這麼說，柯文哲認為，「如果你要用這個理由
，需要5個月嗎？所以下次找好一點的理由，好不好？」

對於之後還有包括社子島防洪計畫、華光特二區，跟中央有關，媒體也問是否擔心被卡？
柯文哲表示，台灣整體利益、人民的最大福利，這應該是執政的思考，而不是說，「你不
聽話我就把你怎樣，這不是好的執政態度」。

而柯文哲昨日也指打雙子星案是「七傷拳」，柯回應，自己還是那句話，要怎樣他也沒什
麼意見，但中央拖5個月，他要抱怨，人家以北門為中心的西區門戶計畫都做好了，現在
鐵道博物館什麼時候會好？郵政博物館、雙子星？「奇怪，我們台北市的部分通通都做完
了，涉及中央的部分，到底是要拖到何時，我也看不懂」。

有媒體詢問，前行政院長張善政聲援柯，批行政院長蘇貞昌新一帶「卡神」？柯聽聞後，
僅回「沒什麼意見」、「唉、算了」。記者也詢問，國民黨中央委員連勝文也在臉書幫柯
文哲說話，問柯覺得是真心的嗎？柯笑問記者「你怎麼那麼壞心？為什麼人家講話問是不
是真心的？」他強調，心存善念、盡力而為。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

美國總統川普與大陸國家主席習近平會利用本周六(29日)舉行G20峰會
期間會面，有消息傳出，習近平要求川普先開出貿易戰停火，包括要
求美方解除華為禁令、取消對陸加徵懲罰性關稅等條件。不過，分析
師認為，川普面對經濟數據不夠強勁，若課徵關稅美國經濟恐抵擋不
了，最終在權衡利弊，會同意貿易戰停火。

習川會談將在日本大阪G20 峰會場外，進行會晤 90 分鐘。對此，
《華爾街日報》27 日引述大陸官員表示，習近平計畫向川普提出
一系列貿易戰停火先決條件，包括堅持美方解除華為禁令、取消對
陸加徵懲罰性關稅，放棄要求大陸採購更多美國產品等條件。

不過，習近平也不會向川普表現過於強烈的態度，凡而會致力打造
雙邊最佳關係，包括會協助美方與伊朗、北韓相關援助。美國財政
部長梅努欽稱中美貿易協意已經達成90%進度，北京當局若真的向
美方開出這麼多讓步條件，恐讓中美貿易談判再次陷入僵局。

美國企業機構分析師Derek Scissors指出，川普政府想跟北京當局
達成貿易協議，美國將會停止對陸3000 億美元進口商品加徵關稅，
隨後談判就會開始。

中美關稅戰開打，金融市場對於關稅對經濟所造成的衝擊緊張不已，
Eurasia 集團分析師Jeffrey Wright表示，川普願意重啟談判，就是
因為美國經濟看起來不夠強勁，可能無法承受對陸新一輪關稅制裁。
Jeffrey Wright提到，習近平面臨大陸經濟疲弱壓力，可能會擔心
美國企業耐心不足，將開始將供應鏈轉移給其他亞洲國家的競爭對手
，進而促成恢復貿易談判。

分析師認為，最大變數仍是川普對於貿易戰停火該如何反應，最糟的情況
，就是川普將大感失望，因為只恢復到貿易談判，缺少具體成果。川普在
周三前往日本之際，對於與北京當局的貿易談判展望，採取漠不關心立場
，並指稱美國收進大把稅收，美企也從大陸撤離，這對他們來說非常好。


2019/06/28 中時電子報 呂承哲

--
 

本肥挑平日來玩就是想要滑水道玩到爽
前面跟路上都有比基尼妹子
請問單兵該如何處置


--
 

本肥窮苦人家，第一次搭到環景系統的車子，四面八方無死角，這樣三寶只要眼睛不要瞎
掉根本不會A到的東西！！

本肥以後有錢也要買一台這樣的車子，替換掉我的Ubike^^

本肥有個問題，如果有環景系統，不小心撞到人還可以說A柱死角害我沒注意到嗎？


--
 


馬桶時代就已經訂10年的落日條款

違章工廠的臨時登記證到109年6月截止


垃圾黨不依法處理

還霸氣自己加碼一倍再延20年

這種叫這願意面對處理喔

還真有臉說勒

出息在哪裡?

幹

--
 


當時八卦版根本是個小版

政治文全部都集中到扁版

扁版的版主就是自由時報記者大溼

還會偷偷抱去精華區修改文章

抓包後被拔掉版主

當時尚市長、誠品12、東尼Selina等就是護扁戰將

記得Zm也是其中一員但不太確定

民進黨很早就涉足於網路

搞什麼網路青年軍之類的

但多半是志工不像督割、屎漏這種垃圾公關公司

大溼還去參加可惜只是備取黨工

沒看到 ptt站方滿滿的綠營背景人士

比如港湖女神議員

綠大於藍是PTT不變的基本盤

但絕大多數的鄉民偏向中間或監督執政黨

當時鄉民比大概是綠：中：藍=3.5：5.5：2.5

2008年的風向就是補刀救台灣啊！

阿扁到2006年後實在不太行了

民調只剩18%

也是狂賣芒果乾

馬英九就靠長相和民進黨自爆狂掃800多萬票

馬當了8年更慘只剩下9.2%

以前基本上政治文都在扁版開戰

想請問以前扁版的文章還搜尋得到嗎？

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
記者謝梅芬

3.完整新聞標題:
蘇貞昌如果說了那句話 韓國瑜：我一定當場眼淚掉下來

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜26日接受中廣論壇主持人郝龍斌專訪今天上午10點完整播出。韓國瑜談到
高雄目前最急迫的登革熱防疫，郝龍斌說，以前行政院協助地方政府登革熱防疫是「要人
給人、要錢給錢」，。
韓也希望行政院統合南部縣市防疫。

中廣論壇主持人郝龍斌第二次專訪韓國瑜，郝龍斌曾經擔任環保署長，他和韓國瑜針對登
革熱防疫談得十分深入。

郝說，他在2002、2003年任環保署長時，高雄市登革熱很嚴重，當時花了半年才壓制下來
。

韓國瑜說，他目前有三怕，第一害怕，70年來最熱，第二怕，新加坡今年有4千個病例，
第三，今天高雄不一樣，全世界都在看高雄，暑假會有很多觀光客，人一多，病例一爆發
，觀光客不敢來，對高雄形象影響太大。

郝龍斌談到防治登熱，他認為中央及地方要合作，尤其跨縣市的合作也很重要，尤其今年
是暖冬，中央配合及支持非常重要。

韓國瑜感慨中央撥款防治登熱過程慢，建議中央成立支援的架構，他希望中央及高雄聯手
防疫，目前軍方已同意7月起要動用化學兵協助噴藥。

郝龍斌談到提到前行政院長游錫<U+5803>對於地方登革熱的防疫是「要人給人、要錢給錢」，當
時，國防部、法務部都全力配合，中央的配合非常重要。

韓國瑜感慨說，蘇貞昌如果說，「要人給人、要錢給錢」，一定當場眼淚就掉下來，「但
他沒有講句話！」

韓國瑜說，「如果中央所有部會配合，對於高雄登革熱防疫會大有幫助，現在狀態就是高
雄全部都在衝，包括環保、衛生、警察、民政，截至目前為止，還沒感受到行政院強大的
支持力量！」

韓國瑜認為，鄰近縣市要共同防疫，登革熱疫區包括屏東、台南、高雄，要真正聯防，郝
龍斌跟韓想法一樣，應該每年春節過後就啟動，他還是很納悶，為何過去撲滅登革熱十幾
年經驗沒有傳承下來，未成為常態性。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
韓：給我5300萬！不然登革熱都算中央的
郝：當年我當署長都是要人給人要錢給錢
韓：我當市長高雄防疫都是自救，我感受不到行政院大力資助

兩個草包一搭一唱

--
 

我每次都對廣告打很大的新手遊有高度興趣
只是實際試玩評估過後認為這是糞game就刪除了
這種次數也不少 尤其是惡名昭彰的廠商
把看起來還不錯的遊戲搞成糞game
然後被我刪遊的機率就更高了

論廠商有興趣這回事




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01AD.

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
11:26 2019/06/28 中時電子報 陳弘美

3.完整新聞標題:
他批黃捷：莫用登革熱鬥爭韓國瑜

4.完整新聞內文:
因高雄市登革熱疫情緣故，時代力量高雄市議員黃捷多次批評高雄市長韓國瑜。對此，前
國民黨立委孫大千看不下去，痛批黃捷非常沒有氣度，更問黃為高雄市登革熱的防疫工作
到底付出了什麼努力？更要黃不要把登革熱疫情當做政治鬥爭的工具，一再「打擊第一線
防疫人員士氣」！

孫大千今在臉書以「史上最沒氣度的就是妳黃議員！」為題，要請女神議員先回答一下幾
個問題：

第一，當高雄市向中央爭取登革熱防疫的預算補助時，黃議員有沒有說句公道話，助市政
府一臂之力呢？

第二，黃議員為高雄市登革熱的防疫工作到底付出了什麼努力？

第三，行政院對高雄市政府登革熱防疫工作的補助款到現在都還沒有完全到位，黃議員要
不要大聲疾呼一下？或是翻一下白眼呢？

第四，要不是因為有這麼多的黑韓勢力每天在消費韓國瑜，韓國瑜市長可能可以花更多的
時間在登革熱的防疫工作上，黃議員要不要以天下蒼生為念，省省政治口水呢？

第五，把登革熱疫情當做政治鬥爭的工具，一再「打擊第一線防疫人員士氣」的人，不就
是黃議員你們嗎？

如果只是因為一次翻白眼爆紅之後，就食髓知味，天天藉著批判韓國瑜來累積個人的政治
能量，有這樣子的議員，也真的是高雄市民的悲哀。

文章來源：孫大千臉書
(中時電子報)

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
議員不是監督嗎？怎麼感覺要做行政的工作？

--
 

罷工維護勞權，正常是挺勞方的居多，畢竟台灣的薪資環境對勞方較不友善。

一般談到加薪，都是公司已經多年未調薪，才會離職或是罷工去讓資方妥協。

但這次長榮事件我看到的是，長榮近幾年都有調薪，

從2015年初的漲薪2成。

到2016年華航罷工事件，長榮事後也將日支費從2美金調至3美金。



如果我是長榮空服員，知道這三年華航空服員的薪資都比我多1成，不甘心是正常的，
公司這三四年間，也是陸續漲薪兩次，年終也都發到四個月了，也算是
一個不錯的公司，但只要看到華航空服員的薪資，就是不甘心，就是不甘心呀

人比人會氣死人

節目上怎麼都不問，請問你2015年之前的年薪，跟2018年的年薪相比，漲幅多少，
薪資的漲幅你滿意嗎？

如果還是出現，不管啦！華航還是比我高，華航還是比我高！這種答案的話。

要怎麼讓勞方站在你這邊呢？


--
如果以你女兒為標準呢:D?

不能這樣比，華航跟長榮空姐每天碰面，薪資上的較勁力道大很多。
雖然知道是不同公司，就像是 7-11、全家、萊爾富的感覺一樣，雖然不同公司，
但只要其中一家是時薪多給10-20塊，可能就想離職跳過去。

與其離職，不如先與資方談判，工會主要用途就是在此。


我不清楚你要表示的是什麼，你知道長榮現在都是招大學生居多，你可以看一下

學歷的比例，是明顯高中及高中以下的減少了，我不清楚這高中及高中以下

是不是已經做較久的員工，你要讓一批員工退休，考量的事情很多，退休金要準備。


那我反問你，如果資深的員工15-25年的退休，後續陸續補進剛畢業的應屆生，
你覺得要做的事情是變多還是變少？

你可以思考一下 15-25年員工的特休天數是幾天，剛畢業或是做幾年的員工特休是幾天。

不是只單單那張表可以呈現一切，當年退休多少資深員工，以及補進了多少員工

休假天數跟出勤天數都要計算進去。

你要知道 過了一年 平均服務年資，從只有從8.8變成8.9

資深員工特休是1X天到30天，如果補進新員工，則滿一年才有3天特休。

如果沒辦法提出離職的平均年資是多少，則很難計算出來做的事情會不會加重。

 

答案就是











女大學生



你各位阿有沒有猜對阿


我朋友告訴我我想了好久才想到答案


不過我猜第一次就猜到了


我真他媽屌

嘻嘻

--
 

若您是老闆，您會建立怎樣勞工制度呢？

朋友說

若當老闆

一定不讓員工過勞

賺錢一定分員工

年年調薪分紅



有員工想當老闆卻只能當員工的八卦嗎？

--
 




我想弱弱的問一下

那中國飛機每天飛來松山機場

難道沒有國安危機嘛???

那根本已經超越中資了  是純中共資本的飛機

每天飛進首都  如果只是有疑慮  就不准在台北車站開發大樓

為何可以允許中共飛機  每天飛進台北

要我看  這比較嚴重吧      為何不禁????



--
 

一個台灣第一名模
一個中國第一豔星

一個超齡聖女
一個八門全開

似乎各有擅場
鄉民覺得那個是你心頭好
那個讓男人心動動
有八卦嗎

--
 

現在一堆違建 各種醜得要命的鐵皮屋

火災都燒死這麼多人了

違建還是活得好好的

我阿伯開工廠的 自己增建搭鐵皮

還被附近的人打 說不準他亂蓋

現在也還在那邊沒拆掉

應該要把這些違建直接變合法

讓房東二選一 要嘛拆頂樓 要嘛將租金納入所得稅

這樣國庫還能發大財

為什麼不能讓頂樓違建合法啊

有沒有八卦?

--
 

農地工廠只要取得特定工廠登記後
土地和建物合法化 就成為合法工廠了

那土地建物可不可以買賣轉移 可以耶
之前的新聞 一公頃220萬元的農地 變工業地後價值2.4億

其中的暴利被誰賺走了?
工輔法只寫了一條
「回饋金」：在農地變更土地登記時繳交，僅繳一次，爭議最大（金額未寫入法規）。

農地工廠沒有退場機制
以前大量入手違章工廠農地的人 賺翻了

--
 

延續昨天問的

如果今天你各位就是在被包圍的人群中

手機會被沒收

沒沒收前也沒有網路可以讓你把照片傳出來

像記者這樣拆解相機後帶出是行不通的

因為可能會叫你脫光再照x光比照毒品辦理

那這樣的話

請問還有什麼方法可以告訴外界裡面的慘況？

--





--
 

滑手機滑到

深夜12點多 黃國昌全身西裝到場聲援工會會員


黃國昌在現場表示：

自己在立法院忙到很晚，所以現在才來會場，台灣主流媒體對於工會運動、勞工站出來爭
取權益一直都不是很友善，相信大家應該都很清楚長榮航空的行事作風，因為已經進入勞
資雙方調整事項，只能來這裡給大家打氣辛苦了，也會繼續跟律師朋友打聽這裡的消息和
狀況，加油

以下附圖





沒想到戰神在這個節骨眼跳下來聲援工會
鄉民們怎麼看？

--
 

中央社

郭台銘：不再接受旺中媒體訪問

最新更新：2019/06/28 11:57

（中央社記者余祥台北28日電）國民黨總統初選參選人郭台銘今天表示，旺旺中時媒體集
團利用媒體公器，不斷製造「黑郭」假新聞，拋棄媒體價值和尊嚴，因此他未來將不再接
受旺中媒體集團訪問，這樣的媒體必遭全民唾棄與抵制。

郭台銘日前指旺中媒體集團記者是國台辦打手，引發熱議。郭台銘在臉書上指出，面對不
公不義的紅色媒體，他絕不退讓，絕不容忍。他不接受有媒體為了某些特定的宣傳目的，
戴著第四權的假面具，躲在新聞自由的保護傘下恣意妄為。

他說，民眾有知的權利，媒體更有報導真實的義務與責任，旺中媒體集團卻總是扭曲事實
，抹煞民眾知的權利，意圖操控社會輿論風向，達到他們的特定目的。

郭台銘指出，前幾天旺中大作特作的相關新聞，說他的小編強勢阻擋記者還兇對方，但影
片會說話，大家可以去Google看看到底是誰兇誰？他合理懷疑這是旺中的「政治陰謀」，
意圖製造所謂類似「假摔」的事件後，利用媒體公器的優勢再加以扭曲大肆報導，繼續製
造黑郭的假新聞，已完全拋棄了媒體的價值與尊嚴。

郭台銘強調，他不會再受挑撥，讓他們破壞台灣媒體核心價值的計劃得逞，所以未來將不
再接受旺中媒體集團的訪問。

他說，中國時報的創辦人「一代報人」余紀忠最為人稱道的，是當年致力民主政治的催生
。當年不論政治環境如何艱困，在政論家陶百川因為倡議言論自由保障遭到打壓時，於新
聞封鎖壓力下，仍然披露新聞，予以聲援。在民進黨創立之時，也不懼政治壓力，忠實報
導、評論，充分表現出報人風骨。

他表示，30年前的中國時報，一個挺直腰桿，擲地有聲的媒體，吹送自由之花。30年後，
香港反送中百萬人潮上街頭，卻成了旺中媒體不願告訴民眾的秘密，僅藏在小到看不見的
欄位中。

郭台銘說，當他們在聲援反送中的同時，當他們批判民進黨把公投法修成鐵籠公投之際，
怎能縱容旺中媒體的逆行倒施，余紀忠若地下有知，見聞今日旺中媒體的所作所為，應該
也會徒呼負負吧。

郭台銘強調，兩岸關係必須和平、互惠、平等，絕不能被操控、挑撥、破壞，中華民國的
民主與自由是最寶貴的資產，這樣的旺中媒體集團，如果還是不知自我反省，必遭全民唾
棄與抵制。（編輯：林沂鋒）1080628

———————————————————
果凍硬起來了




--
 

安安

我是紅茶茶


最近在學開車車

因為是公家單位的駕訓班啦

課程紮實一定要排道路駕駛

準備開60公里左右

從高雄橋頭到台南北門南鯤鯓那邊啦

超遠的


有沒有

如何抑制緊張心情的卦




--



學長好

這樣直接退訓吧

聯結車頭很貴啦幹

公路人員訓練中心

只能走省道

沒有這東西啦幹

不行啦

那是小客車才會調ㄅ


台灣的市場  好可怕


對啊 還是一樣

 


幹 這讓我想到雞巴的女國小老師

媽的 夏天外面30幾度高溫

他規定電風扇只能開20分鐘

說什麼節能減碳救地球

在自己的位置開電風扇 卻開爽爽

中午吃飯還給我們看動物跟環保影片也就算了

還每天無限播映 說好的環保？

到底 環保在哪裡 死母豬 我就是在說你啦幹
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

很多人
尤其是中高年勞工在微型 小型企業公司行號上班
投保工會
而不是公司單位
因為
他們可以將投保薪資保高
為了就是以後多拿退休金

我遇過很多應徵的歐巴桑
就是這樣
要她轉移到店裡來保
還直接跟我翻臉

而其他小公司行號的老闆也是樂得輕鬆
頂多補貼她們兩千三千

還有人的職業是開工會的
幫忙這些中高年勞工做假
更多的是
明明沒上班的家庭主婦也跟著這樣繳
當做保險來繳


這種陋習
你說勞保局不知道嗎
科科
勞保會虧損
有一部分原因要算在這些人頭上

--
造成很多工會只有收錢繳費的能力而已
一般人對工會的看法就是如此
 

你既然3秒就能決定
為何這次還要讓有中資爭議的南海來投標?
還為了此案，史無前例的花了4000萬，委託「招商總顧問」
然後一再保證南海不是中資  且主動邀請南海來投標的?

何況上次馬來西亞IOI也被審了3個月後才自行退件
既然知道會有爭議可能會審很久
為何還說中央一直卡你害市府1個月損失1億?

--
投標前經濟部也只能用持股認定
投標後當然要投審會仔細審查
如果投標前每間都要仔細審查  那如果10間來投標  那要審到何時
哪裡胡說八道?
 

昨天遠見公布 縣市總體競爭力評比

高雄市不易外 六都最後一名

高雄在所有的縣市排第12名



為何高雄愈來愈爛 ?





--

資料來源 


 

:
:

你還真敢講丫!



2015年時，政府就列管了186個工廠取集的特定區域，這列管的就是政府要處理的部份。

而處理的方式是透過地目變更的方式來處理。但是其它沒有列管的呢!

這才是重點中的重點，現在就是那些沒有列管的，被地方政府不作為才不得不處理。

為什麼沒有列管，就因為這些工廠不符合原本工輔法的規格，而要求限期處理了。

要限期處理的，被地方政府不作為才放任到現在，進行修法處理。

結果你看看處理的方式是什麼!!

簡化地目變更程序，不限186個特定區域。

你再和看經審查就可以將農地變更成特定目的事業用地,就地合法。


那我就告訴你誰來審查!

行政院經濟部啦，叫經濟部審查農地上的違章工廠。

當初偷偷放行違章工廠的是誰!

不就是經濟部人!



貼自由時報給的你，不要再說是假新聞了。


再看看什麼叫緩衝期。

當時2008年就針對低污染的工廠補辦臨時登記了。

然後限期到2020年6月2日.

這也才會有後面186個工廠聚落特定區域丫。

當時就列管了!

當時就給緩衝了!

從2008年到現在幾年了!

過了十年為什麼還放著修這個法!

不就是政府不作為。

不就是政府不作為。

不就是政府不作為。


--
 




來源：新頭殼 newtalk | 周<U+714A>惠 台北市報導


柯文哲昨出席市政體驗營時，被實習生問及是否支持「反送中」，柯透露發現自己民調掉
了3%到5%，「年輕人支持度掉下去，他們期待的是你要對中國嗆聲或幹什麼」，但他覺得
，台灣的國家政策要更穩定，「敵人犯錯的時候，不見得要見獵心喜再踹他一腳」；柯也
說，他不太贊成政府做什麼事情都追漲追跌，「如果我們批評馬英九看報治國；同樣的，
我也不喜歡辣台妹這種作風」，因為這不是一個進步國家應該有的現象。

柯文哲上午出席交通會報，會前接受媒體聯訪，被問到為什麼昨天會說不喜歡辣台妹作風
，


相關報導：





--







--
 

如題

魯蛇邊緣人我

想去做大腸鏡檢查

醫院說建議要找人陪同聽醫囑

可是找不到人願意陪我怎辦

有無八卦

--


好像是局部麻醉，醫院怕我到時候沒辦法記下醫生說的話
醫生沒辦法等我醒了再說，我想是這樣
健康99專案的方案A
回去看明細表是沒寫清楚什麼程度的麻醉
我自己在北部，家人都在南部鄉下，不太方便
沒夠熟的朋友，找同事好像也怪怪的
真的是邊緣人QQ
 




我家教的學生暑假過後就升高三

看她這麼認真 應該是滿有希望上前三的

好了我先去看她作業寫得如何

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 

范冰冰

辣個傳說中收集了全中國最位高權重的高官們的基因的女人

等到將來孩子出生了

必定是個龍種

登上總書記大位指日可待

屆時

范冰冰會成為中國的國母嗎

--
 


你講的我都還算認同

但有幾點我非常非常不同意 想請保皇黨們解釋一下



這三點通通說不過去

不過我看保皇黨們也覺得沒差啦

反正繼續操弄芒果乾

管他有毒還沒毒 管他是不是富含元素週期表

通通給我吃好吃滿

臉書各個側翼團體芒果乾繼續發好發滿

太神啦~~~~

治國無能自產芒果 然後自製芒果乾 最後除了自產自銷外 還有下游包商代銷

整個供應鏈都串了起來呢~

哦 對了



太神啦~~~~~~

------------------------------------------------------------------------------

延伸閱讀：







--

我們二皇子胖周瑜的麻吉表示：「你祖先答應的」

一個今天民調狂勝對手 極有可能連任的現任總統去跟一個吊車尾的比爛? 我也醉了
 

有人說  勤能補拙


但是有些人真的很努力了

還是沒辦法考高分


這該怎麼辦呢?


等著當22k勞工嗎



這年頭

當一個中學生也不容易呢

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

小三通雙重標準：綠縣市就叫好 藍縣市批騙局

林縉明
汪汪中時


高雄市觀光局長潘恆旭25日出席「高雄旗津-溫州洞頭小三通直航典禮」儀式，引發軒然
大波，行政院長蘇貞昌今表示，此舉是侵犯中央職權的鬧劇，但今下
午透過臉書質疑，2016年賴清德擔任市長的台南安平到泉州，歡欣鼓掌稱是「小三通」，




指出，
但3年前賴清德執政下的台南，開航安平到泉州，也宣稱有「小三通
」，讓台南「貨出去」，


認為，


強調，難道民進黨執政就英明，
國民黨執政就是騙局，民進黨檢討別人前應先檢討自己。

(中時 )

#小三通?#民進黨?




又來一個不分區議員，
憑良心講，金孫當初在臉書上用直通描述這次航線的確有問題啦。


有圖有真相，金孫的確是說成直通。

但是人家的公司是真的公司，航線是真的航線。
高雄的公司是…航線是… 吼咿呀 吼咿呀




補個遠山臉書截圖
--
 

剛看了一下現在在當船員的人說

跑船的薪水幾乎都百萬以上


船員的薪水詳細隨便google都可以查得到，最低的國內線大概月薪80k以上，遠洋150k就
不說了。


不喜歡人群又不想結婚，學歷也不夠好的

怎麼沒有想過去跑船呢？

留在板上當五毛有比較好嗎？

你在板上寫了五年，可能都不如他們跑船一年的薪水

有沒有這群五毛在想什麼的八卦?

--
 


是這樣的

今天開在快車道上

遠遠有看到右前方有機車騎士的身影在往我的車道飄

當下猜測他應該是想要切進來準備左轉

果不其然

他在下個路口跟我一起左轉

其實快車道車速很快

要不是我經驗豐富，不然其實蠻危險的

有沒有機車建議不要直接左轉的八卦呢？

--
 


小弟我

不是台北人

是北漂仔

也有一陣子常常騎車經過辛亥隧道

但都沒啥感覺

台灣那麼多隧道

為什麼就這邊有鬼故事

小弟還記得是從小聽到大欸

什麼從隧道開不出來出口

不然就是裡面有個什麼紅衣招手的女人

不過我真的都沒看過

以前跑山也沒看過什麼靈異事件

但我也不是不信邪啦

我是寧可信其有

有沒有辛亥隧道的八卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
二殯的樣子 然後板橋那個是一殯？
 

餓死抬頭啦

昨天發文問大家去酒吧追動畫484很雷

所以昨天我就身體力行的挑戰一下





然後bartender 看到 誒幹 一拳欸
原來你也喜歡一拳 就被請了爆米花根一份炸物

隔壁桌聽到也圍過來把第二季追完

下次有人要一起挑戰酒吧錐動畫嗎

--
 

經濟部自己跳針不回答關鍵問題

現在說明是

投審會認定非中資(保護陽信)，但是有國安疑慮，所以不給過

聽起來好像很合理

但是，是不是中資不是只看持股數阿...

對該第三地區公司具有控制能力。就是中資阿


那國安疑慮是什麼呢?

根據蘇大院長的解釋

一、香港財務報告：中國是其集團之註冊國家

二、集團執行委員會成員：過半為中國人

三、股權全部質甲給中國籍的中國數碼公司


阿幹!!!那這就叫做有實質控制能力阿

就是符合中資的標準阿

要管中資我完全贊成

但是不能這樣亂搞阿

又有控制力又不是中資?????

是不是欺負我們書讀得少，沒看過會計準則公報阿




:

--

對阿~~有定義

依據「大陸地區人民來臺投資許可辦法」第三條規定：「本辦法所稱投資人，指大陸地區

人民、法人、團體、其他機構或其於第三地區投資之公司，依本辦法規定在臺灣地區投資

者。前項所稱第三地區投資之公司，指大陸地區人民、法人、團體或其他機構投資第三地

區之公司，且有下列情形之一者：一、直接或間接持有該第三地區公司股份或出資總額逾

百分之三十。前項第三地區投資之公司在臺灣地區

投資，不適用外國人投資條例之規定。」。
 

現在FB超多汽車品牌粉絲團

「一元買車」

這一看就詐騙怎麼一堆人跑去+1啊

大家是不是都窮怕了？

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
李珮雲

3.完整新聞標題:
網傳十大致癌美食 營養師曝解法


4.完整新聞內文:
網路上日前瘋傳「衛福部公布大腸癌的主因來自10大恐怖美食」的訊息，引發人心惶惶。對此，營養師李婉萍表示，上述謠言毫無根據，衛福部也沒有公布這樣的食安內容或是研究，呼籲民眾別再誤傳，並提出破解手法。

近日網路上瘋傳的「十大恐怖美食」，多為高脂肪食物，也是不少上班族常吃的餐點，李婉萍指出，「大腸癌主要是跟高脂肪、低纖維有關，如果飲食中就已經含有高脂肪，就應該更多注意高纖維的攝取。」

對此，李婉萍在臉書《李婉萍的營養天地》分享「十大恐怖美食」的破解方法，讓民眾在享受美食之餘，也能吃得健康：

【漢堡薯條＋可樂】

破解手法：增加生菜沙拉

【排骨飯＋珍珠奶茶】

破解手法：將珍珠奶茶替換成無糖飲料

【鍋貼＋豆漿】

破解手法：飯後可補充維他命C的水果，例如：一年四季都有的芭樂

【焗烤義大利麵＋酥皮濃湯】

破解手法：增加前菜生菜沙拉，或將酥皮濃湯替換為番茄蔬菜湯

【韓式炸雞＋啤酒】

破解手法：飯後可補充維他命C含量高的水果，例如：火龍果、百香果

【炒飯＋貢丸湯】

破解手法：增加燙青菜

【拉麵＋霜淇淋】

破解手法：增加小菜、炒牛蒡等高纖維食材

【滷肉飯＋魚丸湯】

破解手法：增加燙青菜

【紅燒牛肉麵＋酸菜】

破解手法：不吃酸菜，加點苦瓜、小黃瓜、海帶

【炸肉圓＋關東煮】

破解手法：增加蔬菜類，例如蘿蔔、蒟蒻

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


如題


看到「非韓不投」只會覺得是想看我大韓總

初選過了出洋相，真的是太可惡了！跟那些

沒禮貌的高中生一個樣，各個當起愉悅犯，

這樣我怎麼教小孩，哪間野雞學校畢業？我

以後小孩決定不讀那間！



看到有人自稱「中立理性」卻不打算投蔡，

會覺得這根本是場騙局！中立理性鄉民在種

種權衡下，竟然會想投非蔡的人選！這根本

是韓粉裝出來的！各位不要被帶風向了。



看到有人「支持柯P」卻投藍綠，會覺得，

蛤？別開玩笑了好嗎？真正的柯粉是不會投

藍綠好嗎？我看你是早就既定立場，用雙標

觀點去檢視藍綠候選人，少自稱柯粉想要威

脅特定候選人！柯糞吃大便啦！




真的有智慧的鄉民能夠一眼看穿反串嗎？

資質愚鈍，我怎麼看好像都是反串？

感覺PTT到處是臥底，好可怕~




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-T385.

--
 

我是覺得啦，
就算南海控股是陸資只要5天就可以認定了，
但政府內部的舔共人士一定會想在那邊努力喬成不是陸資，
蔡政府在各種角力中喬了5個月，
最後突破萬難成功認定南海控股是陸資。

有沒有覺得這劇情很合理？
柯、蔡都有台階下了，選我正解 >_^

天
主
台
權
來
講
不
營
的
們
，
政
看
作
是

--
 

反共很簡單啊

誰不會

只是會反共就可以亂搞台灣嗎？

反中共反併吞誰不會？很厲害嗎？

為何台灣主權任何一個人

有本土意識的人都會去做

有什麼了不起 而且還有票


就可以護航違章工廠

放寬限制破壞國土規劃

讓守法的業者像是白癡嗎

會反共就可以兩套標準

自己中資入股銀行

然後說別人中資投資不行

雙重標準還在那邊解釋一堆根本垃圾

敢不敢把銀行的中資也給退了？


是不是只要會反共

就能亂搞了


那這樣跟中共有什麼兩樣？

老是打著反美抗日不然就是台灣分裂

煽動國民排外情緒

然後各種內政亂搞剝奪人權

這樣子就是愛台灣愛鄉土？


--




民進黨有種可以不要亂搞
反共很支持啊，不要亂搞台灣會死嗎垃圾資進黨
我又不是國民黨支持者你問我？
推文真是一堆可悲仔
我也支持反共啊 貼標籤有個屁用
還在邊以為反廢物民進黨的都是國民黨
民進黨一堆廢物除了反共之外還能做啥？
壯大台灣只要反共就可以啊 低能兒
推文真是一堆可悲仔
我也支持反共啊 貼標籤有個屁用
還在邊以為反廢物民進黨的都是國民黨
民進黨一堆廢物除了反共之外還能做啥？
壯大台灣只要反共就可以啊
推文真是一堆可悲仔
我也支持反共啊 貼標籤有個屁用
還在邊以為反廢物民進黨的都是國民黨
民進黨一堆廢物除了反共之外還能做啥？
壯大台灣只要反共就可以啊
 

柯屁你再繼續唬爛

1. 你之前花了4000萬去調查 , 如果你可以3秒決定 , 為何要花4000萬 ?

   花4000萬調查多久 ?

2. 101 , 你3秒決定 ?

   沒有前面的調查你可以3秒決定 ?

   你知道前置作業調查多久 ?



他媽的,本來不想講 ,但柯屁愈來愈誇張

很多事你要反過來立場

你大巨蛋搞了多久?

你要思考的是你在講別人是不是在講你自己

如果我是市長,我3秒決定跟大巨蛋解約

別只講屁話 當事情到你,你就不會屁了


選前 我一定可以處理大巨蛋 , 結果現在 ? 選前不是很會屁 ?


--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛才看到IG有人PO了一張圖

好像是他在海邊發現了一隻漂亮的小章魚

仔細一看

這章魚還真的挺漂亮

這是什麼章魚啊

可以吃嗎

有沒有卦

--
 

我很好奇

一個好用的備胎
隨時為車主解決問題的備胎
需要有什麼樣的心態
才算是一個專業的備胎呢?

--
 

我上班路線天天都要經過辛亥隧道
現在大概不會有鬼了
一天24小時都有車的地方怎麼可能會有鬼
我告訴你
鬼不可怕 最可怕的是人
尤其是喜歡在裡面超車的王八蛋計程車司機
媽的隧道就是不能50以上  還愛超速 愛超車
明明就車那麼多還硬要鑽
擦撞旁邊的機車騎士還逃逸 阿不就還好我沒事
幹你娘雞掰列計程車

結論就是
計程車吃屎
幹你娘計程車吃屎

--
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:黃亮戩 張東旭

3.完整新聞標題:[新聞] 專家：中共網軍藍綠都攻擊 目的製造敵對

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-06-28 08:36:17
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 06 月 28 日訊】繼續來關心，有外媒關注到去年九合
一大選時，韓國瑜異軍突起，當選高雄市長、挑戰明年總統大選。美國媒體「外交政策
」報導指出，去年大選背後，極可能是中共當局透過社群平台、內容農場操作。資訊
戰學者沈伯洋，向新唐人分析中共手法與目的。

    美國外交政策報導指出，韓國瑜被北京視為期待已久的民粹主義親中候選人，崛
起背後是一場神祕的、看似專業、精心策劃的社群操縱運動。

    報導指出，最大的非官方韓粉社群網站，臉書社團頁面名稱是，「韓國瑜粉絲後
援團 必勝！撐起一片藍天」，成立在2018年4月10日，是韓國瑜宣布參選的隔天，到去
年11月，成員超過6萬人，目前將近9萬；這個社團發布講話內容、大量網路宣傳，還
發布假訊息攻擊陳其邁、民進黨政府，拉抬韓國瑜聲勢；在去年選舉期間分享了幾千篇
文章，來自這個群體的許多假新聞，也在Line上流傳。

    然而，這頁面，極可能是由，來自中國的專業網路群體操作。

    台北大學法律系助理教授 沈伯洋：「就我所知，不只這一個粉絲團。有幾個更隱
晦。」

    這臉書社團去年11月時，列有6名管理員，其中三人，方建祝、Yun Chi是創始會
員，陳耕在成立八天後就加入。從中共經常對西方從事間諜活動的媒介、專業人士網站
領英（LinkedIn）上，找到3筆同姓名資料，3人都自稱中國騰訊員工、北京大學畢業
，兩人寫「在多家外國企業做過公關」。而如果以「在多家外企做過公關」的條件，在
領英上搜尋，可以找到249筆資料，這些人也都聲稱是騰訊員工、北大畢業，都用幾十
年前畢業照、簡體中文。而在去年選舉結束後，這3個人的臉書個人資料似乎休眠，不
再發布內容。

    台北大學法律系助理教授 沈伯洋：「那些可能都是養帳號而已。基本上它一定會
有個戰略規劃，然後它的敘事要怎麼做，這個禮拜要怎麼做、下禮拜要怎麼做，這個
是有指令的，所以去抓指令其實更重要。」

    研究資訊戰的學者沈伯洋表示，中共在大選前三個月才重點操作，平時的攻擊目
的在分化，例如攻擊兩大黨七位總統初選參選人。

    台北大學法律系助理教授 沈伯洋：「共軍政工局，它們以前就有說，它們目的是
要造成藍綠對立，後面就是要造成(政黨)內部再對立。我可以看到的攻擊就是，它們
可能是每個候選人都攻擊，它根本沒有在管你是藍的還綠的。因為它七個全部做攻擊
、用極端言論的時候，每一個候選人，都會認為是對方在攻擊，所以就會彼此越來越敵
對；這個就達到它想要的目的，要讓你這個國家亂起來，它後面要做其它攻擊會變比
較容易。讓你(民眾)對民主失去信心。」

    報導說，這些只是中共去年大規模干預的冰山一角，不過，沒有證據顯示韓國瑜
勾結這些團體，韓國瑜一貫回應是「我不知道他們是誰，但感謝他們的支持」。

    新唐人亞太電視 黃亮戩 張東旭 台北報導。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

之前去了日本東北宇都宮一趟（不是引退那個）

乍看標題還以為你在問日本餃子之城宇都宮的名產-水餃子

請看菜單



當時覺得都跑一趟這麼遠了，號稱日本第一的煎餃跟水餃肯定都要來一份嚐嚐看

煎餃確實還不錯，幾乎可達八方雲集的程度了



另外還有炸的餃子，這個就稍硬，個人不推



最後就是水餃子了，老闆端上來的時候我還以為我上了人類觀察節目，整個外表超鬧



不過表皮雖然泡在裡面，但還蠻Q的，不會軟爛，比看起來的還好吃


總結來說，煎餃>水餃子>炸餃

炸餃中的翹楚我個人嘗過的應該是板橋湳雅夜市的蚵仔之家裡面的蚵仔餃



肉餡多汁，香氣四溢。蚵仔的獨特口感與香味與其相得益彰，整顆份量不小，吃兩顆就很
滿足，有興趣的可以google一下圖片，相當推薦



--
 


合法了就不汙染，你以為電鍍廠，金屬加工廠合法了就不毒喔

現在執政黨是國民黨喔？怪在野黨之前不好好做，害執政黨現在
只能被罵是不是？？？全面執政全面擺爛是不是？
扯政黨政治選票，就有正當性了是不是？

2010年「工輔法」第一次修法是誰提的要不要去查過再來亂嘴

全面納管才能管理就是個笑話
3.8萬家農地工廠阿不是納管前通通都知道了

要管三小？工輔法管你工安，管你環安了嗎？

農地工廠要工業用電要外勞 也可以護航成
要轉型要進步

是不是當乖乖在工業用地開工廠的人都是白癡？？

你要進步要轉型不會去找工業用地？
還是覺得這樣錢賺的太少農地比較好賺？

這些都無所謂

最可惡的是，這些非法工廠，不用繳納任何罰金
就算之前破壞土地，汙染水源
工輔法，會花"納稅人"的錢，輔導她搬走
他屁股拍拍走了，荷包賺得滿滿，土地水源爛掉了

全民買單
這種法有人護航得下去？？？
牽拖政黨政治大家都爛，民進黨已經比較不爛了
辣台妹拉的屎比較香，比較好吃是不是？？？

要合法可以，先繳高額土地補償金給國家
沒繳，我不知道憑什麼我要讓農地合法？
以後大家要去發大財通通去佔國有地好了
工廠開下去久了說不定連地都變成你的

本師爺就說一句話
噁心


--
 


幹嘛要有人陪 不會覺得很尷尬嗎

我就自己一個人看 結果也很正常

但是會有點緊張就是了

姪女因為愛吃燒烤 有點擔心 最近想去看大腸鏡

為了幫助她消除緊張 我就跟她做一個模擬 教她按照醫生幫我檢查的姿勢躺下來

不過她還是很緊張就是了



--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 

剛看了一下現在在當鑽油的工人說

鑽油的薪水幾乎都千萬以上


鑽油的薪水詳細隨便google都可以查得到，最低的大概月薪100k以上，地平線的就更
不用說了。


不喜歡人群又不想結婚，學歷也不夠好的

怎麼沒有想過去鑽油呢？

留在板上當1450有比較好嗎？

你在板上寫了五年，可能都不如他們鑽油一個月的薪水

有沒有這群1450在想什麼的八卦?


--


--
 

每次都聽別人說，沒結婚的女人很恐怖

直到開始踏入社會才發覺真的是如此，

朋友說這種人就是不被人愛，所以他也不會愛人

跟同齡可能結婚的人相比，也少了同理心

日子過得越發寂寞，心裡都生病了

所以才會很恐怖...

只是，過了哪個門檻 就真的不用妄想結婚這件事？

感覺真的就會變成這社會的另一種族群？

有沒有卦？

--


克制不住的慾望，就會被慾望主宰直到自己一無所有。

--
 

如題

阿肥我今天晚上要跟水水

同事一起上酒吧

但阿肥我對調酒沒什麼研究

只剩下這個下午可以惡補了

請各位帥帥水水指點一下

阿肥剩下這幾個小時該怎麼準備

有什麼是一定要帶的嗎？

阿肥我現在心動動在線等

--
 

克林雖然有一妻一女
可是人矮沒鼻子也只當個小員警
飲茶雖然戲份少
可是卻是高富帥
打職棒薪水屌打悟空克林
是不是其實飲茶過很好
不用幫QQ呢

--


--
 

1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名
記者陳家祥／台北報導

3.完整新聞標題:
不愛蔡英文辣台妹 柯文哲：仇恨恐懼對台灣長期利益不好

4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲27日與大專院校學生便當會，被問到是否支持「反送中」時表示，「我不
喜歡馬英九，同樣不愛辣台妹的作風」。對此，柯文哲28日受訪時解釋，國家需要的還是
穩定，「仇恨跟恐懼是政治動員最便宜而且有效的方法，對台灣長期或整體利益是不好的
。」

至於位於台北車站的雙子星開發案，日前遭經濟部投審會以國安疑慮為由駁回，媒體問到
，未來除了大巨蛋、雙子星案外，社子島防洪計畫、華光特二區等跟中央有關案子，是否
會擔心被這樣卡？柯文哲說，還是要考量台灣的整體利益、人民的最大福利，「這應該是
執政的思考，而不是說你不聽話、我就把你怎樣，這不是好的執政態度。」

另外，北市府擬將社子島地區11間不具文資價值又無土地產權的廟宇，「小廟併成大廟」
，讓所有神明同居新廟，讓當地居民跳腳。對此，柯文哲說，對他來講，對神明的心就是
虔誠去拜拜，這個要解決問題，要看怎麼解決。

柯文哲27日中午出席「嗡嗡嗡市政小蜜蜂」市政會議體驗營，與大專院校生便當會。有學
生問到是否願意公開支持反送中？他表示，不贊成政府每天追漲追跌，短期雖然可以增加
3％的民調，但長期下來卻是助長極端政治橫行，對台灣不利，「我不喜歡馬英九，同樣
不愛辣台妹的作風。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
台灣現在最不正常的地方，就是總統不好好處理國政，使人民能安居樂業

反而為了拼選舉拼連任，不斷用恐嚇和威脅的方式讓人民陷入慌亂中

好能從中撈取最大的政治利益，這對民主國家的發展來說，相當的不正常

--
 

來來來 我們來看看柯文哲怎麼評自己哦

他說他自己是SOP狂


那請問一下 3 秒決定是尊守了哪些SOP?

SOP三秒就可以作完?


SOP不用確認? 你光選擇是哪些原則要用哪個SOP

就超過3秒了吧


柯昱安發臉書SaintBang56這帳號轉來八卦都還要3分鐘

你的SOP只要三秒


來來來 柯粉告訴我北市府哪個SOP只要三秒鐘


--
 

他媽現在新聞每天都有高雄

中天報導高雄都是正面的

其他新聞台又好像不是這麼一回事

以前高雄從來沒有享受這種注目的港覺

我一直想身為高雄人的你們

真實的感受是？

卦？

--
 



重點是要先做功課
看這個ID以前發什麼文

很多人不做功課
直接開噓
被嗆了就崩潰
跳針說
我爽噓 你管我

給你參考

--
你有我直接吃屎 順便吃推文的啦

 

自由時報

黃佩君

雙子星VS.台北101 北市府國安標準大轉彎

〔記者黃佩君／台北報導〕南海控股投資雙子星案，投審會廿六日根據
「外國人投資條例」第七條規定，提出三大理由認定不利國安，正式駁回該案。
台北市長柯文哲昨砲轟，沒有客觀標準，將造成外國公司投資台灣的不確定性。
不過，經濟部官員表示，
二○一五年北市府針對頂新集團擬將台北一○一股權轉讓給馬來西亞IOI公司時，
就是用同一項法源投下反對票。

經濟部官員說明，二○一五年頂新擬將手上台北一○一股權轉讓給馬來西亞IOI集團，
當時柯文哲表態反對，北市府也投下反對票，用的是與雙子星案相同的法源。

當時台北市產發局長林崇傑指出，依「外國人投資條例」第七條第一項規定，
對國家安全、公共秩序、善良風俗或國民健康有不利影響的事業，禁止投資人投資。
他說，北市府針對頂新集團轉讓台北一○一股權給馬來西亞商IOI集團一案，
基於公共利益、社會觀感、文化認同、國家安全四大層面，表達反對立場。

儘管台北一○一不像雙子星一樣，位於六鐵共構的基礎建設重鎮；但林崇傑當時表示，
台北一○一曾經是全球最高大樓，「對台灣人民而言，不僅僅是一棟建築物，
而是人民對土地的認同及精神象徵」，必須嚴格審查。

針對南海集團與中國淵源極深，柯文哲昨表示：「中國是世界第二大經濟體，
很多公司多少會有中國成分。」他認為，若要有中國成分的公司全部不准投資台灣，
這個也是很麻煩。

不過，對於台北一○一案時，當時林崇傑表示，IOI集團如果股東結構有中資，
可能有國家安全疑慮；身為台北一○一的北市府代表，他會投下反對一票。



---------------------------------------------------------------------
這臉打的真響



--

水川<U+304B><U+3048><U+3067> juy-329
某SNS<U+3092>見<U+3066><U+3044><U+305F><U+3089><U+3068><U+3042><U+308B>人妻<U+306E>【堳砥j<U+3092><U+767A>見！！

--
 


你言詞閃爍 原因當然不明顯

試著看見 讓時間倒轉回到從前

認真如我 有抓不到的邊緣

在想象的空間里不斷徘徊

那畫面永遠明確

就算是閉上眼 也無法否決

我怎麼會讓自己捨身不斷涉險

你怎麼會對我的心不斷的拒絕

愛失去你的包圍

每次退後又錯過你的世界一點？

時間倒轉能回到從前ㄇ？！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
沒人知道ㄡ 哭哭
 

1.媒體來源:  中國廣播公司

2.記者署名  李人岳報導

3.完整新聞標題:

    工廠管理輔導法三讀 定20年落日期限

4.完整新聞內文:

    2019/06/27 20:00 報導

    立法院臨時會三讀通過「工廠管理輔導法」修正案，由於朝野對於落日期限
    沒有共識，最後表決通過民進黨版規定20年落日期限。根據三讀條文，針對
    既存的低汙染工廠，明定必須在修法後2年內申請納管、3年內提改善計畫，
    最晚要在20年內完成所有合法程序。(李人岳報導)

    立法院臨時會27日晚間三讀通過「工廠管理輔導法」部分條文修正草案，明
    定民國105年520之前既存的低汙染未登記工廠，要在修法後2年內申請納管、
    3年內提改善計畫，10年內需取得特定工廠登記，20年內完成所有合法程序。
    國民黨立委林奕華質疑法案根本是包庇農地工廠就地合法，批評通過的版本
    除了落日條款外，看不到在輔導過程中如何防止這些違章工廠不再增建的處
    理機制與罰則，看不到工廠若造成週遭環境汙染對周邊農民和社區有更多保
    障。

    而；民進黨團總召柯建銘則說，
    恢復農地根本不可能，立法院長蘇嘉全也認為，不設落日條款工廠才會拖延
    。

    

    另一方面，環保團體關切的公益訴訟，並沒有被納入民進黨團表決版本中，
    但幹事長管碧玲仍然強調，依照國土計畫法、水汙染防治法等各種現行法規
    ，都可以對違規工廠提出公益訴訟，因此不設重複規定。


5.完整新聞連結 (或短網址):

    

--
 

颱風天快到了

到時候韓總七月應該也很忙

先幫他打一個淹水版本

中央為什麼都不派國軍支援救災？

沒錢買沙包與發電機 中央補助款呢

請黃議員不要拿淹水當作政治鬥爭

請問你為淹水貢獻了什麼？

中央卡韓不給經費 黃議員有跟中央反應？

請不要拿颱風天淹水來黑韓

不如檢討為何每年颱風都會淹水

過去淹水經驗沒有傳承 這問題很大

欸欸其邁  怎麼會淹水阿？

--
 

世界各國都有因為特定原因
封鎖特定網站
而台灣則幾乎是完全自由
大家跳板飛來飛去
環遊全世界
導致大批對岸統戰網軍
惡意灌水洗版
箝制台灣言論
讓一些沒有判斷力的人
深信特定人士言論

我們是不是應該建牆
抵制假新聞

--
 


身為神奇寶貝的支持者

一直不能接受為什麼打架進化後又可以退化

進化就會變強阿 為啥要退化

有沒有數碼寶貝粉可以幫我解釋R

==

---



--
我不懂你d疑問
XD
不要一直吹好嗎 吹完就退化了 求解==
對阿 伸縮自如欸 ==
灌籃高手的概念嗎
==這邏輯堪憂
真的好聽 聽到都要哭
原來是這樣==
 


美麗島民調一向具有高度參考性好嗎?
現在一看到蔡贏就說不準了= =

不過蔡支持者也別高興得太早。
蔡英文這個時間點本來就該大贏

1. 反送中。
2. 國民黨內戰中，未整合。
初選整合完KMT支持度還會上來一波。 到時候的才是真正的藍綠對決。

想想看，你如果是郭粉，你民調說你不支持韓。但最後韓出來，多半還是會乖乖投。

3. 農地工廠。
民進黨民調之後一定會影響


柯文哲的部分大概就這樣了，
柯文哲一直打雙子星，只是讓人懷疑他連中資都能護航，加上他對國家主權的言論、小波浪連逐字稿都救不了。
只要藍綠不要再派落榜的小子那種程度的人去打柯文哲自爆，柯的支持度也只不會上來啦。雙城論壇只會掉台獨票，統一票還是乖乖給國民黨。

但國民黨上升是一定的。

--
Sent from my Windows

--
 

天氣很熱剛剛本魯幫忙同事代訂飲料

一個男同志同事問我週末要做什麼

我說待在家耍廢實在太熱

他說我的生活boring

他比較會享受人生

有沒有男同志說的享受是指什麼

問了也不說QQ

--
 


老實說贏不了

看看馮光遠的例子就知道了

當直播鏡頭給你一個人慢慢講

誰都會覺得你很厲害

但吳宗憲開節目都是面對一群人

戰鬥經驗有差

館長跟吳宗憲同台

結果就是變成馮光遠2.0

-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

這就奇怪了
那大巨蛋怎麼不也來3秒決定一下
拖了5年都還沒下文?
是有甚麼事情沒喬好還是怎麼的?

我們是不是也可以拿大巨蛋來說
"民進黨五個月完成國安審查,柯文哲5年完成不了公安審查"
舔共舔到腦殘了是吧?

還有  3秒鐘決定這種事情
叫做無腦偏見導致蠻橫的獨裁決斷
共產黨最會搞這招了
效率個屁


--
你的柯師傅不是很會3秒決定?

 

信傳媒

孫偉倫

馬班底持續進駐郭台銘團隊 他下定決心初選落敗也要選到底？


鴻海董事長郭台銘的從政之路似乎遇到逆流，在商場成就斐然的他轉行從政參選總統，「台風」目前正遇到「韓流」高雄市長韓國瑜的強力競爭，只是初選規則雖然不利郭董，不過一向不是打順手牌的郭董似乎也不會輕言放棄就範。據指出，郭台銘已經考慮，即便無法在初選中出線代表國民黨參選總統，也將繼續參選到底。

郭團隊內部競爭激烈，名嘴派傳已逐漸淡出

知情人士透露，郭台銘參選初期的「策士」就是以趙少康「少康戰情室」政論節目與名嘴為主，包括媒體人陳文茜、唐湘龍、陳鳳馨等人都擔任「顧問」提供選戰與媒體操作意見。

但郭團隊其實缺乏政策顧問，而媒體人缺乏政策專業，加上政論節目、名嘴都已明顯轉向為郭說話，新聞操作有廣告與公關公司，在需要政見主張的競選活動中，名嘴獻策的功能有限，因此郭董必須轉而尋求更多政策幕僚的協助。

另外，由於在郭台銘準備參選時，就由奧美公關出身的永齡教育基金會執行長劉宥彤，則負責電視、網路社群行銷等FB、LINE社群源，也因此使名嘴派難以介入掌握實際資源，最後逐漸淡出，這顯示郭團隊也是處於競爭激烈，也使得名嘴派似乎不再有太大用武之地。


毛治國入主負責郭董政策

另一方面，郭台銘在黨內就與前總統馬英九保持友好關係，因此郭團隊一直都被認為有濃厚的馬團隊色彩。所以過去有消息傳出，郭團隊內已有許多馬朝內閣政務官加入，透過馬英九介紹，延攬組成「國政顧問團」為選舉政見提供意見。包括與郭見過面的前衛福部長邱文達，還有前政委薛承泰、朱雲鵬等人。

而前行政院長毛治國就是馬英九引介的重要政務官顧問。由於學者出身的毛，由交通部出身一路升任至交通部長、副閣揆，最後接替為2014敗選負責下台的江宜樺成為閣揆，現在則進入郭團隊負責研擬統整政策白皮書。


馬文膽羅智成、楊渡也進駐郭團隊？

根據了解，過去馬團隊的媒體人羅智成與楊渡，現也都進駐郭團隊中，羅楊都是媒體記者與主管出身，也是作家與詩人。楊渡曾任馬英九黨主席時期的國民黨文傳會主委，也在馬執政後擔任中華文化總會秘書長；羅智成則在馬英九台北市府時就擔任新聞處長，在馬總統時期出任中央社社長。

羅楊兩人過去都是馬英九重要文膽，這次也是由馬引介進入郭團隊，協助操刀郭台銘的文稿，也負責幫忙在25日的電視政見轉播會，協助郭台銘用更深入淺出的言詞，流暢的對選民說明自己的國政願景。

對於相關的訊息，劉宥彤則表示，毛治國確實在郭團隊中幫忙統整擬定政策主張，但否認羅與楊也在郭團隊中的消息。


若初選落敗無法出線，郭台銘恐將獨立參選

雖然郭這次是真心要參選總統，但在國民黨初選中卻面對韓國瑜的強力競爭，特別是韓經過每周造勢展示基層動員與地方實力，而黨中央的初選民調又不採計手機，還納入黨內互比，種種條件都對自己不利的情況下，雖然民調有上升，但郭陣營目前並沒有太大勝算。

有知情人士說，郭台銘在看到韓國瑜22日台中場成功造勢的結果後，已決定進入第二階段競選計畫，也就是即使初選落敗也要繼續參選到底。對照唐湘龍在代班主持政論節目時也提出，以郭台銘的條件應可獨立自己參選，加入國民黨參選「反而把自己困住」的說法，似乎並非空穴來風。

雖然郭台銘在參選初期也說過，若落敗也願團結支持出線者，但後來國民黨中央過去提出請

包括郭董在內，這次初選各方陣營都有不少怨言，不論誰勝誰負，恐怕都對大選團結造成裂




果凍自己出來選吧
看著韓國瑜毀滅國民黨

--
 

可以參考這個外國 Youtuber 的影片

Are Chinese Men Cowards?


Why it's TOUGH to do the RIGHT THING in CHINA!


總結：

在一個缺乏法治

又有很多低端人口的國家

社會化也很困難

因為人與人之間互相缺乏信任

於是個體被孤立

就像回到原始的野獸世界

弱肉強食

權貴可以好整以暇的

刀叉吃人肉

反正還有

割不完的韭菜

所謂人怕出名豬怕肥

於是中國人一個一個

都變成了懦夫

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

新聞標題：黃捷批韓國瑜沒擔當 孫大千反問：妳為防疫做了什麼？
新聞來源：聯合報
新聞內容：
高雄市政府忙著處理登革熱疫情，高雄市長韓國瑜與中央政府、地方議員的交鋒也沒停過
。。
在臉書上

孫大千質疑，當高雄市向中央爭取登革熱防疫的預算補助時，黃捷有沒有說句公道話，助
市政府一臂之力呢？黃捷為高雄市登革熱的防疫工作到底付出了什麼努力？行政院對高雄
市政府登革熱防疫工作的補助款到現在都還沒有完全到位，黃捷要不要大聲疾呼一下？或
是翻一下白眼呢？
孫大千說，要不是因為有這麼多的黑韓勢力每天在消費韓國瑜，韓國瑜可能可以花更多的
時間在登革熱的防疫工作上，黃捷要不要以天下蒼生為念，省省政治口水呢？把登革熱疫
情當做政治鬥爭的工具，一再「打擊第一線防疫人員士氣」的人，不就是黃捷你們嗎？如
果只是因為一次翻白眼爆紅之後，就食髓知味，


黃捷還有請她台大公衛學院的教授與專家來討論防疫措施，我覺得這似乎比養魚政策有用
？？
 




她說她大概12:30會到。

因為她很喜喜歡史努比。

所以我買了史努比的娃娃準備送她。



請問這樣子算有誠意嗎？

我知道這樣子算便宜啦

但是對方真的很喜歡史努比


等一下女同事會來我家樓下接我

幹幹幹好緊張




....有人按了門鈴

應該是女同事到了

我開個門


--

                 
             
                 
                 
                 

--



涼啊幹



幹

我看到你推文立馬拆，真的是太謝謝你


有變色銀貼紙，不知道是不是

 

周杰倫出道也十幾年了
剛開始以范特西走紅後再來就一直被看好，風靡一堆青少年朗朗上口都是他的歌
真要你來選三首，覺得最棒的
你會怎麼選

推文統計
前百推，每推100p

我的話選
安靜，半島鐵盒，稻香


--
 


是這樣的

機車騎士準備要進入待轉區之前有兩個可能

一種是會打方向燈的

另一種是不會打方向燈的

1.打方向燈的

當我開在外車道準備右轉跟在他後面

一開始我會以為他跟我一樣也要右轉

但是通常會突然煞車

原來他是要去待轉區，令人困擾

2.不打方向燈的

我在外車車道直行的時候

一開始以為他也是要直行

結果突然變慢車速，轉到待轉區

這個突然變慢車速的動作，會讓我自主反應也跟著踩煞車

令人困擾

有沒有機車可以不要兩段式左轉的八卦呢？

--
 

台灣林鄭。

香港反送中遊行，展現出香港一國兩制後，自由與法治逐漸被中國剝奪的焦慮，這是因為
沒有主權的關係！

沒想到，台灣首都市長今天大言不慚說「談國家主權是屁話」，只是為了讓中共可接受，
順利舉辦雙城論壇，這不是跟香港特首林鄭月娥的政治選擇一樣嗎？

#難道香港200萬人上街是200萬個屁嗎？
#舔共秀下限






--
臉書卦點說明：

簡議員以反送中為例，

開嗆柯市長啦！

以下開放柯學家們說文解字~


--
 


綠色殯葬新選擇 法國啟用首座樹葬林地

歐洲人近年在埋骨之處上有了新選擇，法國近期啟用第一座供埋葬可生物分解骨灰罈的森林，位於南部庇里牛斯山山腳下的小村莊，可單人下葬，也可預訂家族位置。

「20分鐘報」(20 Minutes)今天報導，這片林地名為「熊之泉」(Fontaine de l'Ours)，位於大城土魯斯(Toulouse)以南數十公里的小村莊阿爾巴斯(Arbas)，面積約1公頃，有超過40棵樹，約可埋葬216個骨灰罈。

有意樹葬的人可從櫸樹、杉樹等不同樹種中擇一，死後火化，把骨灰放入可生物分解的木製或纖維製骨灰罈，埋在樹下。

根據報導，法國在這方面起步較德國晚，環境法學學者康特-杜維特(Elia Conte-Douette)數年前開始構思樹葬可行性，並為此取得殯葬業者執照，接著成立樹葬公司Cime'Tree。

她找上阿爾巴斯，因為這個約250名居民的村子重視永續發展，聽了她的構想後，小村很快就同意合作。

村長薩維亞克(Celine Salviac)說，雖然一開始有點遲疑，但她很快就被說服，而且連自己家人都預訂了幾個樹葬位置。

薩維亞克說，為了實現這項計畫，過程中與熟悉森林的法國國家狩獵及野生動物局(ONCFS)及當地獵人合作，「這裡並非墓地，而是為了想親近自然的人們打造，這也完全符合我們的永續發展宗旨」。

報導說，這項森林樹葬計畫今年5月啟動，從此薩維亞克的電話就常響個不停，很多人想要預訂位置，有小村居民，也有外地人，有人只訂一個位置，也有人替全家預訂。

單人位置價格為175歐元(約新台幣6,200元)，家族位置最高為1,000歐元，另須加上樹葬公司手續費375歐元，包括諮詢、骨灰罈、掛在樹上的木製名牌等服務。

--
 

1.媒體來源:
東森新聞

2.記者署名
責任編輯 陳稚宜

3.完整新聞標題:
范冰冰爆懷孕！將嫁富商 凸肚照流出

4.完整新聞內文:

37歲大陸女星范冰冰昨（27）日宣布和男友李晨分手，以一句「我們不再是我們」為4年的
感情畫下句點，由於兩人未曝光分手原因，不少人猜測和逃稅風波有關，沒想到又有爆料
指出，其實范冰冰已經懷孕，將要嫁給南京得基集團的董事長吳<U+9421>軍。

▼范冰冰和李晨宣布分手。（圖／范冰冰微博）


疑似「德基世貿」社區的住戶爆料，范冰冰已經搬進南京德基集團董事長的豪宅，也就社
區的2402室一陣子了，鄰居看到後感到不可思議，特地調閱監視器畫面，結果看到一名神
似范冰冰的女子，綁著包包頭，戴著墨鏡及口罩，身穿寬鬆白色圖騰洋裝，身材看起來明
顯發福，不僅腰身消失，小腹還有些微凸，疑似懷有身孕，而該監視器畫面則註明日期
2019年06月19日。

▼網路瘋傳范冰冰懷孕。（圖／微博）



爆料者不僅影射吳<U+9421>軍是孩子的爸，還透露李晨原本只是睜一隻眼閉一隻眼，不過消息傳
開後，就不能再無作為，但因為得罪不起范冰冰，只能和平分手。消息傳開後，網友紛紛
驚嚇留言「去年被爆料在得基被抓，如今又被得基被拍到」、「難道補稅的9億（約新台幣
40億）就是他幫忙交的嗎」、「」
。

▼爆料者稱范冰冰已搬進得基集團的董事長家。（圖／微博）



由於此爆料引起廣大關注，范冰冰官方粉絲團也趕緊出面說明，強調她4月才到西藏做公益
，且5月還穿高跟鞋出席活動，身穿蕾絲透明內搭褲，6月更是穿著緊身洋裝亮相，表示
。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
戰鬥川普學園




◆ ◣◥ ▍

--
 

肥肥常常在想

台灣是不是沒有自己的文化。

商店設計要學日本。

海報也學日本。

廣告也學日本。

食物也學日本。

文字也硬要加幾個日本字上去。

店名硬要取個日本味。

這裡不是台灣嗎？

搞成這樣，不尷尬嗎？

我想，台灣在生活商業設計上，還真的沒文化。


--
 

東森
比特幣完美展示雲霄飛車走勢 1天內由高點跌逾2成

在價格創下 17 個月新高之後，比特幣又一次展現這項資產的高波動性，台北時間週五
(28 日) 清晨 4:00 左右，跌至 10300 美元附近，較前一天的高點下跌 3000 美元。

但自 5:00 之後比特幣買盤再次介入，在 9:00 左右，價格又回升至 11600 美元，收復
超過 25% 的跌幅。

比特幣本週一度飆漲 39%，至 13880 美元，創 2018 年 1 月以來新高，交易過於熱絡的
結果，週三一度迫使加密貨幣交易所 Coinbase Inc.，經過一小時才修復。近日比特幣的
波動猶如 2017 年底至及 2018 年初的瘋狂，分析師認為，這可能是未來發展的跡象。

Fundstrat Global Advisors 的技術策略師 Robert Sluymer 在最新的報告中指出，比特
幣若出現 20-30% 的回調幅度，並不會令人感到意外，這也符合比特幣最近的牛市回調行
情。

Genesis Global Trading 執行長 Michael Moro 表示，即使是最樂觀的牛市多頭，也會
覺得一週漲 50% 實在是太快了。他認為，如今價格急漲急跌的關鍵在於槓桿，槓桿的存
在加大了波動幅度，雖然比特幣有這種走勢的歷史，但實在很難說這在財務上是健康的。

比特幣這波大漲，就在 Facebook 宣布推出加密貨幣 Libra 之後，許多分析師都認為，
Facebook 此舉讓加密貨幣重回投資人視野，是最重要的催化劑。

Jefferies 分析師 Christopher Wood 在報告中論及此點，認為關於此項計畫的各種討論
必然有助於恢復對比特幣的興趣。Galaxy Digital Holdings 執行長 Michael
Novogratz 也相信，比特幣破萬的關鍵就是 Facebook，當全球最大的公司之一，要人們
相信加密貨幣，必然使投資人更為自信。

相較之下，交易平台 eToro 高<U+7EA7>市場分析師 Mati Greenspan 相信，價格飆升的原因更
可能是機構投資人的進場，以及過去熟悉加密貨幣的投資人歸隊。

他在一份報告中指出，加密市場昨天有點過熱，現在正在降溫。這是一個令人難以置信的
市場，在不到 1 個小時的時間裡，價格會下跌 15% 左右，然後又拉升衝破前一個交易日
的高點。

至台北時間 9:40，比特幣 24 小時的跌幅已經減至 10% 左右，而其他以太幣、瑞波幣、
萊特幣等主要替代幣，跌幅也在 9-12% 之間，大致隨比特幣的走勢波動。



--
 

非歧視 是南部人真的把噴煮成一種叫菜尾的湯

我記得前幾年陪我同學回南部 她很興奮說要帶我們去吃在地人才懂的傳統美食 說北部都吃
不到 她懷念很久了

本來以為是什麼山珍海味 結果竟然是一種叫搜集廚餘煮成菜尾的湯..現場四個人只有那個
在地人喝的很開心

我們全部都不敢去碰那個叫菜尾的湯QQ

到底為什麼南部人敢吃噴 請問有沒有相關八卦？

--
Sent from my iPhone 6s Plus

PiTT 

--
 


先讓經濟部說南海沒中資問題 可以投標

標完投審會再跟你說有中資的味道 國安疑慮得標不算

最後拿舊聞說是柯文哲自己亂搞 標準不一打臉自己


政府跟三民自做新聞一條龍

誰能贏

--
 

大紀元新聞網
更新: 2019-06-28 7:23 AM
記者:吳英
[新聞] 反送中 對抗中共技術威權 港人街頭智慧取勝

圖:

    【大紀元2019年06月28日訊】（大紀元記者吳英綜合報導）六月上旬，逾百萬人
香港走上街頭抗議港府擬修訂的引渡條例（又稱逃犯條例或送中條例），至今這個抗議
風潮仍在持續。

    在港人心目中，這並不僅僅是抗議送中條例，而是對抗中共意圖控制香港的威權
統治。在抗議活動中，擔心失去自由的數百萬香港居民，正在以街頭智慧對抗中共技術
專制主義。

    2010年中東爆發阿拉伯之春民主運動後，中共領導人加強了對社交媒體和其它信
息平台的控制，以免中國大陸境內發生類似的大規模抗議熱潮。

    據保守估計，中共在全中國安裝了至少2億個監控攝像頭，並採用人工智能人臉識
別功能監視中國人民。此外，中共正在推動社會信用評分制度，控制中國人民的一言
一行。港府正在效仿中共監視人民的手法，香港居民已提高警覺。

    站出來爭取香港言論自由及獨立司法制度的香港居民，清楚中共在中國大陸搞的
高科技監控工具及手段，為避免留下可能被港府或中共當局用來追蹤他們的足跡，他們
在這場抗議活動中採取了各式各樣的應對辦法，並通過安全的社交媒體即時與其他人
士分享重要信息。使用Telegram社交媒體 以匿名方式分享信息

    Telegram對用戶發送私人信息時提供加密保護，允許用戶匿名通信，同時可以選
擇不公開手機號碼及任何可以識別的個人敏感資料。

    香港抗議群眾選擇使用Telegram分享信息。

    6月12日，當警察與抗議者發生衝突時，抗議者通過Telegram提示注意事項，包括
要戴面具、頭盔和護目鏡等。

    6月21日晚上，當包括學生在內的一萬多名抗議者包圍香港警察總部時，有許多人
收到了一系列的Telegram信息，其中一則是建議抗議者保持冷靜，不要使用暴力，另
一則是提醒大家警惕：「要小心360度的監控攝像頭」。

    「在香港最近的抗議活動中，Telegram是抗議者主要的通訊和傳播工具。」香港
中文大學新聞與傳播學院教授徐洛文（Lokman Tsui）說：「這是組織群聊最有效的平
台，可以同時吸引成千上萬的參與者。」

    Telegram運營商6月12日表示，當天遭到了「國家組織規模」的網絡攻擊，襲擊者
的IP地址來自中國大陸。香港媒體報導稱，北京針對香港抗議活動發動了這次網絡襲
擊事件。

    當週，香港逮捕了有2萬名成員的Telegram聊天群管理員伊萬?葉（Ivan Ip）。葉
先生在家中被捕，當時並未參加抗議活動。他在獲釋後，提醒港民用預付卡號碼，或
者外地或外國號碼註冊加入Telegram群組。使用電話預付卡 刪除手機定位功能

    「我們知道，政府正在利用各種數據及抗議者留下的足跡，以便秋後算賬。」徐
洛文說：「因此，有些抗議者使用電話預付卡（pay-as-you-go），以避免留下任何可
以識別身分的痕跡。」

    一名23歲的抗議者告訴《日本經濟新聞》，他和其他人一樣，將智能手機上的定
位功能關閉，並立即刪除任何有關示威的消息。參加抗議活動當天 搭乘地鐵時不使用
智能卡

    6月12日深夜，香港地鐵站的售票機出現以現金購買單乘車票的排隊長龍，因為抗
議者收到提示，如果使用平常慣用的八達通智能卡（Octopus card），將留下讓中共
及港府找到他們的乘車記錄。

    還有人說，當天他們選擇不同的路線回家。受傷者儘量不到公立醫院就醫

    據《日本經濟新聞》報導，6月12日以後，香港警察到多家醫院並且拘留了病人。
消息人士告訴香港立法議員，香港警方是通過公立醫院計算機後門（backdoor），蒐
集當天被送往醫院的抗議人士的身分。

    香港當局雖然否認了這種說法，但是沒有解釋他們如何能跟蹤到被送到醫院的抗
議者。

    香港立法議員同時也是公立醫院醫生的陳沛然（Pierre Chan）表示，許多在活動
中受傷的抗議者，因為擔心被捕而不敢到醫院治療。街頭智慧對抗技術專制主義

    香港抗議組織者對參加活動的人發放一種氯化鈉溶液，這個可以舒緩眼睛被胡椒
噴霧灼傷的痛感。

    抗議者用帽子和口罩遮住面部，以免身分暴露，同時也可以對抗催淚瓦斯。

    對於香港警察使用催淚瓦斯，抗議者也學到了只要在瓦斯罐中加水，幾乎可以使
警察的這項武器失效。

    抗議者們刪除手機上的所有中文應用程序。

    除了記者外，不要對著其他人的臉部拍照，只能對著廣大抗議群眾或著戴面罩的
人拍照，以避免個人身分被識別。

    當無人機飛來時，抗議者互相提醒，要注意上方在拍照。

    不使用會被追蹤的數字支付卡。#

    責任編輯：李緣

新聞網址:
備註:
    監控V.S.反監控
--
<共產主義的終極目的>(全)            
林芙芙2019/06/15宅男如何改善自己    
周子瑜  潤娥
秀智    韓孝周
IU      太妍
Sana    哈妮

--
 

各位好
我是覺得啦
我們偉大的韓導一定會努力促成
但很可惜啦
那些國外的公司
要接到通知都很難的
因為我們市府不知道那個單位會通知他們
總機要會轉線也要知道分機號碼
如果號碼都不知道要怎麼轉呢

喔而且最近愛河都噴出石油了
怎麼能在上面蓋摩天輪阻礙石油業發展呢
這樣要怎麼挖石油
你說是不是啊

--
 

最近館長批共不餘遺力，昨天還在直播裡點名親中的藝人開罵，

愈講愈上癮，強調自己活著很累壓力很大，希望中共有本事就打過來台灣，

他一定去領槍保衛台灣，並重覆講自己並不怕死好幾次，

有點觀察力的人可以看出來，館長言談之中充滿著替自己塑造的英雄形象，

「不怕死」就是一種言論暗示，

我本身算是館長的研究專家，我印象中館長講過的三次不怕死分別是，

黑道鬧健身房、摃統促李承龍、還有這次跟中共開戰，

有時候還會加碼講，自己後事跟股東交代好了，這些悲壯的話來加強效果，

但是，最近發現館長跑去做身體健康檢查，就讓我對不怕死的說法起了疑心，

因為真正不怕死的人，怎麼會去做健檢呢？

我猜有人會回說，得病死跟上戰場死有一樣嗎？　

那你還真沒搞清楚我的文章想表達什麼，我建議你再重頭多看幾遍，

我要說的是，

這種對身體健康有所顧慮的人，一個珍惜生命的人，要怎麼做出隨時犧牲的打算？

請大家仔細思考過後再回，不要講出無腦護航的話。


--
 

快建議貴公司老板將你的工時改為
早上7:00-10:00上班（6:00集合準備）
下午15:00-18:00上班（14:00集合準備）
然後算你六小時工時就好。

等你做到再來嘴喔。



--
 

1.媒體來源:
ETTODAY

2.記者署名
記者徐政璿／台北報導

3.完整新聞標題:
司法全面「綠化」　國民黨批：大法官全家都是小英家


4.完整新聞內文:

立法院會27日行使司法院大法官被提名人楊惠欽、蔡宗珍、謝銘洋、呂太郎同意權案投票

，在民進黨多數立委優勢護航下全數過關。國民黨批評，總統蔡英文在最後任期再提4名

大法官，使得任期內共提11名大法官，超過大法官總額的2/3，「大法官全家都是小英家

」，是對司法改革最大的諷刺。

在這次大法官被提名人中，蔡宗珍和謝銘洋最具爭議。其中，蔡宗珍在2014年堅稱「服貿

沒有實質審查，有違憲之餘」；謝銘洋曾在太陽花學運期間，批評台大法律系「沒把（前

總統）馬英九教好」，他更曾經連署要求台大就管中閔案重啟遴選，理由是「重要資訊不

揭露、利益迴避無從處理之重大遴選瑕疵」。

更值得注意的是，謝銘洋曾經在公費留考面試自己所指導學生，在面對國民黨立委質疑時

，他僅表示事先對口試名單不知情，事後有當場向主審教授提出利益迴避，他強調自己完

全沒有道德瑕疵。

對於種種爭議，國民黨團總召曾銘宗表示，經過2天大法官提名人審查，蔡英文所提名的

大法官人選，充滿了政黨色彩、意識形態非常濃厚，根本就不適格擔任大法官，同時強烈

懷疑這4名大法官還能夠獨立行使職權嗎？更懷疑他們能夠成為司法最後的守護者，國民

黨團因此拒絕為蔡英文背書，也對全面綠化的大法官提出嚴正的譴責，拒絕進入議場投票

。

書記長吳志揚批評，蔡英文已經將台灣民主送終而且不知悔改，從最近中選會主委就看得

到，用人的特色是以政黨色彩為依據，顏色對了，就有官可做，所有的機關，包括獨立行

使職權的機關都一一淪陷。蔡英文到處設立東廠、西廠和「違章工廠」，從不好好思考該

如何作為，對台灣民主發展有利，反而變本加厲，從這次大法官提名即可看出，蔡英文依

然故我，心中完全沒有民主。

首席副書記長陳宜民指出，大法官共有15名，先前蔡英文已經提名了7名，現在再提名4位

，已超過總人數的2/3，應該有所節制。過去美國總統歐巴馬在最後任期最後一年，提名

大法官最後胎死腹中，目的在於制衡，因此國民黨團拒絕進場投票，表達對蔡英文毫無節

制使用權力，給予最嚴正的抗議。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
多數暴力 強暴司法

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 


常常看大家說要發雞排
但是不是很多人都沒有發

如果鄉民們欠的雞排全部兌現
可不可以讓台灣經濟成長？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

老實說
這件事的問題倒不是說什麼污染農產品
那還是小事
背後更大的問題是

1、政府沒有給人民可靠可信的依據
有人說520後的新建要拆
但實際上520後新建的不但沒拆還越蓋越多
加上今天這個修法
不但就地合法還做了超長的落日條款
以前國民黨就已經落日過了
現在民進黨還重新落日一次
鄉親阿
你看過落日之後還能再落日的嗎？
到底民進黨有沒有要真正解決這個問題？
還是說拖延時間
拖到政黨輪替
又有一個可以打擊政敵的工具？

2、國土計畫就是笑話
當年蔡英文上任後
通過新的國土計畫法
大家都樂見其成
但是今天搞這個農地工廠
請問有遵照國土規劃嗎？
農業區該做農業
工廠就到工業區
今天他媽有人說什麼工廠太久尾大不掉
這什麼藉口
政府沒能力強制違法工廠遷走？
今天可以用違法理由強制執行
或是人道一點遷廠補助之類的
一個完全執政的政黨
絕對有一堆方法重新安置這些工廠
但是民進黨卻選擇這種最爛的方法
到底在搞什麼？
真的他媽傻眼

最後還想說
不要回什麼國民黨更爛
難道要投國民黨之類的
你他媽國民黨就是一坨大便
我四年前投民進黨
不是要投一個跟大便差不多的政府
謝謝


-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

欸欸欸

邊緣人啊 系邊

功課沒人罩 上課坐角落 每餐自己吃

然後被認為個性怪怪的

久而久之自己也會懷疑人生

但4 ！！！  就在這刻 準時畢業啦

系上那些夯哥在玩啊

某些延畢大家公開都知道

哈哈延畢哈..哈 嗚嗚嗚嗚..

卦？

(以上純為幻想文 非真實情境

0.0

--


快阿  8勝1拜ㄌ ++ 幹你娘現在早上也排的到戰場
誠實 嘻嘻
我也要床票
幫邊緣人發聲下

我前面也被當一堆 後來認清事實
就一直allpa到最後 嘻嘻

別說事實嘛 嗚嗚嗚嗚
 


作者: KKKKJAY (KJ) 看板: Beauty
標題: [新聞] 獨／最美罷工女神不只「莎莎」還有心心「
時間: Fri Jun 28 12:20:42 2019




獨／最美罷工女神不只「莎莎」還有心心「胸狂」堅挺罷工！

生活中心／綜合報導

最美罷工再現!長榮航空勞資協商破局，數百名空服員在現場集結超過七天，她們除繳回「三寶」護照、台胞證及工作證，同時也穿上淺藍色背心、頭繫粉色布條奮力嘶吼，要求公司重視勞方訴求，這樣的場面讓不少民眾形容「最美罷工」，但是鍵盤網軍們其實並不關心勞資糾紛，而是關注罷工空服員哪個最「女神」，其中「長榮莎莎」是目前最火紅，但是另名在現場罷工的長榮網紅「心心」以「胸狂」堅挺罷工決心，心心正迅速在這檯面下的「罷工女神」比美中，獲得超高人氣。


▲罷工現場不少女神級網紅空姐。（圖／翻攝自當事人公開IG）


▲罷工現場不少女神級網紅空姐，IG上也PO制服美照。（圖／翻攝自當事人公開IG）

長榮空姐心心曾登上表特版美女，IG超過12萬名粉絲追蹤，網友發現她穿著長榮制服看起來端莊優雅，但是沒想到平常穿便服的心心，身材竟是「魔鬼等級」，這次長榮空服罷工，心心也在現場，跟著其他人一樣穿著淺藍色背心，綁上粉紅色頭巾，在罷工現場捍衛自己的權益，不時發著限時動態，和粉絲們分享最新進度。


▲罷工現場不少女神級網紅空姐，私底下擁有萬名粉絲追蹤。（圖／翻攝自當事人公開IG）


▲罷工現場不少女神級網紅空姐，私底下擁有萬名粉絲追蹤。（圖／翻攝自當事人公開IG）


▲罷工現場不少女神級網紅空姐，私底下擁有萬名粉絲追蹤。（圖／翻攝自當事人公開IG）

心心的IG也因這場罷工，而有更多網友追蹤，連帶過去火辣照片一一被再次「回顧」，美照讓不少網友留言:「噴鼻血!」、「想搭飛機了」、「很有氣質」、「天生尤物」、長榮空服罷工持續進行，連日來除了一名「長榮莎莎」在現場爆紅，現在越來越多長榮正妹被網友「另類發掘」，難怪有人形容這場罷工是「最美罷工再現」。


▼▲罷工現場不少女神級網紅空姐，私底下擁有萬名粉絲追蹤。（圖／翻攝自當事人公開IG）

▼▲罷工現場不少女神級網紅空姐，私底下擁有萬名粉絲追蹤。（圖／翻攝自當事人公開IG）

▼▲罷工現場不少女神級網紅空姐，私底下擁有萬名粉絲追蹤。（圖／翻攝自當事人公開IG）

▼▲罷工現場不少女神級網紅空姐，私底下擁有萬名粉絲追蹤。（圖／翻攝自當事人公開IG）

▼▲罷工現場不少女神級網紅空姐，私底下擁有萬名粉絲追蹤。（圖／翻攝自當事人公開IG）


--

 



NOWnews 記者吳承翰 / 綜合報導 - 2019-06-28 12:10:54

高雄市長韓國瑜上任滿半年，今(28)日市府舉辦《施政亮點政績 高雄夢想號啟航》記者
會，公布這半年14項亮點政績，包含地方財政、社會福利、觀光等各項政策政績，



韓國瑜記者會上心情不錯，一開場還先開了玩笑，說市府局長大部分都瘦了不少、也憔悴
了，他自己則是連皺紋都長出來，「貨一定要出去，為農民找出路、拓商機，招商引資洽
談3600億，新增投資案700億 」、「我們在想高雄有甚麼亮點、資源，長期忽略，我們想
到軍事觀光隧道像鼓山隧道，還有鳳山地區我們想，



除了觀光、路平、環保政策，韓國瑜主動提起他選前很常掛在嘴邊的愛情摩天輪，「愛情
摩天輪，大概八月份，三家廠商，很多是國外的來我們愛河旁邊，加入摩天輪建築計畫，
摩天輪很多人問說都沒看到，我們其實有接觸，美國、英國、法國，3廠商對摩天輪有興
趣，大概8月跟大家報告，很多人關切」。

「要打造愛情產業鏈，在愛河旁邊蓋一座愛情摩天輪」是韓國瑜在去年選前喊出的口號，
未料從他當選後便遲遲沒下文，被外界質疑就像他說的高雄10年人口破500萬、太平島挖
石油、賽馬場、迪士尼等政策一樣，空有口號。


韓國瑜選前高喊的愛情摩天輪，他28日透露，8月將有國外廠商來高雄加入計畫，屆時會
再報告。 (圖/NowNews資料照)



--
 

DPPer的邏輯

就是大巨蛋跟農地工廠一樣

應該先讓他蓋，蓋好了再給遠熊40年慢慢改善

這樣大雄跟他底下的員工才不會失業

那塊地也不會放在那邊沒人用可惜

至於公安？法律？那些都可以再說

反正國會最大黨有台灣價值咩


--
看著吧，你們這些人！
    這個年代的人們已經不再裝聾作啞了，我們有眼睛、有耳朵、有口
        我們會將所看到的、所聽到的、所相信的去告訴每一個人，去改變這個社會。
看著吧，你們這些人！
    當古舊的城牆倒塌，我們會像獅子般將你們從腐臭的地洞中挖出來嚼碎吞下
        作為前進未來的糧食。

--
 




這是嬰靈戰車

象徵著被墮掉的嬰靈開戰車回來跟老爸一起作戰

來自某特！別實況主的情史

那除了嬰靈戰車

會出現英糞戰車嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題
剛剛范冰冰的新聞下面的留言也太扯了吧
一個人貢獻了40噓是怎樣？
而且硬要扯什麼廠工綠吱
也太腦補了吧
明明是一個未確定真假的八卦而已
到底如何才能這樣連噓啊
有無八卦

--

 



豪宅同名公司還號稱同業世界冠軍呢

工廠四周都是農地呢

然後四周農地都插牌了

禁止耕作因為重金屬汙染

政府還會努力幫她變更地目

幹嘛要搬去工業區?







   你他X的工廠生產現在跟農地種植一樣就是了

   只有在農地才能生產離開農地到工業區就不能生產了?




--
     怎麼不說就是農業政策被看破導致農業縣倒了快一半....

 

這傢伙滿厲害的啊
上任初期先快點簽一堆MOU讓支持者爽一波
然後呢？經濟100分的韓導
怎麼就沒有任何訂單了？
不是拼經濟？周遊列國後，到底幫高雄發大財沒？
我現在看到高雄人都很自卑耶

--
 

韓國瑜要選新竹造勢的原因很簡單



上面民進黨初選民調，即使是綠的民調，新竹縣就是能夠與眾不同


新竹縣的選民，即使市長滿意度調查最後一名




即使小孩沒有國小國中可以念




臨到要選舉的時候，就會自動歸隊

由此可見6/30新竹縣一定可以超越台北跟台中的造勢

備註:你問全國智商最低的縣市是哪裡？

     有人說高雄

     有人說台中

     其實真正的答案是....



--
 



從事社會運動 最重要就是社會認同

掌握與論的風向 才能事半功倍

但在協商直播中 工會提出訴求

不是要求公司處理"過勞問題"

改善"工作環境" 勞權的核心問題

而是要求加薪 還要排除非工會成員

資方提出異議時

工會當著 勞動部 交通部

在些足以影響公司高層 的調解者面前

發動"預謀好"的突襲罷工

狠狠打了資方 官方 一巴掌

完全沒想到 無辜旅客 旅行社的損失

所以當電視播出旅客被放鳥 臭罵地勤 內勤擦屁股的鏡頭

不少人都會感同身受

尤其是18銅人 在登機口放鳥乘客

當場沒被打死 都算好運

只能說 突襲罷工一時"爽" 一直罷工一直爽

--
 在勞動部介入的協調會議 第一項沒共識 就每人拿出一條頭帶綁上 不叫預謀
 

大法官的設置

就是假設大法官的道德標準高於一般民眾

所以才會有釋憲跟公投相反的結果

那這樣的話

我們是不是也可以立法禁止特定勢力入台？

在某些事物上100%民主真的不見得是好事

如果用大法官的精神(之類的啦)來訂個法

應該是ok的吧？

--





--
 

啊你怎麼不說人家健康檢查是為了證明
自己身體健康強壯

除了敢說外
也有強壯的身心可以戰爆你們

反正五毛有點風吹，就可以起鬨

不ey




--
 

最近天氣那麼熱，照理夏天的水果應該會盛產變便宜，

量一多，多過需求，自然會降價，

但是肥肥我最近去水果攤，看到火龍果、香蕉、芭樂、芒果等水果，還是好貴，

跟去年的價格比起來，今年水果價格有讓我考慮很久要不要買的感覺，

發生了什麼事呢？

有卦嗎？

--
一樓真勇者，我佩服你∼
 


我想是這樣啦

假設有看新聞的人是100%

那這100%裡有30%是韓粉

中天的受眾明確，這30%就會只看中天

其他70%非韓粉就分散看其他頻道

導致其他台的人數因為被瓜分就沒有韓天台多

但並不代表韓粉佔多數

大家覺得呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


午安您好

哥昨天問了一個有關在台灣曬太陽的掛

曬黑的問題解決了

現在的問題是有關紫外線的部分

前幾天板上有新聞台灣十大死因癌症蟬聯冠軍

而其中癌症裡面的前十名

竟然沒有皮膚癌！！？

這樣是不是表示與其在乎尼不尼哥癌

不如先調整好作息跟飲食習慣

先把肝癌，肺癌，大腸癌，糖尿病，肥胖等等搞定後再說

有掛嗎




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

狗界王者，當屬藏獒！

哪麼，一犬之下萬犬之上的第二狗是....

吉娃娃？
紅貴賓？
柯基犬？

我一個朋友想養狗，要放狗咬人

另一個朋友想養狗，要防狗咬人

藏獒是養不起的
這三種該怎麼選？  才能咬贏別人？


只是說，都是狗，又何必出手這麼重呢？

--


——————————————————
——————————————————


欸欸欸  到處亂舔亂咬的不行喔
要忠誠、聽話、護主的
 



  自己也不照照自己鏡子

 也不看看自己長這牛鬼蛇神的樣子  考得上華航喔?

 挖操   不是說薪水要比照華航

 那你們他媽的臉 有比照華航嗎?


 真的正的也就小貓兩三隻

靠邀  其他她媽的上妝像批土加油漆好嗎



--
 

大家都知道
2022年那個遊戲會出來
大家可以享受真實RPG的感覺
雖然有可能不能下線
大家都知道會發行那個遊戲
但不知到從哪裡發展
有可能是靠5G增加速度
來達成神經連結嗎
link start

--


就說神經連結了
一直說VR
透過眼睛和直接送訊號哪個比較真實
不要在執著於VR了
 


臉書卦點說明：（）

這一次我百分之百挺柯文哲。
資深馬家軍，台北最高票市議員，羅小強，
針對雙子星，幫柯文哲說話了。

臉書連結：



ＦＢ內容：

這一次，我百分之百認同柯文哲<U+8AAC>的話。
但蔡英文不只是把國家願景當屁，也是把台北市民的福祉當屁。
蔡英文把柯文哲當大選大敵，要一鼓而殲並不讓人意外，
但拿台北市民的權利福祉祭旗開刀？
這樣的總統，台北人能不怒嗎？
蔡英文卡雙子星，有三大不正義：
第一，原得標公司是事先獲經濟部核發證書，證明不是陸資公司才取得投標資格，現在又回頭<U+8AAC>是陸資，那台北市之前耗費巨額公帑辦的招標遴選都是辦心酸的嗎？
第二，投審會很早就曾恐嚇台北市政府，<U+8AAC>「整個投資審議程序並非單純審查資金來源是否為陸資，也要就國家安全、公共秩序、國民健康等面向做整體評估；若有疑慮，即使是非陸資的外資也可依規定禁止。」所以，照投審會的<U+8AAC>法，就算南海非陸資，中央政府也可以用「國家安全」等抽象理由禁止！現在，投審會果然就是用「國家安全」的霸王藉口，無限擴權，侵犯台北市政府的自治權！同是也在踐踏台北市民的權利。
第三，就如同柯文哲質疑的，南海團隊投資雙子星有國安疑慮，但南海集團也投資民進黨中常委經營的銀行，為什麼就忽然沒有國安疑慮？原來民進黨的「國安疑慮」看到民進黨黨證就會轉彎？
最後，蔡英文也不要找什麼國安藉口，<U+8AAC>穿了，就是高達新台幣600億的雙子星開發案，是台北市未來十年最重要的建設之一。也將是柯文哲留下的重大政績。卡住雙子星，只有一個目的，就是卡住柯文哲。但我要問蔡英文，妳的眼中只有政權的延續，而台北市的建設發展都是屁嗎！




-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

去年的金馬獎

真是前所未有的熱鬧

那陣子三金版文章一波波的

微薄也一堆討論轉發的

那麼今年依然那麼多中國電影

會不會跟去年一樣熱鬧呢

--
 

如題我包恩


通常都是政治文比較多

下面都會有人說

「你在我黑名單裡面了還不知道」
「廠工來推哦 真噁心」


可是被黑名單的 不就是跟你支持的人不同、理念不合的嗎

那還出來大肆宣傳說 你在我黑名單裡面哦  的人 心裡在想什麼


有沒有這方面的八卦










--

ㄜ...最強中颱不就跟強力颱風差不多？

--
 

各位宅宅安

最近發現辦公室的桌子上會一直長出香蕉

不知道哪裡來的

有時候請假，隔天來上班

一下子跑出2-3根

請問是桌子有問題嗎？

有沒有人的桌子也會長香蕉的

--
 


柯明明就指雙子星用國家主權這理由擋下香港商南海發展有限公司的投資案是屁話

然後這議員硬是要說成

首都市長說談國家主權是屁話指示為了讓中共可接受

扭曲別人說的話

再附上兩個不相干的TAG #香港上街 #舔共秀下線

這抹紅手法

非常棒

--



對此，顧立雄3點回應，首先，南海控股的身分認定問題：從現行規範來看，南海控股並
不是現行法規下的「中資」，若單純是中資，就馬上駁回了。

南海控股不是 "現行法規" 下的中資

所以DPP說你中資就是中資 管你合不合法

誰敢提出質疑DPP就抹紅你說你是中共同路人
 

罷工現場有狼！ 慘遭拍不雅片網瘋傳 被害空姐怒提告

長榮空服員本月20日起發動罷工。大批空服員聚集在公司外臨時搭起的棚架，輪班靜坐表
達訴求。不料昨（26）日網路卻瘋傳一段罷工空姐遭到偷拍的不雅短片，讓受害者不堪受
辱，憤而提告。

綜合媒體報導，昨日在網路社群、論壇傳出一段長榮空姐遭偷拍的不雅短片。影片中，一
名身材姣好的空姐疑似在罷工現場，當時她身穿著寬鬆T恤，正彎腰整理物品，沒想竟遭
到偷拍狼拍到胸口，影片也隨後在網路上瘋傳。

被害空姐事後驚覺自己遭到偷拍，既生氣又難過地向警方報案。對此，警方已受理當事人
報案，將對照時間調閱監視畫面蒐證，也呼籲現場其他空服員隨時注意周遭可疑人物，以
免又遭偷拍。




--
 

聯合報

2019-06-28 11:13 記者林孟潔╱即時報導

女嬰哭鬧被丟摔在地半身癱瘓 惡保母還刪光監視器畫面

台中市保母陳聖欣和丈夫一同經營「之禾托嬰中心」，4年前因獨自照顧9名嬰幼兒，加上
9個月大的江姓女嬰不斷哭鬧，她情緒失控抱起女嬰重摔在地，犯後立即刪光監視器畫面
，女嬰事後半身無力，右眼視力嚴重受損。一、二審依故意傷害兒童致重傷罪判刑3年8月
徒刑，最高法院駁回上訴，全案定讞。

判決指出，陳聖欣領有丙級保母執照，和丈夫開「台中市私立之禾托嬰中心」，她2015年
9月1日起負責照顧9個月大的江姓女嬰，但因托嬰中心營運長期虧損，她的丈夫需外出兼
差賺錢。

陳聖欣同年10月20日獨自一人照顧9名嬰幼兒，加上江姓女嬰持續哭鬧不休，她一把抱起
女嬰，原要放在如廁學習以上，未料她一再安撫女嬰無效，情緒失控以雙手高舉起女嬰，
再丟在地上，導致女嬰後腦著地，躺在地板上四肢癱軟，意識模糊。

陳聖欣見狀認為事態嚴重，先打電話叫丈夫趕回托嬰中心，再緊急將監視器畫面全數刪除
，最後通知女嬰父母到場，送女嬰到醫院急救，女嬰緊急腦部開刀取出血塊、進行顱骨切
除手術，仍因腦部受創嚴重，至今仍左側肢體無力、右眼蒼白萎縮，視力嚴重受損，未來
需要持續復健治療。

陳聖欣否認犯行，供稱女嬰被送到托嬰中心時情緒就很不穩，一直啜泣，他把女嬰抱起來
要放到椅子上時沒有hold住，女嬰才從她身上滑落下來，她並沒有故意傷害女嬰的意圖。
另說，她擔心監視器畫面外流，媒體會亂報看圖說故事，才會刪除畫面。

一審依故意傷害兒童致重傷罪判刑3年半。陳女不服上訴二審，認為女嬰未達重傷害程度
，要求鑑定。法官認為，經過醫院鑑定，認定女嬰的腦傷確實是頭部遭受外力搖晃或撞擊
所導致的；另若陳聖欣是不慎失手讓女嬰滑落，應該會保留對自己有利的監視器畫面佐證
，但她犯後緊急刪除畫面，還連夜將監視器搬離托嬰中心，顯見她心虛才會淹滅跡證，故
不採信陳聖欣的說詞，駁回上訴；最高法院駁回上訴定讞。



備註：

可能能夠證明你清白的物證，你卻刪除。

--
 

班機被取消了。

要等簽轉，也不知道等不等得到。

國外租車住宿都訂了，也沒得退。

要是到頭來沒去，這會損失更多。

那我是不是認命點直接買算了?

--
 

姐
，
妹
。
阿
所以王小姐呢？
誰管你王小姐的姐姐是誰
也沒人說姐姐是小三

新聞整個在說王小姐的姐姐，

王小姐呢？


對於莫名其妙捲入所謂韓國瑜的外遇風暴，她也深感無奈
，
料

--
 

剛剛看臉書一個社團

提到了一些另類觀點



加拿大大麻合法化
美國許多州和城市也合法化了


所以會導致整個加拿大都變成了同性戀？
美國各大城呢??b


意義不明 @@

--
 

我有個小小的心願

那個…不可以等總統大選完

再來罷免嗎？

覺得罷免活動完

導演很難被提名ㄟ

【非韓不投，沒韓旅遊】

好希望看到導演可以粗來選啦

--
 

看館長這樣噴藝人是很爽啦
也覺得他沒說錯甚麼，舔共藝人本來就很欠嘴
不過館長這樣是不是走火入魔啦
好像管太多惹?有卦嗎?

--
 

華航罷工鏡頭一掃 個個都是強檔

長榮罷工鏡頭一掃 感覺都普普通通

華航罷工也有得到想要的順利落幕

長榮顏值輸華航的八卦？

--
 

挺長榮的 都說長榮是私人企業 空姐是公主

那這樣的話

為什麼不砍掉重練呢 ??


畢竟長榮之前也有解雇員工 瓦解工會的前例

也有911業務縮減解雇的案例


現在都砍掉2個月了 而且編列50e準備虧損

這樣為什麼不真的凶狠到底 大刀全砍

花4個月

半個月招人 3個月培訓 半個月預備緩衝上飛行線

然後再全部跟空姐 工會提告 求償

這種案件沒四~六年不會結束



一次性的立威 寒蟬效應

永保長榮20年經營穩定 算一算也是很划算吧

而不是現在一堆前空姐 每天每天都上節目爆料工作內幕

搞得長榮名聲都臭了



有掛嗎

鄧小平都會說殺一次學生 保中共20年政權

毛澤東也是發起一次文革 死四千萬中國人 可保自己偉大主席至死

這種算數 應該長榮也很在行的

為何私人企業不直接砍掉重練呢

--
現在長榮不就主張是非法罷工了
全部先解雇 之後再去跑法院慢慢打官司 確認合法還是非法
這樣比較快吧
 

如題啦 為什麼在台灣要守法啊？

小到路邊違規停車

大到農地蓋工廠

感覺守法的就是白癡啊

停停車格要幹嘛 浪費時間跟錢 反正停紅線警察又不抓

遇到檢舉達人就打到他不舉

只要喊他是檢舉達人周圍的人都會湧上來補拳腳

有錢了開工廠也是 找塊便宜的農地蓋就好了找什麼工業地

反正政府會幫忙「輔導」20年

在台灣真他媽是傻子才守法

到底為什麼要守法呀？ 有人能告訴我嗎？

--
 

整理房間

看到書架有一本高中數學參考書

翻出來看 隨便看一頁

幹 不會算

雖然後面有答案

不過我硬是想了半個鐘頭 最後還是直接看解答

因為這樣

所以我無聊花了幾個小時 都在看這本數學題目

請問

有那種出社會 還閒閒沒事就在算高中數學的嗎??

看物理holiday的我知道有

算數學的有沒有?? 但跟工作無關 純無聊而已

--

對了
那個題目是這樣 200!有幾個0 哈哈 我不會
 



    甲斐, 現在叫山梨縣

    面積4400(約南投那麼大), 人口89萬(約嘉義縣市合計), 這是現代的數據
   人口在戰國時代只會更少


   以這樣的條件,

   竟然培養出秋山信友等24賢將


   對比

   曹操掌握半個中國, 也只有五子良將, 是遠遠不如


   就算是李世民有號稱 凌煙閣二十四功臣, 同樣都是24, 但我覺得李世民還是不如
   武田信玄, 因為考慮到人口基數, 實在差太多了


    有沒有日本甲斐這麼多人才的八卦?

--
   把駿河跟信濃加進去, 還是很不可思議啊,....
   李世民要去切腹自殺, 因為讓武田信玄掌握一樣的人口,
   凌淵閣的功臣錄可以 240萬, 寫都寫不完
 

安安你各位

小肥今天到慶記市中興大學開會

請問附近有沒有東西可以吃啊

小肥我不吃便當跟路邊攤

有沒有卦R

--
晚餐吃這個好惹
乾 剛剛機掰鴨子還追我
謝謝你各位，同事剛剛帶我去吃北平水餃大王，不知道好不好吃(抖
台北到處都comebuy
等等補喝阿義，看來慶記什麼的都是訛傳，台中人豪熱情RRRR
真假 我等等可以過去歐 排山倒數而來
 

八卦板不八卦

糧食自給是一個國家很重要的要件

沒有良好的農業

是很難在世界上安身立命

現在要將農地變工廠

農地被汙染

食物就變的有毒

百姓的食安問題變得更嚴重

有沒有以農立國怎不改成以毒立國的掛??

--

好文多分享 大家都受惠

--
 

如果把人民福祉放在第一位，

應該讓有國安疑慮的南海去年就出局，

然後一月開標、三月簽約、接著開工，

這樣不是對全體人民最好嗎？



搞到現在，看來會拖個三年五年，

如果早點排除南海，讓其他廠商得標，

說不定能如期開工(?



政府這麼有反中魄力，

為什麼一開始不禁止南海呢？

--
 

本魯真心認為李先生是這事件最大贏家

1.靠范小姐刷了一波知名度。
2.以後不用再擔心幫別人養小孩了，而且可能還不知道孩子的爸是誰。
3.爽拿一筆分手費(遮口費)。
4.沒有被消失。

當然，如果這爆料屬實的話。

是說幾年前有韓國藝人因為演藝圈這種潛規則而自殺。
反觀...

要護航范小姐也ok啦
本魯只想問一句：
范小姐那麼多的傳言
每一則都是空穴來風嗎?

唉唉








--
 


眼幹是不是 推文有圖拉


看到一個退役長榮空姐（男友很有錢）的ig

聽說原本有罷工然後復職的空姐

一復職第一件事 馬上被要求寫悔過書

好可怕喔 真到假的

有沒有長榮悔過書的八卦？

備註：問卦而已法務不要找我
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我也懷疑真實性啊
手機不會弄還不能貼文啦
喊燒真的無聊耶 幼稚鬼
以上召喚法務的通通腦袋裝___
真希望有些人的腦容量可以大一點
有些人真的不知道是不是真的頭腦有病
看了很煩
眼幹？
腦容量連問卦兩個字都看不懂比較可憐吧
懷疑是腦科醫師打手
 

乳題

老闆叫本魯肥宅小弟有空ㄉ時候把零件組一組

可4

你又沒多給我5塊錢 我腫摸有空

後來老闆說把零件組完才能ㄘ5餐

旁邊ㄉ漂亮+9阿姨本來要幫我用

老闆跟她說讓我自己用就好ㄌQQ

那摸

有沒有+9阿姨被老闆阻止後心裡在想什麼ㄉ8卦？

--
可撥
笑死
沒辦法 5修時間很無聊
腫樣喇！！！！
 

會不會太誇張了

沒有暗物質的數據

AI自己算出來暗物質

比科學家腦補還嚴重

有沒有AI腦補能力超越人類的卦

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔記者黃佳琳、王榮祥／高雄報導〕

3.完整新聞標題:
小三通騙局》韓粉喊下台 潘琣陘炩獢G有

4.完整新聞內文:
捲入「高雄小三通」事件的高市觀光局長潘琣陛A不但被高市府切割，也被綠營市議員和
韓粉要求下台負責。潘反嗆要他下台的綠營議員，


綠營市議員要求辭職 潘：幹掉陳其邁再說
潘琣鬥出，綠營議員要求他下台，是因這半年來，高雄觀光拚出好成績，所以
，且任命他的是韓市長，這些議員如果努力一點，
幹掉同黨的陳其邁，就有機會出來選市長。

至於韓粉要求他下台避免影響韓國瑜的民調，潘也認為，韓粉有真有假，目前黨內和高雄
最需要的是團結，給做得好的人掌聲，不要噴口水，他相信數字會說話，


至於是誰邀他去參加小三通典禮，潘琣偵﹛A邀他的有議員也有旅遊業者，但因邀他的議
員也在典禮上亮相，現在網路上有許多不理性的網友，因此名單他有所保留，不會對外公
佈。
潘琣鬥出，有旅遊業者來邀他出席活動，他也當作是一般活動行程，因為觀光局與旅遊
業互動熱絡，業者如果邀請出席活動，通常不會拒絕，所以沒有做一些確認，包括背景跟
過程。

針對民進黨高市議員林智鴻質疑是事後請假？潘說，，是當天事後
交代秘書處理。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
人家監督你還想反抗啊

--
 


柯喔，估計有人督麥給他他大概也就「到時候在說」這樣

倒是柯真的滿看不起民進黨拖五個月竟然用「主權」來作為審核完成的理由

這不就表示你政府一開始對於投標廠商的資格就沒有規劃清楚

一般投審會最多審39天，雙子星就可以審5個月

明明就卡柯不讓他完成西區門戶計畫，硬要搬出主權說這個太危險∼飛太遠∼

有一個台大卡管事件大失敗，又要再來一次

只能說民進黨智囊決策團都是一群飯桶，才過多久阿...真是



國民黨不會上升啦...韓不上老的就不來投，年輕的就投其他的了

能升到哪裡去



--
　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。

　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。

　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……

--




北市府官員則表示，以投審會公布的審查時程，以往再複雜的案子，最多需要39天，但雙
子星案從1月底掛件以來，至今已拖到66天，連何時排審都沒個影子，只能不斷呼籲投審
會加速作業。

在指名道姓罵人前先google，你可以少很多麻煩
 

韻如在戲中是個女強人

看起來應該是30歲左右熟女

但是不知道為什麼有種莫名的吸引力

明明是壞女生

但卻讓人想...

的感覺

韻如算不算正咩呢？

--
 






















只是你去看低卡
下面只要有講到韓國瑜的
都會說要投柯p
你只要講到柯p不好的
一定會被嘴爆
但柯現在猛打綠
對年輕人應該沒差吧
反正對他們來說柯大於蔡大於郭大於韓

--







--
 

嘖嘖嘖

拎北真的是押錯寶了，小時候應該認真讀物理化學生物的，然後就可以讀醫科，長大大家
吃毒米就診拎北就可以收診金。不知道現在讀醫科還來得及嗎？還是去學當法師好了，大
家吃毒米中毒死亡，拎北可以半價幫這些人送終，不錯吧。



--
 


big mom 畢格芒

四皇之一  也是四皇唯一的女性

如果有一天她到了印度

印度的男人敢對她亂來嗎

還是會被她的霸氣震暈

大家覺得呢


--
 

館長是直來直往
有啥講啥

吳宗憲是長年主持節目
訓練出很好的口才及反應

所以在評論政治這方面
館長只要直說心裡話
辯論的力道不會輸吳喔

尤其如果現場一對一
館長作為肌肉男的氣勢會更強
三不五時大力搥一下桌子(不打人)
應該很有看頭 XDD

--


怎了？
現場一對一會很精彩 XD
館長是完全豁出去的人
沒有任何顧慮的
最可怕的就是這樣的 XD
吳我不知道
館長確定是沒有顧忌的 XDD
辯論演藝話題的話吳會贏
辯政治？
館長可能是我們國家最沒包袱的人了 XD
 

寶可夢明明是七、八年級的遊戲跟動畫，可是本肥一路上走都是五、六年級的在玩。我常
常看到一個大叔拿十幾台手機在跑，這遊戲吸引的年齡程怎麼這麼奇怪啊？

--
 


    呃，跑船和五毛有毛關係。

    跑船不是你想跑就能跑，第一，你要有相關學經歷，
至少要念個學士後，一年就過去了，三學期十萬就花掉了
，本職學能還不一定學得好。(不然人家海大為什麼要讀四
年)

    第二，你要有相關證照，要去受一堆訓，還不是隨時
都有開課，等開課等個一年半載都算正常，等最基本上船
需要的訓練都結束至少也要台幣十多萬。

    第三，你想往上幹甲級船員的輪機船副而不是乙級的
水手，至少要實習一年，實習薪水22k。當然，如果你運氣
好，實習半年後可能當個拿4、50K的水手。

    這些弄完至少兩三年都過去了再上船你才有年薪百萬
。

    問題是台灣的船員大抵僧多粥少，尤其是船副，以前
上船可能等三個月，現在等半年都算正常。好啦，我個人
經驗，實習完我等了十個月才上船，你參考一下。僧多粥
少之下船公司不會用菜鳥，有得你等。

    台灣大部分船公司等船是沒錢拿的(歐美公司有)。你
說年薪百萬也沒錯，但大約每隔三年有兩年百萬這樣。

    台灣船員薪水還貴，請一個台灣三副可以請三個大陸
的，你想想船公司幹嘛請你，尤其當你是那種覺得好賺半
路出家，而大陸多得是正統航海學校畢業的。

    (當然大陸船員也絕大多數不是正規的)

--

    但是跑船也很好玩啦，不怕累還年輕體力好去跑個人
生經驗也不錯，小心不要把命送掉就是。嘻嘻。


--
    

    

--

    有的船公司可以，但是衛星訊號很貴，能上網也是限
時間。正常公司就是能發發純文字電子郵件的程度。其他
不用想，帶書去看吧。


    靠馬頭會有花船靠上來，或者可以上岸找yellow
house來jiggy jiggy。不過這是以前啦。現在靠一個馬頭
有時才兩三天甚至10小時，沒時間不說光工作就榨乾體力
了，想噴都噴不出來。

 

當今天台灣藝人跑去舔共時

一群人要求這些人應該對國家主權表態，並且覺得這些人應該好好的表達自己對於國家主
權的立場時，也會有另一派說法表示我們是民主國家，為啥要搞中國思想審查那套，別人
有不表態的權利，何必強硬的要求這些人表態，這樣我們跟中國有甚麼不一樣？

所以台灣目前對於這些舔共藝人的一些網路上的評論，以及網友的撻伐，是像中國一樣違
反民主的思想審查，還是所謂的輿論壓力呢？

有沒有到底要怎麼區別不民主的思想審查(中國那套)和社會輿論壓力的八卦？

--
 

你以為受薪階級的勞工能一邊上班一邊用ptt嗎，除了公務員、公關公司、學生、失業的外
，平常時間會出現在這的都是中小企業的老闆或主管，風向當然會偏資方，老實說上次華航
機師罷工，這邊也是這個風向，根本不意外阿

--
 

經過香港的事件後，

越來越相信台灣絕對不能被中國統一，

甚麼九二共識都是屁，

只會加速台灣滅亡，

如果中國犯台，

台灣是否有足夠的時間防禦，

美日會協防台灣嗎？

--
 

很簡單八
去FB把當年國中成績最好的幾個翻出來
看看他悶現在在哪裡高就

像我這邊看到der
第一名 唸外文系 工作經歷某咖啡店
第二名 唸藥學八 可4好像變美術老師惹
第三名 114 不過似乎是文組

然後再看看肥宅我
國中全班第10名左右八


現在在米國當碼農
嘻嘻

--
 


餓死抬頭

別的我不知道
但是小魯知道
有一種昆蟲叫


非常喜歡吃屎

也被稱為糞金龜，
是鞘翅目金龜子總科下的一個亞系群。
大多數蜣螂屬於金龜子科中的
蜉金龜亞科（Aphodiinae）和
金龜子亞科（Scarabaeinae），
但是金龜子總科的掘穴金龜科（Geotrupidae）的部分成員
也會被稱作糞金龜。
主要以動物的糞便為食，
喜歡把動物的糞便滾成球狀。
目前有多達5000種以上




柯愛吃屎
也叫做柯糞
給你參考


--
有啊 沒看到他下面那一陀喔
你們讓柯糞崩潰了
 

台灣超商密集度超過日本 南韓全球第一


2019-06-27 09:41經濟日報 記者葉卉軒╱即時報導

根據經濟部統計處今（27）日公布的最新統計資料顯示，我國連鎖便利商店數逐年攀升，
密集度已高居全球第二，2018年平均每2,148人就有一家連鎖便利商店，密集度僅次於南
韓，日本平均每2,235人就有一家便利商店，密集度居全球第三。

經濟部統計處資料顯示，根據流通快訊統計，2019年5月底我國四大便利商店總營業店數
為11,105家，較上年底增加239家。其中統一超商店數5,459家居首位，占比近五成。

此外，根據最新經濟部統計資料也發現，我國零店面零售業以電子購物業為成長主力。依
據經濟部統計處資料顯示，2018年我國無店面零售業營業額為2,748億元，為歷年新高，
年增6.0%，且近八年平均每年成長6.2%，優於整體零售業1.6%。

其中，以電子購物業為快速成長的動力，營業額由2011年1,100億元，攀升至2018年1,894
億元，占無店面零售業近七成，平均年增8.0%。

至於今年前5月無店面零售業營業額年增4.5%，經濟部統計處分析指出，由於網購市場愈
趨成熟，加上完善網路環境及搭配節慶促銷活動，預估今年營收可望再創新高。

經濟部統計處並表示，根據調查也發現，各國無店面零售業營業額占比皆呈現升高態勢。
其中，2018年美國為12.7%，較2017年提升0.5個百分點，南韓為15.1%，增加1.2個百分點
。

我國為7.4%,上升0.3個百分點，中國大陸為23.6%，上升4.0個百分點，
日本為5.2%，略降0.1個百分點。

--
                                         07/03 14:13
 


跟朋友打算叫

麥當勞的漢堡薯條

肯德基的炸雞蛋塔

還有朋友打算叫達美樂的披薩

女森們當然是喝星巴克跟吃星巴克的手作餅乾

結果現在給我取消了怎辦啦啊啊啊

怎麼狂歡

怎麼聯誼

有八卦嗎？








對了他們也取消了，真的好可惜...


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我覺得我是反特權。

你空姐今天綁架我的假日，

爭什麼，我不客氣地講，爭特權。

來，第一條爭日支費調漲。

X妳妹的，日支費是收入嗎?!

你有為日支費繳過一毛所得稅嗎?!

為何勞工每一毛錢都要繳稅，你的日支費不用繳稅。

還有臉爭要漲價。

第二，為何是東京要過夜?!

喔，鄉下都不用過夜，但東京要過夜。

司馬昭之心，路人皆知拉。

這群公主，綁架的大家的假日，

爭的是自己的特權。

X，這有人支持得下去?!

--
 

      愛情摩天輪8月將動工？　韓國瑜：美、英、法有高度興趣


 高雄市長韓國瑜上任即將滿半年，但27日有媒體公布2019年全國縣市總體競爭力的調查結

果，高雄市竟從原先的第8名降至第12名。對此，28日中午11時韓國瑜親上火線向市民報

告14項施政亮點，而對於大家最關注的愛情摩天輪，韓國瑜表示，目前已有美國、英國和

法國各1家企業，對高雄推動愛情摩天輪有高度興趣，並將於8月加入愛情產業鏈行列。


韓國瑜28日率領市府團隊說明14項施政亮點，其中，「首富經濟」政部份，韓國瑜表示，

自上任以來他致力為農漁業找出路、拓商機，並開啟「南南合作」、打開外銷通路，而在

訂單部分也已交出漂亮成績單。


在招商引資方面，韓國瑜再提到，上任至今累計投資高雄的洽談金額，已超過3,600億元

，新增投資案達700億元，增加超過6,000個就業機會，而和發產業園區也新增17家廠商進

駐，總投資高達204億元。


另外，對於防洪治水，高市府也已盤點68處淹水點，完成改善14處，雨水箱涵普查明顯破

損236處，已完成修復58處，另明溝、箱涵及側溝清疏長度共2218.7公里，清疏量是去年

全年的1.4倍。


高市府也表示，目前已完成建置醫療觀光網，媒合國外商會與5大醫療觀光推動醫院簽訂

醫療觀光合作意向書，推出的醫療觀光套裝行程，東南亞首發踩線團6月已參訪，統計1至

5月，全巿就醫的國際病人有9243人次，較去年同期成長6％。


至於眾所矚目的愛情摩天輪，韓國瑜則是在致詞時表示，八月將會有3家廠商加入摩天輪

的愛情產業鏈行列，而這三家廠商分別來自美國、英國及法國，他們都展現了相當高度的

興趣。



                                                     地方中心／高雄報導


--
 



2019-06-28 12:26聯合報 記者林文義╱即時報導

經濟部投審會駁回台北雙子星開專案公司申請案，台北市長柯文哲屢屢砲打中央，台北市
議會擔任整理事件始末，以「這
不是科學」為題，指

沈志霖指出，謊言一是，投審會並非「一份文件審五個月」，，柯文哲明明知道卻故意
忽略事實、避重就輕，刻意塑造被拖延、打壓的形象，且從柯文哲上任市長到今年6月前
總共
，但砲打民進黨政府、酸言酸語、甚至配合中媒落井下石，卻不計其數，雙子星案如此重
要，柯文哲從不用正常管道跟中央政府溝通說明，竟還嗆聲要脅拿此個案到總統官邸找總
統！到底有甚麼道理可言？

謊言二是，對於6月26日早上柯文哲才嗆蔡英文總統趕快把雙子星解決，下午投審會就駁
回，柯文哲酸「就很讚嘆民進黨政府的效率突然變好啊！」根本不是事實，也毫無意義！

早在今年5月23日，立委賴瑞隆質詢雙子星案審查進度，身兼投審會主委的王美花直言：
，已請各相關單位10天內意見回來，然後看是直接開聯
審會，或是先以工作小組討論。如有必要也會請南海來說明，「以6月底前完成為目標」
，上述可見，，因此6月26日完成審查並駁
回南海申請，跟所謂「早上柯文哲才嗆蔡英文總統趕快把雙子星解決，下午投審會就駁回
」無關，柯文哲酸「就很讚嘆民進黨政府的效率突然變好啊！」根本不是事實，也毫無意
義！

投審會駁回雙子星案南海公司三大理由包括：第一、台灣南海發展母公司百慕達商南海控
股大部分業務及員工均位於中國內地，依香港財務報告準則，南海集團應該認定為「中資
、非港資」；第二、南海控股有大陸籍成員高度參與營運、政策方向；第三、香港商南海
發展的股票已全部質押予香港商中國數碼，且大陸籍成員高度參與中國數碼營運、財務、
人事方針，投審會基於上述三點理由，認定香港南海控股與大陸市場淵源及關聯極深，爰
依外國人投資條例第七條認定對國家安全有不利影響，本案予以駁回。

雙子星是未來台灣的國門，柯文哲對投審會基於國安三大明確理由隻字未提，且陽信案中
南海公司3.05%股權與雙子星案中南海公司80%股權，

謊言四是，拖延的是柯文哲，不是投審會！

103年12月25日柯文哲就職台北市長，敲鑼打鼓成立廉政委員會，將根本完全沒有簽約廠
商的雙子星開發案納入「五大弊案」，但事實上，雙子星開發案早在柯文哲第一次上任市
長前，就經由議會揭發、成立調查專案小組調查，並完成完整調查報告。

105年4月27日，柯市府對雙子星開發案後續處理的結論，竟然是委外招標，招募顧問團隊
代市府全權處理，將期間所有工作會議都交由服務顧問公司執行，並花費高達4000萬限制
性招標，請問捷運局不該或不能
自行處理嗎？更離譜的是，4000萬的高額顧問費用，106年4月22日由香港人經營的僑外資
仲量聯行得標，106年4月24日整起服務顧問採購案議價標決標，至106年4月25日雙子星開
發案才正式啟動，也就是說，柯市府從柯文哲上任市長之後，整整延宕了2年半的時間才
正式啟動雙子星開發案開發案！

107年12月27日，由香港人經營的僑外資仲量聯行主導執行的雙子星開發案，確定由「南
海集團」勝出，柯文哲這幾個月來先是嘲諷投審會
「千百會」，甚至用「要求經濟部長出來講話」、「難道要我去總統官邸嗎？」

等等挑釁的字眼，企圖先聲奪人、混淆大眾視聽，讓全民以為是中央在拖延，其實真正拖
延、擺爛的就是柯文哲，且企圖操控輿論，





--
Seibu Lions reliever RHP Deunte Heath


--
 


如題

為什麼各國元首一定要見面才能談判

用電話或視訊也可以啊

這樣不是更省時間跟錢嗎？？？

有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
TVBS


2.記者署名：
何文君 報導


3.完整新聞標題:
不恢復台灣邦交了！薩爾瓦多新總統：承認中國地位


4.完整新聞內文:
薩爾瓦多與台灣邦交關係備受國際關注，新任總統布格磊(Nayib Bukele)在當選後，也曾
表示新政府會考量國家發展與外交策略，「不排除與台灣恢復邦交的可能」。不過就在過
了1個月後，布格磊態度突大轉彎，27日宣布，薩爾瓦多與中國大陸關係十分完整，「我們
承認中國在世界上的地位」，將持續2國關係，不恢復台灣的邦交了。

綜合外媒報導，布格磊先前曾多次表示，會依薩國自身的國際發展是決定外交策略的重要
因素，但因國內議員擁有不同的意見，且美國與中國的關係日益緊張，因此考慮恢復與台
灣邦交，並不會受到美國與中國的影響改變立場。 不過1個月後，布格磊態度180度大轉變
，他27日在薩爾瓦多首都聖薩爾瓦多(San Salvador)商業會議上談及外交關係，表示目前
與中國的外交關係已完整確立，同時會尋求其他國家協助，透過各管道找到薩爾瓦多外援
的基礎，並宣布，「我們承認中國在世界上的地位！」 自去年8月21日宣布與台灣斷交後
，薩爾瓦多結束與台灣長達77年的邦交關係，並與中國大陸建交。事實上，布格磊在今年2
月上任時，也曾說過會重新檢視與中國大陸的外交關係，但當薩國接收了中國社會計畫給
予的1.5億美元資金(約新台幣46.5億元)及3千噸稻米食物後，立場立刻轉彎。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
又少了一個米蟲

--
 

本魯剛剛經過-4想買支冰棒吃
看到百吉棒棒冰
於是拿了結帳
竟然18元一支
以前不是3元一支嗎？
請問吃過3元一支的都幾歲了？

--
 

照目前這個局勢，韓國瑜很有可能被雙殺XD

高雄市民不爽
總統只有韓粉支持

媒體可以準備做明年的韓國瑜特輯了
「跌落神壇的賣菜郎」之類的

開始講韓國瑜怎麼崛起
1124選前的聲勢跟造勢的情況
接著選上高雄市長後的歷程

最後帶到聲勢與民調下滑
議會被質詢的表現跟態度、登革熱、總統造勢...

一連串之後失去了高雄市長與總統的位子

--
 


華視

隔音新規範將上路! 業者意見紛歧
綜合報導  / 台北市

透過天花板傳來的惱人噪音，許多大樓住戶的惡夢影響生活品質。本來營建署從今年7月
起要求新蓋的房子，必須遵守更嚴格的隔音規範，未來樓地板恐怕少不了隔音墊加厚，不
過陶瓷公會擔心以後地板磁磚如果碰到天災碰裂，責任難釐清，反對倉促上路，讓橡膠公
會很不滿向營建署抗議！

營建署要救救魔音穿腦，本來要求今年7月開始新蓋的房子，樓板衝擊音的隔音規範更嚴
格，上下隔音標準須達到58分貝，也就是一般15公分厚的樓板，得加上隔音墊加厚，不過
陶瓷公會卻以安全為由反對倉促上路，讓製作隔音墊的橡膠公會很不滿，向營建署大聲抗
議。

橡膠工會成員何靜宜：「這個新工法在歐洲已經用了35年以上，我們台灣業者只要照著正
常程序來做，就可以提高樓板隔音，它的造價並不會增加太高，但是我們所有的人 居住
品質就會大幅提升。」

陶瓷公會祕書長賴復元：「如果(工法)不密合的話，地震來的時候(層板)錯位(地磚)裂開
，請問這個責任誰要負擔呢？」但是跟噪音當鄰居，有誰能忍耐當成耳邊風，新法7月上
路會踩煞車嗎？營建署表示，需要施工品質和整合意見，決定延後1年實施。




幹冷涼咧

總算有政府要管了

幹冷涼樓上樓下都有幹冷涼死屁孩父母又不管時

幹冷老木真的雞掰

上去抗議還回你:「拎北想管的時候就管，不想管你媽的也輪不到你來管」

幹冷涼你的小孩將來被管也來不及了媽的垃圾

雞掰父母太多了

難怪現在那麼多人仇孩


--
 

經查 刑法沒有

刑法第277條：
傷害人之身體或健康者，處三年以下有期徒刑、拘役或一千元以下罰金。犯前項之罪因而
致人於死者，處無期徒刑或七年以上有期徒刑；致重傷者，處三年以上十年以下有期徒刑
。

不論大人小孩

判法都是一樣的

然而兒童並沒有抵抗能力

其一生所造成的苦難跟折磨 也只能用民法求償

人民賦予政府公權力 將司法權以及自我保護的能力交給政府

我們失去了審判以及自我保護的權力

國家卻用這樣的惡法來保護我們

說好的司改呢?


--

定讞判44個月

如果有加重刑期1/2的話 表示原刑只有29個月?? 連重傷害的三年都不到

還是說摔到腦傷眼瞎肢障不算重傷害阿???

好好的一個人ㄟ...

身為人父之後 你更能感受到那種對孩子的不捨

 

 金邊、北京、東京，都要求過夜

主要是日支費爽爽領，工作時數不長

但站在老闆角度，妳又要日支費又要過夜

好處都讓你們包啦

所以長榮才會出現包班制，每月十天東京來回，休二十天

馬上報名秒殺

現在工會要求重啟判，其中一條就是：檢討包班制



--
檢警轉述，宋妻耳聞丈夫與同校女老師有曖昧關係後，就在丈夫轎車座椅下
放置錄音筆，從去年八月到今年一月，共錄到二十二段丈夫與外遇對象的偷情對話

「這裡硬梆梆的，牛仔褲都硬邦邦的」
「不要猴急，等等到汽車旅館後，再讓你解放。」等內容，
原以為外遇對象僅一人，哪知聽完後，竟發現丈夫劈腿兩女，而且還是同校女老師。

--
 

1.媒體來源:中央電台


2.記者署名
王韋婷


3.完整新聞標題:
力挺投審會駁回雙子星 蘇揆：嚴格把關國安 應肯定


4.完整新聞內文:
經濟部投審會駁回雙子星開發案，引發台北市長柯文哲和前行政院長張善政的批評與質疑
。行政院長蘇貞昌今天(28日)表示，沒有任何人可以牴觸國家安全，美國審查投資案時如
果涉及國安也絕對不會放水。他表示，投資廠商中資嫌疑非常明顯，投審會嚴格把關，請
大家予以肯定並加油。

針對經濟部投審會駁回雙子星開發案，前行政院長張善政表示，雙子星標案流程跑了大半
年，台北市政府經正常程序通過審查，但中央最後還是駁回。張善政批評審查機制充滿政
治鬥爭，目的是攻擊可能參選總統的台北市長柯文哲，張善政形容行政院長蘇貞昌是新一
代「卡神」。

對此，蘇貞昌28日受訪時表示，國家安全最重要，沒有任何人可以牴觸。他說，雙子星位
在台北市大門口，是重要的交通樞紐，且開發商中資背景非常明顯，投審會嚴格把關，大
家應該肯定。蘇貞昌說：『(原音)包括任何先進國家，像是美國，對於任何投資審查，如
果涉及國安也毫不猶疑，絕不放水。雙子星就在台北市的大門口，也是六鐵共構，是最重
要的交通樞紐，而投資的廠商，有中國、中資的嫌疑，非常明顯，投審會嚴格為國人把關
，請大家給他們肯定、加油。只有國家安全，我們才有生存，才有一切。』

至於柯文哲認為所謂的國家安全是屁話，蘇貞昌回應，國人同胞都知道國家主權非常神聖
，也涉及每個人的安全，大家都把維護國家主權當成最重要的工作。

另外，台中市長盧秀燕向中央爭取新台幣1億元主辦2020年燈會。蘇貞昌表示，2015年台
中燈會時，當時政府只補助3千萬，盧秀燕爭取主辦燈會時也曾說會自籌或募款；他說，
政院都樂觀其成，如果有需要中央的地方，政院會大力協助。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

2039年
經過多次政黨輪替

永遠是藍綠霸佔國家
時代力量邊緣化  成為綠黨2.0
黃國昌被黨內批鬥 憤而離開政壇
柯文哲下台後 被兩黨資源猛攻 最後只能去台東行醫


2039年的台灣

民進黨仍然一邊罵國民黨賣台
一邊幫共資開門


國民黨仍然喊愛台灣 九二共識
一邊幫共資開門


因民進黨主導的 多項勞工政策
配合國民黨裝死
台灣勞權越來越倒退

勞檢改成訪視 訪視改成電話
電話改成email email改成年度寄信

過勞 房價 低薪 物價飆漲 議題
只有要選舉時在野黨才會罵

2039的台灣
ptt上面
八卦還在罵國民黨
政黑還在嗆民進黨

關掉手機 摸摸鼻子繼續加班

當然 沒有加班費


--
 


之前合法上市櫃大廠,
被dpp抄,
ptt一堆"當地人"說工廠旁都有怪味,
人家可是檢驗合格,
現在違法工廠要合法化,
這堆當地人都不見了.

--
 
先說結論 柯糞吃屎 麻煩各位公關幫忙推 聽說打這個就有效

4000萬是招商顧問 招商顧問 招商顧問
你覺得招商顧問負責審國安嗎?

也沒多久  三秒或許是誇飾法 不過也沒半年之後還拿出半年前一樣的東西
今天為什麼會糾結在這半年時間 因為你半年後提出的東西
跟半年前黃國昌提出的根本差不多
那半年前為什麼可以?因為那時候在吵的是陽信
前面再講國家安全 後面跳針到大巨蛋 很會走跳喔
請問 大巨蛋是中資嗎?有國安疑慮嗎?有證據嗎?
更何況大巨蛋早有結論 就是要依法按圖施工 問題只是雙方配合度而已
解約要有法規依據 請問你解約對方告你你要怎麼打官司?策略?
處理啦 現在只是等結果了 人家遠雄就是雞雞大 寧願浪費錢托到下台
等下個市長上來幫他喬


不仔細看推文我還以為這種言論也有人信 厲害喔公關

其實原PO這篇也沒啥 剛好證明八卦版 風向對了屎一般的邏輯也吞得下去
--
台獨自助餐 好ㄘ


--
不是罵柯 是莫名其妙帶風向的
你說了算 要負責阿 顧立雄敢不敢代表金管會說話 敢嗎?
在那邊放話又不認
 

今天正式全國院校暑假開始了！！！
路上都是帶著行李的學生
整間麥當勞有87%的國高中生
有在玩遊戲的塊做好準備啊∼∼∼∼∼
開始進入半年一度的遊戲中離髒話只會往前期了！
塊陶！

--
有國中收30歲邊緣肥宅嗎 
 

媒體來源:豬油

定位永遠的鄰國 日媒：日中將維持低位穩定關係



〔即時新聞／綜合報導〕日本首相安倍晉三與中國領導人習近平於27日傍晚舉行會談，雙

方將日中關係定位為永遠的鄰國，並談及習近平明天春季訪日事宜，外媒分析，兩國將維

持低位穩定的關係。

《日經中文網》報導，日中關係過往惡化的轉捩點為2012年的釣魚台爭議，兩國領袖互訪

也因此中斷，直到2018年李克強訪日，同年安倍晉三訪中才又有所往來。而這次安習會前

，中國駐日大使孔鉉佑暗示，中日雙方正在協調明年春季習近平訪日事宜，中國方面也罕

見地提前透露領導人出訪行程。

報導分析，日中關係還須考量到美國立場，安倍晉三曾表明參與一帶一路，但又排除中國

資訊設備，報導認為日方希望與最大貿易夥伴中國保持良好關係，另一方面安習會中，安

倍對釣魚台、東海油氣田開發等問題表示關切，習也留意安倍與川普的關係，兩國關係將

維持低位穩定。



6.備註:

蔡母豬:希望台日開啟安保對談....

--
 

罷工和無薪事假，都一樣沒有出勤、一樣沒有薪水(事假哪間公司有薪水-.-)，那罷工和無
薪事假除了字不一樣以外差別在哪裡，改寫無薪事假比較好嗎？

--


曠職三天依法可以解僱不用付資遣費哦
 

全台灣很多中小型工廠
可能資本額不高
也沒錢進駐工業區 弄廢水處理設施
所以只好在農地蓋工廠

但是這些農地工廠也養活很多員工
如果直接拆了農地工廠
老闆大概直接收攤不玩了
這些中年失業的員工薪水誰要來付？？？

--
 


我覺得Coco才算是整部最正的
有錢有能力身材也不錯
個性又兇巴巴的
長得還像家雯但是比家雯正
難怪宏傑想離開韻如

--
 


如題 最近公司調位子

本魯被換到一個t的旁邊

從來沒被正眼看過就算了

我還想說可能因為我是新人

沒想到他對其他同事也是這種態度

之前聽他講電話也是各種噴人

大家都是怎麼跟t相處啊

還是都裝沒看到


-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

新頭殼newtalk | 林序家 綜合報導

高雄觀光局長潘恆旭日前出席有爭議的「小三通」首航被罵翻，不少韓粉擔心會拖累市長

韓國瑜選情促他辭職，但潘恆旭今（27）日表示，會續留崗位拚觀光，因為「也有假韓粉

」。

潘恆旭25日出席「旗津、溫州洞頭小三通首航典禮」，事後被爆不僅主辦單位上和海運已

解散，政府也未許可業者航權。這場陸委會、行政院都批為騙局的首航，引發爭議後，高

市府立即與潘琣陘螺峞A潘琣陘]向大眾道歉，不過仍難平息風暴。

民進黨高雄市議員黃文益、陳致中及林智鴻強力批評潘琣陛A陳致中還要潘辭職下台接受

調查；另外，不少韓粉則留言要潘恆旭辭職，不要拖累韓國瑜的選情。

潘恆旭今天一整天出席活動都被媒體包圍，被問到是否會辭職時，他說，觀光局長是市長

任命，「我會續留崗位拚觀光」，並稱議員怕他努力拚觀光，「民進黨議員要我們做的事

、我們越不要去做」。至於有「韓粉」促他辭職，以免拖累韓國瑜選情，他回說，「也有

假韓粉」，只要團結初選就會贏。


潘恆旭昨天曾表示是「市議員邀請」出席小三通，今天則改口說是「旅行業者邀請」，後

來又說兩方都有邀請，「因為現在很多人不理性，基於保護議員，才說是應旅行業者邀請

出席首航典禮。」




--
 

如果長榮打算同意東京過夜，我是建議長榮全航班限重。

用長榮行李箱，裝長榮制服，過夜包，秤重。

就這個重量免費。

超過以公克計費，向公主們請款。

這樣公主會再罷工一次嗎?

--
 


LTN



獨家》高雄檢警著手偵辦「小三通騙局」 將約談潘琣

2019-06-28 12:39


〔記者黃良傑／高雄報導〕檢方表示，詐欺罪屬於刑法特別規定可罰未遂犯，不一定要有「被害人」
，只要舉證有「著手」行為，關係人即成證人。

觀光局長潘琣陛B立委黃昭順等人，因出席上和海運主辦的「高雄旗津-溫州洞頭小三通
首航典禮」，被陸委會查出上和海運早已解散，宣稱首航的2艘船也未向航港局申請航線
。究竟是意圖營造「發大財」假象？還是有人想利用民代、高官詐騙吸金？雄檢分案今指
揮警方偵辦。

「小三通騙局」尚無被害人出面，檢警被質疑查假的，雄檢強調詐欺罪有處罰未遂犯，行
為人只要是基於詐欺之故意與不法所有意圖而著手施行詐術，而使相對人陷於錯誤，縱使
相對人未實際交付財物，或者行為人未實際獲得財產利益，仍舊構成詐欺未遂而須加以處
罰，關鍵在於有無「著手」行詐，關係人隨時可改為證人，當然，也不排除已有被害人，
均待警方訪查釐清。

高市警方今接受檢方指揮，除展開大規模訪查、筆錄，包括活動主辦單位「中國夢促進會
」幹部、理事長，因該會於2015年獲准成立後，就沒有再提供財報或舉辦其他活動，內政
部也將要求協會說明與中國合作行為，是否曾取得政府許可，檢警也要調查有無偽造文書
嫌疑；另因

據了解，上和海運曾經營高雄往返金門、馬祖等離島航線，目前已無相關航權，上和海運
旗下的上和盛輪2016年間航行安平港─金門─廈門航線，主要載運雲嘉南農漁特產品，貨
物先在金門卸貨，再依相關法令規定運送到廈門，是政府核准的航線，但目前已無航行。

「小三通騙局」一案引起社會不安，捲入事件的，潘卻反嗆要他下台的綠營議員，請他們先去幹掉陳其
邁，就有機會出來選市長，等當上高雄市長後，就能任命自己的觀光局長。









韓糞:司法黑手操控!


--
 


其實這沒有啥理由
先講重點好惹
"政府怕麻煩"

這些垃圾工廠、製造業
在政府眼中(其實不管那個黨，藍綠白黃橘攏係)
都是雞肋
唯一的優點，只有勞力密集一項
就一項優點，沒了

GDP聽說1、2%？
低薪低毛利的慘業，哪來的稅金可抽
更別說可悲到連轉型都轉不了

今天要這些垃圾慘業搬家，進工業區？
沒可能啦
算你廠區一個足球場大小2000坪大概
佛心一坪5萬
這可能付嗎？

直接拆？
對政府來說
失業率問題>>>>>>>>>>>>>>>環保問題
連法國這種社會福利超高的國家
都不得不放寬勞動法救失業率了
拆了失業人口問題頭大
後續就業輔導想都不敢想
所以才會就地輔導
甚至經濟部還堅持不落日，想拖就拖

什麼廠商有苦衷、當初如何如何
都是屁話啦
要不是這些垃圾工廠手上有勞工人質
政府早拿他們當祭品
去博新聞版面賺好感度了



--







--
付政治獻金才好去工業區炒地皮
 

如題 這問題是肥宅堂弟問的 他說熬了6年國高中 上了北部某正妹大學商科

但問題是 我是五專插大 大三 在系上跟本邊緣 認識本班身不超過五位 都獨

來獨往 畢業照 分組都是跟沒人有組的一起 當然畢業典禮和畢冊都沒去也沒

然後我堂弟已經確定要在外面租套房 他說他一開始就想成為焦點想說趁大家

都不認識時想變風雲人物 但我只跟他說可以去剪比較好看的髮型和穿搭 其他

的我真的不知道 他說他想交女朋友很久了 想說趁大一時就衝 想請問各位大大

是系上的風雲人物或是有看自己班上風雲人物掘起的過程給好的建議嗎?謝謝!


--
 


其實你把農地工廠變成不合法好了
根本沒人屌你啊 = =
台灣也規定要繳稅啊
一堆人沒在繳

有錢人領低收
各種社會怪象

所以台灣為什麼要有法律？

--
 



請問一下

通常參加比賽 在報名程序那階段

主辦單位就要審查資格

符合資格 就可以參加比賽




結果有人比賽得第一名 主辦單位卻說資格不符取消?

484有鬼

--
 


記得小魯小時候啊

去百貨公司玩

電梯裡面都會有個電梯小姐

幫忙客人開門關門按樓層按鈕

現在的百貨公司好像都沒有了

都讓客人自己按


所以說

電梯小姐是不是時代的眼淚

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
台南高雄的夢時代都沒有
航空業不賺錢 也沒省空姐的開銷啊
 


說到這個最正 女主播

我的TOP1：吳宇舒

有氣質 愛健身 聲音清晰

可惜老公的褲子被海水沖走




↑(圖片來自吳宇舒FB)

TOP2：陳海茵

熟女型

雖然當媽了 還是很會保養



↑(圖片來自陳海茵FB)

TOP3：劉盈秀

早期走清純路線

後期妝超濃 淡妝比濃妝好看

可惜是中夭的主播



↑(圖片來自劉盈秀FB)


o'_'o

--
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名:黃建華

3.完整新聞標題:高市警深夜酒駕開巡邏車撞山壁 警方將嚴懲

4.完整新聞連結:

5.完整新聞內文:108-06-28

〔記者黃建華／高雄報導〕酒駕新罰則將在七月一日上路，高雄市六龜警分局今天凌晨一
點多卻傳出一名桃源派出所員警下班後涉嫌在所內飲酒後，私下將警用巡邏車開出，卻在
山路轉彎時不慎失控撞上山壁，車毀人輕傷。警方獲報趕抵，才知自家人涉嫌酒後把警車
開出自撞。

由於情節太過離譜，據悉，高雄市警局督察室獲報，不排除祭出一次二大過處分嚴懲。

據了解，涉嫌酒駕開巡邏車撞山壁的員警為六龜警分局桃源派出所員警，昨晚下班後在所
內小酌幾杯，後來可能是肚子餓，一時便宜行事，山上又沒有店家，才開警用巡邏車想到
山下的超商買東西吃，未料，在山路過彎時不慎失控將警車撞到山壁。

民眾路過目擊警車撞上山壁，打電話報案，警方趕抵，所幸員警並無大礙。

據了解，桃源所編制有十名員警，涉嫌酒後開警車自撞山壁的員警雖然平日表現正常，但
發生如此離譜的事，市警局高層聞訊，都感到震驚又氣憤，不排除祭出一次兩大過處分重
懲涉案肇事員警。

----

酒下肚、車上路，高雄發大財！

--
 

如題啦
肥宅我最近特別喜歡吃三寶，
燒肉脆皮喀滋喀滋der 好不快樂<U+263A>
搭配著鮮嫩雞，飯一口又一口

有沒有三寶飯的霸主是誰的八卦啊？


--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 


農地工廠登記的放寬，違法件數眾多
又有藍綠政府的相挺

我想說已經從97年放寬到105年了，
下次一定還會再放寬一次。

我是不是應該快點把家裡的農地處理一下？

先賣土方 賺一筆
再讓人填建築廢棄物 賺一筆
然後趕快灌一層水泥，蓋最便宜的鐵皮屋
當作工廠賣掉 再賺一筆

等錢拿到手，再去買農地，重複操作。
大家一起發大財？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8441.

--
都賣掉了，被拆我又不痛。
我記著，等我發大財，再請你吃雞排！
我找時間問我舅舅。
當然不會怪啊，怪了也於事無補。
我想辦法讓自己有藍有綠
我再去問我舅舅
不用賣太貴就好，我沒有眼高於頂 ：）
廢話！！當然是會把工廠活化後，
當咖啡廳跟餐廳的年輕人啊。
馬上就會被台灣真善美做專題報導。
可……可惡……，生不逢時啊！
讚讚讚！！
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

家裡附近開了一間早餐店

是一個單親媽媽開的

他高中的女兒上學前也都會幫忙

剛剛去買早餐

妹妹對我嬌羞的笑了一下

之前都沒有這樣笑過

我覺得很奇怪

回到家後才知道

我媽跟早餐店阿姨講了我最近去割包皮的事

結果阿姨又跟她女兒講

難怪妹妹剛才對我嬌羞的笑

我看妹妹是想要了吧

嘻嘻

早餐店的妹妹對我有意思怎麼辦

有沒有卦

--
 

這種鼻屎國
要滾快滾

這種鼻屎國實際上就是來騙錢的
要維持邦交？ok
畢竟我們還是需要國際友人
但要滾去舔中？
跪安吧

講白的
一個美國挺台
屌打100個這種鼻屎國

中國要當盼仔就讓他們去
台灣剛好省下一筆錢~

--



中國真有辦法就買下美國來看看 XD
美國本來就是跟「台灣」人民交往
如最新的台灣旅行法
這才重要~
正解
我們還是與人為善
但來騙錢的？
滾遠一點
中共絕對拿不出能讓美國放棄整個西太平洋利益的條件來換台灣
看準中共沒那個能力~
然後美台關係更緊密了
啊中共還在等什麼嘛？
啊不是美國不來了？ XD
沒建交比有建交的關係更好 XDD
中國有夠沒面子啦
中國真的夠白目 XD
中國要打贏台美聯軍喔？
下輩子，慢慢等~
講得好像中國跟美國一樣強一樣
起床啦 XD

還全面開戰咧
貿易戰都輸到脫褲了 XD
是整天被美國用軍鑑嗆聲的邦交國 XD
中共自己都快垮台了好不好 XDD
中國根本動不了台灣
美國才是真世界老大
美國說了算

我是覺得中國玩這種挖牆角的東西只是搶當盼仔而已 XD
不用啊
我們本來就是與人為善
幹嘛主動去跟人斷交？
你這是哪國邏輯 XD
簡單講
中共完全就是傻瓜
搞些對台灣不痛不癢的東西~
我問第二次了：
那中共到底在等什麼嘛 XD

本來就不需要主動拋棄
台灣本來就需要國際友人

其實薩爾瓦多知道台灣不會再屌他們了
所以自己先講
讓自己有台階下而已
自作孽不可活
只能說是這樣了
 




如題啊

看板上反共反共反米田共

就讓本肥想到

如果本肥有錢到去菲律賓群島

買下兩個島


分別叫做中華民國

和中華人民共和國

然後也向聯合國申請這兩個國家名稱




這樣送審的文件會被批回來嗎？

國名又沒有商標註冊

有沒有那個單位審核不能重複的卦

--
 

1.媒體來源:中國時報

2.記者署名:11:24 2019/06/28 中時 曹明正

3.完整新聞標題:韓國瑜上任半年 公布14項施政亮點

4.完整新聞內文:


高雄巿長韓國瑜上任半年，28日公布14項施政亮點。（曹明正攝）

高雄巿長韓國瑜上任半年，28日，包括



對於防洪治水，已盤點68處淹水點，，雨水箱涵普查明顯破損236處，已
，另明溝、箱涵及側溝清疏長度共，

高巿府指出，，農產品外銷量
達，漁產品外銷，農漁花卉外銷訂單含MOU總額

開發魅力景點及加值活化既有景點，首創鼓山洞軍事觀光，吸引6000人次報名，今年1至5
月住宿高雄旅客推估，創造，

針對建置醫療觀光網，已媒合國外商會與5大醫療觀光推動醫院簽訂醫療觀光合作意向書
，推出的醫療觀光套裝行程，東南亞首發踩線團6月已參訪，統計1至5月，全巿就醫的國
際病人有9243人次，

(中時 )

#高雄市 #韓國瑜


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

韓市長政<U+7EE9>滿滿~ 垃圾韓黑們哭暈在廁所~


--
我有頭和腳 眼看蟲魚鳥 耳聽雷電聲 鼻聞花草香
手摸日月星 口吃米麵糖 父母勤持家 兄弟上學堂
台灣山河海 森林草木長 中國歷史久 逢年過節忙
地球人種多 氣候冷溫熱 春雨夏颱風 秋涼冬雪霜
公園博物館 郊遊乘車船 火箭飛太空 說唱猜做玩

--
 


管他中資外資
這擺明就是國安問題沒錯啊

你看看現在誰執政
不到3年DPP已經到了危急存亡之秋了
本來柯屁就是個威脅了
從台灣價值 器官移植 中共同路人都打不死
現在連KMT都壓著DPP打了
再讓柯屁得逞
我大DPP不就準備吃屎了嗎
DPP吃屎台灣不就危險了嗎
所以這就是國安危機啊

綜上所述
柯糞吃屎辣
請匯1450p幣給我 謝謝

--
  人民應該為法律而戰鬥，就像為了城牆而戰鬥一樣
                                                  ---赫拉克利特

--
 

大家好
不知大家有沒有看過
電視笑話冠軍
裡面捧紅了兩個人

但是不知大家還記得
裡面有個帥又會跳舞的
游國龍∼∼
為什麼他後來不紅阿
真心認為
根本是偶像團體的形象

有沒有運氣很重要
還是省不逢時的八卦阿

--
 

阿肥有個夢想

就是讓喜歡的女生幫我口一次

看見女孩子在自己面前雙膝跪地

感覺就是滿滿的征服感！



還可以雙手不安份的玩弄她的奶子

讓女生在自己面前跪下是不是真的很爽？

有種「這女人是屬於我的東西」的感覺？

--
 

1.媒體來源:
自由


2.記者署名

〔記者方志賢／高雄報導〕


3.完整新聞標題:

高雄登革熱增至27例 韓國瑜視察遭嗆「不要再作秀了」


4.完整新聞內文:

高雄市登革熱疫情延燒，繼三民區鼎金里後，鼎強、安吉里也出現群聚疫情，高雄市長韓
國瑜今上午率防疫人員視察安吉里堯山街的流動市集時，遭一名女攤販嗆：「不要再作秀
了」，雙手比出倒讚手勢，讓場面尷尬。
高雄市三民區登革熱疫情，昨又新增2例確診病例，分別在鼎強里及安吉里，累計已27例
，其中第27例與第24例均住在安吉里的堯山街，且住處距離約50公尺。
衛生局今上午安排市長韓國瑜走訪堯山街的流動市集及附近老舊公寓地下室，韓國瑜還走
進一處老公寓地下室，並穿上雨鞋視察積水情形。
韓國瑜視察堯山街的流動市集時，有民眾為他加油、打氣，但也有一女攤販當韓國瑜經過
時，突然高喊「不要再作秀了」，並雙手比出倒讚手勢，她隨後轉身進入屋內，讓場面一
度很尷尬。
衛生局簡任技正潘炤穎也表示，安吉里新增2例都在堯山街，其中1例有金獅湖市場活動史
，另1例沒有，研判堯山街流動市集有潛在疫情傳播風險，對流動攤販逐攤造冊列管並進
行抽血採檢，以防止疫情擴散


5.完整新聞連結 (或短網址):




一定是韓黑



--
 

蔡拿栓子酸塞子 藍批預告鎖國



04:102019/06/28
周毓翔 吳亮賢 中時

高雄市長韓國瑜日前在國政願景發表會上表示，關於外交兩岸，台灣應該思考要當個「塞
子」，蔡英文總統則在臉書上PO一張「栓子」圖，強調「栓子要栓緊」。

前新北市長朱立倫27日參加活動時表示，「韓市長很有創意」，並酸蔡總統說，「栓子是
血栓的時候，好像是醫學名詞，一般不會用這兩個字」。

朱立倫戲稱，「我google了一下，栓子是血栓的時候，好像是醫學名詞，一般不會用栓子
這兩個字」。國民黨文傳會副主委洪孟楷就在臉書上質疑，「栓子」就是預告鎖國？蔡英
文要走回陳水扁八年老路？

洪孟楷表示，韓國瑜所說中華民國應該要有「以小事大」的智慧，所以塞子比喻體積雖小
、但關鍵時刻絕對發揮效益，這種比喻一聽就懂，因為這就是庶民生活隨手可見之物，說
聽不懂韓國瑜塞子比喻的蔡英文，大概離庶民生活變得遙遠。

洪反批蔡英文想當栓子，眾人皆知栓子就是把對外的大門關閉，對比過去三年多蔡英文主
政下兩岸關係從冷凍、停滯、到火車對撞，蔡英文是要告訴全國民眾，將會走回陳水扁時
代的老路，擁抱台獨就是蔡英文的兩岸路？「拿出栓子來跟韓國瑜較勁，難免讓人有東施
效顰之感。」

國民黨文傳會副主委黃子哲諷刺，蔡英文想當「栓子」合情合理，因為就算蔡英文治國無
方，施政無能，但說到要拴緊台灣的自由民主、兩岸關係、甚至是政敵等的本事，她的確
是史上最強，民進黨將公投送進鐵籠，拴死直接民主；藉打擊假新聞、假消息之名修法，
拴住言論自由；廢棄九二共識，兩岸簽署政治協議比修憲還嚴苛，拴束兩岸發展。




--
 


臉書卦點說明：（）

雙子星案這麼簡單的事大家都沒抓到重點，由專業綠網友JoSe Sung來解釋。

---


2小時 ·

吵了老半天
結果沒個人抓到重點

依照「大陸地區人民來臺投資許可辦法」第三條規定
中資的認定有下面幾點

1.直接或間接持有該第三地區公司股份或出資總額逾30%
2.對該第三地區公司具有控制能力



1. Pippen Limited 21.6% 持有者：于品海 (香港)
2. First Best Assets Limited 13.9% 持有者：于品海 (香港)
3. Rosewood Assets Ltd. 11.71% 持有者：于品海 (香港)
4. Empire Gate Industrial Limited 8% 林小春 (馬來西亞柏崴年集團)
5. Staverley Assets Limited 7.12% 持有者：中國中信集團公司全資附屬公司
6. Macro Resources Ltd. 6.353% 持有者：于品海之親屬

所以名義上的港資佔有 53.56%的股份
跟中國有關的資本才佔 7%

就算加計中國國務院掌管的中央匯金投資有限責任公司持有10.29%南海控股抵押權益，他
依然只佔17%的成分

因此在法規上
並沒有超過中資的30%限制

那問題點就來到
中國對南海控股有沒有實質的控制力

在法規上
于品海和第二大股東都不是中國籍
因此你很難認定中國對南海控股有實質的控制力



你只能從他們的資金來源去調查
這也是為什麼金管會一直發文給南海控股要求他們補正相關資料

然後南海控股一直拖到了5/13號
才把金管會所要求補正的相關資料給齊



依據南海控股提供的資料
他們資金來源可能確實非常乾淨的跟中國無關
也有可能因為要查證的相關資料需要中國方面配合，所以基本上無法證實

這也是為什麼顧立雄一開始就說
南海控股在法規上不是中資



政府必須依法行政
如果立法委員覺得這個法條認定有問題
那你該做的是去推動修法，而不是在那邊模糊焦點

更何況
全世界目前都還是認定香港經濟獨立體的地位
你一個台灣要違反全世界的認定





然後你不可能完全禁止中資來投資
因為這直接違反WTO章程，台灣會被除名



因此金管會不能貿然認定他們就是中資
但是大家也都心理有數，他們確實跟中國有很深厚的關係

畢竟他們的執行副總和員工很多都是中國籍
非常多的業務往來也是跟中國有關

因此一個跟中國關係深厚
但是無法完全認定他就是中資的公司

現在要投資會影響大台北地區重要運輸樞紐的六鐵共構開發案

該怎麼辦？

這就要回到我以前很常講的，為什麼意識形態非常的重要

因為當你面臨這種抉擇的時候
你的意識型態會決定一切

如果你是個大中國意識型態的人
你就會支持這種型態的港資公司來投資

如果你是個台灣意識型態很強的人
你就會反對這種型態的港資公司來投資這個開發案

所以投審會最後是以外國人投資條例

第七條
下列事業禁止投資人投資：
一、對國家安全、公共秩序、善良風俗或國民健康有不利影響之事業





附帶一提
蘇貞昌講的那幾點，代表的意思是
南海這家公司跟中國關係深厚
但是法規上不代表他是中資

因為他50%以上的股分持有人是香港人

就像你台灣人在中國註冊了一家公司
並且擁有5成以上的股份

金管會也只能認定你可能跟中國關係深厚
但是他不會把你認定為中資





然後我也看不懂一直要拿其他法條來吵這個東西是幹嘛
回歸「大陸地區人民來臺投資許可辦法」的第三條



現在知道我講的
拿管機車的法去管汽車的意思了嗎

因為母法上認定他就是汽車
然後你一直拿著機車條例出來靠杯
你是在靠杯三小呀




臉書連結：



---

Jeffery Lin 柯粉韓粉都是智障

Gary Jackson 不好意思，討論太多法了。光是名字我就認為他是中資了。

Oliver Tseng 正解
黃國昌那篇直接把投審會駁回理由腦補成中資，然後就自己畫靶自嗨，一堆昌粉在那高潮
什麼，還一直跳針要福利熊出來說明當初為何不是中資。就法規定義就不是中資阿不知在
哭夭什麼。

--
 

1.媒體來源:udn

2.記者署名:馮靖惠

3.完整新聞標題:台大確定不續聘司徒文 合約7月底終止

4.完整新聞內文:
美國在台協會（AIT）台北辦事處前處長司徒文日前傳出未獲台灣大學續聘。台大日前表
示，仍在考量下個年度是否繼續聘用，本月底前會有決定。今天傳出消息，台大用人單位
（國際學院籌備辦公室）已經表示，新成立的國際碩士學位學程專注於生物農業和基因體
專業，明年度無此用人需求，確定不會續聘司徒文。司徒文的聘任到今年7月31日截止。

司徒文自2017年起在台大國際學院擔任兼任客座教授，4日卻傳出未獲續聘。台大教務長
丁詩同受訪時表示，聘任與否並非政治考量，所有台大、甚至全世界各大學的客座教授，
都是短期合約，是大學裡面聘約最薄弱的合約。期間限到了就結束了。沒有特殊需要，不
需討論續聘。

丁詩同說，國際學院籌備辦公室已經表示新成立的國際碩士學位學程專注於生物農業和基
因體專業，明年度無此用人需求，所以應該合約結束就停止了。如果有其他單位有需求，
就需要由用人單位來提新的聘任案。所以不會有續聘的討論，至於是否有新聘的機會，尚
未有新的消息。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
國際學院轉型成專注基因、生物農業? 那跟農學院的差別在哪?
那為啥還要叫國際學院?

前AIT處長=前美國駐台大使，這種地位的人，台大居然這樣對待...
還有國際學院為啥要這樣亂轉型? 請問國際學院當初的定位是啥? 為啥可以亂轉?
搞得跟農學院有87分像的意義在哪? 胡搞瞎搞...

--
 

吳宏謀接掌中華郵政 王國材讚部長級董事長



（中央社記者汪淑芬台北28日電）
前交通部長吳宏謀去年因台鐵普悠瑪事故下台，今天接任中華郵政
公司董事長，交通部次長王國材稱讚由部長級的吳宏謀擔任中華郵
政公司董事長，是中華郵政的福氣。

吳宏謀64歲，國立中山大學海洋環境工程系博士，歷任高雄市工務
局長與副市長、公共工程委員會主任委員、台灣港務公司董事長，
去年 7月接任交通部長，同年10月台鐵普悠瑪翻車重大事故後於12
月初下台。

現任中華郵政公司董事長由交通部次長王國材代理，中華郵政因發
生物流園區招標規範爭議案，前董事長魏健宏、前總經理陳憲<U+7740>同
時去職， 5月17日起由王國材暫代董事長，總經理由原副總經理江
瑞堂升任。

王國材二度代理中華郵政董事長，今天在交接典禮致詞先幽默說，
他悄悄地來又悄悄地走，要離開沒有傷心，還很高興，希望不要再
代理了。

王國材又說，最開心的是中華郵政得到一個部長級的董事長，期待
為人處事專業執著的吳宏謀，帶領這家百年老店求新求變。

吳宏謀說，人生的劇本無法偷看，他很開心再回到交通團隊，中華
郵政有 123年歷史，過去用誠信務實獲得青睞，未來全世界因科技
發展有跨域合作，產生新商業模式，中華郵政要有創新思維，目前
的多元經營已由歷任董事長、總經理及同仁努力打下好基礎，未來
要創新永續，朝智慧物流發展，尤其。

吳宏謀也談到，中華郵政也會善盡社會責任，在人力允許下，照顧
弱勢，協助政府推動長照及托育。（編輯：翁翠萍）1080628


怪不得急著趕之前中華郵政的董事長總經理下台
跟對人就是有福氣

--
 

被批為賺錢「演戲愛台」 館長爆氣點名砲轟這些藝人


網路紅人館長陳之漢近期因發表眾多愛台言論，遭中國網友與韓粉質疑是「演戲愛台」、
「無所不用其極」，陳27日深夜在直播中痛批，「真正無所不用其極的是你們這些藝人，
真正無所不用其極的是中國國民黨的政客」，他也點名時常往返中國與台灣之間的大咖藝
人。

陳之漢指出，「我跟這些台灣藝人講一句話，我他媽的陳之漢打從心底你們，兩邊
都要撈，你到底是哪邊國家的人，統統都入大陸（中國）籍好了，小豬羅志祥那些人啊，
反正一狗票明星統統都去給我入大陸（中國）籍就好了，到這個生死存亡的關鍵，這些人
只會看到兩樣東西，人民幣跟新台幣，誰看的到台灣人民？」

陳之漢表示，「？沒有
半個人」，陳諷刺：「只要拿了人民幣，我就忘記了我生在台灣，我成功在台灣，我發跡
在台灣，今天沒有台灣，你什麼都不是，誰是你奶媽，台灣，誰是讓你成功的人，台灣的
人民。」

陳之漢提到，自己被中國網友、韓粉質疑是為了要騙台灣人的錢，想要引誘大眾購買自己
的產品而「演戲」，陳痛批：「真正無所不用其極的是，真正無所不用其極
的是，真正無所不用其極跪下來舔中共老二的人絕對不是我。」

陳說：「」，陳補充：「吳宗憲在賣鍋嘛
，對不對 一大堆藝人在賣東西嘛，賺的是台灣人的錢，再飛去大陸（中國）賺大陸人的
錢。」


自由時報

館長厲害！吳宗憲不敢吭聲！！

--
                                   06/28 13:04
 


這個我知道

我朋友他女朋友之前消失一個禮拜

害他喜歡上電梯小姐

說電梯小姐在每個美麗的早上

都為他的靈魂洗澡





--
 

如題
小弟今天原本背著超重的書包
決定要回家好好準備學測
結果就在剛剛 捷運上來了一個北一的

身高大概有175 腿超長 長的清新可愛

而且我發現她和我看同一本英文小說

請問單兵該如何處置？

直接走上去搭訕嗎  ？
還是站到她旁邊等她發現我和她看同一本小說

有卦嗎


--
 



好友「大姨媽」來仍遭男友硬上 她竟在旁看啪啪實境秀

2019-06-27 19:16
〔記者陳慰慈／報導〕女子小喬（化名）與張姓女友人、張女李姓男友相約唱歌，散
場後3人一起回到李男住處，李男卻強逼小喬喝烈酒，或脫褲讓她摸下體，還恫嚇如果不
從，將把小喬個資公布在爆料公社，，新北地檢署今依強制性交罪嫌將這名渣男起訴。

去年1月晚間，李男、張女與小喬相約夜唱，結束後3人相偕回到李男新北市土城區住處，
未料。

，小喬王姓友人也說，小喬談及此事時面露害怕神情
，醫院診斷書也證明小喬疑遭強制性交，檢方因此認定李男犯行，將他起訴。

--
 


當初王小姐的事
謝震武跟著風向 一起用試探性語言黑韓導

然後這件事鄉民都認為吳子嘉在助攻
甚至認為跟韓導兩人自導自演
現在海水退潮 謝震武被發現褲子沒穿
這樣是不是很尷尬
還是要硬拗我只是假設而已

--
 

南海控股投資雙子星案其實最後變弊案的機會很大

看看陳凝觀是怎麼說的




從44:32開始看 有討論到雙子星案的事情


陳凝觀算是滿簡單易懂的解釋了一下雙子星案跟南海控股的關係

還有南海控股跟陽信銀行的差別


看起來 南海控股真的是問題多多 疑雲重重的一間公司

如果照陳凝觀的說法

南海控股在香港是一間很小很小的上市公司

根本沒有投資六百億的能力


那問題就來了

一個香港親中的紅頂商人 開了一間規模很小的上市公司

跑來台灣要標一個他根本吃不下的六百億的 台灣國門雙子星案


如果它真的拿不出這些錢 雙子星案會不會變下一個慶富案??

相反的 如果它真的拿得出這麼多錢 那就更詭異了 這麼小的公司 這些錢是從哪裡來的??


柯P跟柯粉們  你們都不奇怪嗎???


老實說 我覺得DPP中央政府 今天不是卡柯 應該是解救了柯好吧

南海控股在香港的財務狀況很差 根本不可能拿出六百億 他能來標 問題很大

要不是標了之後拿不出錢 變下一個慶富案

不然就是後面金主有大問題 將來變成另一個中天集團

不管是哪一個 將來出事 要背最大責任的都是柯P!!





:

--

投標資格一般是採形式審查 也就是你只要符合客觀上的條件 就有投標資格
標到了 才會進入實質審查 實質審查本來就是各種理由都可能會有啊
只要政府主觀認定有甚麼風險都可以喊停啊
 

油油我當年一踏進教室

就拿手機開戰女玩給同學看

一個不小心就滿血100%perfect

油油優秀的遊戲技巧驚艷了全班同學

後來就變風雲人物了

現在系上有好幾個8+9學妹互相殘殺就是為了油油

油油覺得好害羞喔<U+263A>

--


--
 


肥宅剛剛跟朋友去和平島看海啦

途中有順路去他母校走走

沒想到走一走竟然有人在對著牆壁練習打網球

感覺已經進入無我ㄉ境界

我就想啊

國立海洋大學該不會就是立海大吧

有沒有八卦R

--
 

多虧有D黨的努力，台灣才能再次免於國安危

機，不會被萬惡阿共勢力介入，D黨做的是為

人民好啊！用心良苦啊！還有腦袋不清楚的

在說什麼陽信中資，在D黨的監督下陽信一定

不會發生國安危機的！




還有人說李明哲跟詐欺犯被中國抓下落不明

，小英沒有什麼作為，我呸！小英做的很多

啊！人家至少敢嗆中國，你們這些人敢去救

他們嗎？不敢就安靜！少亂攻擊。



所以我就說一堆深色藍蛆柯糞扮中立，兩

黨一樣爛，最後竟然不投蔡？！我的天！這

再裝就不像了，自稱理性的中間選民竟然不

投蔡？根本就是中共同路人的舔共仔，愛投

投誰去！我大D黨不稀罕你們這些紅票！



我是中立選民，候選人中就只有英投得下去

，不投她，難道台灣變香港你們爽就是？最

近還有人在講農地變鎘米，拜託！你們在台

灣呆多久了？還是都在美國只有投票才來？

竟然會怕重金屬？有得吃不錯了！台灣被統

一後，就只能吃對岸的善意了！不感恩惜福

就算了，還好意思批評政策！管管你們嘴！



所以就說你們這群台灣鯛無法溝通，有事沒

事只會罵政府，還會幹啥有用的事？你們要

自立自強啊！忠言逆耳，加薪要自己跟老闆

說啊！蔡說的是事實啊！做那麼累不會離職

喔？貪心成這樣，想想被統一之後你唯一的

工作就只有吹捧中國共產黨的美好了！看看

現在台灣多幸福啊！



大概4這樣，認同請分享，D黨再次拯救台灣

國安危機，誰只要敢噴D黨就是中共同路人。




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-T385.

--
 


少偷渡概念, 覺青給人看不起就是因為滿嘴仁義道德論理清晰但是各種偷渡.
請問板上是要求蔡英文立刻全拆掉嗎？

違建不好處理大家都知道, 要慢慢處理.
可是什麼叫做處理？
納稅納管連續裁罰輔導員工轉業禁止新聘以及訂定不可逾越條款逐步壓抑收斂之.
只要有做, 大家都可以接受.
而且這些做法現在的法源早已經存在.

但是你民進黨對農地的態度大家都看很清楚.
林聰賢農舍王, 陳金德把違法農舍裁罰金含利息賠回給違法農舍.

然後現在你直接讓農地工廠合法說這叫別無他法？
吃屎卡緊.

沒人叫你蔡英文當勇者去砍怪物
但是在怪物有可能沒東西吃或各種原因自然死亡時你幫他健檢還獻祭食物怕他活不下.
幹拎娘咧還真貼心.

宜蘭選出一個文盲覺青都酸得很爽
但是回頭看看你民進黨幹了什麼狗屁事被唾棄好嗎？

國民黨會復活就是因為你民進黨墮落沒出息.
檢討自己好嗎？愈想愈不爽．



--




　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　－ Oscar Wilde 《葛雷的畫像》

--
 



國安疑慮卡雙子星「3秒就決定」　柯文哲酸中央：找好一點的理由

ETtoday政治 | ETtoday新聞雲




記者陳家祥／台北報導

被台北市長柯文哲視為第二任期重大政績的雙子星開發案，遭投審會以國安疑慮為由駁回
，讓柯相當不滿，痛批。柯文哲28
日表示，如果要用國家安全、國家主權駁回，「拜託，3秒就夠了，不用5個月」，要中央
下次想一個好一點的理由。

柯文哲不滿雙子星遭駁回而砲打民進黨，但民進黨的「友柯」市議員高嘉瑜表示，柯文哲
也曾依《外國人投資條例》在2015年擋下外國集團購入頂新出售的101股權，理由與現在
並無不同，都是因為「中資疑慮」。被問到為何現在不能以國安疑慮卡關？柯文哲表示，
自己沒有變，「問題是我上一次只花3秒就決定，民進黨要花5個月，問題在這裡。」

至於雙子星案是否是因為總統蔡英文的關係而反對？柯文哲表示，不願意做揣測，但是這
樣，，直言用這理由需要
5個月嗎？所以下次找好一點的理由好不好？

至於為何稱打雙子星是七傷拳？柯文哲說，還是那句話，要怎麼樣他都沒意見，但是拖5
個月就要開始抱怨，以北門為中心的西區門戶計畫都做好了，「




--
 

最近想要賺點外快
聽說賣雞蛋聽好轉的
去野外抓幾隻雞帶回家養是不是就可以？

有沒有雞雞拉進來，蛋蛋打出去的八卦

--
 

成功為兒止血！吳宗憲危機處理強　館長也力挺：了解他的苦

記者李嘉翎／綜合報導

綜藝天王吳宗憲獨子吳睿軒（鹿希派）日前在IG放話要「炸北市府」，引起民眾恐慌。昨
（20）日吳宗憲臉色憔悴的帶著兒子開記者會道歉，當眾將兒罵得狗血淋頭，還親手斷了
他僅開始23天的星路，「先聲勢人」的危機處理方式獲得一面倒的好評，就連向來以犀利
言詞著名的館長都十分欣賞。

吳睿軒19日在IG貼出「炸北市府」的限時動態，遭到截圖公開PO上PTT，引起各界一片譁
然。而身為父親的吳宗憲，在第一時間就承認PO文者確實是兒子，搶在吳睿軒被大眾謾罵
前，自己先痛批兒子愚蠢、直接抓去關，昨日更帶著兒子親上火線道歉，一改以往嘻嘻哈
哈的形象，以嚴父之姿當眾訓兒，甚至在記者會上直接宣布兒子退出演藝圈，「我們藝能
界不需要你這樣的人」，字句狠話重擊吳睿軒，卻也成功稍稍滅了網友的怒火。

吳宗憲成功將傷害值降到最低，化危機為轉機的處理方式獲得讚賞，同樣身為人父的館長
也一改以往的犀利言論，大讚吳宗憲處理的非常好也很有誠意，他表示：「一樣身為父親
的大家，都會了解吳宗憲的苦處。」網紅寶爺（梁嘉銘）同樣認為吳宗憲處理洽當，「以
一個爸爸來說，算是夠到位，不算敷衍難看了。如果硬要因為他是吳宗憲而再架上一副放
大鏡去挑剔，我是覺得大可不必了，一碼歸一碼。」





--
 



昨天通過了特定工廠合法化，也就是農地違章工廠符合低汙染或者環保

等等條件可以就地合法。

這讓小弟想到這不就很像妓院嗎?明明存在的事實大家卻裝作看不見，現在

政府願意讓妓院合法，小姐接受納管、業者繳稅、嫖蟲安心消費。

妓院&農地工廠名詞相互代換也許大家反應就會不同了。

把既存事實攤在陽光下沒什麼不好，也許結果不是很理想，但至少有人開始正視問題

我們就先該給肯定。


--
 



    感覺叫韻如的, 好像都蠻正的

    有酸民遇過叫韻如, 但很醜的嗎?

    有沒有叫韻如, 但很醜的人

    戶政事務所應該要強迫他改名的八卦?

--
 

如題
每半年一次的長假又來了
走出家門 整條路都是制服妹制服弟
去了一趟三重
國中生騎u bike都可以比我快
每一次長假肥宅我感覺都會在玩遊戲時被人教訓
不外乎
遊戲中離
罵髒話
只會往前
隊友不幫就開送
打贏就說自己又凱瑞了一把

我感覺這兩個月又要不好過了

想到我朋友堂堂一個人中之龍
也是領養了一個小屁孩後各種慘事發生
這到底 到底該怎麼讓我安全渡過

--
我騎機車欸= =
 




是我東海岸賈霸啦


事情是這個樣子的


過幾天有同事要離職了


每次有人離職公司都會開PARTY聚餐


也會架個家庭KTV出來    大家輪流SOLO唱個歌歡送




問題就來了   想問問各位賢拜鄉民



第一首歌曲應該蠻重要的  該選哪一首歌曲才能震撼全場呢??

--
 

什麼假民調
美麗島是我們柯粉公認最公正的民調
奉勸第三名的不要出來嘴啦  好好搞好內政自然就會有支持度啦
整天派網軍在PTT到處造謠
民調這麼低還肖想當總統  真是可笑





咦?第三名是柯P
幹  假民調啦!  就說美麗島民調就是綠的



--
就PTT在嗨而已
我覺得很悲哀的是  PTT什麼時候也變得跟LINE上的長輩圖一樣扁平化了

不過柯粉最有趣的地方
就是雙重標準跟切割
當初挺韓  現在哪個敢承認XD

當初捧林洲民  現在把林打成落水狗 綠共
當初捧吳子嘉  說多準又多準  整天說第三名不要來亂
結果現在變第三名

柯粉有的時候真的比韓國瑜還有戲
一個是真小丑  一個是自以為不是小丑  科
某個自以為中立的柯粉粉專
還把吳子嘉奉為上賓呢

上次我在該粉絲團批柯  就被封鎖了呢!
好中立
我沒有打柯粉
我上面都是柯粉的話轉述的
要也是柯粉自己打自己
現實世界的確是自嗨沒錯啊
八卦板真的是反指標啦  多出去外面看看
 


感覺蠻多行業都這樣的

之前在家樂福

8:00到公司整理開店準備8:30開店，

工作到12:00，午休跟吃飯2小時，

在14:00上到18:00，18:00-18:30交接晚班。

一天工時也算8小時，中午兩小時也只能吃飯完在公司待著，

因為在生鮮冷凍課，工作內容一整天都穿著雨鞋(又硬又悶)，

還要鋪冰(早午各舖兩次)還要幫客人殺魚那，薪水大概2萬6

--
Sent from my Windows

--
 


還在中資?經濟部投審會可是認定南海非中資喔，所以才用外國人投資條例來審

而裡頭提到

第 7 條
下列事業禁止投資人投資：



二、法律禁止投資之事業。

投資人申請投資於法律或基於法律授權訂定之命令而限制投資之事業，應
取得目的事業主管機關之許可或同意。




所以蘇院長是在拐著彎稱讚自己說把雙子星定為與國安相關事業很正確?


再請問蘇院長 投資廠商中資嫌疑既然非常明顯 那是否該處理下另一間銀行了?

因為:

若南海為中資，那根據"大陸地區投資人來臺從事證券投資及期貨交易管理辦法"裡所載
第 12 條
大陸地區投資人投資臺灣地區證券，其投資範圍，以下列為限：
一、上市或上櫃公司之有價證券。

陽信我記得是非上市櫃之公司吧 ?應該是連一股都不能有?


若南海非中資，那根據外國人投資條例7-1所載 金融業算不算是與國安相關的事業?

可以請蘇院長給個標準或答案嘛?

--
 





今天點開fb

看了我們偉大桃園空服粉絲團

場面一整個和諧

過了1個小時

也才23則貼文~

都是加油的鼓勵聲


身為良好粉絲的我

以客觀理性的做出評論

為這串留言添了一絲特點


過了30分鐘

欸我的留言消失~~


啊~了解了~

我也是挺長榮罷工的

罷好罷滿~加油~~~


--
我鄉下人啦
 

我現在來換機油跟輪胎，

店裡清一色男生

為什麼店長不請女生

這樣我在旁邊等的時候

比較不會無聊，

也不用一直上PTT

要是我當店長

我一定全部請女生

一定發大財


--
 


很棒阿~你已經說到重點了~

台灣人不適合遺毒一次清乾淨~只能現在的放著等 不要有新的就好

簡單的說這就跟政府不會用力打房一樣，任何政黨都不會得罪大多數的人！

你說沒房的人很多？呵呵~房子要不等繼承爸媽的 要不自己先貸款買了~

哪裡沒有多數人都沒房？

我們來看看最近比較不一樣的改革：

年金改革 是不是有很多人出來喊 現在有領得不要改 改後面領的就好!

結果執政黨 用力砍 多大的反彈 請問支持的人有都投DPP嗎？

這我是不知道~但反對的都去了其他的黨了~


再看看同婚 越是用力改 結果越是被反彈 看看那精美的公投~

不就告訴你現行的不要動 以後的再改就好~

最扯的還有支持同婚的 還有投給反對同婚的~

這樣的支持改革的風氣？換來的就是這樣的下場~

當政黨依據你的理念改革的時候，你只在乎自己喜歡的政治人物是不是被攻擊，

當政黨依據你的理念改革的時候，你不出來大力支持，

多數的人只會支持 現在不要動 以後的再改就好

很自然的 政黨自然不會依據你的意志施政

反正你的意志就是屎 因為你不會依據你的政治改革意願去投票

你永遠選擇的就是安於現狀

最後你只會看不喜歡這個 可能是因為私德不喜歡

可能他攻擊了你喜歡的人 可能是因為種種因素不喜歡

但你不喜歡的可能支持著你的政治改革意念 不過喜不喜歡比較重要

他的政治理念改革不重要 更甚者為了打壓你不喜歡的人還投給了反對你政治理念的人

只是因為這樣的人從來不愛說話或是不表態而已

只能說你不醒醒認真看政治人物的政治主張 繼續維持看私德 早晚檯面上都是岳不群

講句實在的去碰這一塊就是自找死路 繼續不理反正也沒人會打這議題

或是說打這議題的人根本聲量超小 各位就繼續吃你想像中的被汙染的農產品

也不會有人去輔導 更不會有人去抓這一條20年年限 就這樣下去

大家都不知道很開心 何苦弄得一堆人要出來反對

現在這些人出來反對都是一開始就知道的嗎？

模仿阿扁的話：違建會一天就出來嗎？違建會一年就出來嗎？我今天幫你處理你不但

              沒有支持我，還要支持數十年都沒改革的陣營。

各位連戰們加油啊~


--

呵呵~你沒有好好讀內容齁~是把違建輔導成不是違建。

就跟同婚一樣阿 定一個專法讓同志們結婚都合法~


用力改有票嗎？ 沒有嘛！ 那用力改做啥 大家慢慢等違建自己消失阿！


這不就出現了一個不改比較好的例子~感謝示範阿！

你還真說對了~你的數量大~你就是決定者~不然看看台灣的交通是違法的多

還是守法的多？警察敢都抓嗎？呵呵~~


早就可以拆怎麼不拆？台北市的違建都拆了？新北市的違建都拆了？

全台灣的違建都拆了？多的是就地合法，還是你支持誰~我拿那一個陣營沒

拆的違建給你看！

有人說你沒投給DPP害的嗎？是你長期投的那一個都沒有處理害的！


我有說你投給KMT嗎？自己對號入座唷！


誰跟你縮了？


呵呵~我說的話每個政黨都通用~因為討厭KMT投給DPP的人適用

因為討厭DPP投給KMT的人適用 因為討厭KMT 和 DPP 投給第三勢力的人也適用

繼續不看政治主張阿投票只看是不是可以懲罰討厭的人都適用啦~


沒有人說不能拆~而是沒人願意拆~自然要抓一個停損點~還是你都不用停損點的？


好唷~感謝示範。你越是示範越表示我說的對。


要是這樣早就污染到不能種啦！沒看到最後面的那幾句話嗎？連戰們！
 

民進黨就很陰險阿

現在問題是
投審會說非中資 但有國安疑慮

投審會老大行政院說 內部中國人掌控


所以結合起來不就是



或是簡稱 

然後非中資但有國安疑慮的南海
不爽 現在開告



阿北市府
能幹嘛
送第二順位藍天？

先給你再拖五個月

認定可以 還有南海官司要打 南海贏了怎麼辦
換藍天開告嗎


認定不行 藍天會不會不爽 阿一定開告阿



反正民進黨就是打算惡搞就對了

垃圾黨

--


好啊 你可以幫民進黨解釋
行政院跟投審會在供三小嗎
 

如題啦，肥宅我突然想跳槽不想再當自宅警備員了，有沒有2019的今天要開啥店賣啥才能發
大財而且還能幫肥宅自己加分呢？

有沒有相關的八卦啊啊啊？<U+263A> <U+263A> <U+263A>

聽朋友說現在去國外賣手搖杯很賺4真的嗎？
有卦否?<U+263A> <U+263A>

--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

餓死抬頭，本魯最近一直在電視看到郭董那很微妙的競選廣告

最近在家裡也接到不少通郭董的競選訪問電話

雖然看到有點賭爛了，但是對於這個大大大商人來精選台灣總統這事感到好奇

郭董說自己是成功的頂級商人，所以對於國際經濟貿易的事情瞭如指掌

對於要如何提升台灣整體經濟，帶動全國進步成長好像很懂一樣

還說自己是全台最大外掛(？

但是本魯就在想了，其實對於台灣的科技業來講

真正掌握住台灣科技業命脈的，其實是台GG吧？

而台GG最強守護神，就是非Morris張莫屬了

而台灣的科技業，其實也牽動了整個台灣的經濟

說台灣科技業是全台經濟的脊柱也不為過

目前郭董說要參選一事，對於台灣政壇已經如猛烈的亂流攪動整個局勢了

雖然說Morris張已經很老了，但如果說Morris張說要選的話呢？

原本本小魯以為Morris張是美國籍的，但之前看新聞好像還是中華民國籍的沒錯

如果Morris張說要選的話，那支持率會超過郭董嗎？


本魯很好奇

--



當然知道Morris張不會想搞這些有的沒的，但只是問問，如果連全台科技業最強戰神都出場
了，影響力會比郭董大多少？
 


老吳永遠就那一套 政治歸政治 演藝歸演藝

身為藝人 就是散播歡樂散播愛 把歡笑帶給大家 love & peace

館長喔 不用罵人 只要說自己愛台灣 也愛中華民國 討厭的不是中國人 而是中共這個政府

再把中共跟KMT做的各種荒誕不經 光怪陸離的現象一一告訴老吳

再問老吳敢不敢說自己愛台灣也愛中華民國

(但說自己愛中華民國就會被貼台獨標籤啊 所以老吳會開始打太極)

最後只能以we are the world ,we are the children 草草結束這回合

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 



如果照原PO分析 投審會適用法規顯然錯誤

北市府應該可以去行政爭訟阿

我們還有正義的最後一道防線


--
 


這次投票和上次服貿很像啊


沒公聽會


黑箱


社會高度爭議


但是立法院就是想要過


而且比起服貿 毒米更嚴重吧


看中國的新聞  打毒疫苗  喝毒奶  吃毒米的


很多小孩都變白癡了



更何況是修法讓非法變合法


那原來合法的工廠老闆不就是白癡


那還抵制頂新幹嘛


全台農地工廠都和頂新一樣啊



怎麼感覺那麼大的事都沒人衝立法院

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 

廣告看到
跑跑卡丁車世界杯總決賽
WTF 這遊戲還在喔
而且朔月要重出江湖欸
有沒有掛?

--
 


很簡單，失業率上升問題

一個工廠少說至少養5人以上

遷移一家工廠至少破千萬起跳

違法工廠被拆，員工失業

人民沒工作沒錢吃飯誰管你農地工廠合不合法

只會記得民進黨讓我們沒工作，工廠被拆掉了

就這樣，很簡單


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G610Y.

--
因為我以前打算創業，一台加工機千萬起跳

還不包刮廠房土地費用，隨便搞搞一間工廠根本就是賭身家

 

唉呀呀~
早上忙到現在
隨便吃個超商裹腹
那下午要怎麼打混
才可以慰藉自己小小的心靈？
才對的起老闆規定午休一小時呢？

--
嘔嘔嘔嘔嘔嘔  我又不是精肛站士
 



恐龍好歹也曾為地球霸主之一

可是在侏儸紀公園裡面輕輕鬆鬆就被人類抓到

恐龍真的跟抓狗一樣那麼好抓嗎

而且恐龍感覺也沒什麼反抗能力 只會亂叫比狗還廢

所以侏儸紀公園的恐龍真的算是恐龍嗎?

--
 



柯seafood不愧是seafood

自己愛用還喜歡講給大家聽


仇恨操作示範如下...

白綠合作？ 柯文哲：民進黨先交出戰犯來





恐懼操作示範如下...

蔡英文打完賴就會來打柯？ 柯文哲：我聽了好害怕！





至於被動員的智商是多少就不說了

笑死人

#柯學邏輯
#柯學操作
#舔共垃圾



:
:

--

 中國拿飛彈對準台灣，軍機軍艦繞台，難道不是故意挑釁?

 一直幫外人講話的，不知道是不是吃柯屎長大的



  支持的柯學家都把自己當seafood阿，ㄏㄏ

  每個都以為自己支持柯seafood後，智商都有157，知識水準都高人一等

  舔起來~~~


 


北檢傳訊新莊王小姐 她提鑑定報告：女兒是與前夫所生
2019-06-28 12:40聯合報 記者賴佩璇╱即時報導

美麗島電子報董事長吳子嘉連日爆料高雄市長韓國瑜有「小三」成為政壇話題，事後遭韓
提告妨害名譽。國民黨初選已進入白熱化階段，台北地檢署偵查腳步加速，日前傳訊「新
莊王小姐」作證，她主動提供一份與前夫所生兒女的親子鑑定報告，以證明非韓所生。

吳子嘉在政論節目上爆料韓國瑜在台北農產運銷公司總經理期間，到新莊王小姐住處「過
夜」，檢調偵辦菜蟲案時，掌握過夜畫面，不過遭北檢及調查局澄清。吳繼續爆料韓與王
女涉婚外情，產下一女，還由現任高雄輪船公司董事長黃文財負責送千萬生活費。

韓國瑜不滿遭抹黑，忍無可忍於上月31日親赴北檢控告吳涉嫌妨害名譽。北檢6月4日下午
2時30分首度傳喚吳子嘉到庭，偵訊近5小時。吳子嘉離開北檢時預告，「王小姐應該是個
一定要被傳喚的對象，因為她本身是當事人之一。」律師則說，必要時會向檢察官說出消
息來源。

4日，吳子嘉當庭提供相關LINE對話紀錄，還直指黃光芹與高雄縣前縣長楊秋興知情，向
檢方聲請傳喚黃光芹、楊秋興、高雄市輪船公司董座黃文財、新莊王小姐等4人作證。

27日下午，再度傳喚吳子嘉出庭，庭訊1小時後結束，訊後請回。他當天另提供其他證人
人選供檢察官參考，力求證明自己確實經合理查證。

檢方選擇傳喚新莊王小姐，她還帶著一份親子鑑定報告出庭，強調自己與韓國瑜只是「牌
咖」，並無其他特殊男女情感關係，私生活被捲入公眾讓她感到非常困擾，擔心出門遭人
指指點點。

她為徹底粉碎不實謠言，決定帶著17歲及18歲的兒女到醫院做親子鑑定。DNA鑑定報告顯
示兩人是她與前夫所生，期盼司法可以盡快還她清白。國民黨初選將近，為避免影響選情
，檢方密集傳訊本案相關人到庭釐清案情，全案可望近日偵結。

--
 

這幾天看館長罵一些藝人

雖然是不太好聽

不過也算是事實

比較算紅的藝人又敢挺623的

好像也只有謝和弦一人吧?

我個人對大麻禁不禁沒啥特定立場拉

雖然國外也不少地方合法化

小勞勃道尼 基努李維 也算是有名的毒蟲結果在台灣人氣也很高

但台灣有台灣的制度 也不是一定要學國外

而謝和弦最常被酸的就是乎麻 毒蟲之類的

有沒有呼麻仔比很多人有骨氣的八卦?

--
       我不知道怎樣的邏輯可以把支持623跟圍毆扯在一起QQ
 





今天在大阪有g20的國際會議
結果一早的會議，各國元首的
位置都排很近， 不過也太近了吧！
安倍跟川普還有習近平根本就
黏在一起，我知道日本國土狹小
但也沒有窄成這樣吧？

--
Sent from my Android

--
 

二次元一直都是宅宅們滴最愛

因為在三次元混不下去導致

要是把粗音、姆咪、暖暖之類的消失

宅宅們該何去何從？

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
林曉雲


3.完整新聞標題:
獨家》為明年1月大選投票 多數大學提早開學


4.完整新聞內文:
〔記者林曉雲／台北報導〕明年1月11日是總統大選和立委選舉的投票日，教育部之前發
函提醒各大學安排新學期行事曆時要注意避開投票日，以保障師生的投票權。教育部高教
司長朱俊彰今早受訪表示，各大學都有注意到大選投票日，多數大學提早一個多星期開學
，在9月9日到13日開學，例如台大、政大都提早到9月9日開學。

朱俊彰表示，教育部在接到中央選舉委員會函知，第15任總統大選和第10屆立法委員選舉
，訂在109年1月11日舉行，即函請協調各大學在排108學年行事曆及期末考時，避開投票
日。

朱俊彰說明，教育部提醒各大學在排行事曆注意，主要是因應選舉投票日，考量學生返鄉
投票路程等事項，妥適安排課程及期末考日期，以免影響學生投票權益。

朱俊彰表示，依各大學報給教育部的新學年行事曆，目前大部分的學校，都落在9月9日到
9月13日這週開學，約提早一個多星期。

有大學教授表示，暑假雖然縮短一些，但寒假就有延長，為了保障師生的投票權，提早開
學是有必要的。

中山大學校長鄭英耀表示，中山大學也是9月9日開學，大學開學日是自訂，只要上足18週
即可，中山大學9月9日開學，預計到1月9日完成期末考，讓學生能順利地回家投票。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

如題


館長透漏
623之後已經有多家直播平台接洽館長
有來自美國，日本，台灣的等等
條件還是金剛直播的兩倍
而且可以盡量幹中共沒關係XDDDDDD
館長也希望有能抽獎的系統為主

希望之後直播不要再被打壓了







--
 

1.媒體來源:


2.記者署名
記者：莊惠琪


3.完整新聞標題:
【韓國瑜視察登革熱　攤販怒嗆：不要再作秀了！】




4.完整新聞內文:
政治中心／綜合報導

疾病管制署昨（27）日公布高雄市6月27日新確診2例本土登革熱病例，為居住三民區鼎
強里60多歲女性（案1）及安吉里50多歲女性（案2），近期皆無出國史，平時活動地亦
皆以住家為主；其中案1平日有至金獅湖市場（鼎金里）及檨仔林埤濕地公園（鼎強里）
消費及運動之習慣。為此，高雄市長韓國瑜今日前往果菜市場視察，不料卻遭攤販嗆聲
「不要再作秀了！」



▲韓國瑜遭攤販嗆聲。（圖／資料照）

為防止高雄登革熱疫情持續擴大，韓國瑜今日一早便展開「登革熱聯合大掃蕩」行程，
前往果菜市場視察，聽取當地登革熱防疫措施，並了解現場情況。不料走到一半，卻有
攤販朝著韓國瑜大喊「不要再作秀了！不要再作秀了！」韓國瑜聽到後僅回頭張望一下
，並未停下腳步，也未作任何回應。

目前疾管署已跨區動員12名孳清專家組成金獅湖市場專案小組，並於6月24日至26日至三
民區金獅湖市場周邊疫情熱區，深入每一角落進行孳生源巡查。部分社區如頂樓水錶箱
、地下室消防水池及住家屋簷溝等仍查有病媒蚊孳生。另外，因近期間歇性豪雨，戶外
積水容器明顯增多，建議衛生單位雨後針對相關場域加強巡檢清除，以利當地疫情風險
控制。

今年截至目前國內累計27例本土登革熱病例，均居住高雄市，其中三民區24例、鳳山區
、鼓山區及前鎮區各1例；另有180例境外移入病例，近一個月新增個案感染國家以印尼
、菲律賓及柬埔寨為多；境外移入病例數為近10年同期最高。



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:
單純想分享這則新聞
個人覺得各大新聞的報導內容常常無病呻吟
重點明明是視察登革熱疫區，缺硬要後啜偏激民眾的反應
難道現場圍觀的支持者，以及頂著太陽的政府等相關人員都不是重點嗎？
最奇怪的是各大新聞標題都不約而同這樣下，乾脆這樣下新聞好了，更直接：
「〝司馬昭之心〞，視察登革熱活該遭民眾酸：作秀」





--
理性理性
小牙籤??
飲料難喝你也不會去開飲料店呀
撇開政治立場，就算是一般人也不該被這樣說
不懂
不好意思什麼是1450
你應該去應徵粉絲團小編
你動作好快呀
我和你看的角度不同
我覺得還好耶，看他滿認真的呀
應該是記者都追著他強熱度吧
他不是剛回來嗎
台灣多數人缺乏的
客觀點好不
 


這個我常飛金邊我知道我來回答
首先我是支持合法罷工喇

然後我飛金邊阿大概9點的飛機，大概8:30要登機
然後很幸運是住桃園，我大概6點出門接朋友1起去機場
大概6:30 check in
飛機大概飛3.5小時到金邊，就是台灣時間12:30
如果作原班機回來是台灣時間1:45班機回來
到台灣約5點，剛好因為下班塞車時間到家快要6點

結論
1.當天來回工時長不長，你覺得勒

2.不過我是長榮老闆，應該是不會讓你過夜喇

3.北京東京還好，在金邊過夜喔，女的會很無聊喇，沒東西買沒地方玩

4.這種航班還是加班費給多一點喇


--
男的喔，已經被中國人把行情玩壞惹，現在去玩CP值不高惹
 



以這張圖的問題來看
長榮不會多請幾個清潔阿姨就好
讓清潔阿姨做整理班機準備餐點的事情阿
這樣這些公主也可以睡晚一點
然後到一抵達東京直接進入休息時間
等阿姨準備好回程班機的時候再算工時就好
機場弄幾個VIP包廂讓公主休息爽不爽？
這樣工時要控制在8小時也是有機會的啦

幹長榮高層到底會不會當老闆
不會就聘請我去當顧問啦
不用薪水，只要每天讓我聞香香的公主就好
嘻嘻:)

--
 


相關政策跳票或畫虎爛整理之前有貼過

但好像被蓋掉了

再讓大家複習一下



選總統是完全被動
頻表態選總統-韓國瑜-我都是被動的-035530968.html


發大財是一種目標、是用念力提升市民士氣




500萬人口是假設



癌症3000元治到好只是比喻



開賭場政見是抹黑，從來沒提過




海上挖石油是要行政院和周邊國家同意為前提



愛情摩天輪是振興地方經濟



F1賽車進不了高雄是因為小港機場停不了747



貓熊不送是因為不需要這麼強力堅持



跟中聯辦密會是想賣水果和農產品



阿諾不來是以為只要邀請阿諾一個人就好



鄧紫棋不來是對方獅子大開口



登革熱爆發是中央卡韓



常常請假是依規定辦理



愛河變色是要幫助學生研究水質變化



早稻田高雄分校是議員想牽線



國道六號通花蓮是意志力的問題



要裁撤毒防局完全不知道 只是還在評估



4559萬存款是庶民



主張恢復18%是關心程序正義



台南大地震死亡人數和中央補助金額搞錯是希望大家防疫不分藍綠




反正之後不蓋的話

我想理由不出這幾個：

1.外國廠商獅子大開口
2.救苦救難，先將預算投入登革熱防治
3.拚經濟! 愛情顧可貴，發財更重要
4.中央阻撓摩天輪建設，認為高雄市民無需求

--
 

哥

最近幾天

都孤單的一個人吃飯

好

孤單

真的孤單

嗚嗚嗚嗚

是說

男人

是否

孤單的一個人吃飯

孤單的一個人承受現實的壓力

才能稱作男人

有卦嗎

--
 

共產黨高層就是一群哥布林
中國的國土就是魔界 北京的空污就是魔界的瘴氣
范冰冰就是被哥布林抓到巢穴裡面
現在即將生下小哥布林

想必范冰冰現在身心大概都已經壞掉了吧

中國人甘心被一群哥布林統治 難道他們自己也是哥布林

--
 

1.媒體來源:

udn 
2.記者署名

蔡芃敏、劉麗榮
3.完整新聞標題:

核四燃料棒第3批運美 估剩1134束待運

4.完整新聞內文:


核四確定不重啟，台電規劃分3年8批，明年底前將燃料棒全數運至美國，傳台電今天凌晨已
外運第3批燃料棒，但因核子保安規定，台電不願證實；估計核四仍有1134束燃料棒待外運
。

行政院原子能委員會表示，去年5月批准台電申請的外運計畫，包括核子燃料運送計畫、核
子燃料安全管制計劃和龍門電廠外運廠區作業計畫。去年7月、9月是前兩批次，接著是今年
6月，台電打算分3年、8梯次運送。

媒體報導，12輛貨櫃車今天凌晨從新北市貢寮核四廠出發，將燃料棒外運；若以每台貨櫃車
載運20束燃料棒推算，本次約外運240束燃料棒。不過，台電表示，國際原能總署相關核子
保安規定，核燃料束運送作業必須以保密方式進行，相關細節均為機密，不願證實燃料束實
際運出數量。

立法院先前三讀修正通過電業法第95條，刪除「核能發電設備應於民國114年以前，全部停
止運轉」條文，但不影響能源政策，政府仍維持核電廠不延役、核四不重啟，114年核電廠
將全數進入除役階段。

依照立法院107年1月決議，台電應於明年底運出核四廠1744束燃料棒。台電規劃分3年8批，
每批200束，將1744束核燃料棒於明年底前全數運至美國，由原廠異地封存，並已在去年7月
、9月各外運160束、240束核燃料棒，加上今天外運約240束，總共運出640束核燃棒，仍有5
批、1134束燃料棒待外運。

台電先前預估核燃料拆解與外運費用約為6.9億元，待燃料棒全數運出後，每年可節省約1.4
億元的維護與保管費用，估計運出後5年就能攤平成本。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


好啦 錢發完了 奉勸大家還是習慣把文章看完再來批評啦

===================================================


我必須說柯粉真的很白癡...

不搞清楚差別，就拿陽信在那邊講

陽信是民營公司，雙子星是公共建設

當然有國安疑慮。





這張就很明顯的解釋了所有疑慮，這樣懂嗎?

不要整天拿一間，來跟比...

懶叫比雞腿...













你可能會問:""

他們一樣裝死又裝傻，拿些似是而非的屁話搪塞你。

你要比，也要拿這篇來比:

原:
縮:

取得公共無線網路標案 政院：擬定規範中 2019-03-19 21:54

〔記者李欣芳／台北報導〕有立委質疑，捷運、台鐵及高鐵無線網路服務得標公司與是同一家公司，等於被中資入侵，行政院今晚（19日）表示，
台灣迅聯通信公司是新加坡在台分公司，非屬陸資，而初步清查本案無線網路並未使用陸
資設備，行政院對於潛在危害國家資通安全的產品，正擬訂相關規範。

看懂了嗎? 這才叫做台灣價值!

在這裡就是暫無疑慮，交通樞紐都是屁!

一棟雙子星對國安的威脅，遠遠大於遍佈全台的各個車站!

一棟雙子星對國安的威脅，遠遠大於全台人民的個資洩漏!

更重要的是，擬訂規範也不知道擬訂到哪去了，沒消沒息...


好啦 為鼓勵有看完的 前一百樓推文有"守護台灣 拒絕中資" 每推10P啦








中資對台灣有多大影響

我想也不用在這裡多贅述

為了台灣的未來

當然要拒絕中資

也不看看現在的斯里蘭卡

人家現在是後悔也來不及了

整個國家幾乎都會被中國控制

這跟侵略根本沒兩樣

講難聽點 那他媽的不就是真一國兩制?

只剩一個任中國擺佈的偽政府意義合在?

--
好啦 把文章看完再來嘴啦

靠北 怎麼這多人文章都只看開頭阿... 而且為啥大家都不要P幣了XDDD
  210.66.65.210 06/28 13:33
 180.204.25.128 06/28 13:37
  114.42.66.197 06/28 13:37
 223.138.98.107 06/28 13:37
   114.45.13.33 06/28 13:38
 223.140.41.113 06/28 13:38
 114.33.196.118 06/28 13:41
 140.109.193.14 06/28 13:42
 211.72.110.169 06/28 13:43
  223.137.99.70 06/28 13:46
 114.46.163.121 06/28 13:48
  101.9.197.126 06/28 13:51
 117.19.144.102 06/28 13:52
    42.72.72.68 06/28 13:53
 111.241.75.170 06/28 13:54

，

                                

                                

                                            

你哪一個字看不懂?
114.136.144.111 06/28 13:55
   61.216.70.81 06/28 13:59
 59.120.146.121 06/28 14:02


有 我看到好多隻了 不過不管什麼粉 都有那種文章看不完的人

此風不可長阿~~~

                                 06/28 15:02
 

為什麼班長跟我說

軍隊的廁所是用來洗的不是用來上的

軍隊的棉被是用來折的不是用來蓋的

倫家不了解捏  蛤~~

有沒有

八卦




--
 



我一直在想

其實我們根本是小眾，是反指標吧？

只有我們在吵，只有我們看不過去

社會大眾根本不在乎，也不關心

也沒有看到彰化人發出怒吼，出來遊行抗議

根本沒人在乎環境變成怎樣啊

關心這些幹嘛

唉

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


1.媒體來源:
三立


2.記者署名
生活中心／綜合報導


3.完整新聞標題:
獨／最美罷工女神不只「莎莎」還有心心「胸狂」堅挺罷工！


4.完整新聞內文:
生活中心／綜合報導

最美罷工再現!長榮航空勞資協商破局，數百名空服員在現場集結超過七天，她們除繳回「三寶」護照、台胞證及工作證，同時也穿上淺藍色背心、頭繫粉色布條奮力嘶吼，要求公司重視勞方訴求，這樣的場面讓不少民眾形容「最美罷工」，但是鍵盤網軍們其實並不關心勞資糾紛，而是關注罷工空服員哪個最「女神」，其中「長榮莎莎」是目前最火紅，但是另名在現場罷工的長榮網紅「心心」以「胸狂」堅挺罷工決心，心心正迅速在這檯面下的「罷工女神」比美中，獲得超高人氣。


▲罷工現場不少女神級網紅空姐。（圖／翻攝自當事人公開IG）


▲罷工現場不少女神級網紅空姐，IG上也PO制服美照。（圖／翻攝自當事人公開IG）

長榮空姐心心曾登上表特版美女，IG超過12萬名粉絲追蹤，網友發現她穿著長榮制服看起來端莊優雅，但是沒想到平常穿便服的心心，身材竟是「魔鬼等級」，這次長榮空服罷工，心心也在現場，跟著其他人一樣穿著淺藍色背心，綁上粉紅色頭巾，在罷工現場捍衛自己的權益，不時發著限時動態，和粉絲們分享最新進度。


▲罷工現場不少女神級網紅空姐，私底下擁有萬名粉絲追蹤。（圖／翻攝自當事人公開IG）

▲罷工現場不少女神級網紅空姐，私底下擁有萬名粉絲追蹤。（圖／翻攝自當事人公開IG）

▲罷工現場不少女神級網紅空姐，私底下擁有萬名粉絲追蹤。（圖／翻攝自當事人公開IG）

心心的IG也因這場罷工，而有更多網友追蹤，連帶過去火辣照片一一被再次「回顧」，美照讓不少網友留言:「噴鼻血!」、「想搭飛機了」、「很有氣質」、「天生尤物」、長榮空服罷工持續進行，連日來除了一名「長榮莎莎」在現場爆紅，現在越來越多長榮正妹被網友「另類發掘」，難怪有人形容這場罷工是「最美罷工再現」。






5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
這位心心好讚！！


--
 

如題
我剛看這部的最後一集
有一個畫面
就女主角想用衣服當紗布幫人療傷


就讓我想到
常常很多戰爭電影啊
也是會有這種場景

可是不乾淨的東西當紗布
應該會更傷害吧
這種時候是乾脆不要包比較好
還是髒的也用下去會比較好

有沒有相關八卦?

--
 


這我知道
我小學一二年級
有一個同學叫韻如
然後每天下課都玩在一起
韻如瘦瘦的
長相算清秀
那我們平常都
玩一些踩腳啦打屁股之類
的東西
沒有邪念的那種
後來韻如小三之後跟我不同班
聽說轉學了
漸漸就忘記了她
然後改跟別的女生玩
踩腳打屁股跟追逐
有沒有邪念我不方便說

上了高中之後
有一次
剛好建中作為HBL還啥的場地
然後有比賽我中午吃飽無聊就去看
看到一個金甌女中的球員
跟我小時候的同學同名同姓
長的也蠻像的
賽後我就想跑去樓下看個仔細順便相認一下

這時韻如慢慢走來
欸
不對啊
這個韻如....






















比我高半個頭






















後來什麼事都沒發生
我就回去了




--
 

周杰倫在兩岸三地的地位真的不要再多做說明

今天被點名的知名藝人有吳宗憲跟羅志祥

周杰倫是不是覺得自己很幸運

很慶幸沒有被館長點名

不然周杰倫恐怕就黑了

--
 

你各位阿

我就好奇一件事

這個DNA鑑定報告R

是新莊王小姐拿著前夫的毛髮(之類的

去鑑定

還是前夫直接去鑑定中心現場採樣?

如果是前者

會不會有狸貓換太子的嫌疑呢?

有沒有八卦?

--
因為新聞中說新莊王小姐帶著兒女去
沒有提到帶著前夫去
所以我好奇辣
怕.jpg
可以幹嘛?
所以有第三個嗎?
 

1.媒體來源:

東森

2.記者署名

記者黃翊婷／綜合報導

3.完整新聞標題:


高中女兒與男友滾床3次　媽藤條打到「變性侵」結局逆轉


女高中生小芬（化名）2017年5月透過網路認識網友阿俊（化名），兩人進而交往，並在

同年7月發生3次性關係，後來這件事情被母親知道，她還遭到藤條痛打，最後鬧上警局，

南投地檢署則認為這是約會性侵事件，將男方起訴。但台中高分院法官認為，小芬是在母

親的壓力下才宣稱是非自願發生性關係，日前裁定男方無罪確定。


檢方認為，阿俊明知小芬當時是未滿16歲之人，竟利用對方年幼、思慮未深且個性順從，

在2017年7月間發生3次性關係，第一次是在住家房間；第二次則是開車前往女方的學校，

再把人帶至摩鐵；第三次是以陪同赴約去找朋友為由，把人載到住處強制性交得逞。


而阿俊反駁，兩人的確是透過網路交友軟體認識，並交往成為男女朋友，但在交往之前他

有詢問小芬的年齡，對方自稱已經滿16歲，後來帶回家見父母時，女友也對母親自稱是17

歲，他信以為真才會發生性關係，而且在做這些事情之前也都有經過女方同意。


雖然檢方及女方家長都認為這是約會性侵事件，但南投地院一審認為小芬是在母親的壓力

下，才會宣稱是非自願發生性關係，加上整起事件疑點重重，最後判處阿俊無罪。全案上

訴至台中高分院。


小芬學校的輔導老師接受偵訊時提到，女學生在輔導過程中有說過，家人知道她和男友發

生過性關係之後，精神壓力就很大，兩度想要輕生，被爸爸、弟弟發現，後來有一次她與

母親在巷口和男友對話，情緒相當激動，因為她看到母親在斥責男友，男友還在巷口下跪

求情，待了2個多小時才離開。


台中高分院法官認為，如果這真的是約會性侵事件，小芬又怎麼會在受到侵害之後，還陪

著阿俊一起去買蛋糕、逛夜市，加上她於原審時曾提及，這段關係被發現時一直很怕母親

會生氣，因為母親一生氣就會拿藤條打、逼問，可見上述指控應該是迫於母親的壓力。


法官指出，小芬對阿俊及其母親都宣稱自己已滿16歲，因此認定男方當下並不知道女方的

真實年齡，最後維持一審判決男友無罪，全案確定。




ETtoday新聞雲 

--
 


我資料讀的不多 單只看這篇文章內容評論

2010年台灣第一次納管農地違章工廠，限定必須在明年（2020）6月2日前遷到工業區或特
定區域合法經營，但輔導成效不彰，至今僅46家合法，經濟部在今年（2019）3月28日提
出


僅46家合法？ 那不就是假清高？？
訂個世界級先進的條款 結果放在那邊也沒有認真執行
2010是誰執政 誰立法院多數？ 2010-2016也過了六年
怎麼就不積極處理？
歷史共業在台灣到處都是 說改就改說抓就抓 失業的人你來養嗎？ 有個落日條款還是比較實際吧！
不過到時候時候到了又來個日不落條款就ㄏㄏ了

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我本來就住鄉下了啦

什麼好山好水空氣清新本來就在吸了超級無感

去露一個營要準備一大堆東西，然後還要東想西想少什麼東西

然後搭一個帳篷把自己搞得汗流浹背被蚊子咬

終於弄好之後開始催眠自己這裡空氣很好風景漂亮



有的還是在哪裡秀裝備比裝備的

出來渡假不就是要爽嗎

東搞西搞弄得很累很麻煩到底哪裡爽

有沒有露營到底哪裡好玩的八卦

--
平常都在親近大自然了，超級無感
 

看到記者兒子被郭台銘戳胸口罵 媽媽回一句話
2019/06/27 中時電子報 黃麗蓉



被郭台銘怒戳胸口的中天新聞記者王書泓，今天上政論節目現身說法。（翻攝《大政治大
爆卦》）
國民黨總統初選參選人郭台銘昨下午抵佛光山及佛陀紀念館參觀禮佛時，被採訪時怒戳中天
新聞記者王書泓胸口，王書泓今天上節目現身說法，他說，有點意外，
說「」

王書泓在中天政論節目《》指出，在他問郭台銘問題前，就已把3個問題寫得
很清楚，當天一開始，郭的公關就有來問他究竟要問哪些問題。他問了3個問題，第一個問
題就是郭曾在節目或國政說明會說過的，他說，他不受威脅，不受大陸威脅，他可以隨時遷
廠，還說誰怕誰？，他一問完，


王書泓表示，媽媽看到他被郭台銘戳胸口，媽媽說：「，「
媽媽對這件事是有點意外，說「為什麼工作還會被罵成
這樣？！」

王書泓說，當時郭董比較激動，他因專注在聽郭說了什麼，完全沒反應到胸口被戳了兩三下
，等到採訪結束，過了2個小時，就有同業說：「」他回說：「啊？什
麼東西。」他當時一方面真的是被嚇傻、一方面還要注意聽郭說什麼，因為接下來他還有兩
個題目要問，他想幕僚應該會轉交給郭。

王書泓表示，郭台銘的動作讓他蠻意外！因為以他的採訪經驗，遇到不喜歡回答的問題，像
，；



--
都已經6月了阿諾怎麼還不來

阿諾到底誰約的！

因為其實這條線其實是我把他們拉在一起的…」


--
 


阿肥去買洗衣架啊，藍白拖啊
看到標榜台灣製，完全不買
反正都馬農地工廠
而且勞工都外勞

幹那我幹嘛不要乾脆從越南買就好
買你MIT的東西
再讓你把廢水排到農田
荼毒我自己

我講白的啦，大陸製都比你MIT好
至少人家規模大到可以外銷
而且不會荼毒台灣

--
台灣製的塑膠產品有種毒味= =
通常這些牌子都沒聽過的，不過佔台灣日用品大宗
 


  其實四小時以下的航班飛機上有沒有空服員根本無所謂吧

  起飛前確認完乘客之後就可以直接下機了

  反正飛機上真的有甚麼大事，空姐也是只能到處找醫生而已阿

  接著外站放一組人清潔飛機就好了


--
 

三軍官校畢業典禮 蔡總統：是國軍的靠山






2019-06-28 12:54
〔記者蔡清華／高雄報導〕三軍六校聯合畢業典禮今天上午在陸軍官校舉行，總統蔡英文以
三軍統帥身分出席主持授階，她致詞時表示，三年她來對國軍戰力的提升，國防改革落實，
這些實實在在的進步與成果，「就是我照顧國軍的方式」、「我是國軍的靠山」，面對國際
局勢的變化，中共在區域內頻繁的軍事活動，守護主權維持區域和平穩定，要靠堅強的國防
，強調「和平靠國防、和平靠國軍」，打造更強的國防，更好的國軍是她念茲在茲的工作。


包括陸、海、空官校，國防大學、國防醫學院、及航空技術學院等三軍六校院，今天舉行聯
合畢業典禮，合計畢業生1399人，總統蔡英文親自主持。

蔡英文以三軍統帥身分，在官校禮堂，從恭讀國父遺囑，唱國歌、領讀十條軍人讀訓、頒發
畢業證書、授階、與畢業生大合照，到一同用中餐，均依軍校傳統走完全部流程。

包括國家安全會議秘書長李大維、國防部長嚴德發、參謀總長李喜明、陸軍司令陳寶餘、海
軍司令黃曙光、空軍司令張哲平、海洋委員會副主任委員兼海巡署長陳國恩及陸軍軍官學校
校長陳建義等亦出席是項活動。

蔡英文致詞時特代表國人，對畢業生的家長表達感謝，讓孩子加入國軍接受磨練，成為保衛
國家的重要力量。

她提到，三年多前，到金六結看部隊的時候說，刷油漆跟除草不是最重要的事，國軍的裝備
品質、部隊的訓練安全、強化戰力的制度改革，那才是最重要的事，當時，大家對拔草刷油
漆有很多討論，不過她最在意的是國防改革要怎麼落實。三年過去了，現在，部隊的戰鬥個
裝汰舊換新，各位下部隊之後，要居住的營舍寢室，也在大規模的更新改善。

在整體的戰力上，國防自主正穩健的前進，我們國機國造的高教機，明年就要準備升空首飛
。幾十年來、歷經好幾任總統都想做的潛艦國造，終於開始啟動，2025年正式成軍。另外，
我們透過軍購強化戰力的努力，也沒有一刻停下來。

她說，「身為三軍統帥，我是國軍的靠山」，而這些實實在在的進步與成果，就是照顧國軍
的方式。「身為國軍的一份子，我們絕對可以以自己為榮，因為我們是一支戰力堅強、訓練
精實，保家衛國的精英部隊。」


國軍不求戰、不畏戰，隨時保持最強的戰力，捍衛台海和平，保護我們心愛的國家以及家人
。


--


--
 

很多姐妹的本業是業配

副業是代購

空服員的身份只是提高業配價值

跟酒店妹喜歡說自己是學生一樣

東京過夜班不但可以接旅遊業配

還可以接當地店家的業配

還可以代購藥妝類商品

或者去原宿買一堆便宜貨來賣

不過這些姊妹最怕的是沒有空服員光環

--
 

臉書卦點說明：

只是堵藍也堵柯
2019 的柯文哲 vs 2015的柯文哲
是不是變很大？？
柯粉要怎麼護航你們主子？？？？
柯粉是不是變柯糞了

臉書連結： 

ＦＢ內容：


全世界最好笑的事情
莫過於2019 的柯文哲
.
因為
中共太子黨的南海雙子星案
.
因【國家安全】的理由被擋下
.
超乾淨的阿北
暴怒說出：台灣國家主權意識都是屁
.
然後啊 就是這個然後
.
2015 年的柯文哲自己
.
也以重視【國家安全】的理由
.
反對台北101股權出售
.
所以
2019 的柯文哲 vs 2015的柯文哲
.
自認最超越的粉絲們
.
你們今天
又要怎麼變形自己的價值來護航呢 ?
.
誰才是真正的柯屁呢 ?
.
Let's think !



--
 

嗯，因為最近又有個節目被關了，

這個被關的節目跟當初的政經我覺得很像，

在我看來，就是都會自以為很重要，

所以被關就生氣氣、氣噗噗地大罵政府打壓的節目/主持人。



所以就來問問廣大而且神奇的八卦板眾，

那個已經被關了一段時間的政經，現在還有人看嗎？

畢竟從主持人改成做網紅，照理說應該更好賺了，

畢竟不像做節目要一大堆人手、付一堆薪水跟權利金，

人家不都說網紅超好賺的，我想政經應該比高雄人更先發大財了吧？

有沒有政經現在很多人or很少人看的八卦？


--
穿越重生成為異界大家族的少爺，家庭和睦美好，父母實力高強為一方大能，家裡沒有
兄弟爭奪家產，有一個可愛的妹妹，簡直就是完美開局。直到有一天發現，妹妹有個婚
約者在自己穿越過來之前被退婚了。這個婚約者曾經是個天才，現在天賦全無家族落敗
，留下一句莫欺少年窮就浪跡天涯了。同時家裡有個家奴生下來痴痴呆呆，直到自己穿
越前一個月突然聰明了，後來得罪了管家被趕出去。還有隔壁一戶人家的少爺，被穿越
之前的自己打成了植物人，聽說前幾天醒來換了個人一樣。總感覺自己家攤上大事了。

--
 

我有一個疑問

如果金邊 北京 東京都包班制

也就是 所謂的做一休一飛10天 休20天

那也是代表都不用待命班

我是外人不知道包班名額是多少

（有知道的人 煩提醒我）

假設200人包班放20天

表示你多放的10天 *200人

以及待命班的時間

就交給其他4000人來飛

是不沒包到的人就更累呢？


另外 如果包班這麼踴躍

名額是不是可以內定

是不是公司又多了一項管理武器來

獎勵聽話的員工 處罰不乖的員工呢

多了一項工具 同時搏得

全長榮零過勞班的美名呢

是嗎？好奇求解



引述《leehom309536 (907)》之銘言：

--
 

各位學長學弟學姊學妹午安

今天我進行口試，買了星巴克的咖啡+紅茶，還有富維克的水

點心昨天買的詩特莉的手工餅乾，水果盤請攤販切日本的蘋果、水密桃+韓國的水梨

總共花了我大約3000多元

還好口試順利，讓我覺得花的實在

應該有比我花更多的，想知道有準備啥更高級的東西

--
 


菜逼巴，兇巴巴
執政沒半招，內政全失利，只能靠嗆大陸拉抬聲勢
菜逼巴治國無本事，只會操作統獨議題來謀取政治能量
仇恨跟恐懼是政治動員最便宜而且有效的方法
台灣不能再次淪為政客的桿桿操作工具
兩岸還是要往來，還是需要交流
不要撿到槍炮就要亂開，小心玩火自焚


不愛辣台妹 柯:仇恨恐懼對台灣長期利益不好


記者陳家祥／台北報導

台北市長柯文哲27日與大專院校學生便當會，被問到是否支持「反送中」時表示，「我不
喜歡馬英九，同樣不愛辣台妹的作風」。對此，柯文哲28日受訪時解釋，國家需要的還是
穩定，「仇恨跟恐懼是政治動員最便宜而且有效的方法，對台灣長期或整體利益是不好的
。」

至於位於台北車站的雙子星開發案，日前遭經濟部投審會以國安疑慮為由駁回，媒體問到
，未來除了大巨蛋、雙子星案外，社子島防洪計畫、華光特二區等跟中央有關案子，是否
會擔心被這樣卡？柯文哲說，還是要考量台灣的整體利益、人民的最大福利，「這應該是
執政的思考，而不是說你不聽話、我就把你怎樣，這不是好的執政態度。」

另外，北市府擬將社子島地區11間不具文資價值又無土地產權的廟宇，「小廟併成大廟」
，讓所有神明同居新廟，讓當地居民跳腳。對此，柯文哲說，對他來講，對神明的心就是
虔誠去拜拜，這個要解決問題，要看怎麼解決。

柯文哲27日中午出席「嗡嗡嗡市政小蜜蜂」市政會議體驗營，與大專院校生便當會。有學
生問到是否願意公開支持反送中？他表示，不贊成政府每天追漲追跌，短期雖然可以增加
3％的民調，但長期下來卻是助長極端政治橫行，對台灣不利，「我不喜歡馬英九，同樣
不愛辣台妹的作風。」

▲▼台北市市長柯文哲與里長市政座談會。（圖／記者徐斌慎攝）


--
 

1.媒體來源:


2.記者署名
魏瑾筠

3.完整新聞標題:
3度現身長榮罷工現場 前台中縣長以行動力挺愛女

4.完整新聞內文:

長榮航空空服員罷工邁入第8天，今晚第3度來到南崁長榮空服員的罷工
現場，除了以行動支持愛女、桃園市空服員職業工會理事廖以勤，也向在場罷工空服員信
心喊話，「大家團結能夠團結的力量，把這場抗爭、罷工，圓滿落幕」，獲得台下罷工空
服員齊聲應「好」。

1989年代表，是台中縣第一位加入的民主進步
黨黨員。今晚他現身罷工現場，向在場罷工空服員說，在罷工的歷程裡，大家會遇到困難
，這些困難當中，更要冷靜、更要把自己的感情凝聚在一起，這樣子才會成功。

廖永來說，，說要拿三寶回去30餘位，其實現在不斷還有人繳三寶進來
，現在已經超過2300多份了，這是一個非常大的抗爭的基礎，也是非常大的力量。

廖永來向在場罷工空服員喊話，不管外界怎麼想、怎麼看，都要留著這一些抗爭的人數，
且大家的意見都趨向一致，這個力量才會繼續堅強，「意見可以討論但大家的意見要一致
好不好」？立刻獲得罷工空服員回應「好」！

廖永來說，未來兩天，依他的判斷，可能會有一些談判，希望大家的意見可以漸趨一致，
因為空服員的權利是一致，然後就是希望付錢的公司，能夠多珍惜空服員，空服員也會好
好的服勤。

廖永來強調，罷工空服員跟長榮公司絕對沒有仇恨，包括警備室的人、保全公司的人、內
部上班的人，都是在同一條船上，也包括地勤，，所以大家是同一條線的人，

不過，廖永來說，大家絕對要有寬廣的心，希望能夠團結內部空服員的力量，希望可以團
結任何一個可以團結的力量，好好壯大工會，把這一場抗爭、罷工，好好的做一個圓滿落
幕。

廖永來也說，希望今天是罷工過程裡最後一場來講話，他也說，自己很疼女兒，而廖以勤
媽媽更疼她，透露自己今天本來不能來，結果下班的時候，廖以勤媽媽一直打電話催，告
訴他，「你一定要來、你一定要來」，所以他今天來了，也希望大家（罷工空服員）跟廖
以勤站在一起，共同為這場罷工貢獻心力，有個圓滿落幕，大家加油。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
之後海水退了 就知道是鄉民還是這些DPP、覺青民代沒穿褲子了
 

官渡之戰曹操打贏袁紹之後

搜出部下ㄧ堆與袁紹通敵的書信

他看都不看

直接一把火燒掉

為什麼要燒掉呢這樣就不知道誰通敵了

--
 

謝師宴 顧名思義就是謝謝老師在大學4-7年中辛苦的指導

通常也是女孩兒大學生涯中 最彰顯個人品味和魅力的時刻

如果大一就穿得像謝師宴 那麼謝師宴時會怎麼穿呢？











有沒有這方面的八卦？


--




--
 


是這樣子的啦

我們最務實、智商157的阿北，這次是不是被好朋友+<>布下陷阱阿

+<>說當初馬來西亞商IOI收購101股權時，阿北也是用國安理由反對
結果我們吸附今天就出來展現高智商，說對，他當時3秒鐘就決定了
投審會審雙子星卻要5個月，擺明是在卡北市府

阿不過吼...

第一、當初審查IOI投資案的時候，主管機關也是投審會，根本不是北市府
我們最務實、智商101的吸附，到底怎麼3秒鐘決定的呀？

這時，最瞭解阿北的柯粉超譯團隊，可能會說我們阿北是在說市府3秒鐘就認為不適合了
可是，當初IOI是在2014年12月19日遞件，但北市府是在2015年1月7日發表新聞稿反對

並且在2015年2月17日正式函覆投審會說明反對意見的

這還是不用實質審查，單純表示意見的時程喔
說好的3秒鐘呢？

再來，當初IOI是在2014年12月19日遞件後，投審會隔幾天新聞就說預計要審半年了

101如果需要審半年，那雙子星審5個月到底算不算卡？
還是我們吸附除了智商高之外，還有特異功能，用感應的3秒鐘就能看完所有審查文件
包含審查是不是有需要補件的？

不過吼，我們吸附智商157，而且最務實
他說的是不會有錯的啦

--
 


你要稱蔡17阿
違法工廠 兩年只拆17間喔

辣台妹可以派再多的1450上來洗風向  可是洗不掉的就是 蔡17
全台灣現在的農地工廠  一天興建的鐵定超過17間

Goolge view 現在有完整的全台各年的街景圖啦
政府是不是裝死  2016 年後的農地工廠變成無法判斷
這答案不就天天都在打自己臉

這法案就只是為了讓人就地合法而已  而且直接合法到2016年
會相信政府會執法的
其實中國共產黨的政權比較適合你

--

--
是的  不過沒用的  騙騙死忠支持者可能有用吧
 

雖然版上很注重身高

細分到170公分下全殘 170公分以上半殘 175以上才是健全身材

但你們各位出門會隨時都帶著一把尺逆

雖然我只有171拉 但我發覺身高差距個5公分內根本看不太出來啊

171跟173比我頭髮梳高一些 說不定還比173的來高

又不是說下面那邊差個5公分 舒服感就差粉多了


話說我長身高的養分應該是有些被集中到下體去了八 遠遠看都一大包被路人注視真有些困擾

--
 

林俊傑在中國也是赫赫有名的歌手

在這次館長所點名藝人後

這些藝人也會被台灣人抵制

林俊傑說起來

也真的是蠻幸運的


--
 

）
三
19
19
19
20
20
20
20
21
21
21
22
22
22
23
23
23
24
24
24
25
26

我談市政

我先推薦這本書 - 為什麼愛說謊

市政的問題不在大小關鍵在於態度

我常說，處理市政務必冷靜理性透徹，暫時把好惡丟到河流另一邊去

我站在旁觀者的角度，奉勸巴菲特的一句話：海水退潮就知道誰沒穿褲子游泳

韓導！你有穿褲子嗎？你就歐巴馬期中選舉一樣，輸到脫褲嘛！

成功有一百個父母 失敗成為孤兒

我公開呼籲韓導！立刻退出初選並且辭職！


--
 





我在台北高鐵喇

看到這台往南部的高鐵

看了一下上面有許多男人


這些男人是要去哪個地方吃魚喝茶呢


嘿嘿

--
 





依我來看會真的蓋一個摩天輪，名字就叫愛情摩天輪，外型呢有一個大愛心，
然後其他跟義大摩天輪一模一樣，交差搞定我愛高雄然後選總統去。


--
 


再簡單也沒有你頭腦簡單

政府真的要拆遷都會預告
你以為今天喊要拆隔天就拆光？

拆遷通告發出去
那些非法工廠的訂單自然會轉單
訂單移轉到合法工廠之後
合法工廠缺工你講的問題就解決了

更不用說政府可以主動伸手
輔導那些待在非法工廠的工人到合法工廠就業

你講的那些根本不是問題

還有人講說什麼非法工廠對台灣稅收也有貢獻啊
他媽的吃芒果乾吃到腦子壞掉是不是？

非法工廠最基本的用地問題就已經在逃稅了
更不用說其他衍生出來的環保問題污染問題
最後還不是又要拿人民納稅錢去處理

而且你覺得非法工廠會老實繳交其他稅金？

長期怎麼看都是 Z  大於  B





--
我也不知道你什麼小學生邏輯
我覺得拆不拆是一回事
就地合法又是另一回事
國人死亡原因第一名讚讚
講到這個民進黨的高雄市議員齁
有一個議員很愛去市區的酒店
每次去都走後門
每次都挑小間包廂
而且明明是走便服店
卻喜歡把手伸進去公關衣服裡面抓奶
或是想直接強吻公關
每次都挑那種剛進這行的妹妹吃豆腐
被嚇哭或是直接不爽從包廂衝出來家常便飯
你先去搞清楚通過什麼法條再來嘴
講白一點根本是在圖利那些非法工廠老闆
再講簡單一點叫做圖利資方
不愧資進黨
政府根本不可能這麼有效率要講幾次？
你以為今天喊明天拆？
多輸是民進黨選舉輸吧笑死人
100萬票沒在開玩笑
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者黃良傑／高雄報導〕

3.完整新聞標題:
獨家》高雄檢警著手偵辦「小三通騙局」 將約談潘琣

4.完整新聞內文:
〔記者黃良傑／高雄報導〕高市警方今接受檢方指揮，正式展開調查「小三通騙局」，警
方陸續訪談「首航」在場人士，包括觀光局長潘琣陛A檢方也將通知立委、議員說明，列
為「關係人」，檢方表示，詐欺罪屬於刑法特別規定可罰未遂犯，不一定要有「被害人」
，只要舉證有「著手」行為，關係人即成證人。

觀光局長潘琣陛B立委黃昭順等人，因出席上和海運主辦的「高雄旗津-溫州洞頭小三通
首航典禮」，被陸委會查出上和海運早已解散，宣稱首航的2艘船也未向航港局申請航線
。究竟是意圖營造「發大財」假象？還是有人想利用民代、高官詐騙吸金？雄檢分案今指
揮警方偵辦。

「小三通騙局」尚無被害人出面，檢警被質疑查假的，雄檢強調詐欺罪有處罰未遂犯，行
為人只要是基於詐欺之故意與不法所有意圖而著手施行詐術，而使相對人陷於錯誤，縱使
相對人未實際交付財物，或者行為人未實際獲得財產利益，仍舊構成詐欺未遂而須加以處
罰，關鍵在於有無「著手」行詐，關係人隨時可改為證人，當然，也不排除已有被害人，
均待警方訪查釐清。

高市警方今接受檢方指揮，除展開大規模訪查、筆錄，包括活動主辦單位「中國夢促進會
」幹部、理事長，因該會於2015年獲准成立後，就沒有再提供財報或舉辦其他活動，內政
部也將要求協會說明與中國合作行為，是否曾取得政府許可，檢警也要調查有無偽造文書
嫌疑；另因市議員林智鴻告發違反兩岸人民關係條例等罪嫌，檢方已分案調查。

據了解，上和海運曾經營高雄往返金門、馬祖等離島航線，目前已無相關航權，上和海運
旗下的上和盛輪2016年間航行安平港─金門─廈門航線，主要載運雲嘉南農漁特產品，貨
物先在金門卸貨，再依相關法令規定運送到廈門，是政府核准的航線，但目前已無航行。

「小三通騙局」一案引起社會不安，捲入事件的觀光局長潘琣陛A不但被高市府切割，也
被綠營市議員和韓粉要求下台負責，潘卻反嗆要他下台的綠營議員，請他們先去幹掉陳其
邁，就有機會出來選市長，等當上高雄市長後，就能任命自己的觀光局長。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

內個...

我從小有預知夢體質

剛睡醒回憶夢中畫面

憲在小明星錄影現場被記者堵麥問，

館長問你敢不敢說自己是中華民國人，熱愛自己的國家

憲憲表示：敢呀，我熱愛自己國家，我中華民國人

有什麼不敢講的，嘻嘻

大概是醬

大家等著看我的夢準不準8

--
這部分我還沒夢到，有夢到再回文告訴你
 


　看了好幾天，真心認為這個工會真讓人厭氣

　公司要跟你談的時候，你翻桌罷工

　還有18金釵領了日支費後，無視已經在飛機上的旅客，然後開心拍照罷工


　罷工後，工會提出的訴求一再被打臉，得不到社會認同

　現在換你工會求公司出來跟你談

　還控訴說公司不出面談判是因為拿旅客威脅你


　拜託，一開始是誰拿旅客出來威脅的？

　更不用說現在工會的條件什麼都可以讓

　那你當初是為什麼在公司還願意跟你談的時候，你卻要翻桌走人

　耍帥嗎？

--
 

本宅當一年兵啦

當兵的時候 連長室、志願役士官寢和大通鋪都去過

就是從來沒進去過 士官長寢室

有次還要去請示士官長敲門後，還發現門鎖起來了

平常士官長除了集合以外

幾乎都待在裡面

士官長寢室裡面到底有什麼祕密阿? 有沒有八卦啊??

--
 

扣除學生、老師，明天雖然是週休二日的禮拜六，但是聽說很多工作只休

禮拜日，甚至於一個月只能排四天假。因此，我合理推斷，明天沒放假的人

應該很多吧？明天要上班的答有！然後說說你年薪多少，讓大家羨慕一下。卦？

--
 

洞
戰

島
也
就
了
公
一
光
擾


這樣亂搞竟然沒有嚴懲？？？
假如沒有爆出來的話
恐怕已經私下通航了
潘先生身為觀光局長卻沒有查證就去參加
這你敢信？
看他之前被訪問說  他到場的時候
因為下雨  沒看清楚布條上寫什麼………
根本就是瞎掰
這次沒有任何嚴懲的話
高雄哪一天被賣掉可能都不知道

--
 










現在最熱門的風向是反農地工廠，但是目前有在耕作的農民大多都是老年人，

請問如果未來一樣沒年輕農民種作物時，是不是農地一樣會被政客重劃變更？

那現在是不是可以開始投資農地了？

--
唯一支持韓國魚
150.116.163.109 06/28 13:38
我也不想務農啊，但還是希望有人種無毒又便宜的作物來給我吃啊
 

1.媒體來源:

蘋果

2.記者署名

陳培煌

3.完整新聞標題:

槍口下死裡逃生　他在地球另一端遇到愛

4.完整新聞內文:

1萬1342公里，是台灣與在非洲唯一邦交國史瓦帝尼的地理距離，阻隔不了台史邦誼；
更阻擋不了緊密貼合的兩顆心。國合會工作的黃一中與石家華2014年認識，4年後結婚，
從交往到婚後，大部分都是遠距離戀愛，透過通軟體視訊；連看場電影都是遙遠的兩地，
同時間按下各自電腦播放鍵，聽著彼此隨著電影情節喜怒哀樂的氣息，培養感情。
石家華目前在史國擔任技術團孕產婦計畫經理，黃決定愛相隨，到史國當「家庭煮夫」。

黃一中今年30歲，在中興大學農藝系畢業後，2011年成功申請外交替代役。黃在成功嶺
受訓時原抽中服務國家是友邦索羅門群島，時值友邦海地大地震後第二年，同梯有人抽中
不想去，就跟他交換籤條，換黃去海地。

「那時是大地震後兩年，大家聞風喪膽，我矇懞懂懂就跟別人換。」黃一中說，當時覺得
現在不去，以後就沒有機會去，且當地有團隊，役男也已經去了一屆，好像沒有這麼危險。
到海地後，黃負責稻作計畫，並支援其他活動，其中一個是與紅十字會合作「希望村」開幕
，當時看到中華民國國旗在當地飄揚，讓他非常感動，也在內心播下日後選擇在國合會
服務的種子。

替代役男役期十個月多結束後，黃一中帶著「海外合作計畫很有趣，但還搞不清楚是
什麼」的心情進入到國合會工作研究發展考核室，負責評估結案計畫。在服務3年多後，
2017年剛有一個巴布亞紐幾內亞農民培訓計畫缺額，人資問他有無意願參加。

「我爸媽都很開明，只有問我會不會危險？不會危險，就讓我去。」黃一中想想，連海地
都去過了，巴紐應該還好。就這樣，他再度飛往一個陌生國度。台灣農技團在巴紐有兩個
據點、總共4人。「這樣人力要完成工作非常困難」，他說，在當地政府農業部協助下，
進行基礎農業教育推廣，一年訓練當地約500人左右，期間需要下鄉需求評估、設計課程，
重點還得找到當地農民來上課，結訓後還有後續追蹤。

巴紐治安是出了名的壞。黃一中說，巴紐除講英文，當地農民都是說「皮欽語」，他從最
基本打招呼學起。鑑於安全考量，他們晚上5點後就不會外出，因為不曉得開車出去後
會不會被攔車，晚餐都必須自己在家煮，讓他的廚藝也越來越好。

黃一中某次跟同事假日時到傳統市場買菜，一攤一攤逛著，突然發現被跟蹤，甚至連身旁
的賣菜阿桑都看不下去提醒：「有人在跟你們！」讓他們兩個直覺不對，緊急走到附近警
察局，拜託波麗士大人陪他們走一段。還有一次，黃一中下鄉時，開車到某個路口，竟有
20多人圍著車要收費，既便他車上有放一把砍刀，但對方人多勢眾，「可以想像可能會有
20幾把砍刀」，當下只能給錢了事。

不過，這些都還不是最刺激的事。黃一中曾到山區露營，當時嚮導跟他說這邊很安全，
可以紮營，隔天再來接他，沒想到當晚就碰到有人在帳篷外面喊：「先生可否出來？」
直接表明這塊地屬於他們。黃一中慢慢從帳篷出來，看到對方兩人帶著獵槍，便解釋他的
嚮導宣自己擁有這塊地，他不曉得狀況。後來這兩名年輕人得知道他是台灣人，態度一百
八十度大轉變，變得超親切，還說認識另一個台灣人。黃一中這時才發現「台灣人意外好
用，名聲滿好用！」，但這也是他此生距離槍口最近的一次。

即便巴紐不是邦交國，黃一中說，台灣人到巴紐進行農業推廣計畫，對當地非常有幫助，
即便很多人沒有接受台灣技術團的輔導，但台灣技術團傳出去都是好名聲。他事後了解，
原來當地人認為台灣不是以侵略者角色進入巴紐，不是要賺巴紐人的錢，因此當地人認知
台灣來的是「一群帶著善意的人」。

成功男人身旁也會有一名出色的女人。黃一中2014年認識同在國合會工作的現任太太
石家華，兩人共同興趣就是看電影，也理解之後可能會各自外派到其他國家服務，因此從
交往到婚後，有很長一段時間是分隔兩地，都是透過視訊軟體，兩邊用電腦看同一部電影
來維繫感情。他說，有時候一邊網路比較差，可能會lag好幾秒，導致看電影也會延遲，
另一個人就會先按暫停，等訊號好一點後再一起同步看。

2017年聖夜節，當時還是女友身分的太太飛到巴紐找黃一中，黃就在對方要回台的前一晚
，在首都莫士比港的一間餐廳進行求婚。當時臨時找不到戒指，黃就用耳環「代打」。
他笑說，「那時候想說求婚失敗，她隔天就會搭飛機，不會尷尬，好險最後順利！」
兩人隔年結婚，因為工作因素，他在巴紐透過線上聯繫，太太則在台灣負責處理婚宴場地
，兩人僅用了一周時間，就完成包括提親到結婚的所有籌備事宜。

「在做援助工作時，身心健康也很重要，一直遠距離真的很辛苦，情感交流仰賴網路與
年假，對於家庭生活經營很困難。」石家華在去年11月接到外派通知，要前往史瓦帝尼
擔任計畫經理，負責訓練當地助產士，降低母親與嬰幼兒死亡率。由於太太這趟是5年計畫
，黃一中決定愛相隨，以「依親」身分前往史國陪太太。

「台灣跟史瓦帝尼時差8小時，我下班時是她早上9點，她下班時是台灣清晨3點，是很大的
衝擊。」黃一中日前已飛往史國，他說，之後會先把家庭顧好，如果有時間，他想去參觀
動物保護，也許當志工，從事影像記錄工作。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
┌─────┬──┬──┬──┬──┬──┬──┬──┬──┬───┬───┐
│ 人種\行為│在家│微笑│留鬚│搭訕│看書│搭肩│運動│睡著│耍溫柔│裝豪邁│
│ *~帥哥~* │孝順│陽光│有型│開心│斯文│害羞│活力│可愛│ 體貼 │男人味│
│   醜男   │無聊│變態│拉褟│報警│ 蠢 │騷擾│減肥│懶惰│娘娘腔│ 粗漢 │
│   宅男   │ 宅 │ 宅 │ 宅 │ 宅 │ 宅 │ 宅 │ 宅 │ 宅 │  宅  │  宅  │
└─────┴──┴──┴──┴──┴──┴──┴──┴──┴───┴───┘

--


同一個國家, 國王說"轉型正義"然後就改名惹
拍什麼?
不好說
我刷牙都拿汎合金漱口，吃飯都用汎合金刀叉，兩國關係應該不錯吧
你當球

球你帶 場你佔 不來算輸

討個喜氣好了，前十樓10P、每10推100P發完為止，ceylon你也有份


幸福推還是幸福肥 說清楚啊!XD
這邊路邊攤就有賣很多款炸雞烤雞，台灣GG在這邊沒有競爭力QQ

我在巴紐的時候，巴紐又比台灣快2小時喔，所以是8小時無誤
紅得喜氣
是南非的大大! 大大待哪

醫團還在呀，而且北醫也有開新計畫，不過人的部分我沒有都認識sry

可惜本人不帥@@
黑啦
QQ發完了...
好喔
支持黃一中，拒絕紅一中
發到60樓發完了QQ，謝謝大家的祝福~

嚇到快閃尿了，後來我回帳篷後他們還在外面生火取暖，過了一個多小時才走，怕爆
八卦需要多一些溫暖

我IP140，我驕傲(驕傲個屁)
挑對時間發文，晚上八卦版就變得比較血腥XD

加油，遠距不容易
台北天龍人，大學有去一中街朝聖
很安全，可自駕、搭公車、走路，擅闖民地只會被趕出來而已（咦）
不舒服...而且這就是排骨酥湯了吧！
我怎麼沒有QQ現在應徵上的話應該是直接外派，不會拖那麼久
終於有同梯來認親了XDD快來找我玩
謝謝，脫下來也是肥宅@@
                                     07/05 21:21
 

乳題

有 東字的大學 包括

私立的有 東海大學 東吳大學

國立的有 東華大學 台東大學

有沒有哪一所才是正統東大的八卦？

--
 


對高富帥而言沒有追不到的女人

那遇到正妹T跟超正修女

哪個追到的難度比較高啊

是讓修女為愛不信教

還是把T掰直呢？

有沒有八卦?




--
 

恕內文吃光光

大家一片倒一直在罵老闆 我真的是覺得笑笑

台灣的這種吊車不是用來「拖吊路邊的車」
通常是利用可伸縮的吊臂去做工程
如：高空作業所需要的建築材料、地下室的鋼骨結構的擺放等等。

吊車大多從日本跟德國進口且大多是十年以上的二手車
（十年算新的，二十年算中高等，三十年左右算正常）
通常很容易壞掉，特別是油管或是本身裡面的電腦

這個司機在這個至少20噸以上的大型起重車在路上開超過60km就算了（大型車在路上的路權相當低，出事都是老闆負全責）還自己操作失誤導致車身起火，鄉民們知道這一燒絕對是幾百萬起跳嗎

這會全部起火的真實肇事原因是吊車因為本身有一個叫做
「電子煞車系統」有懂車子的都知道 但是因為這項技術在早前的吊車就有了（為了在路上的安全）這種大型車在路上走，一直煞車是一定會有的，在司機開那麼快又一直觸發的情況下一直摩擦，加上本身車子裡面的油，起火導致整個車身著火，老闆是負責車子的沒錯啊，可是是你自己操作失誤，導致整個車子起火，怪誰？

幾百萬對一個中小企業來說是多麼大的負擔，這些吊車有可能都還是貸款來的，大家還一直
在罵這個老闆，被媒體內文帶風向，是又如何呢
手機拍版傷眼抱歉

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
這個的確是他的問題
這個我也是笑笑啦最好是老闆願意出車
肇事原因就是司機操作失誤
這種產業本來就都是高風險 你操作失誤就是風險 老闆也沒說不扛 大家一面倒罵慣老闆我?

對賭 過60要不要
哇災 行內都有了解 有過60
這種車通常都有五段式煞車，他開到第一段，可以開但是有點煞住的感覺，應付長的慢下坡
連在路上開都有時間管制了，上去的都是偷開啦
 


欸小妹我朋友幾個在當空姐啦

現在飛日本已經沒吸引力了

我看到只要飛美歐澳的航班前一定都會開代購

什麼Jo Malone的啊，各種開好開滿

而且他們行李也不用怕太多被抓去報稅

空姐代購到底可以賺多少啊

--
 

哎呀 身為一位關注社會議題的鄉民一定要幫這個法案整理一下

首先我們來看一下經濟部王大次長的說法..

王大次長的意思是雖然我們很努力了但是地方政府不拆我們有什麼辦法呢

其實我一直覺得說政府納稅錢究竟都用到哪裡去了？中央跟地方政府養了幾十萬公務員，
稅收超收到錢不知道該怎麼用，人民又不是不讓你用，各縣市弄一、二隻專門拆違法工廠
跟違建的工程單位有很難嗎？

現況就是政府認為反正處理不了，那我乾脆在認定內的通通合法，然後訂個落日條款跟輔
導期來慢慢輔導他們工廠就會變的更好棒棒了喔

老實說這是相當嚴重的行政怠惰，因為中央到地方訂了法又不執行公權力，導致你只要搭
對線(民代)買到農地後趁著沒人注意快點蓋起來，等到發現的時候已經是一座漂亮的工廠
了呢


然後只要有關係就沒關係，民代會替你撐腰誰也拆不了連罰單都開不了，於是農地工廠跟
雨後春筍搶在政策實施前快點收購農地來蓋，有些農民可能耕作一天回家睡覺後，隔天才
發現隔壁農地變成工廠了呢

在臺灣工業區土地被偉大的政府鼓勵回台這些鱷魚返鄉的台商資金壟斷蓋工廠轉手後，大
家開始去炒農地土地，農地變成工業地有有多少就買多少反正很便宜，現在政府又要幫忙
解套，等於十幾萬間違法工廠就地合法化

為什麼我會說十幾萬間？因為偉大的政府忙到沒空全面清查，臺灣土地太大清查起來很麻
煩，所以變成隨大家喊，可能幾千家也可能幾萬家更可能幾十萬家

問官員官員也答不出來目前臺灣到底有幾家，那官員說可以透過登記立案來輔導呦，輔導
你老母啦，十幾萬家你都不拆了還輔導咧，到時候又會說那麼多家我們輔導不完啦，乾脆
讓他們自己輔導自己好不好？？

這麼怠惰的行政機關，作的承諾你敢信嗎？？？？？

然後我們的林大委員還提出更棒的解法


哎呦你們這些凡人真的很笨，與其要限制這麼多難以評估跟執行，乾脆通通放寬不就好了
by上岱下樺法師

哇塞，可惜在前幾天最後階段她提的都被刪光了，不然她一定可以得諾貝爾北七獎！

整個北七到突破天際耶！

五億探長也只是說我要就不貪，要貪的話就要貪五億

這個民代是我要就不開放，要開放的話乾脆通通開放！

食神是吸管要多粗給多粗，冰塊多大塊給多大塊
我們民代是你農地要多大塊給多大塊，要多寬給多寬，不夠的話幫你縮減規定隔壁農地的
一定距離，政府通通幫你想辦法解套多棒啊！

靠  這真的比雷洛還有魄力應該拍個傳記電影來紀念一下才對，阿對不起離題了

然後雖然幾個民代在立法院掙扎的落日條款究竟要訂多久，經濟部怕又跟拆工廠一樣作不
到，一次就訂二十年的落日條款

哇塞，古人說夕陽無限好只是近黃昏

臺灣政府是落日無限長，到時候再說

我建議加碼到三十年，我大你十年大家開牌看看

當初就是立法通過後不執行，拖到今年快失效才發現快提一個工輔法修正來替大家的行政
怠惰跟疏失解套

這樣既不會追究法律責任這些工廠也可以就地合法

現在修過後直接落日二十年，這些工廠能營業幾年都還不知道咧還給你輔導二十年

就這樣一直蓋一直污染下去，然後大家一直吃吃到像東尼史塔克，東尼史塔克還要外接行
動電源，我們臺灣人直接吃進去補充變成鋼鐵臺灣人？靠，我會飛啊

還是是想說萬一戰爭中國來統治會污染臺灣這塊土地，乾脆我們先污染到他們不想來？

如果是這樣的話那我可以說你們這些官員作到了，真的太棒了！食神好棒啊

總結這個法就是：
因為政府以前立了法又不執行，中央跟縣市政府官員跟民代大家懶又貪各取利益跟行政怠
惰，等到火燒屁股後再跟你說執法很困難我們很委屈不要怪我們，最後催眠你說乾脆通通
合法很好啊，工廠只要透過輔導就會變得更好污染變輕吃了考試都考一百分呢！

這是一個正在臺灣上映的一個悲慘又荒唐的故事
by2019年

--
 


整個新聞我對這段最有意見啦:
【社子島自救會發言人李華萍指出，當地居民極力反對將廟宇整併，市府也從未協商過這
件事，「神明都在打架了！怎會想整併在一起？這是很瞎的事。」】


神明在打架?是人在為自己利益在打架啦吧，一些廟與廟在廟會上互爭，爭的是利益，爭
得是面子，然後說那是神明指示。


人就是很弔詭的生物，一方面認為神明是無私的，但卻又要認為我捐越多，我燒越多金紙
，神明就會更保佑我，神明要是那麼貪，那還怎麼當神（這當然這是以華人信仰圈下去評
論的，希臘神明例外啦）


所以有那種越開越繁華的廟，有那種神明有金身的廟，這種廟就不用去拜了啦，因為那些
廟開門本身就是在侮辱神明，一邊塑造神明無貪欲及為人的形象，一方面又塑造神明像人
一樣貪，結果貪的都是人。


宗教能給的作用的只是:
讓已經有所鬥志的你，鬥志更強
讓心沒那麼徬徨的你，更不徬徨
讓心靈傷口漸愈的你，傷口快好

諸如此類的，宗教是一種心靈上的寄託，簡單說就是自己要先幫到自己啦，神明才能幫你
啦。


自己不努力讀書，神明是要餵你吃記憶吐司嗎?自己不努力工作，神明是要開公司請你當
總經理，給你高薪嗎?


最後還是要說，要拜那種越開越繁華的廟和那種有金身的廟，還不如去拜那種路邊那種不
起眼的土地公小廟，還比較能保佑你。


別用神明當藉口，綁架國家法律
別用神明當藉口，綁架別人意識
信徒捐了錢，不去把地買下來，只想就地合法，然後用錢蓋大廟，貪更多，那些才是無恥
。

--
 

這次G20在隔壁的日本開

而且還是在代購天地的大阪

但怎麼都沒看到台灣的記者做現場連線

害我很想看媒體介紹媒體中心有什麼

都只能透過TV東來介紹

台灣記者是都被派去哪裡了?




附上TV東的媒體中心介紹



--
說不定去了還會說怎麼沒翻譯
 

其實感覺戰非核家園、戰公投的時候一直有一個很奇怪的論述
說什麼政府執意走上非核家園的道路不違反民意
理由是因為公投條文只有說廢除電業法廢核電的部分
沒有說不要非核家園。

這個邏輯怎麼看怎麼怪吧？？？

相信有認真思考過公投內容的人都明白
如果我贊成廢除電業法中預計未來廢核的條文（天啊好繞口）
那最起碼就代表我在2025年前還是支持使用核電的
怎麼可能我把廢核條例刪了卻支持非核家園呢？
非核家園可是要在2025年前把核電停掉耶
跟公投結果完全相衝啊！
堅持政府沒有罔顧公投結果的人是不是都看小抄投票沒思考過啊？






喔不對，是看FB頭貼投票。

--
綁大選與否跟需不需要解釋有什麼關係
我看電業法條文用以前耶
 

這當然是馬英九的錯

民國99年6月為了解決違章工廠問題
讓違章工廠登記管理 發給10年臨時工廠證
希望在十年的時間內輔導改善
結果十年過去了 只輔導改善了五千多家
可能連實際的十分之一都不到

109年6月 10年臨時工廠證要到期了
民進黨就提出工輔法修正案
讓這些佔用農地的違章工廠就地合法
以後就不會再有違法的農地工廠了

馬英九10年做不到的事
蔡英文馬上就解決了 讚

--
 

如題

在資方的利益面前

媒體跟主要政黨部分統獨

全部都站在資方狗這邊

罷工的話到處都是模糊焦點的新聞

在那邊貼空姐生活照的垃圾三立

跟中天有什麼兩樣？

帶風向標題的自由跟中時有什麼兩樣


工輔惡法通過

也是主要政黨超級團結

媒體除了少數獨立媒體之外

到處都是護航的敗類媒體

好像在資方面前

台灣就能夠團結了是嗎

--
 


如題

大家好我是跟鈴村愛里同天生日的勾兩四

中文會有這種音讀的轉換

那日語啊韓語啊英語會有類似的轉換嗎~?



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
洋基!!

★★★★★★★★★★★★★★★★★
★★★★★★★★★★★★★★★★★
waist 酷

無線電C + 1

原來

 


聽說班長很兇欸
很跩很大尾
所以當班長有什麼了不起可以這麼派？
不過就是班長
我小學也當過
所以班長有啥了不起的
阿？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

我敢說接下來柯絕對會卯足全力打蔡

很簡單的邏輯

如果柯沒有要選，他不會這樣動作頻頻

放下不滿意度那麼高的台北市而全台走透透

柯很明顯是在拚全國性的聲量

就跟韓國瑜宣布參選之前是一樣的

現在柯民調落後了

他一定會盡全力從藍綠挖票

由於歷來藍票遠比綠票死忠

挖綠票比挖藍綠容易

他打蔡的力道一定會比韓/郭強得多

柯就連自己都在做內部民調了

還認為他不想選那就實在是盲目了

--
台北市長那來的法定職權監督總統，他還是先把台北市政搞好在說
不要學韓國瑜搞中央十成
 


僅僅義大利半島

就是世界級八經濟體

整個羅馬帝國的經濟規模

更不在話下

為什麼沒受邀參加G20?




尼祿現在在做甚麼?






--



--
 

如題

是指中午的時候

不是下班後


有時候中午跟某些人

輪流去吃飯

那剛好同時走出大門去用餐


你各位會怎麼選擇呢

我是小弟

不是小妹

你個位會直接走掉去吃自己的嗎

對方搭話怎辦？

--
我是直接走掉去吃自己的

只是有時候剛好走同一條路

同個方向有點無言

變得好像我跟著對方
 

6/28校門已經全部關上
接下來就是鬼門開

相信未來二個月應該會有很多青少年的新聞
有沒有哪種新聞事件會很頻繁的出現
有沒有卦？

--
 

事情是這樣的 小弟有一個認識超過十年的好友

但是他女友(交往5年)對我一直非常有敵意

主要是一直覺得我是損友 會喝酒抽煙 帶壞她男友

還有她一直幻想我會講她壞話 甚至覺得我是小三

但是我跟我朋友自從他有女友後 一年講不到3次話

結果昨天我只是開個玩笑在我朋友塗鴉牆說

'男孩子要好好保護自己!' 就是一個ptt常用梗

他女友暴怒說我在影射他 把我po到他的動態公審

說我是損友 我在影射他 我很可笑 無腦

小弟邊緣人沒親友團只能挨打

一般大家遇到會怎麼做呢?

至於我朋友 還在輪班啦 沒看到動態

估計最後也是罵我為什麼要亂留言

請問該絕交嗎? 這朋友

謝謝

--
男的 講過很多次 我很不喜歡這種玩笑
但她說那是他開玩笑的方式
因為小弟現在在米國流浪 差不多回去就是一兩次
那一兩次會跟他玩樂
她個性g8到我對她長相無感
會在意啊 以前很要好啊
對了忘了說 女的還是會家暴的韓粉喔
 

這不就是標準的超越藍綠 XD

想想沒錯啊
站在紅色中共的立場
牠們要的是台灣亂
要台灣垮

所以超越藍綠無差別攻擊的行為
很合紅色的立場及邏輯沒錯啊 XD

完全不意外啦~

--


 

該怎麼說呢，民進黨需要更厲害的公關水軍

每次有人出來抹糞柯P，到最後那些糞都被逼著自己給吃掉

何必呢


之前那撲讚讚噓噓的綠五毛起不了作用，這波就不僅抹柯還直接抹柯粉

看到真是逼唉，民進黨黨外先烈看到這批小屁孩公關不知道有什麼感想


但4000萬招商顧問這個，倒是點出了另外一個問題




高嘉瑜
昨天上午9:45 ·
很多人說，
招商總顧問4000萬是得標者買單，
市府不用花一毛錢。

但招商總顧問是市府找來的，
合約是市府簽的，
也是破天荒花4000萬找總顧問。

得標者只能買單，
不管是四千萬還是四億，
如果沒人得標就是市民買單，
無論如何都有人買單，
但招商總顧問有沒有盡責？
合約完全沒有損害賠償的責任。

這筆錢到底該不該花？
花的值不值得？
以後還要不要繼續花？
都是值得檢討！



我想大家應該都知道高嘉瑜是親柯民進黨議員

但這幾天也在雙子星投審會駁回後開始大轉向批柯，

網軍也加大力道了，方向基本上和民進黨官方說法一致

民調突然公布蔡遠高於柯郭韓


那我們來猜猜看以下幾種選項哪個最有可能是這波攻擊的動機

1. 民進黨下令鬥柯P，掩蓋南海投資陽信的問題

2. 民進黨內鬥完成開始練兵統一口徑打擊主要敵人

3. 民進黨要靠這波拉開距離邊緣化柯不讓他有機會選








--
　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。

　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。

　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……

--

你確定不會？這麼可愛那你可以繼續相信

世界的大家是很善良的


誰知道九月會怎樣，到時候在說吧
 


因為台灣民眾根本不在意啦幹！

為什麼地方政府不拆？

民代、議員、立委要馬在混，要馬就在擋

這些民代 議員 立委誰選的？

民眾啊幹！

然後民眾又不去施壓，不去給壓力

幹！


不然八卦板誰自願跳出來選的，你政見只要一個：專打違法工廠

我就投票選你！


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


他的言論已經過火了

這跟黃安點名台獨藝人

希望網友跟政府去處理他們有什麼兩樣？

只是迫害的族群不同罷了



館長他沒有政治人物身分

卻享有高聲譽跟話語權

他要撕裂社會或團結社會只是一句話的事

要怎麼運用這樣的意見領袖就要看他的智慧了




但大家就是喜歡他這種張飛式的暴衝個性啦

所以要改也難






--
 

1.媒體來源:
中時電子報


2.記者署名
13:26 2019/06/28 中時  陳柏廷


3.完整新聞標題:
高金素梅赴北京出席座談會 與陸達成5倡議


4.完整新聞內文:
「兩岸關系與民族復興座談會」今日上午在北京舉行。國台辦主任劉結一、台灣立委，兩
岸和平發展論壇榮譽顧問高金素梅，與兩岸各界人士100餘人出席。會後雙方就共同推動
兩岸關系和平發展，共擔民族中華民族復興使命，深化兩岸融合發展，弘揚中華優秀傳統
文化，擴大兩岸基層交流合作等議題達成5點共同倡議。

一、兩岸同屬一個中國，「九二共識」明確界定
兩岸關系的根本性質，是確保兩岸關系和平發展的定海神針，兩岸同胞要把握歷史大勢，
鞏固堅持「九二共識」，反對「台獨」的共同政治基礎，維護台海和平穩定，推動兩岸關
系和平發展，鼓勵支持更多兩岸各界有識之士積極參與協商對話。

二、兩岸各民族都是中華民族大家庭的平等一員
，共同構成了一個都不能少的中華民族命運共同體，兩岸是我們共同的家園。兩岸同胞要
手足相親，守望相助，像石榴籽一樣緊緊抱在一起，同擔民族大義，共謀民族復興。

三、大陸方面秉持兩岸一家親的理念，不斷探索
兩岸融合發展新路，促進兩岸共同發展；認真傾聽，積極回應台胞台企呼聲，研究出台更
多惠台政策措施；積極推進兩岸經濟合作制度化，擴大對台灣服務業開放，加強兩岸在農
業，中小企業，電子商務領域合作，支持兩岸旅遊者開創少數民族地區特色旅遊和交流合
作。

四、中華文化是兩岸同胞心靈的歸屬，是兩岸社會牢
不可破的精神紐帶。兩岸同胞要攜手傳承中華文化，積極推動中華優秀傳統文化；兩岸要
進一步加強文化教育交流合作，不斷增進台灣民<U+8846>對中華文化、中華民族的認同，堅決反
對和抵制各種形式的「去中國化」的文化台獨行<U+7232>。

五、兩
岸交流合作不能停，不能斷，不能少，兩岸要繼續鞏固全方位，寬領域，多層次的交往格
局，不斷拓展兩岸基層交流同心圓，支持擴大支持兩岸關系和平發展的朋友圈，鼓勵兩岸
各界建立更多機制交流話互動平台。進一步加強兩岸各領域和各界別的交流合作，支持兩
岸城市在九二共識基礎上交流；支持兩岸社團，學校，鄉鎮，村里間，建立常態化聯系。

(中時 )


無盟立委高金素梅。(中時資料照)


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

羅大佑創作電影異域主題曲

聽說是在描述1949國民黨泰北孤軍

也能適用1978台美斷交和國民黨白色恐怖

居然連2019香港送中也有人在唱

亞細亞的孤兒這首歌是不是很威?

羅大佑有這麼厲害嗎？








--
 

小魯蛇我住的大樓的一個阿北
最近聽說罹患癌症
但他說他堅持不化療
他相信自己可以撐到明年1月11日
重點是他說他只看中夭電視台欸
每天都超級開心的
所以請問這樣就真的會殺死癌症嗎？

--
 

乳提

又是我阿肥啦！

今天天氣好熱喔！

如果這個天氣在外面罷工一定汗流浹背

又不能吹冷氣

那麼如果空姐們穿比基尼罷工

涼爽舒服，偶爾噴噴水還可以玩水

畫面也很美麗，又能展現夏天的意義

如果空姐穿比基尼罷工風向會怎麼樣

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 


民進黨執政以後，除了年改八百壯士外，哪一次有覺青去衝立法院的

喔 勞基法修惡那兩次嘛? 







國民黨的杯葛能力 跟 民進黨的比較起來 真的是弱很多




只要按照時間餵食覺青 芒果乾 連工輔法修正這種惡法 都會有覺青出來護航

之前計程車大撒幣幾十億換車的 老農年金不管農保財務狀態照樣加碼1成也是一樣護航

蔡英文說要叫勞動部讓勞工多加班 不要為難資方 幫資方修微型企業違反勞基法免罰

覺青也沒有反應 這次長榮的罷工呢? 蔡英文沒聲援就算了 反而放任自己的網軍

去攻擊罷工者 (我有認識這次罷工的律師 他本來也很挺英 當初他也是太陽花輪值律師)

更別提之前當作神主牌在拜的公投，被一次民意嚇到就要鎖回鳥籠去了。




講難聽點，發動群眾抗爭你也要有資源，跟有頭人出來號召，我比較失望的是時代力量

竟然沒有號召大家抗議 工輔法的修正案 雖然只有五個人 但有心號召相信會有很多人出來

我敢保證 如果今天是民進黨在野 國民黨提出工輔法草案 民進黨絕對帶著農陣跟環團

包圍立法院 然後民進黨立委霸佔主席台鎖門 甚至找學生一起佔領立法院抗爭


很遺憾的台灣的這種群眾抗爭的公民運動 這些覺青只有民進黨能號召

當民進黨執政後 這群覺青就只能芒果乾維生 打著反中抗中繼續維持自己戰鬥精神

對於 勞權 人權 環境 的惡法  當作沒看見 或是 出來幫民進黨護航而已


我不可否認的是 民進黨真的是一個很成功的在野黨 抗爭杯葛能力都是一流

台灣如果要更好 更進步 大概只能期待 民進黨在野 才能看到集結公民力量的抗爭了

不然就是這樣繼續吃芒果乾維吃吧   芒果感如果不夠重的話 我看很多人應該會崩潰

民進黨現在最大的生意就是 販賣芒果乾    大家慢吃

--
你說時力沒反對就有問題了 你有看時代力量的修法主張嘛?

我只是個人 而且我也不是覺青
 


先不討論什麼3秒.5個月這問題...

101.雙子星最大的差異在於,

101是人家提出股權申購,這關卡直接以國安疑慮就打槍打掉了...

乾淨俐落,無後續紛擾,申請案直接拒絕,end.

而雙子星呢?經濟部一開始掛保證不是中資,讓南海一起加入投標,

挖勒...結果人家南海條件好,就是得標上了,得標上了,開始有中資疑慮,

開始來回審查,審查結果完以為是調查出啥了不起的機密或是東西...

結果5個月後告訴大家根本是屁話的已知事實.公開資訊,如果國安為考量,

一開始就根本不該放行,如果以國安為考量,這些根本可以google到的公開資訊,

根本也不用大費周章耗時5個月,最後把黃國昌好幾個月前提出的指控重訴一次..

搞到人家得標後,現在開始要考慮後續法律行動去訴訟,也得等法律訴訟完成,

第二標才能真正取得資格,這中間又要耗時多久?

你是要拿什麼理由告訴大家這些公開資訊需要花5個月時間去調查,

人家黃國昌老早就有提出告知和警告,還需要你去花5個月?

拿101跟雙子星相比,天差地吧....唯一有一個相同點只是最後打槍理由而已.

然後這件事情最大的癥結點,我覺得還是dpp怠惰休法,

就是對中資認定標準漏洞何時要修改?

南海一直到最後法律上認定並不是中資,

拒絕理由是以中國政策.資金對南海有實質影響力,以國安因素拒絕,

還是死不承認這就是法律漏洞,什麼叫它不是中資,但中資對它有實質影響力,

是中資就是中資,不是就不是,搞出一個不倫不類的說法要做啥?

既然中國政策.資金對南海有實質影響力就應該直接以中資看待才對,

這也是修法上的漏洞...  什麼時候會補洞修法? 呵呵 天曉得

但修了法大概就打到陽信了吧...這才是問題點.


--
一開始直接用國安考量拒絕不能嗎? 我是不太懂啦... 101案當初都可直接封殺伸購了
顧立雄說的是法律規定上觀點上它的確不是中資
蘇說它是中資 是一般人觀點的白話文
都說中國政策和中國資金對南海有實質影響力
這樣還不能稱為中資 也不知道該說啥
 


長榮航空又持續公布到7月12日的取消航班
看起來每天取消的就固定那幾個航線航班
似乎鐵了心要同時調整不賺錢或虧損航線
這航班會不會變成以後的常態了
那這些空姐回去後不就沒航班可飛?

比較好奇是長榮航現在怎麼還有那麼多空姐人力來支撐現在的航班?


--
我猜是票價較便宜或是載客率不高的航班
以舊金山為例 原本一天三班只留時間最好的那班
 

挖~這人真的有未來遠見難怪有人支持參選總統，

看來習近平直接被川普劃下休止符了，貿易戰自然也結束了，

這次習維尼直接在G20上被日本首相香港打臉，川普也不斷跟上，根本不用協商

只剩下習近平先跪了才有機會解套，

郭董眼光偵好，直接看到習近平被劃下休止符XD

--
~我不理解明明同樣是反對軍閥，
確又同文同種，
得的思維邏輯又如此神似
望哪天能發現不必要要如此排斥對方的.....

--
 

小弟我台南人，在高雄讀大學啦

今天我出門尋找弄丟的雨傘途中

意外的在公車的椅背上看到這個



有人在椅背上用英文寫著這句：

Korean fish big liar

雖然這英文真的是有夠台式用法

但直翻出來就是：韓國瑜大騙子

高雄人反彈聲浪真的越來越大了


-----
Sent from JPTT on my Sony I4332.

--

我本人也算是反韓人士
但真的沒必要這樣破壞公物
至少我自己是這樣覺得啦


intafan
我上面已經有回覆過了
請自己網上滑感謝你唷

抱歉抱歉，是我會錯意了ww
 


今天偶然在隔壁版看到一篇

反紅媒正妹

結果下方推文好像疑似拍到圖王本人

不看還好 一看哇賽

原來圖王本人也是正妹一枚

難怪偷拍這麼久都沒被抓到

因為根本就是自己人

有卦嗎



圖來惹啦


--
 



各位八卦肥宅大家豪 o'_'o

再三洨時jo下班惹 開勳嗎? o'_'o

肥宅偶盆友出企逛街

遭遇到女孩兒水槍軍團der攻擊 o'_'o

可握 想射惹 >///<











想問各位八卦肥宅

尼眠最想讓哪個女孩兒濕透呢? o'_'o

口以用美奶滋來噴她棉嗎? o'_'o

射誰der快感會max呢?

有八卦嗎? o'_'o



--


                                                          

--
 


如題R~

可以蓄養蘿莉性奴

可以看對哪個巨星勃起，就把他叫來幹

或者開演藝公司專門訓練肉便器藝人

所以說權力大

是不是真的可以為所欲為

484很爽R

有沒有卦

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
 

TVBS新聞

正妹玩VR全嚇壞　辛苦男員工緊貼攙扶「雙手滿滿福利」

編輯 李育道 報導 2019/06/28 09:07





VR虛擬實境遊戲透過裝置，讓玩家身歷其境，近年相當火紅，不少商場都能看見蹤影。不
過由於遊戲太過逼真，有時玩家太過投入，容易造成危險，此時需靠工作人員攙扶，近日
網路上就瘋傳一段VR工作人員在工作的影片，讓網友直呼是史上最爽職業！

近日網路上瘋傳一段影片，可見不少女玩家，在VR遊戲開始沒多久，就因不熟悉被嚇到往
後倒，工作人員見狀急忙伸手抓住，但仔細一看，工作人員抓的地方剛好是女玩家們的雙
峰邊緣，且工作人員怕玩家會持續跌倒，只好緊貼攙扶著腰，維持平衡，而女玩家們也正
沉浸在虛擬世界，絲毫不以為意。

這超爽福利引發網友暴動，紛紛留言大喊「哪裡可以應徵」、「你爽我也爽的概念」、「
這根本吃豆腐」、「比上次滑水道救生員還爽的感覺」。事實上該部影片在5月就有人PO
過，只是可能網友們太「羨慕」，近日又在重貼，掀起熱議。



--
 

最近看了很多報導

不外乎就是趁著頒獎典禮出現了摸頭達人

一直在想他這摸頭舉動是不是有其他用意

就在剛剛，我知道摸頭達人在學誰了

原來是在學劉皇叔啊！



可惜的是我們的高中生各個都是魏延！！



--
 

靠臉吃飯？伊朗「山寨版梅西」太像本尊　被爆睡23女粉絲

SETN／綜合報導



帥氣的運動明星不管是精湛球技或養眼身材，都是許多女粉絲愛慕、追逐的目標，甚至願
意獻上肉體，只為親近心儀的運動員。近日，伊朗有一名長相激似足球明星梅西的男子，
竟利用長相優勢騙睡23名女子，引起輿論一片譁然。


▲伊朗一名男子因外型激似梅西，遭爆借此騙23名女粉絲上床。

綜合外媒報導，伊朗一名25歲男子帕拉斯泰許（Reza Parastesh）不僅長相激似阿根廷足
球巨星梅西（Lionel Messi），就連身高、髮型都幾乎同個模子刻出來，相似度非常高，
就在數年前，帕拉斯泰許穿梅西的球衣外出時，竟有不少路人誤以為他就是梅西本尊，紛
紛要求合影，自此之後，帕拉斯泰許認為自己可以利用這項優勢「靠臉吃飯」，為了更精
準和梅西同步，帕拉斯泰許開始關注，若是有換造型，他也一定會「無縫接軌」，讓自己
的外型更接近梅西。


▲帕拉斯泰許因太像梅西，經常有民眾誤會是本尊要求合影。

據了解，帕拉斯泰許謊稱自己是梅西同母異父的兄弟，並和梅西保持密切來往，因此每當
有女粉絲要求合照時，他就會提出「陪睡」要求，同時承諾會帶對方去看自己的「梅西哥
哥」，帕拉斯泰許食髓知味，一再冒用梅西身分招搖撞騙，至今已騙睡23名女子，面對外
界指控，帕拉斯泰許則嚴正否認，會不惜一切保護自己的名譽。（編輯：詹婷惠）

--
 


如題

前幾天看到一部漫畫

裡面的蘿莉很不想回孤兒院

因為一群中年男子會%她

最後甚至被領養了

下場多慘就沒畫出來

請問這在現實可能發生嗎

求解 謝謝

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 

獅王的老婆  狂三

正在婆的時候，獅王的皮寶寶突然把我婆搶走

露出憂鬱的表情


好像這才是她的婆一樣

有沒有皮寶寶也喜歡狂三會跟我搶婆的八卦？

--
 

空姐日支費一年約30萬加上代購、業配等，免扣繳的所得可能都有50∼100萬，我好眼紅
喔，眼紅的不是賺的比我多，而是可以不用繳這麼多<U+7A0E>給政府，有沒有當空姐的附加價值
超過的掛？更不用說是嫁入豪門的捷徑，就算沒豪門，科技業好門也搶著取回家呵護。

--
真的好奇 是不是國稅局滿大方的
 

柯跌破的原因就是中共因素  就這麼簡單而已
投蔡也不代表支持蔡  只代表中共對某些柯文哲支持者來說更讓人擔憂而已
說他們真得是因為認同蔡英文嗎  那也真的不可能
講到蔡政府的內政  蔡一樣會被幹得滿頭包

或許很多人會酸會笑芒果乾
但是你不能否認台灣人真的就非常討厭中共
柯文哲在某種程度是低估了這件事情

或許他沒有低估  但是他友中的態度讓人轉台了
因為這是總統選舉  不是地方選舉

蔡英文就要多感謝中共熱情配合囉

--
 




2019-06-27 23:41聯合報 記者張世杰、魏莨伊／台北報導

台北市長柯文哲被視為2020總統大選黑馬，但案卡關，若柯投入2020總統
大選，任內「五大卡關工程」

要全面復工仍有三大關，包括都審、環評、建照變更，但六度闖關都審失利，仍待
解決防災避難、大客車上下客議題。最近又爆發「喬蛋」錄音檔風波，讓大巨蛋何時復工
遙遙無期。

另外，；根據契約內容，北市府應辦事
項，包括路型改善、打通80公尺地下連通道，皆須在大巨蛋正式營運前搞定。

；若大巨蛋能立即復工，遠雄表示，扣除前置作
業，保守估計工期也要至少1年以上。

柯文哲任內啟動的，過程也波折不斷；除雙北多次協調，，全案延宕近4年。經追加預算，工程造價來到22億1790萬
，才招標出去。

市府新工處指出，工程已於5月6日動工，

挨諷「爛尾樓」的，預算從原編列的54億元，；工期也從最早計畫的2016年完工，

，身世同樣坎坷。自2003年規畫，2008年底由行政院核定實施、北市府
代辦執行，北基地直至2013年才動工，今年4月總算熱熱鬧鬧舉辦測試場，暫定明年6月30
日前開幕，音樂界翹首以盼。

不過，南基地因初期興建金額不足、多次流標，2016年總算開工。


udn


--
 



這讓我想到某天老闆要我開他的賓士車載他出門,車子都很正常,

過幾個星期後,當天老闆車子開到壞掉了,回來說都是我那天開壞的,硬要賴給我就對了.

後來某天找我去跳蚤市場逛,逛到口渴了,老闆走到一間飲料攤,

拿出一整疊的千元大鈔,真的很厚的一大疊給我跟攤販看,然後轉過頭來說:

"你有沒有20塊借我?買一灌給我喝吧!"

經過好幾年了,直到我離職20塊還沒還給我......





--


妳的淚水只能由我的眼眶流出∼
　 　不然我便要化為塵土∼
　　　　　　　　　承受妳所有雨露∼
------------------------------------------

--
 

如題

局團體開始了

這次在日本召開

假設明天是最關鍵時刻


川普會如何選擇

1.下跪道歉

2.嬉皮笑臉

3.不課稅 當沒事情

4.能拖就拖 繼續放話

川普會如何表現？

--
這三小

保險套？
 

反核之前不是很愛說核四去留付諸公投嗎？

現在怎麼直接說核四確定不啟用啊，

不過看去年以核養綠公投就知道明年核四公投大概會如何了，

反核不要輸不起喔

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

1.媒體來源:
TVBS


2.記者署名
編輯 林保宏 報導 2019/06/27 23:14


3.完整新聞標題:
14歲女逛百貨…好奇多看一眼　遭4女狠拖至樓梯間圍毆



4.完整新聞內文:

浙江一名14歲少女，日前和2名朋友相約逛百貨公司，沒想到突然遭一群陌生人，拖到樓
梯間圍毆。動手的是4名少女，另外還有3名少年在現場拍攝和指導；少女遭被打了幾十分
鐘，母親得知後既生氣又心疼。事後了解，她只是多看了其中1名少女身上的紋身幾眼，
就被人一陣狂毆，警方也循線逮捕這4名打人的少女。 根據大陸錢江晚報報導，這起事件
發生在5月25日晚間7時左右。溫州這名14歲、就讀國二的少女「小美」(化名)，當晚和朋
友一起聚會，就在當地一間百貨公司的美食廣場。當時她剛動過闌尾手術，母親開車將她
帶到百貨公司，隨後就讓她獨自進去找朋友，自己則是在1樓等待。 約莫2小時後，小美
出現在母親面前，但看起來有些怪怪的。小美不但大哭流淚，雙頰更是紅腫，耳朵還一時
聽不見，母親追問發發生什麼事？小美說是「被球撞的！」

根據大陸錢江晚報報導，這起事件發生在5月25日晚間7時左右。溫州這名14歲、就讀國二
的少女「小美」(化名)，當晚和朋友一起聚會，就在當地一間百貨公司的美食廣場。當時
她剛動過闌尾手術，母親開車將她帶到百貨公司，隨後就讓她獨自進去找朋友，自己則是
在1樓等待。 約莫2小時後，小美出現在母親面前，但看起來有些怪怪的。小美不但大哭
流淚，雙頰更是紅腫，耳朵還一時聽不見，母親追問發發生什麼事？小美說是「被球撞的
！」 回家途中，母親頻頻追問小美實情，她才哭著說出整個過程。小美說，身上的傷是
被4個陌生女子打的，一行人將她拖進樓梯間，隨後連續對她賞耳光，另外還有3個男生在
拍攝和指導如何打人。

事後這些人還加了小美的微信，威脅她不準把事情說出去；但母親忍無可忍，帶小美驗傷
為左側鼓膜外傷性穿孔，她除了無法想像女兒是怎麼熬過來了，內心更是十分自責，於是
她就告訴女兒，一定會幫她討回公道，最後報警處理。 經過警方追查，小美說自己不認
識對方，也沒什麼過節；當時她看到其中1名女子的紋身很漂亮，當下好奇地多看了幾眼
，沒想到就被拖去圍毆。這件事情之後，小美內心留下陰影，不敢出門也不敢看人，就連
睡覺也得母親陪伴，甚至還因此停課10天。 警方獲報之後展開調查，4名打人的女子都還
未成年，她們對於犯行均坦承不諱，目前正偵辦當中。

詳細報導請見： news.tvbs.com.tw/world/1156940?from=Copy_content



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
狼性

--
 

我不知道這篇是今天第幾篇
但是
為了廖永來
我願意不顧超貼水桶的風險
再寫一篇

根據維基百科
1997年，廖永來當選第13屆台中縣長，並主導反拜耳事件；2001年，角逐連任失利。2007
年5月11日，反賄選研究室負責人王洲明披露，1997年廖永來接任台中縣長，有人出書以
「紅包來」一詞影射廖永來收賄，卻未聞廖永來作出任何解釋或說明，2001年廖永來當然
連任失敗；廖永來下台四年後，台中縣民「恐怖記憶猶新」，導致2005年形象清新的民進
黨台中縣長候選人邱太三在全縣21個鄉鎮市全部慘敗[2]。


為什麼台中人要這樣叫一個
反抗拜耳設廠的縣長呢
我不知道

--
 


看圖這樣就要過夜也太爽　回家洗洗睡啦

如果改過夜班 這班一定被搶爆啦

厲害的空姐 這一班賺的比其他班還多好幾倍啦

下午一點到晚上都是自由時間

公司還幫你出旅館還給日支費

讓各位辛苦的空姐在東京休息盡情玩耍代購

真的是好爽 果然是女生夢寐以求的工作

--
一堆人天天工作接近12小啦 隔天還是準時上班啦 這樣又要有人罵奴了嗎?
冬天可能氣候因素超時阿 這樣公司給過夜合理阿 現在是過太爽全部要過夜?
很好奇協商時資方回如何回應啦 接下來看戲
別吵通勤了別的勞工就沒問題? 公司還有接車接送

空姐還有男友或工具人 我想這不是啥大問題。
 



2019-06-28 11:05聯合報 記者許政榆╱即時報導

長榮空服員罷工進入第九天，桃園市空服員職業工會昨天大讓步，不再堅持禁搭便車條款

、增設勞工董事，同意用飛安獎金替代日支費，更

媒體詢問昨日勞資雙方是否有非正式協商，桃園市空服員職業工會常務理事王美心接受訪

問，，現場

媒體不耐詢問「那今天開記者會要說明什麼？」而王美心才透露「確實有協商，但希望保

留談判籌碼」。

對於昨日協商情形，王美心也間接證實，資方已收到工會更新版本，並透露和資方協談結

果，工會抱持樂觀態度，但要顧及現場2300位支持罷工的姐妹們意向。對於昨日私下協商

樂觀，是否預期罷工提早結束？王美心說，並沒有預期罷工結束時間，將依投票結果再議

。

而，媒體追問資方此舉是否代

表沒有要談判的意思，王美心則回應「並不會」。

工會稍早宣布取消今晚7點於台北市民生東路舉辦的「一起陪長榮空服罷工晚會」，對此

媒體訊問取消晚會是否「釋出善意給資方看」？王美心說，相同也是，但主要是準備明天

投票的心情，

資方日前公布有300位空服員委託取回三寶，對此王美心表示，資方公布的數字和工會掌

握完全不同，「遠遠低於公司發佈的數量」，至於真正取回三寶的人數，工會回應約落在

50至70份左右，而工會代表周沛汝則補充回應，
日前有機師表示長榮將祭出大砍人，王美心表示，工會並未向資方求證此事，但認為不可

能，因為公司目前還在招人，加上公司內部還有訓練人員，公司不可能會在這時間裁員。





扣三寶的挨告了 呵呵

--


對NBA新球迷來說，這是熱火、雷霆掌握聯盟的新世代(新聞第一句)
1/28 □ [BOX ] Heat 98:100 Celtics 技術統計
1/28 □ [BOX ] Thunder 96:105 Lakers 技術統計
1/28 □ [BOX ] Suns 95:110 Mavericks 技術統計

--
 

目前看到的資訊我自己的感覺如下：

南海內部幾乎都是中國人，但是資金不是

投審會猜這筆錢是中資透過某些方法變成外資

但是找不到證據

所以就用國安理由打掉

公司裡都是中國人94原罪

下輩子不要再當中國人惹QQ

--
 

重力加速度

是他媽一種加速度

不是+速度

不是點滷味加素肚

是加速度

要講幾遍

媽的一堆白痴

為什麼這麼多人很喜歡講重力+速度

重力單位是公斤

速度單位是 公尺/每秒

移動距離/時間

懂？

你要怎麼把兩個不同單位的東西加在一起啦

就像你不會說10點加大雞雞啊

土耳其接蘿莉新聞

就看到一堆這種白痴

有沒有八卦

--
動量
動量
動量
解釋三小
基本常識
國中知識你要我解釋？

 

所以到底哪裡轉了？
柯Ｐ打從一開始就是中資或影響國安的通通打槍
南海不過就是第二順位接下去而已


為什麼這麼簡單的道理可以被炒作這麼久呢？
怎麼說得好像柯Ｐ一定要南海似的？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
是就是 不是就不是要花五個月認定？
黃國昌都在問了
說了這麼多
陽信呢？
打從一開始就不該讓南海投標不就好了
還多花五個月
沒看到有些人看到陽信就不管了嗎？
要擋要在投標前擋
修法？
請問現在是哪黨執政？
這麼簡單的事要花五個月
好棒的行政效率
那這篇報導怎麼回事？
說得好像柯Ｐ不擋？
好啦兩位就問你
所以中央都沒責任喔？
是誰放南海進來投標的
懶得說他們了
說得像中央沒事
可以啊
那這篇報導是不是假新聞？
就說行政效率的問題
那些人還能護航也是夠了
是不是三秒不知道啦
至少知道人家不會多花五個月時間認定是不是中資啦
算了不理他了
反正笑話也都看夠了
好了

懂意思了
就是什麼問題都不關中央的事就對了
就說他們就只能跳針這個
然後對陽信通通視而不見

一開始就不該放南海進來也無視

還護航行政效率就更賭爛了
國安問題還豈容行政效率慢慢來？

共匪打過來
國防部豈能調兵慢？
期待政府修法阿
希望有那一天看到政府處理陽信喔

希望真的有那一天
第一次看到行政效率慢還能護航的

算了
 

昨天喬妹離婚了
雖然是他們私人的問題
但看了一個網站Po了2015年的數據

前面十大離婚星座排行中
有處女座了居然包了五個名次
算了一下1607對
有820對是處女座

單獨統計離婚星座
第一名也是處女座



請問是大家都想跟處女座離婚
還是處女座都想離婚
還是資料數據有偏差
有沒有達人可以分析一下數據


來源網頁




--
 


各位午安，小妹早上都一杯黑咖啡，
下午晚上再各買杯冰紅茶，
天天被長輩恐嚇一天三杯飲料會結石洗腎，黑咖啡算飲料嗎？小妹覺得不算（      ）
好困惑！請問各位會把咖啡算進去嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 

八門全開不是會死嗎？
這樣要怎樣練？
龍象般若功也有一些永遠練不成的
但也從沒人達到呀
而這用了會死的功夫
平常到底怎麼訓練的？
他怎知他己經可以用了呢？
掛？

--


--
 

台中市政府今天發文新聞稿，從遠見的《城市競爭力》來看，台中比去年進步。

可是盧秀燕阿~~~  韓導打妳臉啊！

韓導：







台中，穩步邁進中！ 2019全台縣市競爭力調查 

數據會說話，城市進步看得見！2019年《遠見雜誌》縣市總體競爭力評比昨(27)日出爐，
台中市整體競爭力總排名從去年的第10名進步到第8名，特別在教育文化方面，無論在六
都或全台排名，台中市均拿下僅次台北市的第2名，也比2018及2015年進步4名，表現亮眼
，也代表台中市政府在推動教育文化作為的努力成果獲得肯定，其他在生活品質、公共安
全與消防等方面，台中市的表現均較去年進步，市府將秉持務實建設精神，創造更優質的
環境，帶領台中市民一起努力。

今年《遠見雜誌》2019縣市總體競爭力調查評比，以經濟與就業、教育與文化、環保與環
境品質、治安、公共安全與消防、醫療衛生、生活品質與現代化、地方財政，及社會福利
等9大面向，共102個細指標進行評鑑。

市府指出，台中市在「教育與文化」部分，2015年、2018年在全台排名均為第6，2019年
精進拿下第2；在今年六都的排名中，也僅次於第1的台北市。上任後，在市府
新春聯合團拜時提出新年目標，其中一項就是推動教育文化，強調教育是百年樹人志業，
不因短期看不到成效就偏廢，反而要更加重視，建設台中幸福家園。

為提供家長和小朋友更平價、多樣的托育服務，啟動「公托公幼倍增計畫」，預計
4年內增加180班公幼、18家公托，現已規劃於大里、霧峰、南屯、大雅及烏日等地增設托
嬰中心，同時規劃「以社區為基礎」的育兒服務措施，成立社區公共托育家園；108學年
度公幼預計將增設41班，擴增1,151個招生名額，為歷年來增加招生名額最多的一年，未
來4學年度並預計擴增至少180班，讓平價教保服務量達5,400人，達成公幼倍增目標。

近期也有多所托育建設陸續動工與開幕，提供親子享受最好的設施及服務，包括上
任後首座親子館「大里親子館」日前已開幕，市府投入1,000多萬元將托育資源中心升級
為親子館，規劃親子共讀、共學、共玩空間，未來4年內親子館總數目標達到至少13座；
同時，也持續並加速推動全市老舊校舍重建，包括大肚瑞峰國小、豐原南陽國小內校舍等
陸續動土，力求要讓孩子擁有安全優質的受教育環境。

此外，在這份調查的「生活品質」方面，台中市於六都排名第2、全台排名第5，也比去年
的全台排名進步了2名。

市府表示，全市建設如水湳國際會展中心、大里區草湖防災公園、東區尚武段社會住宅、
太平育賢段二期社會住宅、東區文小10非營利幼兒園、綠川民權至復興路段改善工程、綠
空鐵道三期都等多項建設已順利開工，圓環北路、太原路、建成路、國光路及五權路等5
處地下道將接續填平，也預計今年下半年動工，各大建設均有進展，盼讓市民的居住環境
更美好，生活品質獲得提升。

而在「公共安全與消防」、「經濟與就業」、「醫療衛生」方面，台中市在六都排名中，
均於前3名。「公共安全與消防」部分，今年全國排名16與去年排名19相較進步3名。日前
發生的后里大火事件，市府跨局處通力合作處理度過危機，包括警消人員輪班調度、環保
局空品偵測、教育局協助鄰近學校移地教學、衛生局調度口罩、新聞局即時公布資訊等，
迅速安定民心，更展現出跨局處橫向縱向的聯繫效能。

在「經濟與就業」部分，台中市在六都及全國排名均為第3，力拼活水經濟，除積
極招商、拚產業轉型，更舉辦首屆台中購物節，帶動全市一起拚經濟，今年底到明年初更
會推出一連串節慶活動，包括耶誕節、跨年、元旦、2020台灣燈會、元宵等，吸引人潮來
台中；同時，也籌設青年事務專責單位，持續推動青創摘星計畫提供輔導及補助，並協助
青年申辦專利商標，更推出「就業金安薪」方案，促進青年順利就業，穩定勞動市場，也
增設就業服務據點，提供更友善便民的服務。

至於「醫療衛生」面向，台中市在六都排名第3、全國排名第5，上任後力推恢復老
人健保補助，追加預算已獲台中市議會三讀通過，7月1日起將恢復老人健保補助，全市超
過22萬名長輩受惠，這項政策不僅保障長輩就醫權益，也減輕年輕人負擔；市府也全國首
創針對交警、義交、義警、民防等高風險警務人員，結合15家醫院提供2200個肺癌篩檢公
益名額，只要符合條件均可免費篩檢。

市府表示，市政團隊在盧市長率領下，務實推動建設，以追求市民更優質生活環境為原則
，不僅延續好的政策，也檢討調整過去不足之處，並以「開工市長」自我期許推動
各項建設，未來也將加速推動，讓市民更有感外，也強化城市總體競爭力。




--
 


我記得有一次去參加研討會

老闆問我怎麼去 ?

我 : 開車去吧

老闆 : 那順便載我吧

然後一路嫌我開車很慢

因為我路不熟，都是老闆在指揮

到一個十字路口沒有左轉燈號

老闆 : 轉過去

然後就被警察攔下來說這邊禁止左轉

老闆 : 唉牙牙，罰單錢我明天給你

然後過了八年我離職了

老闆還是沒有給我罰單錢


千萬不要相信老闆的話//////





--
 

嗨嗨 是我喔= =

我現在超無聊啦

我坐在全家滑手機滑了一個半小時了

我跟我朋友還想不到要幹嘛

可以給個建議嗎><?

--
嗨嗨 是我喔= =

--
 


臉書卦點說明：（）

美國國務院副助卿跟台灣駐海地大使見面

看來是要幫忙台灣穩住加勒比海友邦了

臉書連結：



ＦＢ內容：

今天美國首席副助卿 Julie Chung與台灣駐海地大使胡正浩會面，以強化我們支持海地政治穩定、永續經濟成長、良善治理，及安全的共同承諾:





Today PDAS Chung met with Taiwanese Ambassador Guillaume Hu to reinforce our shared commitment to political stability, sustainable economic growth, good governance, and security in #Haiti








-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 

原文43，

這個問題其實很簡單回答，

只要跟祖國統一後，

不管誰在台灣提到東大，

唯一正解就是本島的東京大學，

台灣的其他學店根本沒得比!

結論就是跟祖國統一就好了!

論破!

--
∼☉u☉∼


--
 

本肥肥一個禮拜沒有嗯嗯了

怎麼辦

現在去吃瀉藥有用嗎

忽然意識到自己便秘了

我的肚子都是屎寶寶了

:((

急

線上等

我的肚子好凸喔


--
 五樓很正嗎？ 五樓趕快幫我一下 急
 好可怕喔 妳有經驗嗎
 今天趕快ㄑ灌腸嗎？:((
 沒有 本肥肥不長痘痘
 哪一個板主?
 

看那張圖你要說過勞航班也可以啦

不過要求過夜公司出食宿+領日支費會不會太過分了

從下午1300到隔天中午起飛前超過20小時理論上都是妳的「休息時間」

休息時間領什麼日支費啊？空姐又不是沒領月薪沒扣妳假就不錯了

日支費150*20小時+過夜食宿 一個空姐留晚上成本至少5000台幣起跳

不要說我們幫資方講話啦妳們真當長榮開慈善機構的嗎？



--
空姐那休息時間20幾個小時有待在飛機上？
我是不反對代購但要求日支費吃相就太難看了

看這張圖，東京飛回台北的班機是下午1300唷，你要有班機飛過去才飛的回來吧？空姐整
整有超過20小時休息時間
 

柯p四月就說了

南海要過就過，不過就早點宣布，就給第二順位


結果拖到前幾天柯p放話，才說南海有中資問題

問題在中央故意要卡阿，柯p自己在急每拖一天損失的錢

中央就是要卡你阿，順便在把風向帶到中資問題，阿有疑慮就早早發文下面一位是很難嗎
？科科

--
 

我只是要辦一張可以GooglePay的卡

額度給個兩萬也沒差

結果附上兩百多萬定存，百萬活存

千萬的不動產，名下0負債、0信用不良

月薪40K附上5月報稅資料

結果審核未過就算了

去卡版一看發現月薪20幾K的附上薪資單就過了？？？

難道他長比較帥所以核卡？

什麼概念？

--


 


雖然我說了很多次

但看到仍然忍不住想要多提一次

沒有經費拆除違建從來都不是問題啊~~~~~~

現行的做法是編列預算來拆

然後政府們說錢不夠

請不到人來拆

但是請先思考一下

違建拆除

為什麼是由其他人幫違法者出錢來處理他的違法事項呢？

不能由違法者由他自己出這條錢嗎？

然後政府只要委託廠商過去鑑價就好

廠商反正有錢可以賺，跑這種業務應該也不用收費

多得人想要搶著跑

鑑價後如果違法者覺得太貴

他也可以自行拆除

反正都會有預告期在

政府要做得很簡單

就是修法把違建拆除費用的問題轉嫁給違法者自己身上就好

這到底有多難？

你說人家托款不繳政府不是呆帳？

上班族就拿銀行帳戶扣薪，企業扣資產來法拍啊

你房子花十萬違建

拆掉要三萬含廢棄物清運

你不繳款，就扣你房子來法拍

法拍完，扣掉三萬費用

剩下還給當事人

完美不是



你說會不會掉票？

我看也不一定

現在人觀念都還算不錯，至少雞婆的人很多

我原本住在公寓

頂樓有人一直想蓋鐵皮屋

被報拆了數次後就放棄了

後來搬到大樓住

有人陽台裝鐵窗

也是馬上被檢舉到爆

代表

看不順眼別人違建的人很多

而對國內經濟而言

看看

光是違章工廠就四萬間

每間少說都是佰坪等級

拆起來這經濟規模多龐大啊

而這些被拆的工廠之後也是要找地方繼續營業

有可能是做新的農地工廠，這要找人來蓋

有可能是跑到工業區，這還是要找人來蓋

想想又是多大的內需需求啊~~~~

拆除業者，室內裝修業者，設計師們

對他們來說會掉票嗎？

產業工會上一定會講說這是個大利多啊






另外提一個

對違章工廠可能不太有用

但對居家違建應該很有效果

從政府的角度來說

拆除只要他讓他不能開工就好

誰說要完全拆除違建的部分，還要負責廢棄物清運？

就過去打掉幾個洞

讓他下雨漏水

違章工廠反正有賺錢

找工人來補洞應該是可以繼續營業

但是譬如陽台違建打爆幾個洞，或把玻璃給敲碎

對住戶來說

應該不太可能接受拿木板封封就了事

可能就必須要花數萬重做

就這個角度來看

阿是需要跟人家請多少工錢？

粗工一天也不用三千吧

到底為啥需要很多經費呢？

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

工廠偷接水電倒是有可能啦


居家的這種

拆幾次應該就會放棄

誰這麼有錢

那政府就專案照顧他

你家喜歡天天被拆天天裝潢嗎？


對了

你提到這個

欠稅還可以被抓去關哩

幾隻肥貓抓去關關錢就吐出來了


因為沒做啊

現行做法就是政府付錢

你上次被拆一次

下次再來

我想想也許是好多年後

台灣人有些賭性堅強就敢跟你賭

就造成政府財源的負擔

如果將負擔轉給違法者

那你爽賭就賭

反正本也是你出的

哪有差
 

最近在玩insurgency這款寫實槍戰遊戲

因為幾乎一槍就死所以常常死的不明不白

連敵人在哪都不知道Q

我要怎麼樣才能變成槍神殺進殺出R

卦？

--
 

三軍六校畢典 蔡英文：和平不靠別人施捨要靠自己捍衛

2019-06-28 13:41聯合報 記者徐如宜╱即時報導
蔡英文總統今天出席三軍六校畢業典禮，與軍校畢業生談話，藉以勉勵軍校生能夠從軍報
效國家、守護台灣。蔡英文表示，和平靠國防，和平靠國軍；
！

國軍三軍六校院包括陸、海、空、國防大學、國防醫學院及航空技術學校，畢業典禮由三
軍統帥蔡總統主持。三軍樂儀隊先恭迎統帥，緊接著進行聯合畢業典禮。蔡英文授予初任
官象徵「責任與榮譽」的中華民國軍階，並頒贈畢業證書，然後在中正堂前合影，中午則
在聯合餐廳與畢業生、家屬共進午餐。

蔡英文表示，在整體的戰力上，國防自主正穩健的前進，國機國造的高教機，明年就要準
備升空首飛。幾十年來、，2025年正式
成軍。另外透過軍購強化戰力的努力，也沒有一刻停下來。

「和平靠國防，和平靠國軍。」蔡英文表示，三年前她在宜蘭金六結營區視察曾說過，
，所以打造更好的國防、更好的國軍，一直是其念茲在茲
的工作，而。

蔡英文表示重視國防改革的落實，設備汰舊換新、營舍改善、推動國艦國造，透過軍購強
化戰力。身為三軍統帥，她是國軍靠山，實實在在的進步是她照顧國軍的方式。

蔡英文說，，國軍不求戰，也不
畏戰。

去年總統蔡英文到國防大學復興崗校區出席三軍六校聯合畢業典禮，鄰近國小原因維安考
量停課一天，但遭批評後恢復上課，還有人嗆聲。今天警方在校外設置「意見反映區」。

--
 

你就是在幫資方講話 資方狗



簡單死了 這20小時就是報到待命

日支費就給 來吹冷氣等上班 不就好了


馬的 豬腦長榮倒底懂不懂管理啊 幹



班表就可以搞翻一堆人了 到底要不要做

你他媽的總經理領那麼多錢 這點小事都處理不了

一個比定存低的公司都RUN不好 爛死了




--


這樣沒在飛機也算工時啊

怎麼怕了 沒代購嗎 柯柯

 

屁孩不用上課了？

魯叔請特休搬家換屋

忙到現在還沒吃午餐

跟老婆來買東西順便吃飯








IKEA變另類7-11？圖書館？

--
 

本肥宅剛剛下飛機

現在正要去搭遊覽車

但是導遊都講英文

本肥宅都聽不懂

那等一下在車上要幹嘛呢嘻嘻

--
 

周杰倫 米津玄師是亞洲演藝圈前二厲害作曲家


麥可傑克森的作曲功力也是一流


聽過三位作品的大家

如果單純比作曲功力

周杰倫 米津玄師有超越麥可傑克森嗎？

--
 





學者分析 國民黨支持者約100到120萬「非韓不投」

  自由





民進黨總統初選過程前後，媒體、機構民調顯示蔡英文總統民調上揚，今
天召開座談會，學者對此提出看法。

政大政治系副教授俞振華認為，蔡英文支持度是否真的產生「質變」，要看滿意度是否也上
揚而定，他也指出，
；中華民意研究協會秘書長、世新大學行政管理學
系系主任莊文忠指出，香港反送中運動、反紅色媒體造成社會氛圍，對民進黨加分，也有助
攻效應。

莊文忠指出，，這是一個短期或是
因為初選產生化學變化，是大家都很關切的議題。

根據台灣指標民調（純市話）數據，蔡英文的聲勢並沒有持續往上，所以可能最近還有事件
在發酵導致，柯文哲趨勢在下降，韓國瑜趨勢往上；而根據游盈隆主持的台灣民意基金會（
純市話）調查，蔡英文支持度往上，韓國瑜支持度下降，柯文哲持平；TVBS調查（市話＋手
機）從三月開始，蔡英文趨勢一直往上，韓國瑜和柯文哲都是往下掉。

莊文忠指出，大部份的調查中，蔡英文聲勢上揚，姑且不論初選殺的很激烈，不能否定蔡英
文黨內對手賴清德的貢獻，賴造成的，重新激發黨內戰鬥意志，也讓社會大眾關注
民進黨，「賴清德應該要記大功。」

此外，也有一些調查顯示韓國瑜民調持續下滑，對此，莊文忠也指出，韓國瑜的韓流是否會
變成「」？從民調數字上，韓的支持度是否會繼續往下掉，值得觀察。

他也認為，香港反送中運動造成一種社會氛圍，很多台灣人關注到台灣的狀況，對民進黨加
分，有助攻效應；，這
個狀況也可能影響國民黨黨內初選；在柯文哲部分，雙方最近針對雙子星議題有一些交鋒，
都會影響柯文哲最後決定白綠到底要競爭或合作。

政大政治系副教授俞振華表示，根據民調數字，可以看到市話做的民調感覺差異較小，加入
手機就有很大不同。蔡英文支持度到底有沒有上升，其實可以看滿意度，滿意度才是執政者
的基本盤，滿意度上升，才會產生質變。從過去案例來看，各黨初選過後都會有一些慶祝行
情，但可能是短期效應。

余振華進一步說，各家媒體「滿意度」調查當中，蔡英文也有向上提升，表示蔡的改變有受
到民眾肯定，但是三成多的滿意度是否能夠支撐贏得總統大選，以美國的案例來看，美國總
統川普也都維持四成多滿意度，且根據前幾天蘋果日報的調查，蔡英文雖然滿意度有提升，
但是選舉看好度，民眾還是看好國民黨當選。等國民黨初選後，國民黨的聲勢是否也提升上
來，再來預期最後結果，會是比較好的觀察點。

俞振華也認為，，香港的事件已經被打成一國兩
制具體化概念，間接讓蔡英文支持度推升。

最後，提到韓國瑜狀況，俞振華說，韓國瑜是否往下退燒，幾乎所有民調都有這種狀況，非
韓不投的人到底有多少，可透過比較郭台銘調查，只要把韓國瑜換成郭台銘，國民黨支持者
有兩成不投票，若是以1800萬選民換算，韓國瑜的「鐵粉」有約100萬到120萬人，在初選後
要怎麼整合，對於國民黨日後是關鍵。相較民進黨支持者在初選後，有八、九成都支持蔡英
文，整合度較高，韓粉會不會讓國民黨受傷，也會影響柯文哲會不會出來參選的關鍵。

至於韓國瑜到底是否為蛋塔效應？趨勢民調公司總經理吳世昌指出，國民黨支持者有兩成「
非韓不投」，若今天民調，韓國瑜贏得國民黨初選機率較高，但還有10天左右才民調，變數
很多。

韓國瑜的問題在於初選通過後，，這個議題
會不會在大選發酵，值得觀察。他也建議，要爭論手機或市話哪一個比較準確或可以反映最
後的得票，可以考慮各自獨立做，最後對比選舉結果，而非用手機混市話。



--

韓粉天下布武  o'-'o

--
    女<U+306E>人<U+3068>男<U+306E>人<U+304C>話<U+3057><U+3066><U+3044><U+307E><U+3059>。  適切<U+306A>回答<U+3092>選<U+629E><U+3057><U+3066><U+304F><U+3060><U+3055><U+3044>。  (3%)
女：<U+3053><U+306E><U+3075><U+304F><U+306F><U+3068><U+3066><U+3082><U+304D><U+308C><U+3044><U+3067><U+3059>。
男：。

(A) <U+3053><U+3069><U+3082><U+304C>欲<U+3057><U+3044><U+3067><U+3059><U+304B>      (B) 私<U+306F><U+3042><U+306A><U+305F><U+3068><U+30BB><U+30C3><U+30AF><U+30B9><U+3057><U+305F><U+3044>
(C) <U+304A><U+3060><U+3066><U+3066><U+3082>何<U+3082>出<U+307E><U+305B><U+3093><U+3088>  (D) <U+3081><U+3057><U+3087><U+3046><U+304C><U+3093><U+3082>           

--
 

台灣人很多都不是自已在現場

或是當下的人

卻很喜歡看新聞或聽別人講的


把自己當成當下的人去講 講的跟真的ㄧ樣


為什麼會這樣

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名
莊欣霈

3.完整新聞標題:
在家抽菸也犯法！泰政府列法：讓家人吸二手菸算家暴

4.完整新聞內文:
2019/06/25 12:43

在家抽菸也犯法！泰國政府日前頒布《家庭發展及保護法》，立法者認為在家抽菸會影響
其他家庭成員的健康，屬於一種「家暴」且是違法的行為；而此法將從8月20日起生效，
屆時違規者將面臨刑事訴訟，並被送去康復中心戒菸，詳細的懲處措施尚未公布。

根據泰國《國民報》報導，泰國婦女事務及家庭發展局長表示，「家中吸菸產生的二手、三手
菸，可能會傷害住在同一個屋簷底下成員的身體健康，算是一種『隱形暴力』，這項法案
的推進，正是為了解決各式各樣的家庭暴力問題」。

在泰國，將近有500萬戶家庭的內部成員有人吸菸，並有超過1000萬人會在家吸到二手菸，泰國每年約有40萬人死於吸菸引起
的慢性病，對此，當局計畫在2025年讓全國吸菸人口至少減少3成。

而令人聞風喪膽的肺癌，也是國人癌症死亡排名首位，每年平均有超過9千人死於肺癌，
抽菸者死於肺癌的機會更是常人的10倍以上，其實不只是吸菸，家庭主婦炒菜的油煙、
PM2.5空污的懸浮微粒、職業暴露、肺部感染病史，或是3等親內有肺癌病史，都會提高致
癌機率，而肺癌之所以難在早期發現，是因為初期腫瘤過小，不會影響周圍組織，且通常
沒有症狀，然而一旦發現咳血、聲音沙啞、呼吸會喘、肋膜積水等疑似遠端轉移的症狀時
，通常已步入肺癌晚期，也錯失了手術切除等最佳的治療時機，民眾應多留心身體發出的
警訊。

實習編輯／莊欣霈

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

蔡政府就是本末倒置

老是在軍事外交國防上一直挑釁中國

老愛聯合美國來挑釁身為亞洲警察的中國

但很明顯台灣實力不夠 是要怎麼樣去跟中國大小聲？

我是這樣看啦

統獨根本假議題

特別是國家主權根本是屁話

不過就是蔡政府拿來操弄選民的議題

真的啦

藍綠都是垃圾 垃圾不分藍綠




政
 s

--
 


台灣人最鄉愿了

如果二人有糾紛

去找里長喬事情

就算很明顯一方對一方錯

里長還是會要對的一方讓步一點



長榮資方

工會訴求八條至少同意2-3條

有關錢的 就給個加10-20%

然後就繼續喬沒共識的部分

完全不肯讓步 一直喊回家吧

是要怎麼解決事情阿

--
 




不太對啊

影片那時間是在現在六月中

是誰的形狀先不管

范冰冰出事是去年6月到10月

就算那時被中出
現在
快的話小孩都生了
慢也有8月身孕


范冰冰今年三月還來台灣代言八卦肥宅都買不起的珠寶



這時他要麼九個月了
要麼五個月了

怎麼肚子還這樣正常


四月去愛奇藝的週年紀念

這也不像有問題的


這影片六月拍攝後
范冰冰過兩天又和韓國媒體拍照


這明顯和他影片中的身型不太合
照理來說他最慢這時該八個月了


而且怎麼可能懷孕的人還坐飛機
隨便出席公開活動？

--

他下個月預訂要出席越來越多公開活動耶，就算今年受孕也不太合理
這是你假設，照片和行程要怎解釋
若是黨或富商的孩子，需要冒這危險？

 


硬逼別人表態台灣不就變的跟中國一樣了?啊，我說錯了，藍綠兩黨及激進獨的人，不就
早就跟中國一樣了，不表態及表態的不是他們要的，就拼命打。

（細看藍綠及激進獨的做法，跟中國有什麼兩樣嗎?）


藝人表態一時爽?
對，是很爽，爽的是誰，?民眾很爽，但被中國封殺少賺錢?然後中國利用影響力，讓很多
台灣演藝公司也不敢找那個拍戲和上節目，結果民眾爽，然後藝人餓肚子，民眾會資助藝
人嗎?


何況，公司越大的藝人越不敢表態，因為我表態我爽了，民眾爽了，結果整個公司藝人被
封殺，大家都別吃飯了。


沒在中國節目上說「中國台灣」就已經很好了，別再逼人表態了。


不過人性就是這樣啦，為了自己的爽，要別人沒飯吃，反正那是別人的事，餓肚子的不是
我。

--
 

咖啡店google帳號遭入侵　報案爆爭議


記者 徐慧珠 / 攝影 顧守昌 武紹隆 報導

台南咖啡名店的公司google帳號疑似遭到入侵，老闆娘趕緊拿著截圖到派出所報案，她控
訴警方第一時間以「沒有實際受害」為由，似乎不想受理，甚至還說她的戶籍不在轄區內
，結果爭執了近半小時才拿著報案三聯單，老闆娘說，帳號裡有著金流及員工與顧客的資
料，一旦被入侵，後果不堪設想，員警有推拖的嫌疑，警方澄清，當時派出所內人力不足
，最後找來附近派出所的員警支援，才受理報案，可能溝通不良造成誤解，絕無推拖。

曾經舉辦旗袍派對的咖啡名店，老闆娘在24日下班時發現，申請用來作為公務使用的
google帳號遭入侵，而且入侵者似乎破除她的帳號密碼，由於帳號內除了私人金流之外，
還有員工薪水轉帳資料以及客戶的個資，遭入侵後果非同小可，因此立刻修改密碼，拿著
截圖到對面的派出所報案。 她說沒受害是因為google帳號有提醒防盜的功能，沒想到第
一時間，警方竟然說，她沒有實際受到損害，可能告不成，甚至還說她的戶籍不在轄區內
。


事實上妨害電腦使用罪不罰未遂犯，但嫌犯已經取得密碼登入，只是被google擋下，符合
刑法358條，最高可處三年有期徒刑，併科十萬元以下罰金。 當事人曾小姐：「要去別的
轄區報案。」 第二分局督察組長謝志鴻：「只有一個員警，請海安派出所來做筆錄。」


警方表示，受理報案確實是單一窗口人力不足，加上溝通不良，才造成誤解，案件已經在
積極偵辦。




--
 

如果最後沒有達成任何共識就決定停止罷工
或者是資方的條件都沒改變就達成協議
那這個罷工到底在罷什麼東西?

而且關於會員資格和罷工程序問題最近也有律師引用勞動部函釋提出質疑
 律師引勞爭法4點分析長榮罷工不合法　PO文喊話「非桃園空服員」
 

萬一啦 司法真判決罷工投票無效 自然而然罷工也就不合法了
那眾多空服員可能就得面對公司鉅額求償和遭到資遣
後續還有一堆官司要面對和處理

勞動者可能粉身碎骨的勞工運動 還一無所獲 這樣得利的到底是誰?

--
 

臉書卦點說明：
此篩非彼塞，草包韓會聽錯也沒有什麼好稀奇的，但是能夠臨場反應的這麼快
唬爛出一整篇塞子理論，也是服了，不愧是大韓導，源源不絕的靈感都在他腦袋裡

臉書連結：


ＦＢ內容：

據消息人士夢到透露，幕僚本在崩潰，他們給的小抄明明是<U+8AAC>：台灣要當個能過濾留下自
由民主價值的「篩子」，但老闆程度卻只能聽成：塞子。

幸好不愧是大導，臨場反應快，表情誠摰，充分入戲三秒變塞子，把評審和觀眾都逗得樂
不可支，終仍不負眾望拿下冠軍。

恭喜發財、繼續加油！塞你個頭、非韓不投！

————————————
警語：此為假新聞稿示範，僅供研究參考，大家自有智慧判斷，毋須費心檢舉∼
————————————

#電視笑話冠軍
#精彩重播連結請見留言
#要能過濾留存自由民主價值的篩子謝謝


--




--
 

柯文哲：#重建可信任的文官制度

柯粉：垃圾不分藍綠


柯文哲：其實國民黨時代文官很穩定

柯粉：事實啊，但1450會崩潰

--
有一次上化學課，老師讓我去拿一瓶20%的酒精。

我沒找到，就拿了兩瓶10%的。

老師很生氣，說:你要一個20歲的老婆，我給你兩個10歲的可以嗎?


--
 

1.媒體來源:
新頭殼newtalk

2.記者署名
陳佩君

3.完整新聞標題:
不滿遊行資金被旺中抹黑　黃國昌攤開財務支出讓大家檢驗！

4.完整新聞內文:

黃國昌今天召開記者會公布財務明細。   圖:陳佩君/攝


    網路紅人館長「陳之漢」與時代力量立委黃國昌日前在凱道舉辦拒絕紅色媒
    體大遊行，吸引10萬民眾共襄參與，黃國昌今天(28日)履行承諾公開財務收
    支明細，不管是募資平台的贊助人，抑或是出資明細，全部攤開在媒體面前
    受公眾檢驗。

    由黃國昌和館長發起的「623反紅色媒體滲透」活動，遊行花費都是透過募資
    平台募資，成功募得190萬餘元，因不滿資金被旺中集團惡意抹黑，黃國昌今
    天履行承諾，完整公開財務收支明細。

    記者會上，白板貼出一張張贊助人細目與贊助金額，黃國昌指出，感謝1320
    名贊助朋友一筆筆捐款，募資平台開放後在68分鐘內湧入資金，成功完成募
    款，另外，館長也履行承諾另捐50萬；遊行總計支出140萬餘元，其中支出最
    多的是凱道活動設備，佔活動支出63%，其他還有平台手續費、回饋給贊助者
    方案、現場文宣、表演團體費用、志工培訓與保險等費用。

    黃國昌進一步拿出活動收支明細，內容清楚載明花費日期以及支用項目與金
    額，至於支出單據則一一整理於資料夾當中，黃國昌說，活動結束後，結餘
    還有99萬321元，「感謝出錢出力的朋友，也感謝音響廠商，讓我們殺價，使
    得結餘數字比預期多很多」。

    針對結餘款部分，黃國昌表示，與館長討論後會把餘額捐給家扶基金會，「
    把每分錢都捐出去」，贊助的方案分別為幫助遲緩額兒童成長，另個則是幫
    助受虐兒方案，未來贊助部分會在家扶網站中看到；他說，選擇把錢捐給家
    扶的原因很簡單，因為他和館長都相當關心遲緩兒、受虐兒議題，且小孩子
    都是台灣未來主人翁，希望捐給家扶讓他們受到更好的幫助。

    由於館長參加遊行後，因受到壓力而與直播平台解約，黃國昌表示，館長遭
    遇的壓力、打壓，以及生意損失，他不曉得能用什麼形容詞形容，「我很心
    疼」；他感嘆，一個願意站出來為台灣做事的人，竟面臨此狀況，這段時間
    在館長身上，看到他的堅持與勇氣，「錢可以少賺，捍衛台灣民主自由的決
    心，卻從未動搖」 ，期盼大家能給予館長支持、努力，畢竟願意替台灣做事
    、幫忙的人已經很不容易了！


遊行支出費用。   圖:陳佩君/攝

5.完整新聞連結 (或短網址):



--


--
 

最近又一堆范冰冰的新聞了，不是分手，就是懷孕，要嘛就是嫁給小開

推文都是一堆看不懂的東西，什麼八門，七門，三門，九門提督XD



我是很好奇喔，范冰冰為什麼交了一堆權貴男友?   范冰冰真的很迷人嗎?

女人味誘惑力很強，一堆富商政客都搶著上?



--





           

--
 



長榮真的很可憐

員工只要上六個多小時的班

中午就想去代購 shopping IG打卡

公主夢想真的美...

希望大家能幫長榮加油！

絕對不能讓這些公主們得逞！

大家說好不好？


--
 

幹你媽 真的超誇張

dpp硬要卡柯
是想讓他在這兩屆沒有比較大的建設
借此來羞辱嘲笑台北市民？

這五個卡關工程 有多少是中央職權？
我是不知道啦

我只知道
阿北是台灣唯一真正做事的政治人物

光看一個雙子星這麼大的建設dpp可以卡這麼久就曉得

如果沒有直接關係那有沒有間接關係？
內行鄉民可以補充一下

遑論最近的農地工廠合法化

繼續弄柯 抹紅抹黑 我看0111你們剩幾票

我他媽2020一定補刀你大dpp啦 幹





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

不太相信耶

只要有地契證明為本人所有

沒負債的情形下 百分百可以過卡的啊


除非之前信用有很大的不良紀錄

或是法院有金融詐騙之類的前科紀錄


不然不可能耶

有沒有專家來說明說明



--
 

米娜桑  空幫哇  胎嘎後

4這樣der

本肥愛咬冰塊

嘎支嘎支又冰冰的真der爽

是說

這也沒礙到誰啊

為啥女同事都說很吵很噁心

一臉鄙視？

咬冰塊真的很噁心嗎？

U沒U卦？ ●U●

--
--------------------------------------------------------

西醫治標 中醫治本 中西合璧 製成標本

--------------------------------------------------------

--


乾  你們夠囉！ ●A●
 

原發文者的標題寫發錢，我也發錢，獎勵每，"。每個
人發稅前40p
希望以此為台灣社會盡一點力。

很遺憾這篇原文內容貼標籤污名化精神疾病患者這弱勢群體，只因為原發文者利用發錢手
段，竟有這麼多人推。
難道台灣社會的水準就是這樣？

當然也有許多鄉民在推文反駁原發文者在污名化挑撥煽動仇恨，並請原發文者多念書。
底下我整理了幾種反駁原發文者的聲音，也加上原發文者的回應，並提出
我的意見。

分成三種顏色，綠色是其他鄉民的意見，粉紅色是原發文者的回應，白色則是我的意見。
一


原發文者對此沒作回應。

我的意見，原文中提到有憂鬱症病史的曾永欽。
衛福部統計，國內憂鬱症盛行率約占總人口8.9％，即約有200萬人符合醫師診斷的憂鬱症
狀。
原發文者沒有提出任何根據，只憑幾個殺人的新聞事件就汙名化台灣上百萬人。
以我看過的資料，只要接受規律治療，精神疾病患者並沒有明顯較高的殺人或傷害犯罪率
。
二




原發文者回應說
""

按原發文者這種想法，印度種姓制度，也沒殺沒關，只是宣揚要大眾遠離所謂的賤民階級
，所以這不是迫害，應該容許此？
將心比心，請問如果社會大眾都來煽動要遠離原發文者，他自己作何感想？原發文者敢不
敢回答此？
三



原發文者對此沒作回應。

我也很好奇，發文者堅持要歧視他人，他怎麼作，別人管不了他，但為什麼要公開發文並
發錢煽動大眾跟他一起歧視呢。
人又不是自己選擇生病的。
四


原發文者回應說


竟這種態度，這說明了原發文者在那貼標籤並煽動大眾跟他一起遠離排擠精神疾病患者，
這已傷害到廣大的精神疾病患者了。竟對自己已傷害了他人完全無感。
五



原發文者回應說
"

若以原發文者這樣的想法。
難道一個社會只有專家對改善社會有責任，一般社會大眾可以儘量煽動偏見歧視沒關係？
那專家再怎樣也無力改善吧。

再舉例像印度或某些國家，只有專家對於要怎麼改善所謂的賤民階級或女性受到的歧視有
責任，其他一般社會大眾可以儘管歧視沒關係是嗎？

其他國家的事，我們無力去管，但在台灣社會的偏見歧視，我們可以盡一份力量糾正之。

感謝看完的鄉民，獎勵每，"。
每個人發稅前40p

間
客
功
院

--
我內容是整理其他鄉民意見，看到這樣傷害弱勢群體的言論，本就應該批判譴責
39.10.62.209 06/28 14:38
123.193.249.122 06/28 14:56
  223.140.177.3 06/28 15:13
  36.226.160.39 06/28 15:13
 36.229.199.159 06/28 15:21
 61.224.197.244 06/28 15:52
  110.28.195.89 06/28 16:09
223.138.124.106 06/28 16:14

    49.216.9.30 06/29 00:52
  219.85.252.72 06/29 00:55

 

岸
呼
我
一
，
己
大
值
怕
價
..
中美下棋，這個比喻很好懂
一定有贏有輸，贏的就是受益者
但是拿浴缸跟水做比喻就很奇怪
浴缸裝水，誰是受益者？誰泡澡？
後來想想，這種暗喻，韓國魚真的高明
浴缸=魚缸，魚缸裝水
就是讓韓國魚這隻魚在裡面遊
韓國魚就是最大受益者啦

韓粉不要想歪，你們只是塞子^ ^

--
 

麻煩柯黑看一下內文前後邏輯好嗎
3秒是指什麼？3秒是形容詞
用來修飾做決策速度這件事的

你今天決定有雙子星問題 需要花到五個月？
我們的國安局 經濟部 上層長官 有這麼多人
審查一個案子需要花到五個月？

而有這麼多人力資源的時候政府
做決策的速度反而比一個沒有政黨資源
的政治素人還來得慢

這說明了什麼？
不看還以為是能混就混是反年改呢

要黑之前也請先看懂 柯在說什麼
別被推到對立面 被標題帶了風向

--


他們繼續這樣 明年會輸很慘
說人家是中資就是在搞意識形態

我可沒說是誇張用的哦
等你擔任過主管職之後你就會知道效率的重要

 

這是板橋車站


為什麼板橋車站這麼像邪惡企業啊

建築師當初在想什麼

一看感覺裡面住著邪惡建設公司董事長......

有沒有八卦啊

--
不是



我拍這種的
？？
 

又到週末了,宜居城市 台中市

依然人潮擁擠 觀光客川流不息

熱鬧繁華,

肥宅我個人認為,

台中很多私立大學 卻很少國立大學

象徵著長期以來資源都在北部 南部

連東部都有一堆國立大學

忽視台中

所以台中人只能靠自己努力

台中的前輩們創立很多私立大學 就是希望台中人

在家鄉有學校可以念

當初窮困沒資源的台中 現在卻變人口第二的大城市

台北 桃園 新竹 苗栗 台南 高雄等 很多人都移居到台中

台中市 睥睨其他當初瞧不起台中的北部 跟南部

現在變成北部 南部人 趨之若鶩的講台中好

可是

台中能有今天 也是大中部人 奮鬥下的結果

吾台中人初無學校 有則自台中人的前輩始

台中人應該驕傲!台中人有種傲骨奮鬥的精神

今天肥宅我走在台中 我知道未來只會有更多的北部 南部人來台中

而我 依然為了台中而努力

西屯的好 北屯的美 戀戀台中

台中是否比北部 南部 更奮鬥堅強?

有八卦嗎?

--
 

如果照因為無法解套就就地合法的概念，就不用拆既有違建啦，違建這麼多拆不完，直
接合法就好了。
中國和台灣的問題搞不定就直接宣布我們是中華民國台灣國就好啦。
還是看臺灣價值拿到業主的回饋才可以宣布？

團協
「毀
者有
力。
。
不納
造成
，怒
農
不
及合
業者
17年
府
行
廠一
日」
教授
也竟
守法
停修

----
Sent from 

--
 


其實喔 為什麼不認定中資 我們蘇院長也說這是中資阿

節錄訪談
對此，蘇貞昌28日受訪時表示，國家安全最重要，沒有任何人可以牴觸。
而投資的廠商，   "有中國，中資的嫌疑，非常明顯"  ，投審會嚴格為國人把關
為什麼投審會說不是中資 行政院長卻說中資?





其實認為中國政府對企業有實質影響力
也是能判定為中資阿
間接投資如果股東有30%以上的投資額或該股東有直接或間接控制該公司的能力
只要能認定中國政府安插人馬對公司有實質影響力
也就是現在在抓的


這之間最大的問題是什麼? 以下是我的觀察啦

         中資                外資 受中國控制    安全a外資
雙子星    X                       X                 O
陽信      X                       O                 O



(理論上陽信沒上市 中資不能入股)






--
　　可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的“可
蘭經”上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚<U+9EBD>法子？
　白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的
。江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年
……但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：“那都是很好很好的，可是我偏不喜歡
。                                                     金庸<白馬嘯西風>(完)

--
真的問題是在他投標前就該攔下來了
但當時金管會主委力挺...
"非常明顯" 他認為是中資 都查了五個月還能用嫌疑來帶嗎
黃國昌
以目前來看 是判定 資金非中資 但指揮權是中國政府
這樣 但 這早在5個月前黃國昌就在靠夭了
不知道這五個月到底在幹嘛
這說法只能算半對 我們可以說給南海風險高
但不能只用"可能"是中資來塘塞
我也覺得該駁回 但用目前的理由駁回我相信半年前也可以駁回
你去噴他唄 我相信他 建議你去他FB糾正他 他應該會樂於辯論
好喔QQ
不能奈他何 但行政院長跟經濟部發言不同調還挺有趣的
如果行政院長會放話卻不認 我是不覺得會做這麼沒格調的事啦
 

當自己家？3大叔扛瓦斯爐進超商　爽吹冷氣吃火鍋

TVBS

編輯 李育道 報導

雖然連鎖超商「全家」主打「全家就是你家」口號，不過看到此景象，還是會讓人瞠目結舌
。一名網友昨(27)日晚間光顧「全家」時，驚見3名大叔坐在休息區「圍爐」吃火鍋，讓他
看傻眼，照片曝光後，也引發網友熱議，直呼「真的當自己家」！

原PO在臉書「爆廢公社」表示，昨日晚間光顧超商時，一進到店內香氣就撲鼻而來，循著味
道找到出處，竟意外驚見3名中年大叔自備瓦斯爐，坐在休息區吃著火鍋，他也將此景象立
刻拍下PO網，嘲諷「現在才知道，原來全家可以吃火鍋」。

照片曝光後，立刻吸引1.6萬讚、1千多則留言，大家紛紛表示「全家就是他家」、「廣告打
得好，他們以為自己家」、「習慣就好」、「這也太誇張」、「台灣最美麗的風景」、「身
為超商店員，最討厭人家說，全家就是你家這句」也有人猜測「可能是加盟店，想幹嘛就幹
嘛」、「可能是老闆吧」、「可能是他們老闆自己的深夜食堂」



--
                                         07/03 14:13
 


館長聽說你會來看

我早上請教你的問題不知道你看了沒

沒有的話，就在上面麻煩看一下想一下。

我現在再請教幾個問題：


今天如果有蒙古人拿一堆國際認證的文件，

來跟你說他是成吉思汗直系後代，

他整個家族都反對你

用他祖先成吉思汗的名字經營生意。


館長，依你正直有氣魄的個性，

你一定說：人家後代反對，那就不要用

就換個名字。對不對


換名字我覺得你用本名：  館長 陳思漢

感覺就很有氣魄阿， 是不是。


聯合國2758號決議文，

國際認證

中華民國被中華人民共和國取代。

也就是說，

你要加入聯合國還是國際組織，

就不能再用這個名字了阿。


那我們就有氣魄點不要用中華民國了阿,

換我們真名台灣，我覺得不錯阿，是不是。

至於能不能加入國際組織，大家努力阿。



再來，

中華民國憲法是在中國大陸制定的，

這憲法是為幾億人口幾十個省打造的，

很不適合台灣2300萬人用，

要修改到適合我們來用

要改一大堆東西很複雜。

那為什麼不乾脆量身打造一部新的

適合我們的憲法呢？是不是



館長，

上面講的你如果覺的合情合理，

那些就是正名制憲阿，

正名制憲，就是一個新的國家了阿，

這些讓全台灣人公投決定

這整個過程，

就是

正名，制憲，公投，建立新國家


館長，

你如果覺這些都得合情合理能接受，

那你不但是台獨，你還是台獨基本教義派！



館長如果你有在看，

感謝你，

請善用你的影響力告訴大家

你就是台獨基本教義派

你支持正名，制憲，公投，建立新國家！



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
蠻好笑的，
現在國際都在支持台灣，開口閉口都台灣
國際主要國家哪一次提中華民國
我跪求貼出來聞香一下
你的
中華民國關係法
中華民國旅行法
中華民國保證法
在哪？
醒醒不要意淫了
不改中華民國就可以？你是這樣想的嗎
不改繼續被霸凌比較好，我也覺得很好笑
我用問我的同理回問，變成我在嗆？
這厲害了你的嗆。
所以我說服不了你們幾個，
就是說服不了任何人？
厲害了你可真能代表
對，抱歉 XD
我接受，但現在就要繼續推取得共識在未來改變阿
是阿，所以要努力阿。
買了彩券不一定會中獎，沒彩卷一定不會中獎。
我是這麼覺得啦
未來要達成什麼目標，
現在就要努力，準備好來等待時機。
不可能等人家突然跟你說明天要檢定考，
今天晚上再來拼就來得及。
台灣關係法
台灣旅行法
台灣再保證法
是台灣用起來順？
我講我的理念我鬥誰了？
華獨跑來推噓文鬥我變成我鬥華獨？
你們還一樣16：03一起發，可以去結拜了
 

各位30cm，E cup 午安，

洨弟現在正穿著長袖沒開冷氣手機打文，

沒想到6月底還這麼舒服，

晚上還蓋冬天的被子，

對了，洨弟在成都，去年在福建，

跟在台灣一樣熱，

沒想到在成都超級舒服，

冬天市中心還會飄雪，好舒服哦，

有沒有夏天還穿長袖的八卦？

--
 

空姐在東京過夜可以做什麼?答案是:
1.代購
2.去東京知名的景點拍照、旅遊、吃喝玩樂、在fb和ig發炫耀文
3.可以住東京的高級飯店
---


大陸的很多航空公司都是明確禁止機組人員從事代購，

建議長榮應該把從事代購的空姐全部開除，

另外很多空姐在東京過夜已經變成在吃喝玩樂，

這個已經太離譜了，建議長榮取消在東京過夜的制度

--
 

1.媒體來源:聯合報

2.記者署名:張文馨

3.完整新聞標題:非韓不投能量多大？ 學者俞振華：推估有百萬人

4.完整新聞內文:

2019-06-28 12:11聯合報 記者張文馨╱即時報導

民進黨初選結束後，多家民調結果顯示蔡英文總統聲勢逆轉，超越高雄市長韓國瑜等人，
同時，國民黨內部的隱憂正在形成。對此，政治大學選舉研究中心副研究員
、政治系副教授俞振華以民調分析，所謂，百萬韓粉將是國民黨在初選後要面臨的問題；另外，蔡選後民調衝到第一，是初選
後的慶祝行情，可能有虛胖問題，應回歸到施政滿意度觀察，畢竟這是一個有現任者的總
統大選。

中華民意研究協會今天邀請學者舉行座談會，協會秘書長、世新大學行管系教授莊文忠指
出，初選後幾家民調相比，市話民調顯示，蔡的支持度並未上升，若加入手機民調，則蔡
的民調較高。是否表示蔡英文民調回升，還待觀察。

莊文忠表示，行政院前院長賴清德給民進黨帶來了鯰魚效應，激發民進黨的戰鬥意志，若
民進黨贏得大選，賴清德要記大功。民進黨在反送中運動中得利，最近才剛舉辦的反紅媒
運動是否會持續影響中間選民，還待觀察。最後則是柯文哲因素，將連動白綠支持度變化
。

俞振華指出，各界都在關注所謂非韓不投的韓粉有多少能量，根據民調數字觀察，若將候
選人由韓國瑜換成鴻海創辦人郭台銘，會有兩成國民黨支持者不投票，換算出來約100萬
到120萬人。對國民黨而言，百萬韓粉如何整合，對國民黨明年選舉是很大關鍵。俞振華
說，五十五十是規則，希望日後民調不要持續用這樣的方法，讓整個民調產業被誤導。
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

#非韓不投

#100萬到120萬人

--
 

不知柯信徒有沒有買過保險吼
有些保險要看體重級距
繳納的保險金額也不一樣吼

有個肥宅100公斤
但他只想繳80公斤級距的保險金

找了個業務瞭解一下情況之後
2個月後去健身房努力瘦到80
後來業務也賣出保險了
肥宅也達成目標了

但肥宅就是肥宅 不到一個月肥到100公斤

有天出事了 到底要算肥宅的責任 還是業務的責任
還是保險公司要認賠 保險公司肯定要賠吼

雙子星3秒賣出 爽到柯三秒有業績
爽到肥宅有保險
中國媽媽眼見肥宅達標了
馬上端出滿漢全席努力餵肥宅

可是呢 柯柯 全民買單噢
是全民買單噢不是保險公司

柯三秒咧...

資金結構跟流動也是評估項目噢




--
不想賣肥宅啊 不行嗎
柯粉真的看不懂
補到一隻真柯粉
柯粉 中央不想全民買單 所以檔下這檔交易啊
懂？
柯粉
柯粉
柯粉
 

誒誒誒

敵國女明星

三重政治不正確

鄉民反正也幹不到

連意淫的權利也沒有了嗎？

不要破壞吱吱的幻想好嗎


--


--
 


看了新聞關係大概是

王小姐(韓牌咖) ---- 女兒17歲左右

 |
 | 姐妹
 |

王可莉(在fb被誤認為王小姐) ---- 孫女6歲左右(被誤認為韓國瑜私生女)



所以大概還要王可莉出來證明他還沒曝光的女兒跟韓國瑜沒有關係
(如果王只有兒子就真的沒戲了 吳子嘉gg)

--
 

八仙果，小時候家裡常買。

喉嚨痛跟有痰的時候會吃。

現在好像很少看到人會去中藥房買來吃了


最近看到同事買整罐的來當零食吃



不會有問題嗎？ 有沒有八卦

--
身體健康吃這個應該沒用處吧！
 


你好
我家寶寶便秘的話都是吃寶乖亞益生菌喔！
真的很有效！
兩天沒大便的話
吃個五滴
五小時內一定排便
希望有幫助到你



--
 

剛看到鄉民貼 長榮的桃園東京

算一算是06:50報到 17:05報離

不算過勞

疑

那為什麼華航9:00am松山飛羽田 是過夜班阿

華航組員體力比較差？

不懂 求解




--
9點的飛機報到時間差不多吧 應該也是6點多？
我只是好奇
為什麼會有這個班型
照道理說應該不累阿
同組人 隔天ㄧ早羽田-松山呀
（這離題了

如果薪資算法全按照華航包括年終

我覺得比較好

但這離題了）

我只是好奇為什麼這班 存在

華航卻不會喊虧本而改掉


是因為當作福利班嗎？

當作是鼓勵士氣性質？

不是喔  因為我搭過朋友的飛機

早上去 中午到 隔天ㄧ大早走
 

唬爛吧= =?

我辦卡的時候，也沒給銀行服務員看薪資單，
就只有把台灣銀行的存摺給她看，然後就給過了

額度好像是6萬，我還要求說額度給低一點，因為那張卡只是用來線上消費用的，
太高出問題時會比較麻煩，不過客服小姐說不行，額度只能升不能降

一定是我長不夠帥才不給降額度，算金城武來就沒問題了


--
三位地位顯赫之人坐在一個房間，一位是國王，一位是僧侶，最後一位則是富翁。有個傭
兵站在他們中間，此人出身寒微，亦無甚才具。每位顯赫之人都命令他殺死另外兩人。
：『。』
：『。』
：『。』
                                          『』

--
 

NTR什麼的噁心死了噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔

范冰冰被抓給高官嘿嘿嘿

留下李晨不知道發生什麼事情

回來才知道那時候已經懷了黨的孩子

現在跟李晨提分手要嫁給富豪

這噁心的劇情不是NTR什麼才是NTR

NTR噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔

噁心死了淦

--






--


興奮個頭啦 有時候被封面騙看到NTR劇情整個軟掉 淦 噁心死了
 

哈哈 我拍照銅牌拉

最近想買相機

想請問一下

可交換式鏡頭相機 單機身 (非KIT組)

是不是完全無法拍攝阿

還是說 單機身本身也有一個焦段

可以透過換置鏡頭做焦段的變更?

不敢去攝影版問拉 怕被鞭~

--
 

開勞資協調會 第一條訴求沒有共識

所有與會的代表 就拿出預藏好罷工布條

宣布中止協商 2小時後進行全面罷工

有人說5月份就進行罷工投票通過

資方就應該知道 空服員會罷工

所以不叫突襲罷工
----------------------------











那以後台電要進行工程 就好辦

不必那麼麻煩

只貼施工前1個月 那張告知單就能 隨時斷電

因為前一個月 就告知你們這些工廠會停電

然後施工前3天 那一張正確時間的告知單就省起來了


--
 

明明這時代靠爸靠媽很正常
為啥很多藝人專訪都是說堅持不跟家裡拿錢
靠自己闖出一片天
但明明都是有個有錢爸媽才能開店 當藝人

所以為啥星二代都喜歡說不靠爸媽啊

--
 




如圖

玩具總動員1

巴斯光年發現自己其實是玩具的場景

有沒有巴斯光年其實是台灣製造的八卦？

--
 

空姐薪水至少5萬以上
雖然可能比不上醫生工程師
但是只要做服務生的工作就好了
學店畢業也可以當
不太需要動到腦力
而且還可以一直出國玩
不爽工作還可以罷工不幹
當空姐是不是真的很爽啊

--
 

大家好，小弟32.8.4
最近有個朋友說想要找跑友
小弟到底要怎麼分辨她真的是要找跑友，
還是是打錯字 想要約小弟當炮有呢?

請問該從哪裡分辨起呢

--
 

中午跟女友吃義大利麵 吃沒幾口就說飽了吃不下了

剛走出門口沒多久就說想吃甜點 拗不過她只好帶她吃草莓蛋糕

然後她就吃得很開心

幹 那義大利麵是怎麼回事 超過一半是我幫她吃掉的

她這樣484很浪費食物?? 該怎麼處罰她??



--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 

和妹子吃飯

結帳的時候

啟動心算能力

376+241+118

除以2

再乘以2

等於你要付的錢

有沒有練心算到九段

除了不用計算機之外

能幹嘛的八卦?




--


--
 

這裡發生什麼事情了
剛剛煙更大，整個衝出來
蘆洲還好嗎



--
 

如題
孔子的思想是道德、仁義這些東西
可是今天的中國
被國際認證是最沒水準的國家

孔子努力的把自己的思想傳遍中國
結果中國人的素養還是那麼低
孔子是不是失敗了

有沒有八卦？

--
 



看一下教育部的大專院校一覽表

台中市


公立大學：中興、中教大、台體、勤益、中科，共5所
私立大學：東海、逢甲、靜宜、中山醫、中國醫、亞洲、朝陽科大、弘光科大
          嶺東科大、中臺科大、僑光科大、修平科大，共12所


高雄市


公立大學：中山、高師大、高大、高餐、高科，共5所
私立大學：高醫、義守、樹德科大、輔英科大、正修科大、高苑、文藻、東方設計大學
          和春、樹人醫護、育英醫護、一貫道天皇學院，共12所

高雄市公立有列出一個空中大學，但那應該不算，所以不列入

先不論學校的好壞
高雄市跟台中市的公立大學與私立大學數量其實是一樣的喔

--

我覺得新北市英速魔法學院更潮
義守有醫科喔
義守好像也是這幾年才成立醫學系的
喔喔喔我有聽說91年指考物理超難
 

本日第五篇 發完睡覺

根據 中國行政評論
第12卷第一期
民國九十一年十二月
頁37∼76
分立政府與地方民主行政：從台中縣地方基層建設經費論地方派系與肉桶政治

此文提出
在頁55
寫到
因此廖永來自就任以來，經常透過各種方式，為維持府院和諧，展現「誠意」。基本上，
廖永來試圖藉由分享行政資源，來取得顏清標在議事程序上的協助。

頁68∼69
註六
廖永來縣長刻意保持低調，頻頻向議會示好的舉措，包括同意議會自肥預算。

由1998年度的兩億多元暴增到1999年度的四億多元，以及2000年度的六億元 ，項目包括
添購議長豪華座車以及提高議員應酬費


閱讀心得
無

本日成語
克紹箕裘

--
 

走在路上

看到有隻不會飛的小鳥鳥吱吱叫

(以下無碼示意圖)



嬌小 毛沒長齊

(以下無碼示意圖)



想抓牠 卻逃跑

(以下無碼示意圖)



左顧右盼 以為自己安全了

(以下無碼示意圖)



因為怕牠受到貓狗攻擊 把牠抓起放在比較高的地方

(以下無碼示意圖)



請問不會飛的小鳥鳥能看到明天的太陽嗎?QQ

--
 

小弟我住一樓
不會有樓下反映我太吵
但是我樓上有時候會有聲音
講不停 我要怎麼反制啊


凌晨三點放個三十秒低頻震動 或是叫床聲這樣嗎









--
       
                  
 
     \//   
          ﹃> 
◤ ()        )) ))    ∥ ∥ ∥

--
 

最近館長炮火越來越強大

但我觀察了半年

其實館長也沒用什麼特別的招

就是把大多數人內心的話說出來而已

就僅僅是這樣而已

看看623遊行就知道了

完全自費+下大雨

依然有超過我想像的人數

我本來也只估2萬人左右

沒想到捷運站出口都塞滿

人根本進不去廣場

所以沉默的多數遠比想像中多很多

這次又開藝人地圖炮

其實摸摸自己的lp想想

是否內心深處也是這樣想的？？

有館長其實很簡單的八卦嗎？

--
 

我有個朋友問一個賣章魚燒的
問某個看起來北七北七的禿頭怎麼這麼厲害
章魚燒老闆說他突破限制器
他也因此付出代價:變成禿頭
感覺很厲害
人要怎麼突破限制器
有沒有八卦

--
 

這波珍珠熱潮除了日本 韓國也是超瘋

弘大的老虎堂每天各時段都大排長龍 排一兩小時

可是也從未傳出韓國人愛珍珠到瘋狂亂加

做出泡菜珍珠阿 珍珠起司辣炒雞阿 珍珠雪濃湯阿

珍珠銅盤烤肉阿 之類的東西

有沒有對韓國熟的鄉民

知道韓國有沒有發明什麼詭異珍珠料理?

--
 

以前小時候傻傻的

聽到有人稱中華人民共和國(下稱PRC)所在地-中國大陸為內地
還以為這樣很潮很對

後來才知根本錯很大...

中華民國中央政府早遷來台北
中央政府所在地-台灣
才是中華民國的內地

這道理就像日治時期
台灣人稱日本本土為內地一樣
因為日本中央政府不在台灣

港澳是PRC的一部分
港澳人把PRC中央政府所在地的中國大陸稱為內地還合理

非港澳人是在內地幾點的？
越看越誇張

有沒有八卦？

--
 

臉書卦點說明：（）

竟然有歌有點猛
不知道金曲獎會不會也有人舉布條什麼的
音樂圈跟文化圈還是有人敢發言
之前看館長嗆一堆去中國的歌手
結果歌就出來了XDDDDD


臉書連結：


ＦＢ內容：
《撐》台、港音樂圈大串聯！我們一起《#撐》香港！

自由的台灣，撐香港的自由！

力挺香港「反送中」訴求、聲援7月1日大遊行，台灣、香港音樂圈大串聯，不到兩周的時間，集結了眾人力量、台港共同創作歌曲《撐》，要獻給熱愛民主、追求自由的香港朋友：「#你們從不孤單！」。

除了這支【MV版】，我們還會發布音樂人【#加油打氣版】！敬請期待！

-
《撐》
詞：武雄、林夕
曲：吳永吉
製作人：柯智豪
編曲：董事長樂團

風吹不停　雨還在下
你留下的訊息　我看見啦
路很遙遠　腳不能停下
天黑了的夜晚　就點燃燭光
雨越下越急越狂　淋濕了去向
讓我們撐起傘　不放棄　不退讓

不怕黑夜有多長 永遠無法阻擋
攜手翻越傲慢的高牆
不怕黑夜多冰涼 要更勇敢
撐起希望一直到天亮

路還很漫長　心要更堅強
天黑了的夜晚　我在你身旁
雨越下越急越狂　淋不濕夢想
讓我們撐起傘　不放棄　不退讓

（粵）
走上不獻媚的路　腳步注定緩慢
不信得我一個人企硬
普世真理無界限　不必孤單
越弱越燦爛　越難越撐

不管黑夜有多長（粵）拋棄小我無界限　
永遠無法阻擋（粵）價值拒絕糜爛
攜手翻越傲慢的高牆（粵）企硬

（粵）
不信竟有牆不爛
多麼小的雞蛋
平凡而偉大　越難越撐
憑頑強信念　越難越撐

-
參與音樂人：
何韻詩 HOCC
黃耀明 黃耀明 Anthony Wong
大支 Dwagie大支
巴奈 巴奈 給孩子們，非核家園
吉那罐子 吉那罐子 楊淑喻
拍謝少年 拍謝少年 Sorry Youth
林理惠 冰島三郎
音速死馬 Sonic Deadhorse
張雅淳 張雅淳 - 雅淳桑的島歌日誌
勞動服務 勞動服務 Community Service
舒米恩 Suming 舒米恩
黃子軒 黃子軒與山平快 ZiXuan & Slow Train
楊秀卿 楊秀卿說唱藝術團
滅火器樂團 滅火器 Fire EX.
董事長樂團 董事長樂團
儲見智 微笑唸歌團
謝銘祐 府城流浪漢 － 謝銘祐

鼓/林俊民
貝斯/林大鈞
吉他/郭人豪
和聲/于培武
管弦編曲/柯智豪
管樂擔當/柯智豪
弦樂擔當/永樂廳弦樂團 蔡志驤
弦樂/張岳行、張峰行
錄音師/許智敏、葉斯偉、游朝揚
聲音後製/柯智豪、許智敏
MV導演/阿元（乒乓影像有限公司）
MV攝影/阿元、貓塔眉、子龍
美術設計/Boyea Lai
設計統籌/Sam Yang
封面攝影/陳朗熹（報導者）
執行製作/鄭琬儒、貓塔眉
錄音室/佳聲錄音室、這虎音樂工作室
特別感謝/Formosa Lee、Mignon Yeh、Cherry Liou、Norman、何政毅、JIMMY LAM 林健恆、音樂人小編們










--
 


我不太懂你想說的是


1. 車子老舊？

2. 車速太快？

3. 電子煞車系統？



1. 車子老舊是誰的問題？
    電腦系統故障應該早點維修吧？


2. 高速公路最低速限60

    開六十嫌快，要開多少

    而且高速公路不到60為什麼會頻繁煞車？


3. 電子煞車系統？

     這是個超過60就會燒車的保護系統嗎？




路
路?
一

--
 

自由時報



〔記者洪友芳／新竹報導〕進對行業與公司才能有「好薪情」！晶圓代工龍頭台積電（
2330）新出爐的企業社會責任報告書指出，去年新進碩士畢業工程師全年整體薪酬高達32
個月本薪，以台積電新進碩士起薪46600元計算，相當於年薪近150萬元，輕易擠入百萬年
薪行列，遠高於一般行業並優於晶圓廠。

　台積電並指出，直接員工平均整體薪酬則約為27個月本薪，每月平均收入為台灣基本工
資3倍，員工整體薪酬為台灣半導體產業中的佼佼者。

直接員工指晶圓廠生產線技術員、工程師，若以現行基本工資為月薪23100元計算，3倍的
話，代表生產產線員工平均月薪高達69300元，相當於年薪83萬元多，也優於一般上班族
。技術員約佔台積電員工數1.7萬人，而台積電總員工數約4.87萬人。

　台積電甫公布的去年企業社會責任報告書指出，台積電的提供具競爭力的整體薪酬，包
括本薪、津貼、員工現金獎金與酬勞，以吸引且留任最頂尖的人才，並獎勵創造績效與長
期貢獻的員工。

　台積電表示，員工整體薪酬依公司營運目標及獲利表現，綜合該員專業知識技能、工作
職掌、績效表現與長期投入程度進行評鑑。隨公司營收及獲利持續成長，台積電台灣廠區
從2004年到2008年所提供員工整體薪資福利的費用，由新台幣814多億元增加至新台幣約
1082億元，年度人均薪資福利費用則由新台幣187萬元增加至新台幣222萬元。

　台積電去年營收與碩獲利再創新高，台灣廠區核定的現金獎金及酬勞總額，高達新台幣
約471億元。台積電特別舉新進碩士畢業工程師為例，平均整體薪酬，除了12 月本薪、2
個月年終獎金，還加上約18個月的現金獎金及酬勞，整體薪酬約為32個月的本薪；以台積
電在股市觀測站接露碩士畢業的起薪，去年為46600元，換算之下，相當於年薪近150萬元
。

　薪酬佳，也使得台積電離職率較低，台積電年報指去年離職率為4.5%，比公司認定的5%
到10%健康人才流動範圍還低，全年新進人員數超過2300人，佔公司年底總人數的4.8%，
有效維持高度人才活力。




--
 


如題

偶爾會在電視新聞或綜藝節目

聽到"兩岸三地"這個詞彙

兩岸是指台灣與中國

那三地是哪三地?



我很好奇!

--
俺<U+306E>愛<U+3057><U+3044>妻<U+305F><U+3061>：
旅行用：　 料理用：
退治用：　 勉強用：
騎<U+4E57>用：　歌唱用：

--
 

乳題
本肥的廢文靈感都來自生活啦
沒辦法像其他幻想系肥宅幻想老婆妹妹
但是！！！
這樣讓本肥很容易在現實中被認
讓本肥很困擾
要怎樣才能靠幻想發廢文呢
卦？？？？
嚶嚶

--
 




欸
投審會的組織表
先看一下委員名單好嗎
都是次長或三級機關首長之類的大頭耶
平常要聚集這些人開個會
光打電話就不只三秒了
瑞凡你還是下去訂便當吧

嫌行政效率差?
你真的要打這個?

恩
修法變專責獨立機關
或者恢復原樣變大家派人出來合署
這我也覺得可以



--
跟追問二十分鐘不敢對南海表態的可疑帳號來說
發發廢文也不過幾十秒啦


這問題很簡單
廢止投資許可就好
但是南海還是必須死阿


就憑你這樣的水準也好意思說文盲喔
不同時間的認定
不同產業的認定
政府的決策是可以修正的
廢止投資陽信的許可也是可能的
就像華為本來可以賣現在發現有問題不能賣
這哪是雙重標準
文盲懂什麼是亡羊補牢嘛


你就知道這些可疑帳號平常根本不爬文章的

行政效率差當然跟委員會組成有關係阿
其實舊制專責人員合署審議是比較好
如我要我表態的話
我覺得最好是修法改回去

可疑帳號不要沒事就扯黃國昌
黃國昌是最支持南海雙砍的人
那我也支持事後回溯廢止陽信投資許可阿
這有什麼問題
奇怪咧


可疑帳號不要裝了啦
事前發覺100分
事中發覺80分
事後廢止60分
人生不會永遠只有一百分的選擇


亡羊補牢永遠都不會錯啊

所以國安這把刀要慎用
那你覺得南海是不是中資該不該禁
如果是 你在靠杯蝦小



所以現在醒來你在不高興什麼?
是希望都不要醒來嗎?



一開始以為不是被講一講開始懷疑然後案子壓下來
再去複查發現問題很大這樣不行嗎
說人家不敢下決定
可疑帳號才不敢下決定反南海咧


這又牽涉到立法程序跟技術了
補總是要補
什麼時候補，要拉掉那些很急的
這你問我也沒用啊我又不是黨團



可疑帳號不要裝了啦
白色恐怖的國民黨
有什麼不同
你嫩逼有試過戒嚴時期宵禁
台北市往來進出的橋梁上有憲兵站崗嘛
不要隨隨便便
就說什麼白色恐怖、希特勒之類的東西
那叫無知
民進黨的問題是內部派系利益跟公益衝突的問題
連這都不懂我不知道你在這裡討論所謂民主法治
有什麼資格




 



日落條款 類似說 十年寬限期 十年之內要改 十年之後的今天就沒了


那如果在十年之內又弄個十年日落條款 再來十年又來個二十年日落條款


是不是就達成了 永不日落條款



這歐美有沒有著名的日落條款 跟永不日落條款的案例?

有沒有八卦?

--
 

1.媒體來源:

TVBS

2.記者署名

記者 葉怡君 / 攝影 王經綸 報導

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:

2019/06/28 13:28



自助洗車場變水樂園嗎？新北市樹林有民眾發現十名國中生把洗車場當遊樂場，投錢後就
直接朝同伴噴灑泡沫、水柱，只是洗車場有高壓水柱萬一受傷怎麼辦，業者也無奈說因為
沒造成毀損，只能口頭勸導！

一群青少年拿著泡沫水柱就往同夥身上噴，弄得每個人全身都是泡泡。

玩的好開心還有同行友人坐在對面觀戰，幾乎把這裡當作遊樂場，不過其實這邊是24小時
營業的自助洗車場沒有管理人員在現場控管，民眾可以自由進出反而成為漏洞。

來到這裡一車一格大家幾乎不會影響到，尤其天氣好使用率更高，只是好好的洗車場讓少
年玩成這樣，也有民眾擔心發生危險。



洗車民眾：「高壓水柱射出去的那個力量，可能都是三、四十公斤的力量，那都蠻危險的
，如果直接近距離的話可能會受傷，現在的人抗壓性都那麼低，動不動可能就跟人家引起
紛爭，等一下他如果找十幾個人，來砸我車不是更倒楣嗎。」

事情發生在新北市樹林會被其他民眾拍下，是因為少年佔據太多洗車格，當時10個人排排
站，有的站在車道上，有的是車格，算一算有至少有五格，不過暑假來臨之前才發生少年
當街射擊BB槍，又有人拍到這段影片，業者也很無奈無法可管。

業者：「我問了警察，目前好像沒有法規吧，因為也沒有犯法，我們只能勸導啦，你講的
我們業者也很無奈為什麼，因為會影響到其他人來洗車的意願。」



同個地點接連發生類似狀況，好好的洗車場成了水樂園，業者苦不堪言，報案後礙於沒有
造成毀損，也無法提告只能善意勸導，


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
王子瑄

3.完整新聞標題:
韓黑也看不下去！怒吼：不該罷免韓市長

4.完整新聞內文:

PTT網友發文。(圖/翻攝自「批踢踢實業坊」)
高雄市長韓國瑜遭「Wecare高雄」團隊號召30萬市民發動罷免，不僅前總統陳水扁極不以
為然，就連韓黑也看不下去，提出5大理由，直言「我反對罷免韓國瑜」；更表示這種罷免
案，只會造成高雄市政更不安。

日前韓國瑜為市長獎與模範生合影，遭幾位中學生嗆聲冒犯，陳水扁則認為這無可厚非，
屬多元民主常態，更可見台灣這方面教育成功，學生年紀輕應就有自己的思考。陳更對罷
免韓不以為然，認為若覺得首長做不好，下次不要選他就是，輸的一方如果這樣整天罷來
罷去，「冤冤相罷」何時了？

網友在PTT論壇發《我反對罷免韓國瑜》一文，提出5大理由，鄭重反對此罷免案：

1.他經過正常選舉出來的

2.參選總統是他的自由

3.罷免沒有正當性

4.帶職參選是台灣選舉慣例

5.罷免案應立即停止

不僅如此，該網友更表示：「雖然我常被韓粉噓，但就罷免韓國瑜這點，我是反對的。這
種罷免案只會造成高雄市政的更不安，注意他的談話，只要稍微重要的議題，他都叫副市
長處理（小潘潘小三通事件）代表高雄市政府正常運作吧（？）而且高雄人自己選出來，
不是普通選出來的，是排隊2、3小時甚至更久選的，不管怎麼都不應該學國民黨活在過去
式。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


如題
隔壁lol板板主
濫用職權直接設臨時條款禁止官方消息
這麼明顯的當板皇侵害言論自由
竟然被推爆
！？

慟！鄉民都走火入魔了嗎！！！












-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名:
王寶兒

3.完整新聞標題:
雙子星案遭質疑雙重標準 經濟部貼陽信案比較圖反駁

4.完整新聞內文:
原定今年3月底與台北市政府簽約的雙子星標案，遭經濟部投審會昨（26）日以「得標公
司與大陸市場關係深厚」為由，認定易受大陸政策影響，依據海外人投資條例第7條規定
，予以駁回此案。遭部分聲音質疑雙重標準，為何南海控股公司入股陽信銀行便不算是對
國家安全有不利影響？對此，經濟部今(27)日貼出雙子星案及陽信案的比較圖，解釋兩者
差異，也承諾會再進行協商檢討。

台北市雙子星開發案歷經12年流標5次後，去年由馬來西亞商馬頓公司與南海控股公司組
成的團隊得標。時代力量立委黃國昌表示，這個結果一點都不讓人意外，但他也曾在今年
二月揭露南海控股公司董事會主席于品海入股陽信銀行一事，如今投審會駁回雙子星案的
理由，幾乎和他所揭露的資訊一樣，呼籲既然已做出實質認定，就一套標準，「不要雙子
星案是中資，入股陽信銀行突然又非中資，恐傷害政府公信力」。

對於外界針對雙子星案及陽信案的爭論，經濟部也趕緊在今日貼出比較圖指出，當初陽信
案投審會的審核通過，是基於南海對陽信為財務性投資，同時，考慮其控制能力，因為持
股有限（約3.05％），而且沒有擔任該公司董監事，沒有實際介入經營，因此認定對國家
安全沒有不利影響。

至於雙子星案，則是因為位處大台北地區關鍵交通樞紐，公共性極高，涉及國家安全，而
且南海集團將持有80％股權，顯然有相當的控制力，兩個案子的情況並不相同。

但經濟部也坦言，在雙子星案的國安審查過程中，既然發現南海控股公司與中國大陸市場
淵源及關聯極深，且中國籍人士高度參與南海控股集團之營運、政策方向，未來投審會再
與相關權責機關進行協商檢討。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
控制力明確
然後要花五個月時間來認定
那一開始怎麼不在投標前就擋掉？

還有只要持股有限，而且沒有擔任該公司董監事，沒有實際介入經營
中資就能進來投資？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 

1.媒體來源:

自由

2.記者署名

即時新聞

3.完整新聞標題:

習近平又出意外！ 驚傳大阪G20車隊爆胎翻車

4.完整新聞內文:

〔即時新聞／綜合報導〕20國集團（G20）峰會今天上午在日本大阪開幕，昨天下午日本
警方護送中國國家主席習近平的車隊，其中一輛車在阪神高速公路一出口彎道處失控撞上
中央分隔島後翻車，今天警方查出原因為爆胎所致。

綜合媒體報導，習近平27日搭乘專機抵達日本大阪，當日下午2時20分左右，日本警方護
送習近平車隊行駛到阪神高速公路一出口彎道處時，1輛警車突然失控，撞上中央分隔島
後翻覆，導致駕駛車輛的巡查長受傷，另外讚車內的4名警員沒有受傷。

大阪警方今天指出，起因為車輛爆胎導致，後來這輛車也因此脫隊，由於該車為車隊的最
尾端，對習近平車隊並無安全影響。

這次並非習近平本月的首次意外。6月7日習近平參加在俄羅斯聖彼得堡的經濟論壇（
SPIEF），在論壇剛結束後，習近平突然跌倒，身旁的保鑣一個箭步將他扶住，引發現場
一陣騷動，俄羅斯總統普廷也回頭查看，但僅搖搖頭後就走開。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

坐那台車的日本警察 OS:X!這傢伙跟馬英九一樣,會帶賽!

--
「何<U+3068><U+3044><U+3046><U+304B><U+306A>。<U+3042><U+3042>、生<U+307E><U+308C><U+3066><U+6765><U+3066><U+3088><U+304B><U+3063><U+305F>、<U+305D><U+3046>思<U+3046><U+3053><U+3068><U+304C>何<U+3079><U+3093><U+304B><U+3042><U+308B><U+3060><U+308D><U+3046>
。<U+305D><U+306E><U+305F><U+3081><U+306B>生<U+304D><U+3066><U+3093><U+3058><U+3083><U+306D><U+3048><U+304B>。<U+305D><U+306E><U+3046><U+3061><U+304A>前<U+306B><U+3082><U+305D><U+3046><U+3044><U+3046>時<U+304C><U+6765><U+308B><U+3088>、<U+306A>？　<U+307E><U+3041>
、<U+304C><U+3093><U+3070><U+308C>」。

                                              男<U+306F><U+3064><U+3089><U+3044><U+3088> 39作目  寅次郎物語

--
 


正式會的場地還蠻大的



至於前面為什麼這麼擠

這要問問高手們知不知道了

誰叫台灣不重視國際新聞

--
 

世界末日裡的太空梭起飛時故障

發現零件都是 Made in Taiwan

結果敲一敲就好了

要是當初零件是  的話

敲一敲會發生什麼事呢??

--
原來是雲觀眾阿
他們找鑽油工人上去就是要鑽洞埋炸彈
炸表面是沒用的
 

油油我學姊之前也是這樣

放屁超臭可是就是拉不出來

最後是油油用吸塵器對準學姊的肛門

用最強的吸力才勉強吸出學姊積了一個禮拜的便便

只是吸出來後還是有些頑強地大便黏在學姊的腸壁

不過用湯匙伸進去刮一刮就清潔溜溜了

給大家參考看看<U+263A>

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

 







韓國瑜、蔡英文、柯文哲



蔡英文、郭台銘、柯文哲






韓國瑜、郭台銘、朱立倫



本次CNEWS匯流新聞網最新「第六波仿國民黨初選」匯流民調，委託趨勢民意調查公司執
行，採用家戶電話調查隨機抽樣，調查對象為戶籍在台灣地區20個縣市，年滿20歲的民眾
。調查於6月25至26日晚間進行，共計完成1,068份有效樣本，在95%信心水準下，抽樣誤
差為正負3.0個百分點，調查結果依據內政部最新人口資料，進行性別、年齡、教育程度
與戶籍地加權。


   
      

--
 




反服貿、反核四、反龍燈什麼都反最後台灣人沒飯碗


二、過去拜耳案顯現的台灣惡質政治文化及造成經濟衰敗的醒思

      1994年，拜耳公司準備投資新台幣500億元在位於台中縣的台中港區設廠，生產甲

苯二異氰酸酯與二本甲烷二異氰酸酯，是德國拜耳公司當時在海外生產單一產品之最大投

資計畫。為釐清外界對於環境安全疑慮，1996年拜耳公司在台中縣梧棲鎮台中港設廠地點

多次召開公聽會與說明會。由於當時政府欲藉機提升國際經濟競爭力，因此該項投資計畫

受到中央主管機關與台灣省政府的高度重視，在「亞太營運中心」的概念下獲得中央與省

政府的全力配合，被政府認為是推動亞太營運中心的旗艦。但]1996年起，立法院、台灣

省議會及民間興起反對拜耳設廠的聲浪，拜耳案雖然經過中央與省府同意，但當時部分台

灣省議員與環保人士卻對此計畫案質疑，拜耳投資計畫適逢選舉，以民進黨籍台中縣長候

選人廖永來為首組成的「反拜耳設廠行動聯盟」率領反對拜耳設廠的民眾抗爭反對。

1997年12月9日，台灣環境保護聯盟發表了支持台中拜耳案公民投票聲明，全力支持拜耳

案公投。1997年12月，廖永來當選台中縣長後，台中縣政府環保局自行提出環評報告書，

表示不歡迎拜耳至台中設廠。1998年3月，拜耳公司正式終止來台設資設廠計畫，拜耳公

司主要理由是沒有確切可能的建廠的時間表，在高度政治不確定性影響下所造成的商機延

宕。即使完成土地了租約、環境影響評估，德國拜耳公司總裁施耐德仍宣告取消在台灣的

投資。他說:「我們對台灣的法定證照核發制度不再有信心，我們不再繼續推動在台投資

案，而將持續在美國德州灣城的多項計畫。」施耐德的說法充分反映出一個外商眼中的台

灣投資環境的困境:法定程序已走到完成環境影響評估、土地租約，但只要地方政府如台

中縣政府要延遲阻礙其證照核發，並舉行公投決定去留，則中央政府的合法程序就宣告無

效。這樣的環境等於宣告中央公權力與合法性的喪失，外商又如何對「法定證照核發制度

」有信心呢?

從本案可看見選舉文化對公共政策的扭曲效應，拜耳案原為一單純的投資案，應被檢討者

亦只有土地租金太便宜，未有其他廠商競標，有圖利拜耳之嫌，但因這是經建會爭取的大

投資案，條件有利亦不足奇。然而，由於縣長選舉接近，拜耳案變成台中縣海線的爭議性

話題，各種傳聞謠言不斷，以候選人廖永來為代表的反拜耳聯盟於焉形成。而其他候選人

基於選票考量，竟無一人敢出面理性辯論，最後，拜耳的澄清被選舉的口號壓倒，反拜耳

已成氣候。等到廖永來當選縣長，其實，拜耳案即可宣告完結了，因反拜耳與公投是其政

見，亦為群眾運動過程的訴求，若當選而違背競選諾言，則廖永來政治生命即告結束，怎

可能同意呢?選舉文化，一種媚俗的、口號式的、非辯論的群眾情緒，造就反拜耳的集體

行動，理性辯論空間的消失，是拜耳案背後的結構性根源。

拜耳投資案的終止，表面上看，是因台中縣長廖永來宣布以公投決定證照是否核發，但整

個事件的過程卻深刻的反映出台灣的政治文化，一種扭曲的政治經濟圖象。選舉文化造就

的媚俗口號與簡易邏輯，抹黑文化形成的理性式微，勒索文化形成了宰肥羊心態，民粹主

義演化為公投「信仰」，在這種政治文化下，拜耳如果真的敢投資，那才是奇蹟!拜耳案

原是可以理性辯論的投資案，它的產品、投資總額、工業安全、意外災害管理、環境影響

等等，都是可公諸於世而加以論證的，但台灣的政治文化裡，它只能宣告失敗。然而，政

府部門、省議會與朝野政黨若不能由這案子深刻反省台灣的政治文化，力圖有所改變，則

一個無能、無效率、無法治而且貪污勒索、民粹主義的台灣形象卻可能在國際上形成，這

對台灣才是真正的傷害。


當初一期就500E了吧  後來拜耳跑去支那投資2000E以上了

真可惜阿 外資越多 溫待彎就會越平安

 

為什麼他們沒有去抗爭

因為這個並沒有牽涉到人身安全問題

並不會對自己有太大的影響

如果被中共統，你什麼時候會死都不曉得

所以他們面對死亡威脅的時候就會選擇站出來

但這些工廠持續運作的話，並不會讓自己面臨死亡

因為這些工廠早就存在二三十年了

要是有問題早就死一堆人

但現在幾乎很少再聽到什麼鎘米問題

表示工廠的汙染狀況跟以前比起來已經改善許多






有人拿毒品來比喻其實很好笑

毒品是會危害大家性命，當然該禁

而工廠有沒有合法的關鍵，只是在地目變更問題而已

並不會危害大家的性命安全吧

如果是以前國民黨的時代

都是直接把農地變更地目，變成建地或工業區

像苗栗大埔就是這樣，附近農地都是跟縣長有關的人買下來

很多你現在看到是工業區的地方，以前都是農地

是國民黨直接把他們改成工廠用地






但你覺得像這樣直接把一大片農地

直接畫成工業區的做法是對的嗎?

國民黨是不惜拆民房，也要把地目改成工業區

這樣做有比較好?

所以比較可行的方式應該是輔導這些工廠轉型

而不是全部都把農地改成工業區吧

然後禁止以後任何人再亂蓋工廠才對

畢竟他們也養了六十萬的勞工家庭

有兩百萬的人靠這個薪水過活

如果沒有處理好的話，會造成更嚴重的社會問題吧


--
 


怎麼挖票呢？
藍的都跑去郭韓兩邊互鬥，兩邊都是非郭不投，非韓不投，國民黨初選完就是分裂的開始
但分裂是兩邊分，整體來說是寧內鬥不外投，空軍假裝柯粉養柯打蔡，投票時民調時立刻
歸隊
台北市挖了四年的票也沒挖多少票，一個太陽韓出來時就歸隊了，兩個太陽玩的不奕樂乎
，誰理你柯屁


綠的多多少少挖一點，挖賴粉挖扁粉之類的
但是在反韓反中情緒這麼高的情況下，到明年0111投票
賴粉扁粉會不出來參與這場給中共重大打擊的盛會嗎？
別忘了1225是罷免韓的開始日，到0111才十幾天，這個激情一定會延伸到投票日
罷免韓重擊中共，是泛綠的兩個重大勝利
每個民進黨立委回去自己的樁腳都會瘋狂鼓吹投蔡英文
柯屁在這麼高昂的氣氛下能搶到多少票？



現在連最純的柯粉都在疑惑
這麼劣的形勢還要跟中共你好我好的柯屁在想什麼
看看老郭，在這波反送中反紅媒全身而退
柯屁在堅持什麼呢？

--
 

小弟飛這種航班

月排休八天

可以每天飛

月薪給我6萬就好

長榮人資有看到

趕快聯絡我



--
 

笑死
這種就地合法，然後二十年回本資方佛心法案
沒有公民訴訟，污染由經濟部認定不是環保署
然後綠黨支持，這黨的綠還是環境的綠嗎？
以前李根政甚至文魯賓時候的綠黨呢？
整篇文章避重就輕只說好的不說壞的
對那些環保團體的質疑一概不提
現在只會當側翼打手而已還會幹嘛
難怪政黨支持度永遠只有五趴以下



《工輔法》修正案終於通過落日條款，105年520之前的違章工廠需於20年內完成納管、改善
、繳交輔導金、登記及土地變更等程序，否則需退場。

105年520後新增之違章工廠，則需強制拆除，針對過去地方政府不作為，中央無法可管的窘
境，《工輔法》修正案也賦予中央政府依法斷水斷電或拆遷的權力。

--


膠你妹 廢物資進黨也只會拿個更廢物的國民黨來比爛而已是不是？
整天在那邊要檢討國民黨這垃圾 操你媽的現在是國民黨執政？
蠻幹執法會怎樣？不敢就不要做啊，選前講得他媽超好聽 選後一堆理由
操你媽資進黨
 

最近跟親朋好友說有想要考高考

很多人聽了都說很可惜

那到底怎樣的人考高考才不可惜？

--
 


像標題

雖然台灣區基本上不太會停電惹，但在處於越來越熱的夏季中，永遠只會聽到不夠涼爽，

不會聽到今天冷死人了這樣。冷氣雖然都有開，但電風扇卻未必每人一隻，在吹不到的地方，

也是有燥熱感的可能。所以說，如果蘿莉喊熱，你各位願意幫她搧扇子製造涼爽ㄇ？

萬一把蘿莉的小孩味搧飄出來怎麼辦？會被警察抓去關ㄇ？有沒有這方面ㄉ8卦？？




--


     

--
 


解除 的禁言限制 (距原期限尚有 30 天)
  理由: 新增
暫停 發言，期限為 210 天
  理由: 濫用爆卦+字數不足






--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

很明顯綠色1450和柯黑又在趁機作文章黑客了

這標題很明顯是斷章取義

拜託各位柯黑們 想黑柯也先去看一下逐字稿好嗎？

柯批說的是雙子星案拿國家主權當藉口不合理

不是說國家主權不重要

不是說國家主權不重要

不是說國家主權不重要


說真的啦

柯批也沒有要選總統

綠營一直亂打柯批只會讓柯粉去投韓而已

傻呼呼的


而且綠媒為黑柯所做的假新聞不會比X天少

難怪柯不想去反紅媒 就是怕被模糊焦點

要反的是假新聞

黃國昌就只是想利用機會衝選舉人氣罷了

時代就是小綠 現在小綠利用機會搶大綠的票

除了反紅媒外 我看也該辦場反黑柯綠媒

但黃跟時代我看是不敢啦


--
 

各位貧乳姆咪巨乳姆咪大家姆咪大家姆咪

昨天啊 我去洗牙後
吃東西 喝東西都感覺酸酸的

牙齒也莫名的感覺輕微痛痛的

為啥洗完牙後會感覺酸酸的啊？

正常不是洗完牙會很舒服嗎？
還是說大家洗完牙
都會有一樣的狀況啊？

--


是喔 所以要習慣一下嗎？
 

現在東京這麼熱

空姐在那邊過夜不會熱壞了嗎


如果在東京我建議還要去游泳池游泳才能解暑

像這個就不錯

感覺消暑空姐泡在裡面全身的疲勞跟壓力都消除了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


最近想養一隻灰鸚鵡

聽說是智商最高
說話天賦高的一種鸚鵡
不過大叔我本身詞窮
想說安裝一台鸚鵡專用電視
24h播放館長直播
不曉得是不是能激起灰鸚說話的慾望
這個做法可行嗎？

真的好想養喔


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
 

1.媒體來源:

自由電子報

2.記者署名

魏瑾筠

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:



〔記者魏瑾筠／桃園報導〕長榮航空空服員罷工邁入第9天，今天下午2點左右，曾姓空服
員疑不堪太陽曝曬，導致熱中暑，體力不支倒地，所幸她意識清楚，經桃園市空服員職業
工會通報救護人員到場，救護人員將她送往敏盛醫院急救。

今天下午2點10分，媒體聯訪蔡姓及丁姓空服員後，準備下台發稿，不料，在台下的曾女
突然兩腳一軟，整個身體攤在地上，在場空服員見狀，趕緊拿了冰毛巾幫她降溫，有醫護
背景的空服員也拿出血壓計測量血壓，初判有熱過敏的曾女，疑因天氣悶熱，導致熱中暑
，所幸意識清楚。

與此同時，在場空服員也趕緊通報119，經救護人員到場後，將她帶上氧氣罩，送到敏盛
醫院治療。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

嚶嚶

--
 

常常有一些藝人作品跟人品不錯

可是粉絲的一些行為和言論會讓人討厭那個藝人

就那種會狂護航 然後攻擊其他人的那種粉絲

有沒有哪些人的粉絲很討厭

但藝人本人還好的

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
聯合報 記者賴郁薇╱即時報導

3.完整新聞標題:
罷韓連署書一天收到3千份 公民團體：高雄人積怨已久

4.完整新聞內文:
反韓勢力近日在臉書社團「公民割草行動」、「We care高雄」積極發起罷免高雄市長韓
國瑜，昨上午開放高雄市民簽署第一階段提案連署書，截至今上午10時許，已收到超過3
千份提案連署書，We care高雄召集人尹立直言，「可見高雄人積怨已深」。

尹立表示，韓市長上任半年以來，高雄市政荒腔走板，且到目前為止，愛情摩天輪、挖石
油、引進F1賽車等政治支票根本未落實，韓市長卻直接在上任不到3、4個月就宣布「Yes
I do」，打算去選總統，「台灣民主歷史上前所未見」。

尹立表示，過去縣市首長都是執政4年後，再交由選民做選擇，但高雄人萬萬沒想到，市
長會在上任3、4個月後就宣布要參選總統，「高雄人受不了了」。

「公民割草行動」、「We care高雄」表示依選罷法，市長就任滿1年可提出罷免案，現已
攜手發起第一階段提案連署，預計收件至12月25日韓就職周年，再展開罷免連署。

尹立表示，昨提案連署上線，截至方才各收件點回報，累積已收到3千餘份提案連署書。
他稱此次活動為「罷韓30」，希望推動連署人數能突破30萬人；待收件截止，屆時將送提
案連署書至選委會確認有效份數。

尹立解釋，依照選罷法規定，第一階段提案連署、第二階段連署分別要逾2萬2800人、22
萬8000人，罷免案才可能成案，之後再行罷免投票。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
高雄人終於醒了嗎？

--




--
 



在90年代電影像刺激1995 綠色奇蹟 監獄風雲...等片


場景都取自於監獄用很簡單的監獄日常當作題材


但卻可以拍出非常有細膩度的劇情出了不少膾炙人口的神作


為什麼在90年代監獄題材的電影可以有這樣的成就?


這樣的電影如果放到現代肯定沒有這麼高的評價吧?


--
 



 有幾個空姨

  他媽的三十 四十好幾了   幹他媽的

  臉都一個比一個雞歪

  操他媽的  如果年輕不懂事 進去長榮幹了五年  長榮如果那麼糟早該跳槽了

  結果還幹十幾年 二十幾年  傻逼呀

  幹他媽的  這幾個工會的講話他媽的一個比一個雞歪

  薪水福利比照華航?   他媽的你們的臉有比照華航嗎?


  有沒有工會那些 他媽的臉一個比一個雞歪的八卦?

--
 


如題啦

公開的秘密

被八門齊開當肉便器的范冰冰

畫成本本是不是可以大賣?

拍成片子臉不一樣有難度

本本比較可行

看著維尼八門范冰冰

卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


乳提

冰冰去年九月被管束

今天就傳出大肚子新聞

3+6=9

是媒體杜撰 還是真的？

若為真

請問肚裡孩子到底是誰的？

大家會羨慕這個小孩嗎？

求開示

洩洩大家

--
                                          
                          
            
                          
                             
              ψxyzdragon         

--
 

獅子獸打鋼鐵悟空獸 美美在那邊耍白痴

明明黃金劍獅獸+祖頓獸+花仙獸根本屌打鋼鐵悟獸

結果美美自己不打就算了 叫阿助也別打

害黃金劍獅獸為了救她 被雷劈死

幹 美美到底有什麼問題？

--
 

我發現很多五毛感覺不是自願去做帶風向的事情

而是背後被人用槍抵著才不得不做

然後做了之後就有錢拿，覺得這樣也不錯

所以他們才會每天在板上帶風向

簡單來說中共就是用蘿蔔跟鞭子在控制他們的人生

用操作制約的方式在控制他們

但他們好像沒有發現自己被控制

或者是就算有發現，但為了錢還是會去做

對於這樣被控制的五毛，有什麼方法讓他們解除控制嗎？

還是他們只能跟前輩一樣逃去美國才能解脫??

有人知道該怎麼解除他們的被洗腦狀態嗎？

--
 


最近空姐在吵東京要不要過夜

如果過夜的話 日支費每小時90元繼續算嗎

還是離開機場就不算了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

三立

高雄醒了！罷韓連署書半天衝破3千份　他：高雄人積怨已深

政治中心／綜合報導

高雄市長韓國瑜就職不滿一年爭議不斷，日前更投入國民黨2020總統黨內初選，不僅遭外
界批是「落跑市長」，更引起大批高雄市民不滿。近日民間團體「Wecare高雄」和「公民
割草行動」分別發起罷免韓國瑜活動，今（28）日更正式宣布結盟，共同的目標就是要讓
韓國瑜下台，沒想到昨日才開放民眾下載填寫罷免書，短短半天就已收到超過3千份的連
署書。對此，「Wecare高雄」召集人尹立直言「可見高雄人積怨已深！」

「Wecare高雄」和「公民割草行動」兩大民間團體今日上午宣布結盟，兩方將結合各自的
資源，並邀請各大社會知名人士一起加入罷免韓國瑜的行列。尹立表示，韓國瑜上任半年
以來，市府團隊市政荒腔走板，不但開出的各種政治支票未兌現，韓國瑜上任3、4個月後
就宣布要選總統，痛批「台灣民主歷史上從未有人這樣，無心市政也施政無能」。尹立指
出，過去沒有一個直轄市長做不到幾個月就要選總統，韓國瑜此舉讓高雄市民相當反感，
紛紛準備以行動來表達對他的不滿。

對於罷免韓國瑜行動，尹立表示，這是一條要從3萬至30萬到60萬甚至更多人的漫漫長路
，為完成罷免的最終目標，需要許多時間和夥伴團隊共同準備，因此罷免韓國瑜行動不能
等、不用等。尹立提到，昨日才開放民眾下載填寫罷免書，不過截至今日上午10時許，已
收到超過3千份的連署書，直言「可見高雄人積怨已深」，希望推動連署人數能突破30萬
人，屆時將會把收到的所有連署書送至選委會，確認有效份數，一步一步來，希望最後能
成功罷免韓國瑜。（編輯：魏聖凌）



--
 


岸
呼
我
一
，
己

韓導將美國比喻成水龍頭，中國比喻成浴缸，兩邊要泡澡，都需要台灣這個塞子。

美國人想把中國浴缸灌滿，必須把塞子放上去，中國不想讓美國人灌爆，必須把塞子拿開
。

這樣跟棋子有什麼不一樣

這樣跟棋子有什麼不一樣

這樣跟棋子有什麼不一樣

還是要任由中美兩國擺步啊！

韓導繞了一圈，還是沒講清楚啊，至少兵、卒雖小，關鍵時候還是能扳回戰局，吃掉將帥
。

靠一口美話，結果什麼都沒講到，偉哉韓導。

--
 

對啦，623一堆藝人把館長當空氣，

憑管腸的肚量，怎麼可能心態不崩？

都離623一星期這麼久了，現在想起來還是氣噗噗難耐，

還要酸一下謝和弦這些不紅藝人才肯來623，真的快笑死，

當然要在直播舒發一下心情，這些我都能原諒，

但是但是，管長敢嗆頑童嗎？我看是噗敢吧，

我知道之前有人想搭管長順風車，幫管長寫歌，也是那種半饒舌的曲調，

就知道管長特別喜歡饒舌才去迎合的曲風，

台灣提到饒舌，誰不知道頑童，頑童代言中國手遊，管長敢嗆嗎？

我猜，管長不敢嗆吧，人家ｄｉｓｓ專門家，隨便寫的曲調就能ｄｉｓｓ到你哭哭了。



為了表達我的立場，我直接先畫頑童，支持頑童了。





--


為了表達我的立場，我直接先畫頑童，支持頑童了。






 

燈不點不亮 話不說不明

最近公司換了新的免治馬桶

噴水的力道之強

沖破了我的痔瘡

沖進了我的攝護腺

害我不小心去了

現在免治馬桶都這麼猛嗎？

有沒有八卦？










--
 


大家都知道台灣算有錢的地區，
但看看鄰近國家，都看得到賺的地方，
像是日本，賺很多台灣人的錢，
汽車的豐田本田一堆堆啊！
你去日本街上很多觀光地方都台灣人，
包含觀光旅遊衣服美食住宿藥妝等等，
韓國賺很多汽車保養品電器家電3c等等，
大陸賺很多台灣的日用品，家電器具等等，

台灣賺人家什麼啊？觀光也輸，路上也沒幾個外國人，也沒什麼名產，逛夜市也沒多少錢，
也沒什麼知名紀念品，美感限定產品，
檯面上市場的東西幾乎不在台灣製，
產地不是中國印尼越南就是落後國家！

台灣的錢哪裡來？？
筆電桌機快不行了，製造地也不在台灣，
手機類也都快不行了，被小米oppo打趴遲早的，
面板也死透很久了大家都買Lg三星，
食品？誰敢買啊，食安那麼可怕！
機車？這麼貴賣誰？外國人都開汽車或捷運，我看不到台灣哪裡能賺到錢啊？
難道一家台積電賺全台灣？？


-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 


我可以很簡要跟您說明

阿宅我廢文的靈感就是來自我的IP

當我第一次用這IP上來的時候

學長就語重心長的告誡我這IP之於廢文的重要性

"學弟!不要愧對歷屆學長阿!!!!" 至今言猶在耳

還記得第一次用這個IP廢文的時候，還被學長們狂噓不夠廢

害我那天晚上躲在棉被裡面哭

不過我沒有放棄，我至今仍在追隨著學長的腳步

希望有一天學長能看見我的努力

以上給您參考

--
 


你的頭腦才是簡單到不行

現在工廠多的是機械化生產  碰到訂單增加

增加人手並不能解決問題

而是要增加產能  擴充廠房容積

你要擴廠要經過審核  要有地  要有資金  要有擴廠之後的的風險評估

簡簡單單就說可以轉單給合法場  員工可以簡單遷移

我在想你是不是沒出來工作過


整件事情追究到源頭

最大的問題是在於民眾對政府的不信任感

訂定了這麼多法  如果地方政府的公務員好好處理

根本不會有今天這些問題



所以  你覺得問題是在處理工廠轉型跟輔導就業嗎?

問題的根源都是地方政府公務員的不作為

但是你以為簡單一件事情通通推給公務員不做為就可以了事嗎?

地方勢力  地方議員的關說  威脅

造成了今天土木類公務員職缺仍然高達400以上

這一切的原因不是只有官商勾結跟公務員混吃等死可以解釋



今天農民為什麼甘願買賣農地

因為他沒在耕種
因為他種不了
因為種田不賺錢

土地整天放在那邊曬太陽  造成了他寧願土地簡單賣掉過生活的想法

然後就被地方人士利用關係變更地目  蓋起了違法工廠造成汙染



今天看看現在的政府對地方勢力(漁農會)幹了哪些好事

禁用巴拉刈

然後農會抗議



對於地方勢力長期霸占農會漁會水利會我想大家也很清楚這些狀況



接著  水利會已經決定強制改為官派了


再來是農會跟漁會




這種連根拔起的作為  讓地方勢力恨死民進黨  恨死蔡英文

所以你看到現在地方勢力的代表帶頭反禁用巴拉刈





接連多種處理地方勢力盤根錯節的農漁會水利會的決心跟實例

讓我覺得現在的蔡英文/蘇貞昌合作領導的政府

對於農地工廠輔導轉型的決心是絕對夠的

只是這些事情

不會是四年八年十二年可以根除



你說蔡英文不勤於內政?  內政真的做得差?

那

為什麼他要處理地方勢力盤根錯節最嚴重的農會漁會水利會

甚至到現在的農地工廠強制納管?





現在在做的都是長久以來國民黨不敢做也做不到的事情

你說圖利財團?

圖利財團的話  也只是現在還沒輪到要處理那些吸血的財團

長期在台灣基礎吸血的人把持住農會漁會水利會

才是這些地方勢力造成問題的主因



工輔法也跟這些人脫不了關係



我看到的是終於要把基礎的垃圾淤泥清掉

然後還有一堆人拿著環保法規在那邊說民進黨讓工廠就地合法圖利財團

為什麼你們就看不到這些東西後面代表的意義呢?

--
那個不是簡單一兩天就可以處理完的
地方勢力沒有手段擋事情的話  這養雞場根本蓋不起來
說一套做一套的話就不需要處理農會漁會水利會了
誰跟你要吃那種東西  工輔法內早就說明這種要強制遷廠了
是誰阻擋政府執行?
你先回答我是誰阻擋政府執行阿?
又是民進黨嗎?  蓋都蓋幾年都是民進黨叫他蓋叫他不准處理就是了
罰你媽3000啦  你說說是誰有辦法讓政府動不了工廠
好啊  那麼大的養雞場供應台灣多少的用雞量
拆了之後雞價會不會又瞬間走高暴漲
這養雞場占地之大  你能預估他們的供貨量嗎
你才活在烏托邦

你說的罰3000
是同車乘客最多罰3000
你連酒駕法修法內容都不知道來這邊亂講話啊????????????????????????
對  就是地方有人有能力擋住
所以當然沒辦法處理
這不就完全呼應到我這篇文章所提的內容嗎
你現在酒駕罰3000被打臉之後就開始扯養雞場了齁

養雞場我所指的也只是因為他沒辦法那麼快處理完的一個原因而已
真正主因還是地方有人在擋

就是我這邊文章所提的地方勢力
你他媽的看不懂人話?
這表示你根本沒看過工輔法的細則
去看完再來嘴好嗎

工輔法的內容就是  地方政府辦不到  中央介入管理
真有辦法處理  2016農委會發文早就處理掉了
黃國昌在質詢的時候有拿農委會2016的發文來講過
地方政府就處理不了阿
你被打臉就只會跳別的東西
酒駕什麼東西罰3000阿  你說阿

滾吧你
誰領錢還不知道咧
我只是拿處理農會漁會水利會的態度來看他執法的態度
處理地方勢力的部分可以認同
難
因為按照現在的法規流程
是要依照地方政府做決議之後上呈到中央
可是地方政府就遲遲無法做成決議

你看到問題了嗎
因為一直有人在擋住
輔導什麼東西?
3000罰什麼啦  罰洗屍體嗎
你自己看看黃國昌之前在打屏東的弊案的時候
就知道那邊其實根本跟藍綠無關了
以前屏東王鄭太吉還國民黨的  有什麼變化過嗎

現在拆地方勢力拆這麼用力
我認為接下來會有作為
真的可以代行介入的話今天就不需要修這法了

時代力量也認為修這法  但是對於推動事情進度沒有罰則的話
無法體認到做這事情的決心
而不是反對這法的設立

新增:如果中央真的可以代行介入  那高雄的登革熱狀況怎麼沒介入? 故意給韓難堪?
你他媽的看不懂國字哦
罰的是同車乘客  回去重修國中好嗎
講你媽啦
上面貼新聞你他媽的是不會看膩
說得好像你很懂  你他媽的現在跟我一樣在看立法院實況嗎

瞎扯硬ㄠ事吧

那你告訴我啊  農地工廠遲遲無法拆除是誰在擋  民進黨嗎?
從頭到尾都是地方勢力在介入阻擋  地方民代在關說施壓

現在看政府處理地方勢力小金庫的農會漁會水利會的決心
你還是認為這法不會被嚴格執行??
人懶沒心了解全貌你就閉嘴
不要一知半解出來騙人  滾吧你
事實是也只能觀望

我認為你是根本沒看過細則
昨天有人貼我拿過來貼給你看
今天立法院要過  公務人員懲戒法
水利會改官派之後
亂搞的就會受到這法的處罰  跟一般由民間人士隨意擔任的狀況不同
這法改成中央專案管理之後
立法委員都可以監督進程  不像以前地方政府跟議會的黑箱作業
這為啥還要搞公民訴訟?

還有你指的公民訴訟是啥?
現在立法院都有實況


質詢的時候都有錄影存檔  這時候再來驗證是否做到  不然事前講再多互噴都沒有意義
旁邊有解釋跟說明

不  我不懂的是你指的是哪一塊

這是昨天記者會的簡報

我知道這訴訟指的是基於對政府的不信任的救濟管道
所以我覺得這一點時代提的才是對的

基於現在蘇貞昌的管理跟執行能力我相信這法案
但是對於蘇貞昌之後呢?  我不敢打包票

因為時代力量黨團認為  需要明訂罰則來懲戒執行進度落後
所以我才說  現在的狀況我可以信任蘇貞昌/蔡英文
但是之後我就不知道

相關訴訟是法院本來就會辦理的  不可能因為進入行政程序就法院停審
我不懂你說的公民訴訟是指啥
你講這種話表示你根本不懂地方勢力問題

民進黨南投黨部的執行長跟國民黨青年軍幹部結婚你知道嗎
地方勢力掛黨籍跟他們的利害關係根本無關
所以才會有長期地方勢力把持的問題
這種狀況下
你覺得地方政府的爛事會乖乖處理好嗎
中央不需要特別立法下處理嗎
法條就禁止再立新工廠了
就算是合法的也不准
我信的是蘇貞昌  不是公務員
 

工會真惡劣

叫人輪班罷工 又沒發喝水小卡讓女孩兒記得定期補充水份

現在人家中暑昏倒了 工會不用負責嗎

連國軍都知道要喝水喝水200cc了

連垃圾國軍都不如的無良工會

幫小公主們QQ


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
      
      
      卯月好可愛喔卯月

--
 

川普在參加G20前 老是抱怨日本 還不時擺臭臉

結果跟安倍一見面 收到一張A4大小的紙 馬上樂開懷

紙上到底寫了啥? 讓川普能秒爽 有八卦嗎

--

--
 

又到了選情民調分析時間
推文有人提到柯都舔成這樣為什麼民調還直直落

主要是柯的族群和韓的族群本來就不重疊
你可以對比幾次民調
柯有很大部分的選票是自以為智商高的族群
很大部份是從潛綠過來的
不管韓升高下降不影響柯的支持率
雖然政黑有很多假柯真韓粉

柯這幾次忽然和韓劃清界線
因為他的看法認為韓勢必民調會下降
他可以把這些族群吸過來
沒想到韓又反彈上來

柯其實就是各心機重的風向仔
就是這樣才導致讓人更反感
搞的原本支持的人離開，
不支持的還是不想支持

民調的態勢就是韓還是很穩
柯還是很想選，而且應該會選




-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8 Sirocco.

--
 






阿福可愛但阿福不說

阿福在房間內妖精打架

突然有人到來讓她嚇到

阿福要是被人看見衣衫不整的情況要如何解釋呢？

--






--
 


我為了找到幼年分開的妹妹而成為偶像

這樣只要我上了電視，妹妹不管在哪都能看到我

這天因為睡過頭，我拚命趕去上節目

途中被自稱是我粉絲的人攔住了

她說知道我妹妹的消息，還要我跟她走

結果走到一處地方後卻要求我吻她才肯告訴我

我瞬間醒悟她其實根本不知道

為什麼？為什麼能做出這種事情

說喜歡我、支持我，為什麼還要騙我……

--






--
 


ETtoday新聞雲

發現妻子欠鄰居3.9萬元氣炸！　狠夫活活摔死2歲兒子



▲男子因為氣老婆的行為，竟然就摔死兒子。（圖／翻攝自印尼Tribunnews.com）

國際中心／綜合報導

印尼西加里曼丹省一名男子因為得知妻子欠下1800萬盧比（約台幣3.9萬元）債務，竟然
把氣出在2歲兒子身上，把對方重重摔在地上，當場陷入昏迷，送醫後證實死於嚴重腦傷
，已於日前被警方逮捕。

警方表示，這起事件22日發生在西加里曼丹省Sanggau Regency區某一村莊，28歲男子阿
里彬(Aripin)因為得知26歲妻子羅菲亞迪(Nofiyanti)，居然欠48歲鄰居拉馬納
(Lasmanah)1800萬盧比，一時情緒失控便對兒子動手，他們接到報案抵達現場時，聽到屋
裡面傳來許多尖叫聲，立即與現場民眾聯手破門闖入，救出屋內的2名小孩。

阿里彬被捕後表示，當下聽到妻子居然欠了這麼多錢，覺得思緒一片混亂，便動手打了孩
子，等他意識到自己的行為時已經太遲，「在那之後，我一直希望能聽到孩子沒事的消息
，但卻得知孩子死了，我非常的沮喪和後悔。」

中爪哇省Grobogan Regency縣警方表示，調查後確定阿里彬並沒有精神方面的問題，當時
是在有意識的狀態下做出這些行為，將以兒童保護法進行起訴。



--
 
 
 
 
 
 

--
 


   拎北柯粉大叔

   不論如何是絕對不可能投韓國瑜這個賣台垃圾草包

   蔡英文執政下，有功有過，甚至過大於功

   內政不行，外交尚可

   在川普執政下，對於台灣有利

   但拎北不爽資進黨

   所以蔡英文留校查看，柯p選就投柯p，柯p不選可能就不投

   但立委一定給資進黨難看

   再怎麼樣都不可能投給國民黨和韓國瑜


   補個幹

--
 


空姐如此尊貴
連休息時間都不夠
卻還有時間走私黃金
兩家都有喔
楸咪




有沒有空姐很喜歡東京的八卦
有沒有空姐走私黃金的八卦

科科

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 

打給厚

小妹窩剛畢業辣

可是私立學店外文系出乃不知道能幹嘛

小妹長得還可以而且蠻會端盤子的

但是

端盤子不是專業能力

長相身材不是專業能力

多益600破成那樣當然也不是專業能力

有三種交集的人在人力市場一大堆

小妹窩豪害怕找ㄅ到工作

但4小妹我是公主

薪水太少 事情太多 工時太長

我是不做的喔！



所以各位宅男們 魯提

有什麼工作可以當花瓶一個月領6.7萬

做15天休15天

到處飛不同國家做代購賺外快

最好還有機會認識各國ㄉ帥哥累積小秘密

有沒有掛阿

嘻嘻




--

人家4女森 小妹生氣！

喝酒桑身體 而且窩喜歡可以常出國ㄉ

運黃金ㄋ 
 


比較令人疑惑的問題點  中國的新聞

范冰冰當時是因為逃稅被關在看守所裡面上月
之後放出來關在固定的居所裡面被24小時監視

當時傳言就是 八門齊開
現在複合不到兩個月就肚子大的跟八月懷胎的女人一樣
是八門真的被百官齊開了

還是現在這個勢力大到可以從共產黨手下把來挖出來
玩到受孕?
同時還發一堆新聞 范冰冰在被管束一樣?

現在看起來就是個受孕之旅 八門齊開的可信度我看從
1% 正式升格到30%以上了吧


--

--
 


1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
蘇芳禾

3.完整新聞標題:
學者分析 國民黨支持者約100到120萬「非韓不投」

4.完整新聞內文:
2019-06-28 13:28
〔記者蘇芳禾／台北報導〕民進黨總統初選過程前後，媒體、機構民調顯示蔡英文總統民
調上揚，中華民意研究協會今天召開座談會，學者對此提出看法。

政大政治系副教授俞振華認為，蔡英文支持度是否真的產生「質變」，要看滿意度是否也
上揚而定，他也指出，若把韓國瑜換成郭台銘，國民黨支持者有兩成不投票，若是以1800
萬選民換算，約100萬到120萬人可能非韓不投；中華民意研究協會秘書長、世新大學行政
管理學系系主任莊文忠指出，香港反送中運動、反紅色媒體造成社會氛圍，對民進黨加分
，也有助攻效應。

民進黨總統初選過程前後，媒體、機構民調顯示蔡英文總統民調上揚，中華民意研究協會
今天召開座談會。（記者蘇芳禾攝）

莊文忠指出，從民調數據來看，幾家媒體的趨勢，蔡英文總統都往上走，這是一個短期或
是因為初選產生化學變化，是大家都很關切的議題。

根據台灣指標民調（純市話）數據，蔡英文的聲勢並沒有持續往上，所以可能最近還有事
件在發酵導致，柯文哲趨勢在下降，韓國瑜趨勢往上；而根據游盈隆主持的台灣民意基金
會（純市話）調查，蔡英文支持度往上，韓國瑜支持度下降，柯文哲持平；TVBS調查（市
話＋手機）從三月開始，蔡英文趨勢一直往上，韓國瑜和柯文哲都是往下掉。

莊文忠指出，大部份的調查中，蔡英文聲勢上揚，姑且不論初選殺的很激烈，不能否定蔡
英文黨內對手賴清德的貢獻，賴造成的鯰魚效應，重新激發黨內戰鬥意志，也讓社會大眾
關注民進黨，「賴清德應該要記大功。」

此外，也有一些調查顯示韓國瑜民調持續下滑，對此，莊文忠也指出，韓國瑜的韓流是否
會變成「蛋塔效應」？從民調數字上，韓的支持度是否會繼續往下掉，值得觀察。

他也認為，香港反送中運動造成一種社會氛圍，很多台灣人關注到台灣的狀況，對民進黨
加分，有助攻效應；上週反紅色媒體運動，也會讓中間選民注意到誰比較能捍衛台灣主權
，這個狀況也可能影響國民黨黨內初選；在柯文哲部分，雙方最近針對雙子星議題有一些
交鋒，都會影響柯文哲最後決定白綠到底要競爭或合作。

政大政治系副教授俞振華表示，根據民調數字，可以看到市話做的民調感覺差異較小，加
入手機就有很大不同。蔡英文支持度到底有沒有上升，其實可以看滿意度，滿意度才是執
政者的基本盤，滿意度上升，才會產生質變。從過去案例來看，各黨初選過後都會有一些
慶祝行情，但可能是短期效應。

余振華進一步說，各家媒體「滿意度」調查當中，蔡英文也有向上提升，表示蔡的改變有
受到民眾肯定，但是三成多的滿意度是否能夠支撐贏得總統大選，以美國的案例來看，美
國總統川普也都維持四成多滿意度，且根據前幾天蘋果日報的調查，蔡英文雖然滿意度有
提升，但是選舉看好度，民眾還是看好國民黨當選。等國民黨初選後，國民黨的聲勢是否
也提升上來，再來預期最後結果，會是比較好的觀察點。

俞振華也認為，媒體報導七成以上台灣民眾支持「反送中」，香港的事件已經被打成一國
兩制具體化概念，間接讓蔡英文支持度推升。

最後，提到韓國瑜狀況，俞振華說，韓國瑜是否往下退燒，幾乎所有民調都有這種狀況，
非韓不投的人到底有多少，可透過比較郭台銘調查，只要把韓國瑜換成郭台銘，國民黨支
持者有兩成不投票，若是以1800萬選民換算，韓國瑜的「鐵粉」有約100萬到120萬人，在
初選後要怎麼整合，對於國民黨日後是關鍵。相較民進黨支持者在初選後，有八、九成都
支持蔡英文，整合度較高，韓粉會不會讓國民黨受傷，也會影響柯文哲會不會出來參選的
關鍵。

至於韓國瑜到底是否為蛋塔效應？趨勢民調公司總經理吳世昌指出，國民黨支持者有兩成
「非韓不投」，若今天民調，韓國瑜贏得國民黨初選機率較高，但還有10天左右才民調，
變數很多。

韓國瑜的問題在於初選通過後，民眾有六成反對韓國瑜剛當選高雄市長就選總統，這個議
題會不會在大選發酵，值得觀察。他也建議，要爭論手機或市話哪一個比較準確或可以反
映最後的得票，可以考慮各自獨立做，最後對比選舉結果，而非用手機混市話。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

對啦

我就是說那個屋頂髒髒黃黃的

看起來又很像殯儀館的台北火車站

雙子星蓋好後 應該多少能取代台北火車站的功能吧

那麼 那棟醜醜的建築 台北的恥辱

可以拆了嗎?

瓜 有無?

--
 

是這樣啦
我一個女性朋友
國小有個男同學轉學
轉學前送了個薰衣草瓶給她
說之後相認就靠這個
但找了十幾年還找不到該怎辦是好？

--
 


G20開跑，
聽說飛田新地這幾天都公休，

是說料亭的員工都在幹嘛？
平常天天瘋狂做菜，
現在休假了，都在幹嘛呢？

有沒有料亭休假員工都在幹嘛的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1052.

--
 

推文有夠噁心
一堆臭酸宅坐在冷氣房裡敲敲鍵盤酸人這樣就受不了，果然是公舉。

我看這種天氣叫你們這些肥宅站在外面十分鐘就油流滿地叫不行了啦。 人家女森願意為
自己的權益（無論是不是被工會宇智波拐一波）站在大熱天裡的陽光下就比你們強十倍
。

八卦酸宅每次遇到勞工權益紛爭就憤憤不平發個十篇文，真正有人站出來時就開始酸別人
過太爽貪婪，怎麼說的跟做的如此背道而馳阿？

--
 

其實這真的見怪不怪了

我一個機師朋友，一開始幫忙載雪茄

後來被中情局的找上

要他幫忙載武器

最後他跟毒梟合作幫忙載毒品

所以空姐載黃金，剛好而已

--
 

各位長官 各位同仁 大家炎熱的星期五 下午好
今天下午在路上 想休息一下
突然被路邊貓貓招手 嚇了一跳!?


各位同仁是不是 有貓貓就推呀?
還是有貓貓的八卦?

--
 



是叫<U+5E83><U+702C><U+3086><U+3046>der youtuber o'_'o
傳出賣掉的不雅影片 有七千萬日圓以上的獲利

幹 好多R o'_'o

比較優質的影片大概就這種 o'_'o






不錯耶 戴個口罩露一下也能賺錢
當肥宅好虧R QQ

有老司機要帶路嗎? o'_'o


--


                                                          

--
 

八卦就是

和之前等3~5分鐘的7PUPU的女孩兒



是同一個人

希望他早日康復 ^_^




--
 


 請問拿鋼筋打破法官的頭 算是重傷害嗎？

還是會如願以償 被當成普通傷害

關個三個月就可以回家洗洗睡了

 傷害公式該如何寫

--
 

借串問，為什麼要PO文數300以上？

代表是有在使用的帳號？

但之前一直在約跑，忽然發文挺韓，挺郭

很奇怪吧？



看到帳號這麼值錢，有點心動了∼∼




價

--
 

奇怪了 台北可以去兩岸論談

講一堆協商一堆

高雄就不行 就違法

這擺明了就是民進黨在搞我們韓總

我跟你說啦 韓國瑜民調越打越強啦

再來 ... 高雄拉進來打出去

民進黨就是各種卡

這樣要怎麼發大財啦 幹

2020 非韓不投 沒韓郊遊 2020 小英連任 人民悲哀


--
反正就是台北可以 高雄不行啦 就這麼簡單
 

今天是周五 明天開始是周末 待會要迎接一周裡最棒的晚上

通常這個晚上都喜歡做一些很爽的事

但是這個禮拜想試試新口味 請大家推薦個好不

對了本人處男肥宅 不要瘋狂做愛和打手槍之類的 更是禁肛


謝謝窩

--
 

這民調正常啊∼

面對小英的放狗咬人

1450的無恥抹黑

如果以後台灣變成一個只看黨證才能生活的世界

跟對岸大家都得要加入共產黨有什麼兩樣？

搞到最後只要能夠拉下小英

投給小英的對面也無所謂啦∼


柯上台民進黨都可以一直監聽他了

真的讓國民黨執政

有民進黨佈下的內奸在

說實在的國民黨也很難幹嘛


但民進黨繼續執政只會變本加厲

到時候又開始嘴我們不爽不要投了

然後每個人再來後悔投小英？



讓草包執政

至少人民可以安居樂業

讓綠共執政

是要提早體驗對岸生活膩？

三年前我飛回來投小英

明年絕對不投她了


執
眾
誤
度

--
 

打給哼

是這樣的啦

小弟上YT聽歌

三不五十，史帝夫和戴夫就來cut我的歌

真是煩死了，還有時不時出現的瑪卡

老子明明雄風威武、鷹立雞群，何需什麼瑪卡

有沒有如何才能讓這些無用廣告消失的八卦？

--
 



【長榮罷工1】黃國昌凌晨突現身打氣　抗爭空服員好感動

長榮空服員罷工進入第9天，工會已向長榮提出新8點訴求，而罷工空服員今天晚間6時，
將在台北市民生東路長榮國際大樓前，舉辦「社會力挺長榮空服罷工晚會」。今天凌晨0
時許，時代力量立委黃國昌，突然現身在長榮空服員罷工現場，《蘋果新聞網》記者詢問
黃國昌，怎麼會這麼晚跑來，黃國昌表示「就是來幫他們打打氣！」

立委黃國昌的現身引起一陣騷動，黃國昌也走到空服員搭設的帳棚內，被百名仍在留守抗
爭的空服員圍繞著，黃國昌說，一直都有在關注這件事情，也知道抗爭並不容易，最後也
希望空服員加油，現身約10多分鐘便離去，令抗爭的空服員聽了相當感動，黃國昌現身打
氣，也為在場的空服員注入一劑強心針。（突發中心陸運鋒／桃園報導）


黃國昌來到現場幫空服員打氣。陸運鋒攝


黃國昌突然現身罷工現場。陸運鋒攝


時代力量立委黃國昌表示，就是來幫空服員打打氣。陸運鋒攝
--

--
 

如題

現在天氣太熱

肥宅狂流汗身體癢癢

舒爽抓癢完卻發現指甲都卡皮膚的屑屑

決定來剪個指甲讓皮屑遠離我

但是問題就來了

到底要先用不是慣用手的左手慢慢剪右手

還是要先用習慣的右手來快速剪左手指甲？

哪一手先剪會有什麼特別的人格特質嗎？

這會有掛嗎？

--
指甲會刮到，這樣不舒服
————————-分割線下噁圖
幹這個圖太噁，比肥宅我噁了
想點開的三思
————————-分割線上噁圖
 

大家都在笑長榮是贏家，工會是贏家，輸家只有空服員

不過，可能空服員也是贏家喔，有可能是個三贏的罷工

有退路才罷工？長榮道歉空服員確定跳槽星宇/陳祐誠、徐秀娥、戴安瑋


桃園市空服員職業工會理事廖以勤日前帶著4名空服員前往桃園機場，向旅客道歉，並稱
「請不要責怪地勤」，但事後有網友爆料，，也希望該空服員加入星宇之後，能
理解行業特性、認同公司的企業文化。

對此，

長榮航空空服員發起的罷工行動，已是國內航空業時間最長、影響層面最大的罷工，廖以
勤在6月23日、罷工第四天，帶著另外4名空服員前往桃園機場，舉起「請不要責怪地勤」
的牌子，向旅客致歉，同時希望與地勤握手，但遭婉拒。

新聞刊出後，有網友爆料當天某名一起現身道歉的長榮空服員，早已確定要跳槽星宇航空
，卻仍高調參加罷工。據悉，該名空服員已在這兩天已離開長榮航空。

星宇航空發言人聶國維證實，確實有收到相關資訊，空服員招募是在今年初，當時有8000
多人報名，僅錄取120人，條件著重於專業度與服務熱忱，加入工會與否不在星宇的考慮
範圍，第一批空服員將從7月起報到，今年會再有第二波空服員招募。

他強調，星宇希望招募有經驗的空服員，而華航有一半、長榮有四分之三空服員有加入空
服員工會，星宇如果要把加入工會當淘汰標準，恐怕很難找到人加入，也是對空服員權益
的不公平。

聶國維說，當新聞照片被媒體露出之後，有網友好心讓星宇知道這件事情，但那屬於空服
員的個人行為，星宇希望他未來加入公司之後，能夠理解行業特性，並認同企業文化。

至於未來是否會開放勞工參與公司治理，聶國維表示，公司不會同意這件事情，但是依照
董事長張國煒的作風，他會經常到第一線跟空服員、機長溝通討論，這種走動式的管理，
能消除基層聲音不能上達管理階層的情況。

談到星宇航空未來日支費的數字，聶國維回應，會再去參考友航的數字，訂出標準。

--
 


大家姆咪大家好

肥肥我昨晚睡不著去超商買酒喝



這支好喝

可是肥肥N5日文看到酒精只有三啪

這樣算有喝酒疑慮嗎

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



剛剛剛好看到戰神在質詢大法官
幹
笑死，這種居然能當大法官

法官去偷偷跟貪污被告會面
被抓到，該法官被撤職
結果職務法庭開庭卻撤銷該法官撤職

職務法庭的某一位法官現在即將變大法官

看完這個質詢
你會覺得台灣有希望？？？


--
對的，承審法官去見被告
因為被告是他的前同事
我完全不懂什麼是職務法庭
但是現在這個大法官當初同意撤銷
不也是官官相護
這個人品沒問題？？？
 

臉書卦點說明：（）

台灣歷經三年努力，終於從歐盟不合作漁業對象中除名

台灣漁獲將銷往世界各地，一年400億的產值全靠漁民冒著危險在異鄉打拼

我們一直規劃60-90天的巡護任務，我們一直在你身邊

臉書連結：



ＦＢ內容：

使用魔法卡「海巡．巡護船隊」！
　
歷經3年努力，今天我國正式從歐盟不合作漁業對象中除名，代表我們能將台灣漁獲銷往
世界各地，這一年400億產值的遠洋漁業，全靠漁民們冒著危險在異鄉拚搏。
　
在遙遠的海域上，面對的是變化莫測的海象，更可能面臨突如其來的機械故障，舉頭無援
的問題；前幾個月「巡護七號」就在中西太平洋巡弋的過程中，遇上一艘宜蘭蘇澳籍漁船
造水機故障，引發生命用水短缺的危機，接獲求救訊號後，我們就立刻轉向趕往救援，解
決了這次危機。
　
一直以來，我們均依遠洋漁船的作業情形，規劃為期60-90天的巡護任務。不僅與世界接
軌，共同維護漁業資源，也讓在遠洋作業的漁民，能安心的從事捕魚工作~我們會一直在
你身邊。
　
＃我們的漁民在哪
＃海巡的船艦就會在哪
＃捨棄1張歐盟的黃牌
＃讓台灣遠洋漁業重生



--
 
 
 
 
 
 

--
 


先說說什麼叫流行團體 第一一定要夠紅那些雜魚樂團就不用講了目前台灣應該有

1.she

2.頑童

3.縱貫線

4.南拳媽媽

以紅的的程度頑童應該算是現在首屈一指的團體吧？

She過氣就不提了，裡面蛇連那就是躺分仔

那頑童裡面的小春算不算女版蛇連那呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


就是告訴老闆們

自己去跟老闆講

把錢花在政客上

也是一條可變通

你發財而我開心

皆大歡喜的道路

至於


台灣價值那又是另一個故事


小央你們誰沒拿我的錢選舉

小央之友

--






--
 

1.媒體來源:CNA


2.記者署名


3.完整新聞標題:
G20峰會大合照樂融融 川普習近平握手致意


4.完整新聞內文:
（中央社大阪28日綜合外電報導）全球領袖今齊聚日本大阪為20國集團（G20）峰會揭幕，
外界預期峰會暗潮洶湧，是數年來最容易一觸即發的G20。不過，各國領袖大合照氣氛卻顯
格外融洽，

法新社報導，日本首相安倍晉三為會議揭開序幕，今年的主題聚焦於具爭議性的貿易、地
緣政治緊張情勢和氣候變遷。

然而，開場時刻的氣氛似乎顯得格外友好，抵達會場的領袖個個面帶笑容，一同拍攝大合
照。



拍照前，美國總統川普和中國國家主席習近平還互相握手。美中兩國正深陷具破壞性的貿
易戰中。





第一場會議關於數位經濟，議程上寫著與隱私及安全相關。

安倍在開場白說：「數位化正在快速改變我們社會與經濟的多種面向。」

他也表示：「我很高興見到全球動員起來，處理數位經濟（問題）。」（譯者：王品軒/核
稿：張曉雯）1080628




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

不然要大亂鬥嗎，各國元首大亂鬥，也可以

--





--
 

怎麼一堆人看不懂新聞

昨天開放下載(新聞出來都已經快下午了) 昨天晚上結束 3000份

就算是高雄在地寄的 也不太可能晚上就寄到

這代表真的很多人要罷免韓國瑜

1. 很多罷免都還在郵寄中

2. 很多要罷免的人,因為忙還沒開始下載

韓國瑜 GG 了


--

這個檔案看看 罷免提議書下載連結: 

相關事項 :

今年 8月25日前入籍高雄 , 都可以參加罷免

想罷免韓國瑜的外縣市人口 8月25日前快遷 幹掉草包


這兩個比較清楚 建議用這兩個

我建議罷免團隊 應該在高雄市 重要地點 擺攤

現場提供罷免書 現場填 現場交 (這部分就不用郵寄了)



 


熊貓不是不能兼其他外送公司嗎......被檢舉的話就炒魷魚了耶

而且熊貓單都一直來 很少斷單 根本也沒時間跑其他平台的

又不是像uber血汗公司 常常一兩個小時都沒單


正職跑熊貓的話 4萬會被笑吧 隨便跑都有4萬 我看過有人一個禮拜就3萬的

正常上班 一天8-10小 一個月跑22-24天 都有6-7萬了

很多跑12小14小整個月只休1、2天的 都月領8萬甚至10萬


--
 

乳提

小弟我之前也有創兩個帳號去各大粉絲團引戰

說真的 蠻好玩的

不過光兩個帳號我就弄了好久

不只要開無痕模式

還要信箱認證

有夠麻煩

最近還多了人臉辨識（辨識你是不是真人

中國是怎麼創這麼多的臉書帳號在帶風向呢？

有沒有這方面的八卦？

--
什麼軟體
問題是 他們是網軍啊
我是想知道他們到底怎麼走後門的
要一堆繁雜手續吧 手機號碼 信箱什麼的
手機號碼除非用無痕 不然還是需要
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
記者張家瑋

3.完整新聞標題:

台積電菜鳥碩士工程師年薪32個月 羨煞同業

4.完整新聞內文:
台積電（2330）107年企業社會責任報告書出爐，薪資福利羨煞同業，新進碩士畢業工程
師全年整體薪酬約為32個月本薪，台灣廠區整體薪酬位在業界前10%水準，全球員工總體
薪酬不含退休金及福利的中位數約為158萬元，總裁魏哲家與中位數員工總體薪酬比約為
149：1，約達2.35億元。

台積電薪資福利佳，向來是6月畢業校園學子首選幸福企業，最新出爐企業社會責任報告
書揭示吸引人才重要原因。去年總共啟用2,323位新進員工，79.7%為30歲以下的年輕世代
族群。

新進碩士畢業工程師的平均整體薪酬，除了12個月本薪、二個月年終獎金，還加上約18個
月的現金獎金及酬勞，整體薪酬約為32個月的本薪；直接員工平均整體薪酬則約為27個月
的本薪，每月平均收入為台灣基本工資三倍。

調薪幅度也相當「阿莎力」，在去年4月對台灣地區調薪幅度約為3~5%、中國大陸地區約
為9~10%、其餘地區約為3~5%。

員工薪資福利費用包括：本薪、津貼、員工現金獎金與酬勞、退休金及其它福利，總額
達 1,082.145億元，年度人均薪資福利金額為222萬元。

去年員工總數為48,752人，在所有主管與專業人員中，擁有碩士以上學歷之員工佔八成以
上；員工新生兒人數達2,682人，占台灣新生兒數比例持續攀高，達1.5%，顯示出優質薪
資及福利制度讓員工願意留在台積電成家生子，也由於企業福利好，去年離職率僅4.5%，
低於台積電內部訂定5~10%健康離職率。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

好羨慕 好羨慕 好羨慕阿

難怪GG工程師去聯誼 都是女生很哈的對象


--
 

是這樣的
女生的熊怎麼那麼大
這樣一隻手很難抓住吧！
雖然我也喜歡熊
不過熊的大小太大也是很麻煩
有沒有大熊的八卦？








--
電台就聽電台豆腐


--
 

大家好

最近我女友懷孕了

雖然應該可能好像說不定是我的

所以我們決定攜手走過下半輩子

但最近宋仲基離婚了，我很害怕

身為中央宋仲基，會不會也離婚呢？

我好害怕，請大大幫幫小弟。

附上 中大湖


--
補ip
 





























等等
為啥柯屁挖綠票又簡單了

你們英粉不是常常說
國台辦認證滿分
中共同路人
兩岸一家親
遠雄喬蛋
活摘器官
以色列坐地板充電丟臉丟到國外
不尊重日本人
市政零分
雙子星護航中資
九二共識污名化
不支持發送中 還被台籍台灣人港生嗆

怎麼看都是十惡不赦
的舔共仔阿

啥時會投蔡英文的人會被舔共仔拉走


你們先打一架好嗎

--
 

如果有人買一件商品
聽到是國產的通常會被覺得很Low
例如什麼國產電腦、國產電視、國產汽車、
國產食品等等

都會被認為是次級品
大家好像主觀認為
洋貨舶來品>>>國產貨

除了台積電那種大眾沒辦法直接使用的
還有哪些國產貨不輸進口舶來品

--
 



5月考上星宇仍參加長榮罷工 星宇：這是個人行為

自由


〔記者鄭瑋奇／台北報導〕桃園市空服員職業工會罷工進入第9天，。


星宇航空公關長聶國維表示，確實有人提醒星宇航空這件事情，不過公司認為這是她個人
行為，希望未來加入星宇航空後，能夠體諒到所飛的航班很辛苦，並認同星宇企業文化。


聶國維表示，星宇航空今年1月宣布招募首批空服員，共有逾8000人報名，後續經過非常
嚴密審核，面試過程中間特別注重有專業的技能、服務熱忱，及告知應徵者，將來營運初
期會先從東南亞短程航線開始飛，班表比較辛苦，最終於5月確定將錄取的120人，首批48
人將於7月1日報到。


聶國維強調，星宇是要錄取有經驗的空服員，有無加入工會基本上不在考量範圍內，因為
加入工會成員很多，不可能一一去問應試者，這會產生不必要的誤會。另外，星宇航空預
計今年度會招募第二批空服員。


對於桃空職工罷工訴求中的勞工參與公司治理，聶國維說，星宇不會同意這件事情，但以
董事長張國煒的作風，他會經常到第一線，跟空服員、機組員溝通討論，相信這種走動式
管理，能夠消醚機組員沒有必要的誤會。至於未來星宇航空開航後，是否已決定日支費金
額，聶國維說，日支費會參考友航的方法，製訂給付標準。


完整新聞連結 (或短網址):


備註:
不會去星宇罷膩

--
 


除非臺灣的大法官不從法官中提名

不然選誰都差不多

官官相護的行為換個法官來也一樣

台灣民主化後 他們取代外省人成為新的台灣貴族

別指望有清流啦

嘻嘻



WEF報告 台灣司法獨立與大陸同分數

--
 

不想只是網路說說而已

要站出來力挺這些勇敢的人

請工會的告訴我如何做

PS.要捐款也可


--
 

安安 大家好

經朋友介紹加入這個直銷會員，產品用起來是還可以，品質不算差，但感覺跟外面類似品
質的產品比，價格上有點偏貴。

我比較好奇的是入這個會員還會接到公司打來問東問西，很像在調查什麼一樣，重點是入
會已經規定每個月要消費35點，否則公司會自動寄產品到會員家裡然後再請款，那這樣幹
嘛一副怕東怕西的問一堆？

每個月都要消費35點東西有點越積越多，想說申請退出會員，臨櫃填單時候也是問一堆，
旁邊的櫃檯人員幫客人結帳時候也一直偷瞄，看來看去，心想只是退個會員怎麼一副緊張
兮兮...

好市多繳年費，要退產品也都不會囉嗦，這家公司入會除了繳會費以外，每個月都固定強
迫消費，沒消費還會自行寄產品到家裡強迫你買，穩賺的公司怎麼給人感覺怕東怕西，要
賺會員的錢又給人調查會員的感覺。

是什麼神秘組織嗎= =？

--
 

之前送女友一件衣服 上面有我畫的蘋果

但今天去找她時 上面卻是鳳梨

她跟我說我畫的是鳳梨 不是蘋果

奇怪 到底是我記錯 還是女友騙我????

到底該怎麼辦才好



--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 


台灣老是有一群人要學先進國
可是一堆先進國家可以拍A片
台灣人可以躲在房子裡看一堆人家拍的A片
自己國家卻不能夠合法拍A片

可以看、可以買，不能拍

這什麼道理？ 專制國家？

比起性專區，這個容易很多吧
怎麼沒人敢推

--



--
 


怎麼看都比較像是排卵針








潛藏在半透明襯衫下的胸肌和腹肌

加上寫著"力量"兩個字的T-shirt

讓人想要被他在佔領立法院般的佔領身體 伴隨著有如衝撞政府的狠勁

充滿性誘惑的質詢力道

讓迷男迷妹的五官都懷孕了呢




--
 


狗屁言論

我爸抽菸也抽了三十幾年

要是有問題早死了，但現在還活得好好的

所以香菸根本沒危害？！

是不是應該重新全面開放香菸了？


你大概就是吃下太多工廠農產品才會發出這種狗屁不通的文章

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

不懂耶

長期抗議最重要的不就是保持戰力嗎？

我看新聞畫面每個都戴口罩

口罩會增加呼吸吐氣阻力

況且這幾天炎熱高溫

戴口罩影響人體散熱增高中暑機會



到底為什麼要把嘴巴鼻孔罩起來？

奶子罩起來可以防激凸

那抗議罩嘴巴到底是？


--
 

如題
小弟閒來沒事
看美國馬路上的cctv

發現很多車都紅燈就往前擼

然後呢

然後就右轉了

這樣綠燈行人過馬路也容易多啦

為什麼台灣不行呢
紅燈右轉台灣人最擅長的吧
駕駛素質太低了嘛

如果1年沒違規的人
開放紅燈可以右轉的話

有沒有搞頭
有八卦嗎

--
 

我們要相信蔡政府的決心


一定可以保障我們食品安全


民進黨的食安一定嚴格把關


畢竟當初在野時強烈要求0檢出


我信了   我票投給民進黨


看那屏東民主新聖地  0食安問題


有問題那就處理爆料的人的fb


酒駕0容忍   目前也修法了


轉型正義   檔案也永久加密了


我相信20年後台灣沒有違章工廠


因為沒有農地  通通蓋成工廠大家一起合法


感恩蔡英文   讚嘆蔡英文


民進黨蔡英文總統與她的黨工們


你們終究要信蔡英文     還不踴躍參加


下一個吳音寧  吳宏謀就是你


名額有限    要信要快

--
 





欸 大家好 我阿肥啦

是這樣的 寫程式的時候

我都抱初音枕頭寫

有可能有一天有 3D ㄉ正妹ㄇ

要付多少錢才有可能

掛?


--
 

嘿我阿肥啦
差不多六七年前啦
水果平台推出一款叫 舔婆旺 的遊戲
就是妹子一直跑 後面有痴漢再追
當時好多人有玩
很像還被日本拍成電影 100人XXX
阿肥我好興奮
有人還有再玩嗎

姆咪姆咪



--
Subway比舔婆難多了，不適合阿肥
 


這種出了事 我通常就送她三個字 自找的

別跟我說口德 也別跟我說同理心

明知道自己身體不好還硬要去曬太陽 出了事總不至於希望別人還說些好聽話吧
(除非是今天出事才知道自己有熱過敏 不然基本都是自己早早就知道)

就像是今天有個人 明知道自己身體不適還硬要出門登山

結果途中身體不適倒在山中 輕則受傷得浪費資源救人下山 重則在山上當守護靈

那請問我們碰到這種人時 會說真可憐登山碰到這種事 還是罵說明知道身體不好還
硬要去登山出事活該?

又不是學生被迫參加朝會曬太陽聽校長講話 或是當兵被迫曬太陽在那邊操
想離開還不行

開頭奉送了三個字 現在再送四個字 沒人逼妳

--
更糟糕的是不珍惜自己身體的人
 


是這樣的啦

我最近看到一隻很可愛的寶可夢

真的超可愛

大家一起來抓^_^






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

安安，我每天出門騎車去上班的時候啊

一堆路口幾乎都有義交在指揮

可是我每天這樣觀察

義交也只是跟著看燈號

紅燈吹哨停，綠燈叫人走

有幾次義交累了在喝水大家也一樣該幹嘛就幹嘛

看起來有沒有義交指揮都沒有差別

看紅綠燈誰不會啊，多浪費一個人力在太陽底下吹哨有比較好嗎？

而且好幾次我看到很多三寶在義交面前晃過去

義交也是假裝沒事繼續指揮，他也不能開單也不能喝止

義交是不是沒什麼用啊？

真的沒事想幫忙社會怎麼不去當其他的義工

他們都不會覺得他們每天指揮的那些路口，不管有沒有自己在都一樣嗎==？

--
<U+308C><U+3092><U+308B>真的好可愛<3http://i.imgur.com/1mioXRp.png




<U+308C><U+3092><U+308B>我老婆，沒有人反對吧==?

--
 


偷換概念 造謠影射

黃國昌現在職務是立法委員

還是一位以在野黨身分監督執政的立法委員

花了大量精神時間 追貪打弊 質詢官員

我敢說中華民國建國以來

他絕對是最用功盡職的立委

民意代表為民喉舌監督政府執政

就是叫做實事啦

誰教你民意代表要跟官員一樣執行政策才叫做實事

你拿什麼韓國瑜的幕僚，政務官?

來跟一個立法委員比

根本是拿覽叫毛比戰斧牛排

胡言亂語

亂七八糟


--







你是不是昌書不分啊

 

之前華航法務半夜協商昏倒

華航空服也狂酸啊

現在這個不能酸哦 鑲金的哦

還一堆人出來悲憤什麼

智障韓粉幹

--
 

不理美國警告！薩爾瓦多收中國46億資助 不與台灣恢復邦交

民視新聞

薩爾瓦多2018年8月宣布與台灣斷交，原本傳出在新總統布格磊（Nayib Bukele）上任後
，有意考慮放棄中國、重回台灣懷抱，但他昨（27）日卻公開表示，薩爾瓦多與中國之間
已建立完整關係，未來也將持續兩國關係，意即決定不恢復與台灣的邦交關係。

根據外媒報導，布格磊昨出席一場在薩爾瓦多首都聖薩爾瓦多舉辦的商業會議，談及與中
國的外交關係，他表示薩爾瓦多與中國之間的關係已完整建立，直言「我們承認中國在世
界上的地位」，並指出兩國之間的外交關係將持續下去。

2019年2月經由選舉出爐的薩爾瓦多新任總統布格磊，過去被記者問及中國與台灣問題時
，曾表示「將重新評估薩爾瓦多與中國的外交關係」，薩國自身的發展是決定其外交策略
的重要因素。

而副總統費利克斯·烏佑亞（Felix Ulloa）5月底時也提到，薩爾瓦多新政府對於是否與
台灣恢復邦交關係，尚未做出決定，但並不排除這種發展的可能性。

台灣與薩爾瓦多的邦交關係，於2018年8月由薩國片面中止，轉向與中國建交的薩爾瓦多
，隨後收到1.5億美元左右、約新台幣46億元的資助項目，以及3000公噸稻米。

即使白宮曾經強調，北京只是以種種好處利誘多國，增加對小國的支配與控制，並讓小國
離不開對中國的經濟依賴，並非以實質夥伴關係來建立邦交，但以薩國總統的發言來看，
顯然是不理美國方面的警告。





--
 


館長一直說  我拿對岸的錢 可是我都捐出去啊  你捐多少 ？

把自己當作間諜一樣 ……

但是倫理上說不通吧

例如有人給你錢  買票  犯罪 等

已經收錢了喔 但是後來你一直說沒做  也把錢捐出去了

這誰可以接受啊


然後又說 金剛是台灣公司 ！
但是我罵中共被解約 ！
好 雖然表面是台灣100%  但是背後的金錢流是 ？？  他自己也知道  但是要反駁時又拿這個說 …



-----
Sent from JPTT on my Sony H8296.

--
 

臉書卦點說明：（）

說禮拜五公開明細就禮拜五
那些說錢哪裡來的要不要出來

臉書連結：

ＦＢ內容：

活動的收支明細已公開於今日記者會—「公開『623拒絕紅色媒體 守護台灣民主』財務收
支明細記者會」（直播影片： ）

另外，會計師將於下週五出具正式的查核報告，供大家檢閱。













--
 







被稱為「女版黃安」的前女F4成員，昨天（25日）晚上9時多，分別在《微博》和《臉書》PO文，說自己被好多人問最近為什麼都不評論台灣政治？她抱怨不是不評論，「我是根本看不見臺灣在幹什麼」、「因為我已經好久好久好久翻牆都不成功了」。

劉樂妍在中國北京打卡，除了聊到好不容易買了新手機請友人幫忙裝翻牆軟體之外，更表示最近看《臉書》感到特別痛心，因為台灣統派的人已經很少了，呼籲統派要團結，「再互相傷害會讓臺獨看笑話的」。

而她在《微博》的PO文則多出一段簡體字，跟強國粉絲解釋：「其實想想這段時間看不見台灣的新聞也好，這個世界的中心，本來就不是圍著台灣轉的，台灣就太把自己當回事。」只是會覺得有點無聊。強國網友還很好心的在底下留言提醒劉樂妍：「不要隨便說關於翻牆的事啊，最近查得比較嚴。」（即時新聞中心／綜合報導）



翻攝劉樂妍臉書


強國網友好心提醒劉樂妍最近查翻牆查得比較嚴。翻攝劉樂妍微博







--
 

借這篇回文討論

剛好這篇文原po結論認為柯會選

我想問大家，柯要選舉的錢要從哪裡來？

跟大家募資？募資願意捐的錢夠選嗎？外縣市年輕人跟你有感情聯結願意捐嗎？只靠台北
支持者捐夠嗎？

房子抵押跟銀行借錢？去年選舉借過了...這次銀行判斷風險後還願意借嗎？借了又夠用
嗎？

企業團體贊助？哪個企業團體要押寶？沒上的話錢要怎麼回收？

那沒錢怎麼選？躺著選嗎？

想來想去...我是認為不會選啦...

司?
民
樣?
程?

--
 

當初直播那幾個工會幹部談沒兩句就翻桌

然後很霸氣的拿出預藏的頭帶宣布「罷工」

談判高手94狂說罷工就罷工打爆長榮的臉！堅守原則絕對不做絲毫退讓

所以這段罷工期間這些工會幹部應該也跟長榮空姐一樣沒有薪水領對吧？

--
 


夏天到了 只要是肥宅就會有個通病

天氣一熱手汗狂噴 兩張衛生紙都吸不乾

但以前拿3310都沒這困擾

現在才發現手濕濕的要滑手機根本沒辦法

連打字都會跳來跳去

這算不算是對肥宅的一種74呀？？

而且手汗好像嚴重到手機有點短路

LINE都收不到訊息

有沒有解決的八卦？

--
 



這我知道

當年我念建中的時候
最不滿意的
就是體育服的款式
紅上衣黑褲裙
蹲下還會露出蛋蛋

醜死了

後來才知道
那是之前待退學長票選的

突然我好像明白了什麼

大概是這樣

--
卡其倒還好
主要是那褲裙會露蛋蛋
我從高一開始就穿自己的黑球褲
才不鳥他


 


當然4救救失學少女 順便讓高雄發大財

增進愛情產業鏈發展R o'_'o

不然也口以企捷運上晃晃

當個紳士肥宅 聞聞女孩兒der腿肉香氣啦

說不定妹紫會感謝尼保護她勒 >///<



















--


                                                          

--
 

餓死抬頭

今年三月份來過桃園機場

今年六月再度來桃園機場

是這樣子la  最近新聞很夯的長榮空服員罷工

小魯是覺得  到底最後僵局怎樣解方呢?

有沒有這方的八卦?

大家怎看?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 





呂莉絲解題


真的請大家鍵盤支援，可以不認同桃產總工會的做法沒關係，但請一起保護長榮空服們，讓
她們能對等談判。拜託了。


註：不要寄到長榮客服信箱以免影響改票作業

<\\\支援combo///>
如果可以，我想請你們協助，以您的名義發表這篇聲明書，最好包括自己的社群網路、以及
公眾可能看見的社群平台特別是長榮航空粉專，內容可更改，記得設定成供公開瀏覽。目的
是聲援空服員、向資方施壓，因為您有網路聲量，希望您可以發揮影響力，不勉強。如果有
什麼建議也請一定要跟我說，謝謝。

——————————————————————

本人OOO，在此聲明：

從今日開始抵制長榮航空、拒絕搭乘長榮航班，直至(1)長榮空服員提出之訴求獲得資方重
視、(2)資方提出空服員能夠接受之方案，使空服員自主結束罷工行動，否則絕不改變態度
。

若以上(1)、(2)項條件滿足，罷工結束後，未來本人將優先選擇長榮航空搭乘。

中華民國108年6月28日

@EVA Airways Corp. 長榮航空

#抵制
#長榮航空
#支持罷工
#按讚好_發聲明更好
#一點點力量可以改變一點點事情

--
 


欸 這工會真的不行啊

連被鄉民嘴到爛的國軍
都知道戶外操課要注意哪些東西
也有相關的配套措施
例如溫度計 喝水小卡紀錄 下課強迫喝水 冰桶 氧氣筒 身體不適立刻回報等

雖然手法粗糙
但是至少把操課的風險降到最低

下課喝水500c.c.！ 喝水！

--

請1樓以火力支援我

好 回復上一動
你各位啊 動作做確實啊


你洞八 我禁假 慘

連長：打了還是要回到我這裡處理
有什麼事 先跟我反映 嘻嘻

 

在中國共產黨就是神

擔任共產黨的高幹有多爽

每天幹不完的支那女人?

開不完的豪華跑車?

如果鄉民生在中國

會想加入共產黨一起爽嗎???

--
 

幼稚園∼國中：個人覺得還好，常常會在臉書秀一些出去玩的照片，比較少在公共社團、
粉專留言。

高中生：89跟瞎妹最多的年齡層，急著想證明自己是大人，會開始在公共平台開副本，亂
戰人，對政治沒那麼關心，課業壓力繁重。

大學生∼碩士生：對政治開始有一套想法，覺得國家事不再事不關己，血氣方剛，經常被
網路言論牽著鼻子走，出產覺青的大本營，到處都看得到這族群的在互噴，是網路活躍使
用者。

中年人：仍保有舊觀念，男生要大器，女生要有氣質的年齡層，喜歡在臉書分享語錄，吵
架三不五十也會引用語錄的句子，吵不贏年輕人就開大說沒教養，也是各大平台亂噴人的
常客，大頭貼濾鏡都開很兇。

老年人：阿..長輩團？好啦這族群應該不納入範圍的。

大家覺得臉書哪個族群是亂源呢

--
 

真正的ggee現在還在拼機台pm吧？

如果這10年來pm過程沒什麼變的話
印象中下午4點這時間點嘛，大p階段的擴散爐管差不多才剛升完吧？2隻tc可能才剛開始安
裝與調整

整個過程熱死了XD包含早上下爐管也很熱啊
拼命換手套，手套脫下來在滴汗是常有的事

更不用說等等安裝好後段管路以及jacket heater
等到它正常持溫穩定大概都晚上6點後的事了

回去辦公室可能再打個pm報告之類的東西(我不清楚XD)
然後看老闆下班沒，大家撐在那繼續拼改善或報告

那是真的很辛苦，人家領這種薪水剛好而已

真gger除非放假吧，不然才沒空上來嘴呢

--


唉，很拼不值錢，事情如上級要求那樣完成才是重點
不然就是等著嗨賴
幫qq
跪求公家(？)公司薪水^_^
想知道加一
現場事情做完就可以坐在辦公室吹冷氣囉
這是給機台吹的
壓力是真的很大
以前有個中正畢業的，新進幹不到1年
就開始整個用撐的，我看他生病好幾天還撐在那
都快幹到往生了還不敢下班
一問才知道真的已經好幾天沒回家了
幫qq
真的！
硬到爆，操到大家不要不要
醫科大大您好
 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
43

你說的沒錯

雖然我覺得蔡政府內政已經逐漸起色
而國防外交 更是歷屆來表現最好
我本來就會支持蔡連任了

但對我而言 就算國防外交 沒有像現在那麼好
只要台灣人被中共嗆聲時 總統敢反擊中共回嗆
不屈不撓 坐穩總統姿態 我就會支持了

對於我而言 國家主權比其它都還重要
讓台灣人活的像一個主權獨立的國家
能堂堂正正 抬頭挺胸的當一個國家人民(主人)
無論它現在叫ROC還是ROT

另外
我後來才發現 原來國家主權 不只泛綠營在乎
比較偏知識藍的族群(比較有錢 有資產的階級)
其實也很在意~

大概是怕舔過頭 連自己資產都遭殃吧~


總結一句

七月非韓不投

--
 

你是指這個喔:
1988年蔡英文以自耕農身分買下內湖農地
當年度內湖六期重劃區開始重劃
就是現在的內湖科技工業區

--
人有多大膽     地有多大產
一個蘿蔔千斤重 十輛騾車拉不動   這就是!!!


--
 

執
眾
誤
度

由於國民黨初選是純市話
因此在取樣上或許跟民進黨不太一樣
不過我們看一下其他民調

美麗島電子報總統民調：

柯18.8 ： 韓28.5 ： 蔡35.7

TVBS民調
柯  20 ：韓29     ：蔡37

民進黨初選民調
取平均約為
柯  23  ：韓25    ：蔡36

這三個都是六月分的民調
方法都是手機跟市話
時間的話是六月底到六月初
可以得到以下結論：
1.手機加上市話的話，蔡民調數字都差不多
其實都是36-37
連續三個都是這樣應該有準度
2.柯目前還無法打破藍綠對決的態勢
雖然不同的民調大概差了4%
但是其實就是20上下徘徊
3.韓其實相對於之前民調降不少
所以或許之前投他的不是每個都狂粉

至於市話的部分
看了一下蘋果委託的典通跟這個
明顯的看的出市話以韓國瑜佔有相對優勢
所以國民黨初選採市話或許是對韓比較有利




--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名

張文川


3.完整新聞標題:

持鋼筋打傷賴香伶判刑3月 李明彥當庭喊「一定要讓賴坐牢」


4.完整新聞內文:

工運人士李明彥，去年10月31日闖入台北市政府勞動局長辦公室，用鋼筋敲擊勞動局長賴
香伶的頭部，賴送醫縫了11針；李明彥落網後被依重傷害未遂罪起訴，庭訊時他自稱「革
命家」，為了讓大眾能看到勞工被高官、廠商壓榨的議題，才自錄攻擊影片見證他的行動
；台北地院今宣判，改依傷害罪將李明彥判處3月有期徒刑，可易科罰金9萬元。可上訴。

李明彥到庭聆判，當庭高呼「謝謝法官，我一定要讓賴香伶坐牢！」退庭後他受訪表示，
檢察官為了要羈押他，用重傷害罪辦他，他根本沒有重傷害之意，感謝法官明查秋毫，只
判他傷害罪，他已被羈押57天，只剩33天刑期，易科罰金只要3萬3000元，李明彥說「我
寧可去坐牢」。

李明彥強調，他5年來投訴了各種管道，市政府仍持續包庇廠商、勞檢作假、侵吞勞工的
錢，勞工特別假照樣不去處理，他已向台北地檢署告發勞工局涉嫌瀆職、包庇圖利、偽造
文書。

李明彥行兇後，搭乘捷運到處遊蕩至台北車站、市政府、南港及內湖等站，各站都有他進
、出站的紀錄，最後一次出站則是在淡水站，落網前一晚住在淡水，鋼筋丟在他過夜之處
。

李明彥在檢方庭訊時否認毆打賴香伶，堅稱是「鋼筋」打的，不是他所為；他還聲稱自己
是一名「革命家」，要為工運人士發聲，他已向賴香伶陳情多年，也曾在賴香伶臉書上留
言，但執行成效卻不如他的期待，那些高官、廠商仍然沒事，照樣能標案子、吃勞工的錢
。
今年4月北院開庭時，李明彥已改口坦言有揮舞鋼筋，但不認為構成重傷害，他當下很遲
疑，「我沒犯過罪，在學校也都是被欺負，抗爭這麼多年，難道只能走到這個地步」；庭
外受訪又說：「我是受害勞工」，強調當時不是刻意針對賴香伶的要害部位攻擊，沒有造
成重傷害之意。

賴香伶同日到庭做證還原現場，她說當時她正在看公文，有聽到李明彥喊了2聲，她稍微
抬起頭瞄到李明彥，卻立即感覺頭部遭磚塊類的重物重擊，導致她強烈耳鳴、頭痛到昏迷
，直到副局長叫醒她，才知道自己被打到流血，進醫院才知左眼上方眉骨受傷。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:
所以是鋼筋犯重傷害罪嗎

--
 


臉書卦點說明：
wecare高雄粉專發起罷免連署
留言說要在高雄設籍四個月以上
現在搬過去可能也來不及
但希望大家支持
貼文下面很多簡體字留言呵呵
韓粉注意
我們不是挺民進黨也不是挺郭台銘唷
是市長今天這樣真的令人傻眼
從放空話到搖擺棋

覺得複雜的有簡化版:
到小七全家列印 寫好丟郵筒寄高雄
---------------------------------------------------
臉書連結：

ＦＢ內容：

《罷韓30行動》正式啟動
【罷免韓國瑜提議連署超簡單 ，超商就搞定】
1 到超商 #雙面列印 連署書，或是直接雲端下載雙面列印後，填寫正確資料
?雲端下載連署書： 

?7-11雲端列印代碼：3374529390
（代碼至6/30 17:00前有效，我們會持續更新）
（若太多機台同時使用同一代碼，機台可能會讀不出檔案，建議過陣子再試）

?全家雲端列印代碼：9269798306
（代碼至6/30 17:00前有效，我們會持續更新）
（若太多機台同時使用同一代碼，機台可能會讀不出檔案，建議過陣子再試）

2 按背面教學折三折後用 #膠帶封口（多份可單面列印，裝在同一信封）。然後購買郵票貼好郵票，找到郵筒或郵局寄出。（平信8元，限時15元）
　
?哪邊有郵筒／郵局？這塈銦G

?大量連署請裝於同一信封，寄送至
80099新興郵局第72號信箱 《Wecare守護高雄大聯盟》收

本罷免提議書根據中選會規範格式與律師團建議設計


#30萬人簽起來雖然提議人只要3萬份但我們拼的是要盡快成案
#罷免韓國瑜要萬箭齊發齊心齊力
#這是一條困難重重地慢慢長路只為了高雄

---------------------------------------------
以上

[問卦]被罷免市長可以選總統嗎?

第一次用臉書格式 有誤麻煩告知修正感謝
--
了解已更改 看來朋友誤會了

這個問題其實有點尷尬
用政績對比式的想法其實很好
但是民主政治不就是反覆的監督政府
以前台北市長第一任想著第二任
第二任想著當總統
但是這個高雄市長才剛當選就想著當總統
當你每天被迫聽中天的一則一則新聞
洗腦程度的新聞密度
你就會對韓國瑜很有反感


瞭 幫你打上去了
 

（中央社華盛頓27日綜合外電報導）推特公司（Twitter Inc.）今天表示，往後將在確認

諸如政治人物等重要人士的推文違反平台規定後加以標記，並淡化其重要性，以便在言論

自由與問責之間取得平衡。

批評人士說，推特在管理政治人物的推文方面做得不夠，某些推文若是由一般人上傳，早

就被加以移除。

在推特擁有6100萬以上追蹤者的美國總統川普以及其他保守派人士都不斷指控，推特等科

技公司對他們有偏見，偏愛自由主義者。

推特指出，這項新規定將適用於追蹤者超過10萬的政治人物及政府官員。部分批評者已呼

籲推特撤除川普和其他政治人物尖酸刻薄的推文。

推特執行長杜錫（Jack Dorsey）說：「我們如今將清楚標示違反我們的服務條款的推文

，但基於公眾利益，我們決定加以保留。」

冒犯性的推文若遭到標示，通知符號將覆蓋這則推文，用戶須點擊連結才能看到內容。

為了決定推文內容是否違規，但又必須讓用戶看見，推特將從旗下安全、法務及公共政策

部門挑選成員組成一個「跨功能團隊」，以決定「推文內容是否屬於公眾利益問題」。（

譯者：徐崇哲）1080628

原文連結:

--
 

1.媒體來源:LTN

2.記者署名 〔記者陳慰慈／報導〕

3.完整新聞標題:

幫 渣男竟還想硬上同居人女兒…

4.完整新聞內文:

越南籍武姓男子與台灣女子交往同居，卻涉嫌對女子的伸出狼爪，撫摸女童胸部
、下體，還吸吮胸部，更強抓女童的手幫他打手槍，甚至還試圖性侵她，女童奮力掙脫，
武男才未得逞，新北地檢署今依加重強制性交未遂、加重強制猥褻罪嫌起訴武男。

起訴指出，去年6至8月間，33歲武男趁在住處與女童獨處之際，對女童上下其手，，另強抓女童手，三度對女童猥褻，甚至還試圖
硬上，女童狠踹了他一腳掙脫，武男才停手。事後女童向在網路上結識的何姓網友哭訴，
何姓網友將此事告訴學校老師報警處理。

庭訊時，武男否認犯行，但何姓網友證稱，案發後女童傾吐，曾跟母親提及此事，但母親
卻不相信，致使女童求助無門，訴說這些事時，女童顯露出害怕神情，女童母也坦承，女
兒確實曾說過被武男侵犯，檢方因此不採信武男辯詞，將他起訴。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

各位大大好，正在布拉格旅遊，Longchamp/

莫札特巧克力/ 發泡錠/ Botanicus/ angelato

都買一輪了，剩下當地小物例如鑰匙圈

、磁鐵、時鐘等等，玻璃裝飾品是不是也可以

考慮，有沒有布拉格還有什麼紀念品

可以買的八卦，謝謝



--
 

:
:

  請教一下那些幫罷工空姐護航飛東京改過夜班是合理的人
  空服員的工作場所不就是在飛機上嗎?
  這去考之前想也知道吧?

  那既然是在飛機上, 一架客機幾十億台幣的折舊每分每秒都在跑
  航空公司有可能讓飛機閒置在停機坪裡面嗎?
  當然是要盡可能飛最多班次來增加營收阿

  也因為工作場所受限制
  班機又容易遇到天候 機場壅塞等因素延誤起降時間,
  這時候空姐可以說我工時8小時到了我要打卡下班
  然後...還不是要等到飛機降落才能走
  也因為這因素公司也提供優於一般平均的報酬跟加班費,
  公司有虧待空服員嗎?

  今天罷工空服員訴求:
  因為來回飛,造成工時超時,所以就要改成過夜航班,
  這理由未免也太牽強
  警察值勤到一半超過8小時可以丟著下班?
  消防員打火到一半超過8小時可以丟著下班?
  醫護人員手術到一半超過8小時可以丟著下班?

  每項工作都有其工作特性跟限制,
  當空服員卻想比照公務員時間一到就打卡下班 那就去考公務員啊!
  就算給你考上進去才會知道一堆基層公務員每天加班還趕不完
  以為公務員就一定爽喔??

  面對社會大眾的質疑提出來的說法只讓更多人看清這些空服員有多公主(X) 爛草莓(O)
  不然建議長榮就照這些空服員的訴求
  飛東京改過夜航班沒問題,
  
  中午12點到隔天的花費跟吃住空服員自己買單,
  反正空服員靠代購就可以賺回來了
  這樣空服員也不會過勞啦~ 你們說好不好呀?

  


  空姐在外站還可以去玩整夜隔天繼續上班, 機師敢去玩到精神不繼嗎?
  喔對了~整天拿飛安來護航這次罷工實在很沒說服力
  我常在看NGO國家地理頻道的空中浩劫節目,
  從以前到現在空難發生主因就幾個:
  1.機師人為操作錯誤
  2.地勤維修使用錯誤零件
  3.金屬疲勞
  4.飛機設計有缺陷
  5.遇到恐攻
  6.天外飛來橫禍 ex:哈德遜奇蹟 或 協和號空難

  基本上就前三項為大宗啦,
  但從來沒聽過
  頂多就是飛機平安降落後有空服員可盡量引導乘客往逃生口疏散
  但前提也是要飛機能平安降落再說啦

  不是說空服員不重要,但真的別太自我膨脹
  不然廉航怎麼完成每一趟飛行的?

--
 



本人OOO，在此聲明：

從今日開始抵制長榮航空、拒絕搭乘長榮航班，直至(1)長榮航空對放旅客鴿子的18金釵做出相對應的懲罰、(2)工會立刻歸還想退出空服員的身份證件，否則絕不改變態度
。

若以上(1)、(2)項條件滿足，罷工結束後，未來本人將優先選擇長榮航空搭乘。

中華民國108年6月28日

@EVA Airways Corp. 長榮航空

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

是這樣的
蘿莉其實都會準備小電扇
所以不需要各位幫忙扇風
如果要也是要找和山田涼介一樣帥的
各位還是先好好的幫自己扇風吧！

防中暑三招
第一自備小電扇
第二多喝水
第三戴帽子














--
電台就聽電台豆腐


--
 

剛剛看新聞 中國為了爭幾個彈丸小國的邦交關係

竟然隨便就灑了46億台幣給薩爾瓦多



怪了 中國的邦交國還不夠多嗎? 而且薩爾瓦多對中國有什麼幫助嗎?

為了爭幾個沒什麼用處的第三世界國家 不惜大灑幣也要爭取到

爭取完了還要不斷餵養他們 不然台灣又會再搶回來

可是中國不是一天到晚嗆台灣很落後、早不把台灣當對手了



因此中國這舉動豈不是殺雞焉用牛刀、大砲打小鳥嗎?

有沒有中國為了一些第三世界國家花大錢的意義在哪的八卦?

--
那這樣中國也不用金援他們啊
 

誠懇詢問大家

車上有洨味要怎麼清除它

我沒在車上打過手槍啊 為什麼最近車上有一股洨味啊

這種味道要怎麼清掉 很怕載別人時被誤會餒

卦?

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

政大是否廢除退學制度討論多時，政大多名教授及學生會今表示，今日校務會議經充分討
論並表決後，通過廢除學業退學制度。他們也呼籲教育部以及台灣各大學，應秉持教育不
應作假，學術水準不應恣意認定的原則，廢除學業退學制度。

政大學生會表示，該事歷經多次校務會議，曾於校務會議總共歷經三次另行成立委員會。
在第一次交付委員會時，曾發生一位法律系大四應屆畢業生，在面臨學業退學的同時，於
畢業典禮當日在政大跳樓。當時法學院院長因此在校務會議上提出學業退學制度殘害學生
的疑慮，包括不符合教育宗旨、學生的學習是學習自主、學業退學制度反而干預教師給分
考量，也妨礙教學自主等，因此提案廢除。

政大學生會<U+8AAC>，由於校方立場，政大歷經兩次交付委員會之後，最後決議放寬。然而，放
寬導致退學人數更少，以致於被退學的學生背負更嚴重的汙名化。經何萬順教授與法律系
同學林俊儒共同撰寫學術論文〈大學學業退學制度的批判與反思〉刊於專業學術期刊《教
育研究集刊》，提出在法律面、教育面以及價值觀等三方面的論述後，發現學業退學制度
有百害而無一益。

政大學生會指出，各項研究也都顯示完全無法有任何標準可以篩選出「最差勁」的學生，
因此學業退學制度並無實益。另外，教師教學與研究評鑑，以及研究生的學業成績，都沒
有適用同樣的標準以維持「學術水準」，然而大學的學術水準從未因此受到質疑，可見學
業退學制度即顯示該制度只針對大學生這一較弱勢的階級，而其中被排除的往往又是更弱
勢的。

政大學生會<U+8AAC>，近年來全國各大學均基於人權與教育理念，掀起廢除學業退學的討論。政
大學生會在去年9月，由師生聯合提案廢除學業退學制度，並另發佈「反對教育作假」並
廢除學業退學制度的理念。而後該案在學生代表也積極參與委員會充分討論後，決議廢除
學業退學制度，並提出完整的輔導配套措施。最後在今日於校務會議上，經表決35：23，
通過廢除學業退學制度。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

剛查了一下
realtw最後發言是6/7
差不多就在美簽新規定要附上社群帳號的時間點

realtw是不是怕中國夢破滅不敢再翻牆發言了？

有沒有卦？

--
喔喔...原來是這樣，真可惜。
 

長榮首席副總: 你給自己留點退路!
媒體: 霸氣總裁!!
酸民: 霸氣! 支持資方教訓勞方

長榮道歉空服員確實於6月26日離職7月將跳槽星宇航空，並在這兩天離開長榮
媒體: 有退路才罷工?
酸民: 王子復仇囉! 怎麼會錄取這種公主XD

這什麼標準大家自己看看囉！

--
 




「敵人犯錯不需要再補一腳」這句話，我覺得柯市長大大搞錯了。年輕人、家長、全體國民為什麼關心香港？其實不是因為「要與中國為敵」的心態，

香港的自由民主，建立在法治之上，現在北京想要破壞香港的法治，接下來就會奪取香港的其他基本權利。所以柯市長拒絕表態，或者把聲援香港、譴責北京的行為說成是「補一腳」，這種想法很不可取。

每一個民主國家的政治領袖，都應該關心香港反送中。這只不是因為我們跟中國有主權爭端而已，美國國會為什麼火速推出香港法案，限定香港2020實施真普選，否則取消獨立關稅？除了香港金融有賴法治維持之外，



可惜柯市長似乎不怎麼堅持這個原則，甚至當香港200萬人被逼著上街抗議，引發全世界的注目，他還只關心自己的民調下滑。








柯市長昨天還講說：

只因為雙子星案不通過，柯市長就氣憤講出這種話，非常非常無知、傲慢、自私。


怎麼可以因為自己希望的案子落空，就把國家主權當放屁？

要有穩固的主權，現代國家的民生、經貿、安全才能得到保障呀。




輕率引入是非常危險的事。



看看一帶一路的案例好了，中國大舉向外貸出款項，害得許多窮國落入。

最有名的例子是斯里蘭卡，2017年因為無力償還中國債務，

馬爾地夫的狀況也很慘，因為親中的前總統大舉向中國借貸投資基礎建設，。去年上任的新政府，為了中國的債務焦頭爛額，氣得稱與中國簽FTA是「一大錯誤」。

或者像去年主辦APEC的巴布亞紐幾內亞，因為太窮，反而讓中國幾乎壟斷了各種能源、交通建設，不只，也引發周邊國家擔憂。


有鑒於窮國落入債務陷阱越來越嚴重，美日澳印也開始介入各國，投入更多經費，以提供這些全國更乾淨透明的投資貸款或援助方案。





委內瑞拉最大債主是中國，但委內瑞拉彷彿是所有掉入債務陷阱窮國之中的集大成者，



這些國家的共通點，就是。因為中國貸款或者中資進入的資訊往往不透明，漸漸的，虧空頻傳、弊案叢生、貪污橫行。

最大的輸家，終究是平民。



為什麼中國資金這麼糟，還有一堆國家想要呢？一是因為，二是因為。也許是為了，也許是為了，總之都不是好事。

柯市長是這種人嗎？我不敢說。但我認為，面對中國無孔不入的滲透、看見香港承受的屈辱迫害，所有民主國家的政治領袖，都應該更積極用心、更謹慎、更小心翼翼地看待中國。

還請柯市長不要再說出「敵人犯錯不用再補一腳」「主權都是屁話」這種惡質言論，真的讓人非常心冷。



如果班上有個兇惡同學，到處霸凌弱小、貧窮的同學，我們應該予以譴責，而不是袖手旁觀



如果連引發200萬港人上街、舉世都關注譴責的中國惡行，柯市長都能繼續漠視

那也就難怪很喜歡他了









--
 

臉書卦點說明：
前天蕭敬騰貼文，幫代言的手游《浮生為卿歌》打廣告，該款游戲為玩友時代科
技股份有限公司研發。

結果因<U+7232>昨天深夜館長的一席話，今日該則貼文之下不斷有人問他，？


我館不愧為新時代的網路意見領袖！！！

臉書連結：


ＦＢ內容：
浮生為卿歌來找我吧！
#浮生為卿歌
#浮生

--
                                   06/28 16:16
 

完美接棒《復仇者4》！蜘蛛人爛番茄開盤獲90％新鮮度

〔記者許世穎／綜合報導〕
接棒《復仇者聯盟：終局之戰》（復仇者4）的漫威電影宇宙第三階段終章《蜘蛛人：離
家日》，媒體評價正式解禁，在影評網站「爛番茄」開出高達90%新鮮度。該片不僅擔任
著「無限傳奇」關鍵的完結篇章，更將率先揭露在初代復仇者們榮耀退場後，整個故事線
將如何順利推進至宏觀宇宙的第四階段。


美國知名網站《The Verge》稱本次的最新續集為「一場徹頭徹尾的英勇勝利」，更說將
該片封為「史上最棒蜘蛛人電影」也絕不為過；《COMPLEX》更直接點名《蜘蛛人：離家
日》為漫威宇宙第三階段「最出色的獨立電影」。

漫威總裁凱文費吉26日晚間出席該片洛杉磯全球首映時，也再度提到為何選擇將「終章」
如此重要的責任，託付給蜘蛛人這個16歲的高中生：「我希望能夠讓大家從最貼近你生活
中的角色，去想像甚至是了解，究竟在終極決戰過後的世界會變得如何。」他接著說：「
就是蜘蛛人這樣一個平凡的高中生，成為了宇宙最偉大的超級英雄！」《蜘蛛人：離家日
》7月3日00:00起（周二深夜）在台上映。





--
 

認真回

套養殺，初期先給小錢，建設當地設工廠，只建設不教導，幹部都中國人，奴工當地人

民眾抱怨抗議被中國剝削，當地政府收賄不敢反制中國不守信用，民眾（奴工）繼續被壓榨幫中國賺錢



--
 

如題，最近的長榮罷工事件，讓人看到很多

空姐，有的長得蠻不錯的，小魯想問要如何

才能把到空姐呢，有卦? 肥宅有機會嗎?

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

曾德蓉

3.完整新聞標題:

51歲曹蘭自爆變成人妻 瞞母祕嫁日籍老公

4.完整新聞內文:

51歲曹蘭近年極少公開露面，她今（28）錄華視《超級同學會》，自曝已和愛情長跑20年
的日本男友片岡在3、5年前結婚，夫妻倆現定居在台東都蘭，曹蘭更在今年初買下450坪
土地，過著愜意的半退休生活。

曹蘭過去抱持不婚念頭，但幾年前恩師張小燕勸她「不管怎樣，妳還是辦個手續比較好，
不然以後出事妳要用什麼身分出現」，才決定登記結婚，曹蘭還笑說，「當初連我媽都不
知道，還問『片岡現在不用3個月回去一次嗎？』」她才對媽媽坦承已經祕婚。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

如題

如果今天范冰冰愛上各位

是絕對不會分離且永遠愛你的愛

不會戴綠帽、不會離婚、可以瘋狂無套

但是

條件是

必須讓黨高層瘋狂的肛

歷時七七四十九天

肛到八門齊開

甚至連第九門--肛門 都被開啟

身上全都是黨高層白濁的液體、精華

洗了八天七夜才把身上的味道清洗乾淨

如果配合上述的條件

各位願意嗎 ?

有沒有八卦 ?

嘻嘻

--

忘記說ㄌ

上面的條件是各位必須承受的

-----
Sent from my Android

--



 



--
 謝謝提醒
 

今天真的很熱
通常這種天氣去海邊一定要擦防曬
而且要50+++
不過我們宅男勞工
很多都是只要來一個明天的力氣就可以撐下去了

超怕有人熱中暑送醫院的 勞檢會來停工


--
 


不知道各位有沒有看過敬老尊賢衝衝衝

有一種左邊圈 右邊叉的遊戲

在中國

一時答對一時爽

一直答對一直爽

最後的贏家有花不完的錢 睡不完的女人

不過輸一次大概就88ㄌ

大概4John

--
 

全台灣目前露營區最密集的就是新竹阿

因為旁邊有竹科


竹科宅男假日沒事 很久以前是騎單車

後來改成登山 背單眼

結果登山登累了 覺得麻煩

改成路營

都風氣都是循序漸進的

你看那些以前瘋單車 一台十萬買下去的竹科男

現在還在騎的有幾個?


再看看以前登山裝備 屎組鳥 背包衣服全套的

穿超過五次的人有多少?

單眼帶出去拍照超過十次的人有幾個?


現在登山用具更貴 買十幾萬的

看看會出去露營幾次 呵呵


竹科人就是一群跟風的宅男

別人做別人糾就跟著去

反正錢多嘛 平均年薪三百萬台幣

裝備十幾萬也只是零錢


現在除了路營

還吹起了一股來日本滑雪的風氣

滑雪用具也是買全套 放在台灣

假日去小叮當練落葉飄

一年只來日本滑一次雪

綠線一直滑一直摔 有夠蠢



--
我獨攀百岳的時候觀察到的

我在日本滑雪 黑線衝powder時候

看到一群竹科宅男在綠線 搭纜車摔車 哈哈
登山裝備 露營裝備 滑雪用具 全部進口貨

代理商賺大錢
那可以別來日本雪場檔路嗎?
我一年滑十次左右 被擋十次 很不爽
哪個雪場上山 下山不用經過綠線?
 




前幾天好像有某人說塞子很重要的言論

想說家堶扈D缸好久沒泡澡了

沒有塞子

就想說來買個塞子回家泡澡

走了三家店 都說塞子都沒有

幹他媽的到底是怎樣

塞子現在是全台大缺貨逆阿

想要泡個澡 都沒辦法

到底是什麼原因造成塞子大缺貨阿


--
 


是這樣的
今天日本電視台瘋狂播
安倍醬跟米國川普爸爸握手開會的新聞


所以魯宅窩查惹一下安倍醬的資歷
挖！他在大家說的米國學店南加大唸過書耶！
而且還在米國唸語言學校時
因為說英語的機會太少轉過校

這樣川普爸爸來時
他會跟川普爸爸說英文嗎？
沒次看他一直說日文

看了看母豬跟芙丸很像
去找米國爸爸時都會說英文說的很開心
不用翻譯




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
不小心把肥宅我拍進去惹QQ
CS、ECE一堆中國蝗蟲搶著申請
但有一派人覺得USC根本是學店不用去唸
所以覺得爭議很大的一間學校ㄦ
 

先承認本人曾經是柯粉，
五年前柯文哲到美國聚餐演講我還跑去參加還捐錢合照，
但是現在我是絕對不會投給柯，
這是當年照片為證：




的確像newtana以及很多網友質疑的，
最近柯站在中國那邊站太近了，
你可以說國台辦的滿分宣言反間計，
但是柯這幾個月的發言實在太奇怪了，
拼命討好中國，誇獎韓，批評美國跟小英，
一直到這兩個星期才開始批評韓跟韓劃清界線，

非常奇怪的舉動，這跟失言無關，
單純就是立場非常奇怪，
全世界都知道現在貿易戰，中國被打得很慘，
身為在中美夾縫中生存的台灣，
兩邊都不能得罪是可以理解，
但是為何要一直站在明顯弱勢輸家那方，
拼命發言去激怒美國，
這個世界還是以美國為中心的世界，
更何況中國在貿易戰壓力以及最近的風暴之後，
對台灣展現的敵意越來越強烈，
為何還要一直為中國說話討好

郭台銘在這點就非常清楚，
中美都不得罪，盡量閃過中美話題，
甚至還表現得特別親美，跟川普是好朋友之類的言論，
事實上郭後面的大老闆是誰大家都曉得，
為何柯連這點最基本常識都沒有，硬跟全世界主流對幹，
我真的看不懂柯



--
 

沖繩猴子自行開籠逃跑 園方：全力追緝中
                                               新頭殼newtalk | 張逸飛 綜合報導

猴子逃走中！日本沖繩市的昨（27日）發生一起。事發之後，園方緊急關閉動物園，出動警消百餘人抓捕
，目前已經抓回7隻，剩下的7隻正全力追緝中。

根據《沖繩時報》報導，「沖繩兒童王國動物園」驚傳14隻屋久島猿（日本獼猴亞種）脫
逃，園方發現後立刻緊急休園，動物園事務局長也對外致歉並表示，園方也與警消百餘人合作，一同抓捕猴子。園方也表示，在
帶回所有脫逃的猴子之前，園區會持續關閉。

據悉，。一名動物園職員表示
，屋久島猿有群體生活的習性，因此只要1隻行動，按理來說其他猴子也會跟隨，且雖然
牠們性格強勢，不過不會主動攻擊人。



備註: 人型紅屁股猴子
      


--
我老婆合法了^^      
  
  
  
  
  

--
 

如題

yahoo新聞開始造反，底下留言戰成一片

鄉民 vs 1450 vs 五毛 到底誰會勝出？

連結：

原文：

點名藝人表態哪裡人 館長：我逼他們認祖歸宗啦！

[新頭殼newtalk] 網紅館長陳之漢在昨天（27日）直播中，點名台灣藝人應該要明確表態
自己是「哪裡人」，並反嗆一些說他逼人表態很沒品的網友，指「我逼藝人表態就沒品，
中國逼人就是有品？這什麼道理？」

館長在昨天的直播中，怒嗆「為什麼每個去中國的藝人都要被逼表態，不然就會被抵制，
這樣台灣人都沒有意見？」

館長指出，有PTT的網友說他點名台灣藝人表態很沒品，館長反問「那台灣的藝人能否回
答，台灣人不逼你表態，或是中華民國人逼表態很沒品，那為什麼每一個台灣去中國的藝
人都要表態，說自己來自中國台灣省。」館長更嗆「國民黨的人及支持者，當這些藝人說
自己是中國人時，說台灣是一個省的時候，嚴格來說他是不是已經叛國了？」

館長強調，當這些台灣藝人去中國表態自己是中國人，來自中國台灣省。回到台灣後，台
灣人問他們相同問題時，卻又不敢表態。館長怒批「我逼藝人表態非常沒品，所以到中國
，他們逼藝人表態就有品，這什麼道理。」

館長指出，自己因反紅媒失去上億元代言，也被先前的直播平台解約，但他還是堅持為台
灣人講話，反紅媒、反中共強權，支持香港送中等。但是他做這些事後所面臨到的是，被
罵「不識大體，玩火自焚，活該。」館長怒批，「我幫台灣人講話我活該，我失去代言我
活該，然後我問這些藝人被說逼人表態，這到底是什麼社會？」

館長表示，全世界的明星只要自己的國家有難，都會出來支持自己的國家。館長以香港反
送中為例，香港多少國際巨星，但當兩百萬人上街頭時，許多人被打得頭破血流、沒有人
權時，卻只有幾個明星，其他大部分，那些國際巨星呢？」

館長表示，「我不是逼藝人表態，他們只要在FB打上自己是中華民國人，我熱愛我的國家
，是主權獨立的國家。」館長嗆，他們根本不敢打，因為會立刻被中國封殺。館長也指出
，中華民國是國家是事實，也符合國民黨及民進黨。「這樣我逼這些藝人表態？我是逼他
們認祖歸宗啦，難道我錯了嗎？」

--
 

我是覺得啦
你們要罷免韓總手腳就要快一點
這樣韓粉陣營在初選前就來宣傳一波
幫忙拉抬一下韓粉團結意識XD

最棒的結局就是初選韓總出線
然後高雄在明年總統大選之前罷免失敗
成功幫國民黨危機團結一波XD
這樣要贏洨英母豬就沒什麼懸念惹∼
加油蛤∼
XDDD


--
綠畜就都蠢豬啊XD怎麼會懂
 

頻被王浩宇批評 黃國昌酸：他不是要退出政壇怎麼還在？


由於前新北市議員沈發惠宣布，將不再爭取新北市第12選區立委提名，外界關注時代力量
立委黃國昌是否會再此區競選連任，黃今天受訪時再度重申，等他請益之旅結束後會和大
家報告動向；至於桃園市議員王浩宇近日頻頻將砲口對向時力、黃國昌，黃國昌則回應，
針對這人說的話，他沒有評論，不要花時間浪費在這事情上，「我只驚訝他不是要退出政
壇怎麼還在」。

從過去到現在 對沈發惠和民進黨決定都尊重

黃國昌今天召開「屏東縣政府擺爛 中央政府配合放水？」記者會，事後受訪時說，他個
人去向會在請益之旅結束後和大家報告；媒體追問，黃國昌昨透過辦公室回應，尊重沈發
惠決定，請民進黨不要再用「禮讓」吃豆腐一事，黃國昌說明，他談事情不喜歡放在特定
脈絡、會讓人誤會是斷章取義，過去到現在，對沈發惠和民進黨的決定都是尊重。

他說，過去幾年在立院監督執政黨，接到很多謾罵電話、網路上也有人說他不知感恩、背
骨、扯後腿，這些批評他默默承受，繼續做他該做的事。

黃國昌表示，自他離開中研院，踏入政治，希望做的是自己想做的政治，替人民負責、不
為任何政黨服務，過去有很多朋友指教說，他是因民進黨禮讓才能進國會，那為何還要監
督民進黨，但他的答案依舊是「我為人民服務，不為特定政黨」，他把心力花在該做事情
，不願隨政治口水起舞、不配合政治操作。

合作要對人民有益 政治人物不要只計算自己選舉

他表示，去年沈發惠說要參選立委，他當時說，當然尊重；幾個月前民進黨說不要跟時代
力量合作，要徵召沈發惠參選，他還是尊重；昨天沈發惠又有新的決定，「我的立場還是
一樣，就是尊重」。

黃國昌也向民進黨黨主席卓榮泰喊話，民進黨要怎樣跟時代力量談，他都尊重，相信時代
力量黨主席邱顯智與決策委員會有判斷。他給卓榮泰最誠懇的建議是，與其一天到晚關心
選舉，不如多關心一些實際的事情，「樂樂養雞場就是非常實際的事」。黃國昌表示，卓
榮泰如果說要合作，要在人民關心的事上合作，對人民才真正有意義，而不是政治人物在
計算自己的選舉。

他說，與其一天到晚關心選舉，不如關心實際問題，如樂樂養雞場的違規情事，在屏東荼
毒鄉親的議員就是民進黨籍，如果黨主席要為此合作非常好，「我們在人民關心的實事上
合作，在這種事情談合作對人民才有意義，而非政治人物計算自己選舉」。


新頭殼newtalk



--
 


今昔感嘆！拋酒駕洗大體曾挨轟　何志偉盼：台灣酒駕歸零



三立
酒駕罰則新制上路，自7月1日起與酒駕者同車乘客將連坐受罰，曾首開先例拋出「酒駕者洗大體」議題的民進黨立委何志偉，透過臉書感性呼籲「台北市可以酒駕死亡歸零，台灣也可以」。
何志偉表示「酒駕生命教育發威，台北市一度酒駕死亡歸零，就任立委後，我也和交通部研討與要求，現已推廣到全國。台北市，可以酒駕死亡歸零。台灣，也可以」！何志偉於台北市議員任內，所拋出最為外界熟知議題，莫過於2016年參考國外案例，提出「酒駕者罰洗大體」提案，引發當時社會正反兩極評價，讓何志偉承受極大壓力，但也因而促成台北市交通局和交通部公路總局，共同試辦將殯儀館列為酒駕者講習地點，台北市二殯也開始試行由受罰酒駕勞務者，進行移靈走道、火化場休息室、禮廳及其他空間清潔工作，成功一度讓台北市酒駕致死案例歸零。


根據七月一日將上路的防酒駕新制，酒駕罰鍰提高，汽車12萬、機車9萬，並有累加罰鍰，且不論汽機車酒駕者，駕照都要吊扣，自行車、電動車酒駕者，將處六百元以上、一千兩百元以下罰鍰，拒測者將從一千兩百元提高至兩千四百元罰鍰。另外與酒駕者同車的成年乘客，18到20歲最高罰900元、成年人最高罰3000元，呼籲民眾切勿以身試法。

政治中心／綜合報導


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

柯民調跌破20%，

給未來想選總統的政客放出一種訊號：

就算內政搞得再爛，惡法一個一個通過，

就算農地工廠合法化讓人民吃毒農產品，

就算中資雙重標準卡政敵的標案，




以後沒有人要做內政了，

認真做市政的人，民調不斷下滑；

認證做市政的人，滿意度只有第四，

打統獨牌的政客會源源不絕的出現，

像柯這種把內政置於統獨議題之前的人，

以後想要再看到，可能難了。

--
 

低樓層(1-3樓)

還是搭電梯上下樓的到底是哪種人？

1)腳開過刀受傷/老人家

2)體重超過100公斤的肥宅

3)繳了公電/管理費/保養費

4)想不到了 請大家補充



--
可以搭阿 就歸在第三種人囉
真的！！！
守護地球人人有責
這倒是真的
哎呀  這歸在第一種人
這個感覺滿特別的
通常電梯跟樓梯都會設計靠很近
科科
那台灣健保會倒也不意外惹 科科
 

臉書卦點說明：（）

質疑工會人員要選立委，曲姓空服員上節目講述不實資訊

臉書連結：


ＦＢ內容：
真相越辯越明，這個工會被大家看破手腳？工會林佳瑋想出來競選立委？社會大眾越來越
對這工會厭惡？
上節目的這女的為何一面倒被來賓打臉？來賓質疑的有道理嗎？工會又變成日支費是因為
要比照公務員日支費，但公務員日支費的錢包含住宿跟三餐阿，你吃公司住公司你還要比
照公務員？
網友找出這個曲女的臉書自己寫在臉書上寫說被抓飛『有好咖、美食、按摩』然後現在馬
得變的水深火熱苦不堪言？

原本長榮這幾年營運不錯大家有４個月年終獎金，這次被工會一鬧，我不信還有好的獲利
，那麼長榮的地勤服務人員、技術維修人員、機長以及行政人員大家不就幹死這些被煽動
罷工的空姐？
我真的非常希望台灣各行業每位同胞的薪資待遇福利都能越來越好，這是我真心話，但請
大家也要注意，要認真的去思考，不要被人利用了。


桃園市空服員職業工會改打輿論戰，昨日工會監事曲姓空服員於東森財經台晚間播出之「
這！不是新聞」政論節目中，發表許多不實指控，長榮航空表示，該位空服員不只拿低職
級比高職級，還自己幫華航「加薪」，均屬不實指控。

這位上節目的現職空服員，其職位為「副事務長」。曲姓空服員刻意於昨(26)日節目中，
以其薪資與華航「客艙經理」相比，來論述本公司待遇較低，實則華航「客艙經理」與本
公司對應的職級實為高一級職位的「事務長」。

長榮航表示，曲姓空服員只拿相近年資，不論職級差別，亦不問工作時數差異之薄弱基礎
來作比較，控訴公司薪資待遇不佳，實屬荒謬。

長榮航空近幾年來都發給員工4個月的年終獎金，據了解，華航則是1.8~2.2個月(已包含
第13個月的保障薪水)，曲姓空服員自行解讀華航年終共有3點多個月，刻意誤導民眾對於
兩家航空公司年終獎金差距之認知。

關於飛行加給(Flight Pay)的計算方面，簡而言之，空服員當月飛行時數決定飛行加給之
倍率，飛行時數愈多，飛行加給倍率愈高，各家航空公司均是如此。

長榮航表示，年資25年的曲姓空服員在節目中表示自己的飛行加給僅有260元／小時，遠
低於華航年資超過30年工會趙理事長，然經公司了解，曲姓空服員除對華航薪資結構之認
知恐有誤解外，因其個人出勤時數低，2018年迄今每月平均飛行時數，比同職級組員的平
均飛行時數少約20小時（同職級平均為79.8小時）因其個人飛行時數不高，飛行加給自然
較低。

長榮航空表示，對於曲姓空服員隱瞞部分資訊，公然不實陳述，公司深表遺憾，也期待空
服員早日返回工作崗位，並鄭重呼籲請工會停止憑空捏造不實謠言，造成分裂對立。








溫馨提醒:  有個挺罷工的在他臉書謾罵要被告了
                                 要亂罵的請小心QQ
--
 

陳水騙以前滿意度超高還是落選阿
那時就沒看到你在叫
喔

台灣真的一堆吃裡扒外的叛國賊
那麼喜歡PRC就過去
這裡不攔阻你們

--
 

有點複雜其實我自己也搞不太懂....


由專業人士可以幫解答嗎


就是我家的地號跟隔壁是相反的


住了20幾年前房子不是自己的...我家其實在隔壁...


應該是上一輩買賣不知道哪個程序出錯


人也幾乎都死光了...


我家也已經過戶給下一輩了


現在484只能花一筆錢找代書處理？


然後再花一筆錢重新過戶？



--
地上所有權跟土地所有權都是正確的
就是只有地號相反...現在連代書都說很少見
想問看看有人遇過這種情況嗎？
 



按照對岸都市小說常出現的反派套路


官二代看上飯小姐  想挖牆角結果被狠狠拒絕


一怒之下發動關係 用行政力量(查稅) 軟禁幾個月

後來前男友跑了所有關係還是沒辦法 飯小姐只好服軟


官二代還很仁慈的給了前男友一筆分手費打發他走



--
現在網文只能描寫脖子以下 自行想像啦
 

韓國也可以紅燈右轉，但是只要斑馬線上有人就不能過，無論再大的空隙都不行
這個也是他們路考的項目之一

當時我在考他們路考的時候，只知道紅燈可以右轉，當時斑馬線的人走過去了(已經走到對向車道的位置)我就開過去
直接失格下車，不是扣分，總之只要還有任何一個人的腳踩在斑馬線上就不能過

也因為他們的駕照不是雞腿換的，所以上路後大家都還是很遵守
平常在路上大家真的都會等到斑馬線上沒人才通過(當然還是有極少部分的老鼠屎啦)

後面的車也不會叭(台灣看到有空隙你不走，後面的人就罵死了吧)

而且這個是連計程車都做的到的，我每次只要看到有計程車很快速的衝過來(黃轉紅)
就把腳踏到斑馬線，他會瞬間急煞，屢試不爽，很好玩

韓國人開車是非常兇的，但是他們對行人超尊重，畢竟罰則也高啦!在這邊過馬路真的很舒服
不需要跑步，可以邊聊天慢慢走，司機都不會不爽
台灣每次過馬路都還要看車子臉色，怕司機會生氣，什麼鬼…
台灣不知道什麼時候做的到 唉




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950F.

--
聽說？？我在說我的經歷，哪裡聽說…
對啊 是要多快，行人本來就是慢慢走，在台灣就是行人要趕快跑過去，才會變成現在這樣，不知道台灣什麼時候能夠改變這種風氣 唉
 

1.媒體來源:
TechNews

2.記者署名
Chen Kobe

3.完整新聞標題:
Facebook：打擊假新聞不能凌駕言論自由

4.完整新聞內文:

面對假消息與造假影片四出的亂象，Facebook 創辦人馬克•祖克柏（Mark Zuckerberg）
表示：「即使那是假消息，也是我們必須保衛的言論自由。」


Facebook 與假新聞的關係，或許可以從美國總統川普（Donald Trump）當選看成第一個
引爆點。評論家指出在大選前，許多假新聞與有利於川普的貼文在 Facebook 大量出現，
並影響了選戰結果。同樣的指控也發生在英國脫歐公投，以及這兩年台灣的許多政治事件
。這使 Facebook 過去幾年名聲掃地，儘管推出事實查核系統（Fact-checking）來對抗
，成效依然不彰。

人工智慧正在協助創作假新聞
假新聞難以對抗的原因之一，竟然來自人工智慧的助力，特別是稱為 Deepfake 的技術。
前陣子非常流行的換臉 App，還有許多臉部特效的應用程式，都是 Deepfake 的延伸應用
，親朋好友間轉發分享，笑一笑就過去了，然而當這樣的技術用在公眾人物身上，配上一
些他不該說的台詞，我們還笑得出來嗎？

Deepfake 源自邪惡的人性，2017 年一位帳號名「deepfaker」的 reddit 用戶上傳了一
段飾演神力女超人的女演員蓋兒加朵（Gal Gado）的性愛影片，這部影片當然是假的，但
女主角的臉從許多角度看上去都像是蓋兒加朵本人，儘管細看之下會發現邊緣出現扭曲失
真，但因為實在太像，所以紅極一時。更讓人驚訝的是，要做出這種等級的影片，並不需
要多厲害的電影特效工程技術，僅是運用免費的深度學習套件 TensorFlow，就能將蓋兒
加朵的臉，置換到 AV 女優的臉上。

2019 年，一則美國眾議院議長南希•裴洛西（Nancy Pelosi）的影片在 Facebook 暴紅
，影片中裴洛西在論壇發言，但看起來神智不清，說話像是喝醉了。這部影片在
 Facebook 至少觀看超過 250 萬次，然而 Facebook 卻沒有立即刪除這部影片，引起各
界批評。

不久後，一部祖克柏本人的 deepfake 影片也發表在 Instagram，在這部 16 秒的影片中
，祖克柏（的臉）說：「Facebook 已偷取了數十億人的個資。」同樣的，Facebook 並沒
有刪除這部影片，而是採用一向對待假消息的原則：由事實查核員確認是否真實，若是虛
假內容，就會降低觸及，讓它難以擴散，而不是刪除它。

言論自由也包含說謊的自由
假新聞風暴中，祖克柏日前受邀出席 2019 亞斯潘思想節（Aspen Ideas Festival）──
被譽為美國最頂尖的精英論壇──與哈佛大學法學院教授凱斯•桑斯坦（Cass Sunstein
）對談，這位曾經在美國前總統歐巴馬（Barack Obama）手下擔任白宮資訊及管制事務辦
公室主任的教授，也曾任 Facebook 顧問，他問道：

為什麼 Facebook 放任美國眾議院議長 Nancy Pelosi 的惡意造假影片流傳，而不予處分
？為什麼你不願意定下政策，將這些無法確認為真的影片即刻下架？

桑斯坦剛問完，台下觀眾就爆出如雷掌聲，要知道亞斯潘思想節是一場安靜的精英論壇，
面對這麼罕見的現象，桑斯坦也立刻笑說，「這還是我頭一次因為提問獲得掌聲。」

「這事件在公司內部也爭論不休，畢竟像 Deepfake 這種技術，已跟之前的假新聞有很大
不同。」祖克柏表示，他們當然能立即將影片刪除，但只是降低它的觸及，以此減少影片
擴散程度，就如同他們對待其他假消息的原則。





祖克柏同樣獲得台下觀眾熱烈的掌聲回應，他說的似乎也沒錯，從網際網路問世以來，言
論自由與匿名保護一直都是最珍貴的價值，但自由的另一面帶來的網路謠言、惡意言論與
犯罪，又該如何面對？把這課題丟給一家私人企業，或許有些苛求，卻也是對擁有超過
 20 億用戶的網路帝國的合理期待。

真實與信任的結構性破壞
網路原本只是傳播載具，讓資訊得以快速流通，但社群平台與演算法，讓網路從載具變成
稜鏡，折射出璀璨光芒，卻也難以辨別真偽。更令人憂心的是，當事實查核的層級變得不
可信任，資訊流通反而可能成為一灘死水。人類對真實的定義，是依據信任度分級，一般
來說，我們相信家人甚於朋友，再甚於路人；我們相信成功人士更甚無名小卒，相信眾口
鑠金甚於一人之言；相信新聞報導，甚於小道消息。這些是我們追求「真實」的分級，每
個人不同，但大部分人都是相似的。

網路社群帶來的破壞性改變，正是我們對信任層級的破壞。過去幾年，我們慢慢覺得「某
個無名人士爆卦，比獨家新聞更可信」，我們也發現「新聞常常是社群的二手消息」，更
可怕的是當媒體經營狀況日漸嚴峻，而更容易操控時，專業新聞的信任感就越來越低落。







你要當假新聞的棋子，還是塞子，由你自己決定。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

沒錯！重點還是在閱聽人本人。提高資訊透明度和閱聽人水準才是面對假新聞的正確態度
。而不是搞官方審查和要求社交平台自我審查。

這不就是中共那套嗎？別跟我說台灣政府比中共可信多了。

民主的本質就是一種深入骨髓的不信任，對政府的不信任。所以民主體制才會三權分立互
相牽制，而不是權利的集中。

當對政府盲信而讓政府有言論審查權時，誰能保證政府不會濫權？

假新聞是錯的不代表政府就有審查言論和資訊的權力。

就像每次有人捏造新聞時，PTT上總是會有人出來爆料反駁一樣。這是人民的權利，不是政
府的。

--
「你要我做什麼？我不能......哦，可惡......」哈普羅一把抓住本資費，他正徒勞無功
地想把自己和雷桑拉上飛船。「你那隻龍呢？」哈普羅把老人拉上來，焦急地問他。

「基隆？」本資費像個被嚇呆的貓頭鷹，對著哈普羅猛眨眼睛。「好主意！聽說那裡的夜
巿不錯── 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　死亡之門─精靈之星

--
                            06/28 16:26

每個人都有說話的權利，但也要為自己的話語負責。

這不是常識嗎？還是你連負責是什麼意思都無法理解？


你的意思是你的判斷力很爛嗎？

 

不管這罷免案最後成不成功，
對總統大選絕對是有利的！
只要韓國瑜有危機意識，他一定會參選到底，初選沒過脫黨參選都有可能。
"Wecare高雄"加油！
7月民調唯一支持韓國瑜啦∼



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

如題今天去蹭晚餐剛好有雞排
他們剛好在討論我就聽到ㄍㄧ排
這是我第一次聽到
我在台中都是念ㄍㄟ排
到底是ㄍㄧ還是ㄍㄟ









--
 

1.媒體來源:

今日新聞

2.記者署名

 記者顏大惟／綜合報導 -
2019-06-28 14:44:00

3.完整新聞標題:

《公主連結》台版迎周年　新伺服器「破曉之星」率先登場

4.完整新聞內文:


▲《超異域公主連結☆ReDive》將於7月推出第三新伺服器「破曉之星」。（圖／官方提
供）

由So-net代理的日本動漫手遊《超異域公主連結☆Re:Dive》即將於8月上市滿周年，營運
團隊除卯足全力規劃周年活動外，今搶先宣布7月1日推出第三新伺服器「破曉之星」，邀
請更多舊雨新知的朋友們一起進入《公主連結》的世界，同時舉辦全伺服器期間期間限定
的免費10連抽以及新伺服器限定紀念活動。



官方表示，為慶祝周年系列活動的第一炮及新服開張，推出新舊伺服器期間限定「週週登
入送」、「公主祭典&1日1回免費10連抽」等活動。此外，第三新伺服器「破曉之星」亦
同步推出限定紀念活動，邀請所有騎士與公主們一起守護蘭德索爾，迎接一周年的到來。



而玩家們眾所期盼的新角色★3矛依未也會於【公主祭典】中霸氣登場，「矛依未」屬於
攻擊型的角色，擁有範圍暈眩加擊飛、降低敵方防禦力等能力，其專屬必殺技「天樓霸斷
劍」施展後可對面前的 1 名敵人造成特大幅度的物理傷害，並於 TP 耗盡前都裝備此技
能。超強戰力的「矛依未」將是戰隊競賽、競技場等處不可或缺的輸出角色。



此外，7月也將開放全新劇情活動「情人節之戰!正中紅心的甜蜜戰鬥」，玩家可透過挑戰
劇情活動-<U+FF62>情人節之戰!正中紅心的甜蜜戰鬥<U+FF63>獲得豪華獎勵與相關角色的記憶碎片，完
成特定任務後即可免費獲得「惠理子（情人節）」。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

在手遊爛大街
一家一家倒的情況下
還可以開新伺服器
真是不簡單
且動畫還沒出勒

看來真的很香

--
不要這樣啦，人家是公主連結，不是公主病連結
其實我也懂這道理，大家都不想輸在起點，剛好讓新人和前面被打爆的去玩新的
然後舊的沒人之後合併，大概都是這些流程
今年不可能啦，還有動畫大決沒開耶
 

1.媒體來源: udn

2.記者署名 陳婕翎

3.完整新聞標題: 酸民投書建議韓國瑜巴拉刈治登革熱 疾管署怒報警處理

4.完整新聞內文:

今年截至目前國內累計27例本土登革熱病例，都在高雄市，高雄登革熱疫情持續延燒，卻有民眾火上加油，在媒體投書戲謔寫到「建議韓市長在高雄人口密集區使用巴拉刈防治登革熱」，甚至要讓登革熱患者口服巴拉刈，專家痛批，巴拉刈是劇毒農藥，不可開玩笑；目前疾管署正研議對該投書者開罰。

自稱就讀台大生物科技研究所的陳姓研究生投書中，將近日環繞著高雄市市長韓國瑜的兩大事件，「登革熱」及「巴拉刈」大做文章，通篇以譏諷的口吻，建議其乾脆使用巴拉刈防治登革熱，疾管署嚴斥該文章恐使民眾誤信劇毒農藥巴拉刈可預防登革熱，已緊急要求撤文下架，目前該媒體網站已不見這篇投書蹤跡。

疾管署擔憂真的有民眾跑去將巴拉刈喝下肚，今下午緊急開記者會，邀請台北榮總臨床毒物科主任楊振昌闢謠，他警告，「巴拉刈」是沒有解藥的劇毒，10至15c.c.就會讓成人死亡，小孩飲入3c.c.就有生命危險，北榮至今收治上千例個案，只要喝下一小口，致死率可高達7成，就算被救活，也可能導致嚴重口腔潰瘍，或肺部嚴重纖維化，這就是巴拉刈被禁用原因。

疾病管制署副署長莊人祥指出，目前將依據社會秩序維護法第63條中「散布謠言，足以影響公共之安寧者」向警方舉發，最高將可處三日以下拘留或新台幣3萬元以下罰鍰，刊登的媒體將也研議如何處置。但由於這次投書並非散播疫情謠言，無法以可處最高三百萬元的「傳染病防治法」開罰。

疾管署防疫醫師黃婉婷強調，登革熱目前無特效藥物可治療，主要是採行症狀支持性療法，「絕對沒有」所謂登革熱患者最低只要口服3c.c.的巴拉刈，數小時內可將病媒蚊叮咬的機率下降至趨近於零的說法。請患者遵照醫師指示服藥、休息、多喝水，99%民眾可在感染後兩周左右可自行痊癒。

患者在發病後5天內應注意避免被蚊蟲叮咬，建議防蚊措施包括：家中裝設紗窗紗門、穿著淺色長袖衣褲、睡覺時掛蚊帳、使用捕蚊燈或電蚊拍、必要時塗抹政府機關核可含敵避（DEET）或派卡瑞丁（picaridin）成分的防蚊藥劑，及生病期間儘量在家休息，以減少被斑蚊叮咬及傳播登革熱的機會。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6. 評論

上網找了一下,只剩頁庫存檔了XD 會怕喔



--
 



華視新聞網



吳念達



愛情摩天輪8月動工? 韓國瑜：英美法有高度興趣



吳念達 綜合報導  / 高雄市

高雄市長韓國瑜上任即將滿6個月，昨(27)日《遠見》雜誌公布2019年全國縣市總體競爭
力的調查結果，高雄市從原先的第8名掉至第12名；對此，韓國瑜今(28)日11點親自向高
雄市民報告14項施政亮點，而外界關注的愛情摩天輪政策，韓國瑜表示，目前已有美國、
英國和法國各1家企業有高度興趣，並將於8月加入愛情產業鏈行列。

韓國瑜施政報告 主打「首富經濟」

韓國瑜今日率領市府團隊說明14項施政亮點，其中「首富經濟」部份，韓國瑜表示自上任
以來他致力為農漁業找出路，並開啟「南南合作、打開外銷通路，而在訂單部分也已交出
漂亮成績單。在招商引資方面，韓國瑜稱上任至今累計投資高雄的洽談金額已超過3600億
元，新增投資案達700億元，增加超過6000個就業機會，而和發產業園區也新增17家廠商
進駐，總投資高達204億元。

韓稱改善淹水問題 清疏量成長1.4倍

針對防洪治水，高市府也已盤點68處淹水點、完成改善14處，雨水箱涵普查明顯破損236
處，已完成修復58處；另外，明溝、箱涵及側溝清疏長度共2218.7公里，清疏量是去年全
年的1.4倍。高市府也表示，目前已完成建置醫療觀光網，媒合國外商會與5大醫療觀光推
動醫院簽訂醫療觀光合作意向書，推出的醫療觀光套裝行程，東南亞首發踩線團6月已參
訪，統計1至5月，全巿就醫的國際病人有9243人次，較去年同期成長6％。

而外界最為關注的「愛情摩天輪」，韓國瑜則是在致詞時表示，8月將會有3家廠商加入摩
天輪的愛情產業鏈行列，而這3家廠商分別來自美國、英國及法國，他們都展現了相當高
度的興趣。







我如果沒記錯的話這種類似的話這段時間以來你已經講第幾次了?

去年12月的時候你也說企業都對愛情產業鏈很有興趣，然後咧?然後就沒有然後了

當初賽馬場還說香港賽馬協會有興趣，然後說會長來找你們

結果咧?賽馬協會根本沒會長，是詐騙集團遇到詐騙集團了嗎?

也說漫威對你有興趣要畫你的故事，然後咧?

還8月咧，8月你還在嗎?


真的很有錢欸，初選居然就砸錢買廣告，還庶民咧



--
 

奇怪了 反送中資進黨吵的那麼火熱
幾個大頭紛紛表態支持香港
那之前
一堆台灣籍在國外的詐欺犯被送中國受審
怎麼全面執政的資進黨都沒聲音

順便讓我們緬懷一下 這些人說的話


-----
 06/28/2019 16:30:26
華為好用呀 沒辦法HTC被覺青鬥垮了 哈哈
所以 挖鼻！
 06/28/2019 16:32:39
因為很多綠綠故意拿那個當重點呀 哈哈
故意忽視文章的內容
然後呢！ 肥宅還是肥宅
傻傻喜孜孜的被騙票
問題是台灣的政客小孬孬呀
又不敢說  在不同時期說不同話
真好玩 哈哈
台灣好可憐喔！ 政客就是這樣騙票的 哈哈
 06/28/2019 16:35:06
喔！ 所以？ 無痛無癢 崩潰的好可憐喔！
 06/28/2019 16:38:47
你說清楚了？還是氣的說不出話來
不好意思 說到事實了 哈哈
 06/28/2019 16:42:25
118.233.82.186 06/28 16:42
所以資進黨默認自己是中國人
你也太勁爆了
不會呀 我覺得綠綠被騙票的比較可憐 哈哈
 06/28/2019 16:45:47
加油喔！你喊的太小聲了 他聽不到 哈哈
笑死
有沒有用腦袋的內容？
 06/28/2019 16:48:28
單純不想文章太長 影響閱讀
反正每改一次都會有呀 哈哈
所以你是專業的？哈哈
 06/28/2019 16:50:58
你不覺得上面的人 哭的比較厲害 哈哈
因為我不是中國人呀
不過金魚腦的綠綠 是無法判斷的 哈哈
喊得太小聲了 喊大聲點 哈哈
不是就怕送到中國受審？
嗯 腦子是很好的東西
有時候需要用一下
問題我不是呀！ 一堆傻傻的
只會用IP分國籍 不過腦容量不大的人
做這樣的判斷 也是很正常的呦
問題我不是呀！ 金魚腦
你的用詞彙 只剩這個了！
要多加油喔 哈哈哈
 06/28/2019 21:28:40
好崩潰喔！ 還特地來看我的文章新進度
腦袋是個好用的東西 要經常使用喔
我的文章就愛刪 你能怎樣 哈哈
看你的詞彙大概8＋9等級 真可憐
 06/28/2019 22:49:05
哈哈 難怪有些台灣人被歧視
就是有你這顆老鼠屎
8＋9 果然正常演出
咦 8＋9消失了 你川普跪了 好可憐喔！
 06/29/2019 03:10:06
跟你媽一樣？ 嗨不爭氣的兒子
川普跪舔習帝 哈哈
空心菜跟覺青要崩潰了嗎？
 

各位鄉民大家好

元智大學工科 最近三年下來指考 55-65分之間就可以上了

早期民國98年的時候要74分指考平均分數才能上

也因此水準十年下來下滑很多

依照我106-107指考錄取分數 二類組

統計過後 平均58.22分就是元智程度

那指考58.22分在科大有虎尾等級嗎

有雲科等級嗎 有哪間科大以上呢

有卦?

--
 

各位肥宅前輩、城武前輩

女孩兒前輩、夾起來的小妹前輩

大家好、打給後、台嘎猴

如題

阿宅我發現啊

通常飲水機的擺放位置

都會放在廁所旁邊

不管學校、公家機關還是公司

很多都是這樣的設置

請問有沒有飲水機擺在廁所旁邊的八卦?

--
 

接下來還有登革熱的事情要處理
民進黨也該收手了吧？
小三通這件事情
大家長 爸爸媽媽都親自帶著闖禍的小孩上門道歉了
民進黨議員還是要回歸到市政（鋪路 清水溝 防治登革熱）來監督
小三通是中央權責
任何關於小三通事件的討論希望到今天為止

--
 

薩爾瓦多與台灣斷交，新總統還承認一中共識

那同樣是薩爾家族的薩爾達，海拉魯王國的公主

如果她當上女王，會願意和台灣建交嗎?

還是會跟著一起支持一中共識

瓜 有無?

--
 

抱歉，沒表明清楚，被噓爆是我活該。我認為沒有人理所當然應該犧牲自己權益成全他人
罷工。受波及的旅客生氣也是理所當然。支持罷工與否都是個人自由，真的不勉強，噓文
意見我都會參考學習。

本人痛恨政治撈仔，也知道工會這次做法有些瑕疵，所以天怒人怨，但不希望因為工會而
害慘這些空服員合法爭取勞權。

罷工成功落寞之後，我會自主要求桃產總對這位罷工造成之損傷及缺失做出檢討，當然還
有支持桃產總人士的相關政黨，也請大家一併施壓。

這次罷工被河蟹之後，大概長榮就沒下次了，會不會影響到其他勞工爭取權益？我不知道
。但這次拜託各位了(跪






































--


我誰都不是，但各位很有力量，所以希望就算不支持，各位大大也能理解一下空服員是怎麼
想的
能不能先剿共再抗桃太郎？
抱歉，我們可以一起抵制或請選區立委關心甚至成立自救會向長榮管理層請求賠償。
我不是工會的，但我覺得每個勞動者都一樣重要
我誰都不是，但各位願意的話一定可以給他們壓力，也請等落幕之後
抱歉，不打擾了，保證不發
謝謝好的，希望罷工能盡快和平落幕，前題是雙方有對等聲量
我沒發漏到 抱歉
能不能等這次罷工完再…先剿共再抗日好不好

她們已經很勇敢了，我只是看不下去的路人

當然，這都不對，沒人欠她們的
可以協商，工會也一直在退讓有在反省了，但前提是談判聲量可以平等
我覺得他們不會鳥我，但如果各位願意一人一句建議他們，他們會閃尿

她們只是空服員，需要有人代理專業，ptt臥虎藏龍我知道，你們要是加入工會決策圈，罷
工早結束了
沒有人是局外人 抱歉啦
我認同，年輕人就是年輕人，太衝動了

那更應該去批鬥他們，這次事件落幕後也可以繼續關心

尊重您的意見

拍謝，每個團體都可能會有問題人物，18位的事情我不敢亂講，但我不會因為這個點就忽略
所有訴求
[她們眼中的長榮管理層]


其實還有更多人，希望您去探索

認同

對不起我沒有兇，頂多開開玩笑請見諒
是，所以我說應該尊重個人意見自由
對不起，我覺得空服員因為聲量不夠沒讓人看到真正的訴求，輸掉的話就是被資方pr河蟹掉
了
不是所有人都那麼不講道理，ptt這裡很多文明人，也都思緒清晰，所以才希望各位協助
我意思是我們去施壓相關政黨，因為他們有提名桃產總的人士

我是說給，認同空服員罷工行為但不認同工會行為的人聽
sorry 那想請你幫忙，可以嗎
抱歉 沒有要散播恐怖，純屬文筆差沒學養

不專業，所以搞成這樣，但空服員還能靠誰？她們有長榮法務專業嗎
別誤會，只是fb文章很難爬文，想留下有參考價值的討論而已，我要釣魚今天就不會是這種
語氣
真狠，我還以為是NGO而已呢
這我吞不下去！告訴你，我眼中只有大橋未久

大家都覺得自己是最理性的那個，我們無須爭執，只要大家願意討論就好







抱歉啊，那我協助你跟資方施壓，找你們選區民代關心，叫長榮負起賠償好嗎？這樣比起罵
退空服還更有機會補償損失

你上面說的跟我想的差不多，感覺在亂搞，好像不想贏一樣
我怕看到血

我知道被誤會的感覺，ㄇㄉ我又沒領誰的薪水，浪費一堆時間
 

現在氣溫三十幾度

古人沒有冷氣 沒有電扇

即使是皇帝也會熱死吧

古人夏天都怎麼過?

--
    我是說幾百年前的古代
    不是每個政權都在北方阿
 

常常在區間車看到有博愛座
但往往都是最後坐或者沒人坐，
有些人寧願站著也不願意做博愛座

我記得博愛座是優先讓座而不是只限弱勢族群才能做R

----
Sent from 

--
抱歉，我手機選字沒注意-.-
XD
 

欸欸 小魯我很好奇啦
表特那邊雖然po正妹比較多
但我看有時候po型男猛男的
也會被推爆啊

是女鄉民會特地去那邊逛？？
還是留言的其實也都是男的啊

有沒有八卦？？？

--
 

瑪雷 一百年前被稱為英雄之國
雄霸半面世界的軍國主義大國
如果是這麼強大的瑪雷
會跟台灣建交嗎

--
 

昨天看蘇貞昌的貼文和投審會駁回理由就有一種很熟悉的感覺


內文說「中國」有，因此有國安疑慮所以駁回，
但不明說南海是「中資」。

這不就是馬冏當初弄阿扁時用的實質影響力說XD
KMT當時怎麼搞DPP的，DPP全學起來了！

而且內文一句中資都沒提到，
所以沒打臉自己審資格標時證明南海沒中資，
但怎麼看就是會讓人直接聯想到南海就是中資，
實在高招啊∼

然後經濟部投審會審查南海投標資格，
證明它沒中資所以可參與雙子星投標，最後也得標了。

但這就有個問題了，
表示投審會審雙子星投標資格時，不用審查是否有國安疑慮，
要等到得標後才能查？感覺怪怪的。

柯文哲在昨天民視專訪提到雙子星議題有2個片段。
說台灣現階段要改善的是國家治理，效率太差。
雙子星要怎麼審他都沒意見，但不要拖5個月，
如果是5個禮拜他就認了，拖5個月只是浪費國家的錢。
（1個月租金1億，營業額預估1個月20億）

影片片段到7分50秒，說明為何是浪費國家的錢：


影片片段到38分01秒，關於國家治理：



--
 

關於支持韓國瑜的好朋友舉辦的活動費用，我一概不清楚(拱手)，這個部分由於我是被動
的，

所以這部分不方便由我來說明，好不好？(記者持續追問，韓停下腳步)

網友對於我的質疑，這個我都尊重。每個人有每個人的自由，但是我在這邊告訴大家(手指
天)，

我韓國瑜絕對清清白白沒收一毛錢。我一路走來始終如一，就是賣菜郎的精神。

好不好，謝謝謝謝....


--
 

--
 

dpo現在到底一次開幾條戰線阿

大法官

養雞場

雙子星

勞績法

農地工廠

就他媽反紅媒法案沒過

八卦版真的很少有這麼反dpp的時候

我之前全投dpp是因為太陽花

結果dpp現在這樣搞，真的已經爛掉了


台灣需要第三勢力

黃國昌跟館長的白色聯盟起來


否則dpp爛8年換kmt爛

兩個垃圾輪流

台灣不會進步


--
 

--
 

「台灣出事情他們人在哪裡？」　館長爆氣點名這些藝人 - 鏡周刊 吳妍

網路紅人「館長」陳之漢之前自爆，為了，已經有許
多廠商取消業配合約，卻被留言質疑是「演戲愛台」。昨（27日）館長在深夜直播痛批「
真正無所不用其極的是你們這些藝人，真正無所不用其極的是中國國民黨的政客」，他更
直接點名時常往返中國與台灣之間的大咖藝人


提到「反送中」與「623反紅媒」的事件，館長反問台灣哪一個一線的藝人，敢出來講一
句話，或敢在微博、FB上打出半句話？館長表示，兩邊都要撈，你到底是哪邊國家的人，
統統都入（中國）大陸籍好了，

，誰看的到台灣人民？」

館長說，有哪一個一線的，寧願放棄收入回來台灣，跟我們台灣人站在一起？沒有半個人
。館長又提到，自己被網友質疑是為了要騙台灣人的錢、為了要讓人家進健身房而「演戲
」，讓館長氣到飆罵：「真正無所不用其極的是你們這些藝人，真正無所不用其極的是中
國國民黨的政客，真正無所不用其極跪下來舔中共老二的人絕對不是我。」

館長不解地說，但是我被罵，那些明星被稱讚。台灣就是一個這麼變態的社會，為了愛國
犧牲掉自己的財富，犧牲掉自己的機會，還被罵。館長直接挑明說，有沒有一個人，紅的
，一個就好，「吳宗憲在賣鍋嘛，對不對 一大堆藝人在賣東
西嘛，賺的是台灣人的錢，再飛去（中國）大陸賺大陸人的錢。」館長最後問




--
不是R 台灣到底出了什麼事? 沒參加623遊行?
 


范冰冰光補稅就繳了40億人民幣。

真要比范有錢也沒那麼容易。

不知道這位吳鐵軍身價有多少？

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 


484台灣超過70歲的老人就該安樂死

老人占用醫療資源

又容易被政客洗腦 票都變亂投

484該處理一下

--
﹌十
◢因為我不是
●  <> 因為我沒有
<█『   因為我
/\    」」  ===因為我


--
 

安安
pq打屁股

最近齁
朋友的女朋友
說要12hrs輪班罷工好累
還不能吹冷氣
只能帶手持電扇
一直喊累

我就問她說有比工作累嗎？
他說罷工比較累
但要爭取應得權益才能停止
再累也值得！

咦...

這是台灣勞工現況嗎？



--
 

公司台女

禮拜五下班前都在補噴香水

嘶嘶

嘶嘶

這樣的噴

有沒有台女禮拜五都在噴香水要幹嘛的八卦?


--


--
 







前立法院長王金平雖退出國民黨總統初選，但近來仍是全台跑透透舉行造勢活動，甚至還
推出「台灣金團結」直播節目，昨（26）日是該節目的第三集，王金平特別到台中與鎮瀾
宮董事長顏清標學煮水餃，兩人除了大聊過去在立院的點滴，顏清標也大方回應網友的提
問，甚至還一臉平和的開玩笑道「人肉鹹鹹的」，引起網友議論。



王金平前去台中與顏清標同框，顏清標也給予尊重一口一個王院長，並要工作人員準備滿
滿好料的鮮蝦水餃，熟練的煮水餃給王金平吃，期間網友還起鬨詢問「水餃是什麼肉做的
」，讓工作人員怕爆，緊張的說「這是網友的意見，不是我喔！」

顏清標見狀笑笑的告訴工作人員不用擔心，並重複說「豬肉啦，只有豬肉和蝦子！」工作
人員當場笑說「不是人肉？」也讓顏清標忍不住笑出聲，結果下一句竟說「人肉鹹鹹的，
恩洗啦」，再度引起網友討論，說「標哥怎麼知道鹹鹹的」、「吃過的才知道鹹鹹的」、
「謝謝標哥讓我漲知識！」



yahoo



6.備註:標哥:人肉鹹鹹 開玩笑別當真



難怪水餃肉吃起來...

--
 

回憶以前在讀國中時

都是斜背背包 但是裡面書一堆

都塞爆那種（滿滿的書 邊緣有空位就塞鉛筆盒

那時候已經很累了

然而！居然！

今天在搭捷運時剛好遇到放學時間

看到兩個國中生

居然背兩個校包

以下為示意圖



兩人在聊天 好像不會累的樣子

以下為示意圖



有沒有現在國中生很累的八卦<U+263A>

--
嘻嘻
你噓啊！！！！！
是校包欸= = 一群人都一樣的背包
被漳和搞瘋了
後背包也印有校徽啦！ 兩個校包齁！
 

4JJJ樣得

最近STEAM夏季特賣看到80% OFF

衝動買了世紀帝國

準備來反攻大陸

結果發現城快有好多種版本

有26人升封建 28人升

還有野豬派跟種田派

哪種版本才是王道


U迷U卦卦??


--
有喔 我還真的有看到不殺豬直接種田的
 


這幾個月觀察下來

柯在國防外交這塊

純粹就是不爽小英 為反而反而已

至於他們之間有什麼恩怨 我不知道

有可能是器捐案 也有可能是什麼國安會講稿

總之他現在在國防外交這塊

就是故意跟小英槓上了

小英說要A 柯就要B

小英說要吃飯 柯就要吃麵

大概是 小朋友吵架的模式

我的觀察啦

--
 

雙宋離婚／童話婚姻夢碎！南韓政府崩潰：接吻雕像怎麼辦…

SETN／綜合報導

南韓「雙宋夫妻」宋慧喬、宋仲基是圈內著名的男神、女神夫妻檔，當時他們拍完《太陽
的後裔》便迅速公布結婚消息，震驚不少粉絲，想不到，兩人婚姻維持不到2年，昨（27
）日他們竟突閃電宣布離婚，消息一出，震撼演藝圈，不僅讓支持兩人的劇迷傷透了心，
如今更傳出兩人的「接吻銅像」不知將怎麼處理，讓當地是政府相當頭痛。

當年《太陽的後裔》醫生以及軍人甜蜜的愛情故事，轟動整個亞洲，不僅讓宋慧喬、宋仲
基的聲勢攀到最高峰，更帶動許多經濟效應，據韓媒報導，其中《太陽的後裔》的拍攝地
點太白市，更因此湧進許多觀光客，市政府更因此建造了《太陽的後裔》公園，還特地做
了「雙宋接吻銅像」以及宋仲基軍靴雕像等。

而當年拍完《太陽的後裔》後，宋慧喬、宋仲基兩人更「假戲真做」，過不久就宣布結婚
喜訊，讓這座公園更是聲名大噪，成為許多情侶的約會場所，而近日太白市更計劃投入
2.7億韓元將這些景點串聯起來成為商業街區，怎料，雙宋夫婦竟突丟出離婚震撼彈，讓
太白市市政府相當尷尬，本預定要舉行的「情侶慶典」也可能會因故取消，「雙宋接吻銅
像」將何去何從，也引起大眾的關注。



▲太白市特地做了「雙宋接吻銅像」。

--
 

欸欸！
這是什麼蟲啦？
剛剛在走廊上看到的！
下面不要推黑冠麻鷺ㄛ！
欸欸到底是什麼蟲啦？
欸欸！
欸！


--
 

剛剛去買烘焙材料

啊幹店門口怎有隻魚魚

看很久才動一下

該怎麼辦牙==





--
你們很兇QQ
被車輾過的sharp s2
不然怎會有魚魚
藍絲可奶油啦 有夠香
prpr
我有說手機被車車輾過啦== 我怕郭董等等來告我
 


北屁話  南屁眼
南北雙寶無料放題


柯:主權意識都屁話 嗆蔡仇恨恐懼便宜有效


2019-06-28 14:49聯合報 記者王彥鈞╱即時報導

台北市長柯文哲因雙子星案遭中央駁回，27日大動肝火，甚至說出國家願景、
國家主權意識「在我看起來都屁話，」再度引發失言風波，柯文哲28日出席交
通會報前受訪時再嗆蔡英文總統，「仇恨跟恐懼是政治動員最便宜而且有效的
方法，但是我覺得這是對台灣的長期整體利益，或長期利益是不好的」。

不過民進黨台北市議員高嘉瑜卻在臉書發文，直指柯文哲曾在2015年馬政府時
期，頂新出售101股權給馬來西亞商IOI集團，同樣有中資疑慮時，柯文哲當時
就表態反對，質疑柯文哲應該用同一標準看待雙子星案。對此柯文哲回應「我
沒有變啊，問題是我上一次只花3秒就決定了，民進黨要花5個月，問題在這裡
啊！」雙方砲火十分猛烈。

--
 

直上圖


習也沒有站在最旁邊啦
是右邊數來第四個
可以在前排又在那裡還是很猛的

可否請問一下安倍和普丁中間那個是誰丫?
還有川普右邊那幾個也都不認識
有人知道嗎?

補個八卦
剛才看一個報導
通常站在主辦國的右手邊第一個是
下次的主辦國
所以下次主辦國應該是沙烏地阿拉伯?
然後主辦國左手邊第一個
就是上一屆的主辦國

大概是這樣
給大家參考!!

--
小時候幸福很簡單，長大後簡單就夠幸福的了

--
主辦國
安倍晉三
你認的出這麼多國元首好厲害!
 

者
部
鍰?
我是覺得嚴懲酒駕也不錯啦

但是如果我死了

屍體不是給禮儀社處理

而是被當成處罰工具給那些敗類把玩

我的在天之靈應該會覺得很幹吧

--
如果我家人死了我也希望他們是被專業處理的
 

比較好一點的感覺: 以後沒有人要做內政了，



笑死

這篇根本邏輯不通

整天嘴人兩岸的是誰

整天在那裡跟中國要分數的是誰


你內政第一就嘴內政阿

你嘴勞權是會掉民調喔

你嘴工輔是會掉民調喔

自己把綠票敗光在那裡怪別人


在白粉眼裡

嘴統獨=拼內政

白色自助餐真香


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

話說，
我標題的大老二意思，
其實指的是”一個單位第二高階的成員”，
或者是”某個巨星身旁的搭檔”，
最近看了許多YOUTUBE影片，
有點想聊聊這種情形。


呱吉+湯瑪士:
我最欣賞他們兩個的合作模式，
私下我當然看不到，
但是從以前的上班不要看，
到現在的第三代，
除了少數機會吐槽之外，
呱吉感覺相當尊重湯瑪士，
應該說呱吉感覺是被大家玩弄的老闆，
但感覺身為公司的二把手，
湯瑪士就有穩定軍心的作用，
有點像華生那樣的感覺。

博恩+賀瓏:
雖然知道應該是梗，
或者本來就是喜歡用嘴炮鬥來鬥去，
這兩個人的表現方式就是不斷的瑜亮，
但賀瓏的氣勢在劇情安排下，
幾乎都是被欺負收場(小歐救援一次)，
一開始看了覺得好笑，
但久了都會誤以為賀瓏真的被霸凌。
不過說不定我說他是二把手是一種誤會，
JIM、阿秋、酸酸還有尚未露臉的其他寫手，
說不定也埋了高階主管…

大家覺得呢?

--
 

現在滿盤皆輸了才要下跪484
我可以大聲的跟妳說辣
我們肥宅不服務空服公主的私慾啦
除非公主們都先露奶道歉
畢竟道歉不露奶真的很不可取
而且在八卦板有奶就一定推
這點社會事都不懂還來貼什麼文

嘻嘻 :)

--
 

蔡英文探視2受傷傘兵 致贈慰問金





2019-06-28 14:45聯合報 記者邱奕能╱即時報導

陸軍航空特戰指揮部施姓、高姓士兵日前在屏東跳傘訓練時，因吃風不正常在離地約18公尺
高處墜地腰椎受傷。總統蔡英文今前往國軍高雄總醫院探視，並致贈慰問金，盼2人早日康
復。

蔡英文今出席完陸軍官校畢業典禮後，約近下午1點時到達國軍高雄總醫院前往病房探施高
姓、施姓上兵，並致贈慰問金。據轉述高、施事發後2人經診斷腰椎皆有受傷，高的雙腳趾
骨折，在初步手術後，目前都尚未下床，狀況還在評估中。

航特部主任張維新也說，國軍絕對全力照顧2位傷兵，不輕易放棄每一位同袍。



--


--
 

讓小妹覺得比較困惑的是
中天政論節目的來賓怎麼都是同一批
就像謝寒冰八點的深喉嚨有他十點的龍捲風又有他
連續4個小時都在講同樣的事不會累嗎
還是說中天其實發的不是通告費而是月薪XD
有沒有中天政論節目名嘴領月薪的八卦?

--
 

修羅國度
魔界一個實力至上的國家
只要持有鬼璽就可以當帝尊
曾經統治過中原 甚至威脅到苗疆和海境
現任帝尊是梁皇無忌大師兄
如果是帝尊大師兄的話，修羅國度有沒有機會跟台灣建交

--
誰有鬼璽誰就是帝尊啦 你網中人逆
 

如題
2~3個字最好
想要有創意一點
任何內容都可以

--
 


就每天發一篇文平衡風向

也是種幫助

現在八卦的風向都被1450和公關公司掌握了

這些挺資方幫忙罷凌勞工的

不知道是有多奴

罷工要成立的條件是非常難的

不是說想罷就能罷

然而現在發生了

幾千個員工不滿長榮

公司自己要檢討

不是一直帶風向來掩蓋大多數勞工的心聲





-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

623  根本就是館長幫他set好的場子
結果他不去  前幾天跟館長直播  館長也幫他作滿了球  他也不接
他可能覺得他很堅持要走他的

或許吧  這條路真的不好走  雖然大部分的人都搞不太清楚這條路他為什麼這麼堅持
雖然他有給了他的理由  甚麼對中貿易依存度高  在中國工作的人多
所以他必須堅守這條
但是看他堅守成這樣  不知道守不守得住街亭

搞到最後我都懷疑中共是不是也有計畫要毀柯
中共都有研究說柯文哲就是隱性台獨
把自己中共跟柯文哲的連結強化來把隱性台獨的柯文哲搞掉

之後再看民進黨玩死自己 2020沒等到就  2024再來

柯文哲自己看得清嗎  還是繼續堅守他那不知道哪裡學來的

你能像像623那天  柯文哲在台上跟館長握手的那刻是怎樣嗎?






那天是館長的場子
館長要請柯文哲上台
時力哪個人敢擋?
時力哪個人敢出來嗆館長為什麼要找柯文哲上來?

館長ㄟ



利用了柯分化  順便再將政治明星柯文哲的影響力削減一波
雙贏阿
那就更好笑
如果柯文哲自己都說不預設立場  卻一直想著去了哪裡可能會怎樣
那不就自打臉? 我是不這樣解讀啦  有柯粉要這樣解讀得嗎?

他為了雙城論壇  讓自己被中共摸透透還要寫考卷
他有沒有想想到底失去了多少

這論壇不是郝大頭搞出來的嗎?


當初一直維持是怕被藍軍笑跟批評搞不定中國
結果搞到現在  就如他自己說的  都不曉得是狗搖尾巴還是尾巴搖狗

他被雙城論壇這個尾巴搖的他身體甩來甩去他自己有發現嗎?




我絕對相信民進黨瘋狂的在搞他  所以我不會把總統票給蔡英文
但是你柯文哲有必要因此瘋狂到因此亂嘴一通嗎
 

從中天，雙子星等等這一連串事件看下來

中國統戰策略很清楚了！

就是以其人之道還治其人之身！

利用台灣言論自由培養一個為匪宣傳的媒體

繞過法令的中資定義來實際用中資控制台灣

看來政府必須要更嚴謹審核

否則真的莫名其妙被入侵了還不知道


--
 

以下論點 是我親身案例

各位鄉民大家好

亞斯因為人際關西不好

容易被利用

1.被利用

亞斯容易有感覺統合問題 因此 運動會掉球 穿針手會抖

2.因此有感覺統合問題

3.人際關係差 表達稍微有問題

以上你會覺得亞斯沒甚麼 但是第二點 就很慘了

說說看 亞斯是不是最慘身障呢?

補充敢給我說 中國相關的 我刪推文

--
 



難怪柯P會被綠畜台獨狗當殺父仇人
「操作仇恨恐懼，便宜又有效」

幹你媽的現在台灣是出什麼事情？
對岸打過來了嗎？ 飛彈飛過來了？
還是解放軍登陸了？

整天操作這些恐懼跟仇恨
用意識形態情緒勒索
久了你們不煩，外圍的人看了都想吐了
繼續操作這些芒果乾
再看看多久台灣人會反彈
笑死，幹

--
所以台灣出什麼事？
自稱沒顏色但是手法跟綠畜一模一樣
賣芒果乾的肌肉仔
有沒有覺得芒果乾很多？
芒果乾賣幾十年了都不會過期的
添加物加很多喔
台灣很爛是事實、至於大陸好不好信不信由你
芒果乾好賣嗎？
台灣很好？平行世界的鬼島吧
農地工廠毒米多吃一點蛤
我怎覺得只有母豬在挑釁？
 



從輔仁大學這邊看過去的
遠遠看煙好大一片呢
到時候附近的樹會不會都禿了阿
懷疑是山上工廠
有沒有掛








--
 

選址不當 二林精機園區環評又卡關



記者劉力仁／台北報導〕環保署昨天審查彰化「二林精密機械產業園區」環評案第三次初審
，環團批評當地為土壤液化區、地層下陷、有淹水之虞，選址錯誤，彰化縣政府強調將以增
加滯洪功能因應，但環評委員對再生水去化、災害因應淹水防範多所疑慮，要求彰化縣政府
補件再審。

地層下陷容易淹水 環署要求補件再審

「二林精密機械產業園區」位於彰化縣二林鎮北側台糖萬興農場內，總面積三五二．八二公
頃，其中產業面積二一二．二六公頃，規劃引進精密機械元件、機械零組件、機電系統、工
具機等相關產業。去年九月進行第一次初審，今年一月第二次初審，環評委員建議不應開發
。三月份環評大會大批彰化民眾北上陳情，全案最後被裁定退回專案小組。

請繼續往下閱讀...

環團指出，當地地層下陷每年達三至五公分，又是易淹水區，有土壤液化問題，而且彰化待
租售的工業區土地甚多，若要發展應該優先使用鄰近閒置土地，而非犧牲農地，若難以管控
引進產業屬性，彰化農地恐有污染之虞。

此外，目前彰化縣待租售的工業土地多，緊鄰本案的中科二林園區占地六三一公頃，出租率
僅有三．六七％，代表中科二林還有六百多公頃的土地閒置可運用。

歷經三個多小時討論，環評委員對於開發單位承諾廢水全回收仍有疑問，每天產生七千噸的
再生水數量龐大，園區外廠商也不一定願意使用再生水，未來再生水去化恐生問題。

彰化縣政府解釋，土壤液化問題會納入開發成本，選址雖不是最完美，但這個地區面積最大
及完整、私有土地不多，便於開發。利用滯洪池降低淹水面積，再生水大多用於澆灌，配合
機關需求進行友善用途，不會用於人體接觸用水。

環評委員最後要求彰化縣府補充滯洪及補注地下水功能分析，面對極端氣候變遷及其災害因
應措施、如何加強輔導鍋爐燃料改用天然氣、再生水使用加以說明，補件再審。



選質不當(X)是阻礙貫老闆給錢(O)
彰化自己看鹿港歷史
有錢自然就能發展 鹿港沒落不久商港地位被台中拿走
彰化人多走走去新竹吧
一堆高樓大廈 薪資不提高如何發展
繼續低薪出年輕出走的傳產夕陽產業

--
 




朋友剛剛傳給我

說果凍直接在韓導新竹場的舞台旁邊

掛上一大片看板向韓導宣戰啦！



補上另一個朋友傳的

只能說這個視角也太好

抬頭看舞台就會順便看到果凍



--
 


米格魯以前很多人養
現在反而是柯基犬和柴犬滿街跑
但現在回頭看看米格魯還是覺得很可愛
有沒有八卦?
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
被米格魯追過，覺得很雞巴
 

柯就只要做一件事
就是讓自己名字出現在總統選票上
然後就每天嘴砲看戲
目標回收報名費就夠了
給綠粉一個機會教訓他好嗎


--
 

如題，
先不管政治傾向，
但是現在政府實在看不懂，

UBER：
一個無違法經營的優質企業，但經過修法之後就變成違法了？

農地工廠：
違章建築但最近要就地合法？？

----

請問政府是不是把優質且守法的企業都當作白癡阿？


--
 

柯文哲嗆國家主權是屁話 蔡英文在台南回應了




2019-06-28 16:40聯合報 記者吳淑玲╱即時報導

蔡英文總統今天在台南後壁區視察「108年全國非洲豬瘟緊急防疫模擬演習」，在媒體詢問
針對柯文哲近來一連串發言，有關雙子星破局，外界認為是為了卡柯文哲及他不喜歡辣台妹
，最近的發言都是針對他而來，蔡英文表示，柯文哲對他個人的評論沒有什麼意見，表示尊
重，但對於雙子星案，這是國家投審會依照法律的規定，考量國家安全所做的專業的決定。
絕無卡誰，或政治性的考量。


另外對，國家主權是很重要的，
有了主權民主自由人權才可以確保，這是大家的共識也是很重要的認知；對於出訪一事，蔡
英文說，行程都還在安排中，定案可以對外宣布可以對外說明。


媒體也詢問索羅門群島參訪團確定要到中國，是否擔心外交生變，蔡英文說，會隨時觀察整
個情勢，目前情勢還是穩定的。


媒體也問黨內團結及與行政院前院長賴清德整合，蔡英文強調，賴前院長還是團隊最重要的
成員，初選後也進行整合，全黨團結沒有問題，也會集結黨內最大的力量及集結社會最大支
持的力量，讓2020年關建選舉可以過關，立委可以過半，繼續守護台灣。





--


--
 

1.陽信跟雙子星的案子金額差了120倍

2.真的要卡柯，不會審這麼久。

不要被政府打回票，就全部被害妄想症。就是想讓你過才會審這麼久。
不然還要被抓住話頭說在卡你。
最後審議國安疑慮不過，就乖乖接受。
要怪去怪技安為什麼一直想肛大雄，
回頭怪幫你擋技安的老師幹嘛
吃力不討好。

我很不想把發財跟柯市長放在一起比較。
但是現在兩人的策略幾乎一樣。

什麼案子沒過都是政府在卡。
不順從自己意願就是在卡。
什麼都要中央直接跨過流程幫你？
法紀當擺飾？

文件，公文，流程，審核。
哪一樣政府沒照sop來？

每個都要總統或院長直接插手幫？
下面的行政流程都是屁？


公文沒發就要中央撥款。
投審沒過就是中央卡你。
不好意思。
幫人民把關的政府我不覺得何錯只有。


今天如果是中國俄羅斯以外的國家
來投資雙子星，根本不會這麼多東西要審。

認清現實吧。中共就是要統戰
經濟 人文 武力

對事不對人。好嗎？

--
 


乖乖水是流言拉

不信去問水車 他們都說只加鹽片而已
新訓會完全軟屌
最主要原因是 未知造成的壓力

然後緊湊的作息 不給你私人放鬆時間
只給你5~10分 廁所抽菸時間
班長會像保母一樣 全程緊盯

像我當初海軍新訓40幾天
到後期要結訓分發的幾天
大家都已經適應的很好 環境熟練
可以在結訓前擺老的時候

一堆人都馬說自己晨勃惹!!!!!!!!!!
還有午休搭帳篷 被嘲笑的

所以別再說乖乖水啦

--
你硬到不行==
 

公視新聞

熱浪襲歐洲 法、西、義氣溫均破40度

歐洲本周遭受熱浪侵襲，法國、西班牙、義大利等多個國家氣溫一度飆破攝氏40度以上，
加泰隆尼亞則疑似因高溫導致野火爆發。

法國一間藥局招牌，溫度計上顯示攝氏41度。你沒有看錯，歐洲正被熱浪侵襲。包括法國
、西班牙和義大利，有地區飆破攝氏40度高溫。

法國衛生部長布辛表示，「這波熱浪異常特殊，強度特別強，之後四個行政區還會更熱，
所以會發佈紅色警戒。」

鏡頭轉到西班牙，加泰隆尼亞東北部爆發一場野火，影響6500公頃土地，出動350名消防
人員。當地政府研判，大火和這次侵襲的熱浪有關，首都馬德里同樣也飆破41度。

古巴遊客說，「真的很熱，我是從古巴來的，想一想這裡比古巴還要熱，你覺得怎麼樣。
」

在義大利羅馬的動物園，棕熊吃著特製的水果冰塊，以免太熱而中暑，同時也保持牠們的
活動力。在捷克布拉格動物園也有類似裝備，讓北極熊和猩猩保持涼爽。

不過對有些外地遊客而言，這波熱浪反而是新鮮體驗。

美國遊客說，「在新聞上看到(熱浪)資訊，我們從芝加哥來的，那裡還是很像冬天的天氣
，這邊這麼熱我們很開心，太棒了。」

法國氣象局表示，與一般熱浪不同，這次氣溫將不分晝夜持續飆高，周五甚至可能出現攝
氏44.1破紀錄高溫，應做好防曬並避免過度戶外活動。







6.備註:

來自北非撒哈拉沙漠熱空氣的侵襲


--
 

yamaha的電動機車發表了
整體是以gogoro2平台打造
結果沒了gogoro2的香腸尾燈
雖然售價貴了4000元左右
但用這4000元免除一個香腸嘴尾燈也是值得
有沒有現在gogoro2的車主在想什麼的八卦？


--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
鄭瑋奇

3.完整新聞標題:
勞動部不滿交通部扯後腿？ 王國材：解決別人紛爭比較重要

4.完整新聞內文:

桃園市空服員職業工會罷工行動，行政院日前分責，勞動部主要負責勞資協商、交通部負
責疏運，今天有媒體指稱，對此，交通部政務次長王國材說
，他想，可能是因為大家都在積極處理罷工，，他認為，這只是勞動部
某些人員的個人意見，不代表勞動部立場；至少他看起來，雙方部長、次長關係都很好，
都一直有在聯繫，非常努力處理罷工。呼籲現在最重要的是趕快解決別人的紛爭，不要自
己內部造成紛爭。

王國材說，過去資方感覺不知道勞方訴求內容是什麼，勞方對資方也有很多抱怨，、釋出善意，相信會是一個好的開始，有助於解決勞資歧見，
讓接下來勞資雙方的討論能夠比較聚焦。

至於被問到明天有機會協商解決嗎？王國材不願回應，只笑笑地說，他知道勞動部有認真
審慎處理，但詳細情形要問勞動部。不過，他還是忍不住說，依照他的經驗，罷工不論勞
資雙方都很辛苦，所有人都希望能儘快落幕，而現在兩邊都有意願，只是還沒有談成。

而外傳勞動部質疑交通部吃豆腐，「指示」勞動部要積極進行勞資協商？王國材說，交通
部應變會議中有4個組，負責勞資協商的那組報告後，主席都會做結論；過去是用打氣方
式請勞動部加強溝通協調，不是命令的方式，交通部也沒有這個意思，勞動部放話同仁，
或許沒有參加應變會議，所以不知道會議中的狀況。

至於交通部被質疑四處放話，透露勞資協商進度？王國材說，勞資協商主要都是勞動部負
責，很多談判細節及機密的事情他都不知道，而且他也沒有對外講出什麼機密。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

沒護照和台胞證怎麼去上班？
還是可以去拿回來？
天地會不是說不能拿？
還是她可以去拿？
放完大絕後，就自己逃走，真的好棒

--
PTT網友是怎麼辯論的：
你的觀點和我不一樣，你肯定是「觀念不正確」。
你的觀點和我不一樣，且持反對態度，你肯定是「企圖抹黑」
你的觀點和我不一樣，且持正面態度，則你肯定是「１４５０」。
你的觀點和我不一樣，且討論的是熱門話題，竟然還有不少人支持！
則你肯定是「帶風向」∼

--
 

這個我知道 亞洲尤其支那人

個性喜歡出爾反爾 跟韓導和9.2的風格有87像

從國共內戰協議開始到最近的貿易戰

不難看出來吧 支那人先跟你說好

半夜再傳真給你跟你說不要

但這在大部分白人地區

說1就是1的誠實個性是行不通的

你想討價還價就要承擔毀約的後果吧

就像美食街餐廳一樣先給你拍張漂亮的料理參考圖

等你買來打開要吃後 發現完全與圖不符 但你已經買了

所以你說支那花大錢 其實200%不可能


--
 

長榮這種資方

這幾天居然一直使用柔情攻勢

而且最後通牒期間一直往後

姊妹們離罷工勝利的時間點應該近了吧？


--
 


所以你們認為資訊戰不算打仗嗎？

現代戰爭不只有飛彈 解放軍吧

對面不是早已對台灣展開現代戰爭了嗎

我只是很好奇 為什麼會說出這麼天真的話



--
一定要等到棺材蓋下去了才流淚？
沒錯啊 所以要有危機意識啊
不然呢 韓總都當選了 一堆歌頌祖國多美好的
說台灣太自由的
所以都不用查外國勢力操控大選了？ 網路資訊戰可以撤了 強化軍隊就好
想知道有哪些是五毛 哈哈
是啊 你把關鍵字換成中共 藍粉也是無違和呢
不是一朝一夕 但是會慢慢改變台灣人民 現在覺得祖國美好的人應該比以前多
你倒是反駁啊 沒料了？
嗯？共三小 對那些資訊戰的危機意識 不就是防範軍隊為主的戰爭嗎？
戰了蠻多的啊 不然怎麼會有汪中 我想請問一下？
好 那我支持KMT
有沒有上升的趨勢麻 我想請問一下
我啥時有這樣說？ 1124高雄市長我投韓啊
拜託不要在二分法了
我這篇主題回去在看一下好嗎
嗯 還蠻白癡的 又參了健忘
哈哈 我都塞夏威夷披薩
 

臉書卦點說明：
有一個粉絲專頁
對於民進黨政府處理農地工廠而被批評一事
幫忙抱不平
鄉民可以看看他的想法


臉書連結：

ＦＢ內容：
每一次聽到有人要教訓民進黨我都笑了。

改革做越多越被教訓，世界衰就是這個黨。

農地工廠這題，如果你又說要教訓民進黨，那我提醒你一下。

農地工廠的問題，五十年來從未解決。

在2010時，''農地上的工廠怎麼辦?''，已經有人提出來了。

當時馬英九怎麼解決的?他沒有解決，他就是拖。

2010時，農地工廠只有7400多家，馬英九全部發了''臨時工廠登記證''，表示''臨時合法
化''。

四年後，馬任期到了，這個炸彈又要爆了，怎麼辦?

再展延啊。他把全部的臨時工廠登記證展延到了2016。

(所以這個爛攤子丟給了20160520就任的蔡政府)

拖了十年過後，7400家的農地工廠，多出了3.8萬間，總共變成有4.5萬間的農地工廠，佔
用了1.4萬的面積(全台可耕作地68萬公頃)。

靠工廠生存的員工，也從20萬人變成120幾萬人。

這個意思就是，十年前，皮膚上長了個小瘤，當時你覺得是小毛病，不用割。

拖了十年後，瘤越長越大，已經深入骨髓，割起來傷筋動骨，再來抱怨下一個醫生說''你
為什麼不割?你到底有沒有醫術啊?''

今天如果是讓國民黨來處理這4.5萬間的農地工廠，事情會怎樣?

依照國民黨的慣性，大概依舊是發臨時工廠登記證，無限展延，無限期侵蝕農地。誰管你
啊，我當屆四年有票就行了，長期改革關我屁事?就拖啊，就丟給下一屆啊。

現在DPP搞出一部中央有依據的法源，終於能夠逐漸拆遷了，用二十年解決五十年的問題
，夠不夠快?

是啦，改革沒有一步到位都是騙票，給國民黨騙五十年還不是一直投藍的?

腫瘤應該一刀割下去，跟共產黨一樣用怪手全部推平，馬上拆遷，獨裁超棒的，共產黨拆
你家又不用通知你。

手術已成功，腫瘤已切除，但病人已死亡，這就是各位要的治國方式吧。

要教訓肯改革的人，下場就是沒人要幫你改革啦。

這是一艘絕望的船，請大家把智缺的人拉上來。








--
 

    欸剛好以前有人問過…

    


    那就看看唐明皇怎麼度過夏天：

    《唐語林》卷四〈豪爽〉段：

    「玄宗起涼殿，拾遺陳知節上疏極諫，上令力士召對
。時暑毒方甚，上在涼殿，座後水激扇車，風獵衣襟。知
節至，賜坐石榻。陰霤沈吟，仰不見日。四隅積水成簾飛
灑，座內含凍。復賜冰屑麻節飲。陳體生寒慄，腹中雷鳴
，再三請起方許，上猶拭汗不已。」

     簡單來說是三神器：

     1.(水力)電風扇
     2.全建築瀑布水冷系統
     3.冷飲(冰屑麻節飲，一種加冰塊的飲料)。

--
    

    

--
 



線上免費刷首抽，可無限試抽，大家都抽到哪張上呢？下面是抽到的卡





看上去真的挺不錯的，這之後會開放公測嗎？蠻想玩的耶

--
 

個人電腦的周邊商品，CPU、記憶體、硬碟、顯示卡等

每一樣東西，幾乎年年更新，價格還會下降

所以PC類的商品有什麼早買還能保值的嗎?(或是價格不會掉)

--
 

「世界級」柴可夫斯基大賽出包　中國鋼琴家臉綠「慢半拍」

記者陳弋／綜合報導



▲安天旭雖然反應神速，但與樂團依然出現「時差」。

受到國際樂迷矚目的2019年柴可夫斯基鋼琴大賽，決賽於25日展開，今年主辦方卻傳出重
大失誤。晉級決賽的中國選手安天旭，原訂先彈奏柴可夫斯基，再演出拉赫曼尼諾夫，主
辦單位卻報錯順序，結果樂團起步，安天旭措手不及，雖即時反應並正確彈奏，開頭卻仍
「慢半拍」，情緒受到嚴重影響。

中國參賽者安天旭演出時，原訂先演奏柴可夫斯基〈第一號鋼琴協奏曲〉，再彈拉赫曼尼
諾夫〈帕格尼尼主題狂想曲〉，但大會竟報錯曲目順序，兩曲順序遭對調，剛好安天旭又
聽不懂俄語，播報時渾然不知，毫無心理準備，直到樂團開始時才慌亂跟上。

聽過這兩首曲目的古典音樂迷一定都知道，柴可夫斯基〈第一號鋼琴協奏曲〉有數小節的
樂團前奏，而拉赫曼尼諾夫〈帕格尼尼主題狂想曲〉，鋼琴家在第1小節就必須迅速出手
。雖然直播畫面可看到安天旭起初一臉錯愕，盯著指揮，但他仍即時反應，展現應有的水
準，演奏完整個曲目，遺憾的是，他的鋼琴部分一開始顯然「慢半拍」。

事後大會在官網及臉書公告事件原委，表示「後台工作人員失誤，在宣布曲目過程中混淆
順序，以致鋼琴家產生誤解」，並表示「該名工作人員已被開除」。比賽的評委之一馬祖
耶夫（Denis Matsuev）詢問安天旭「是否要再演奏一次」，但遭到心如死灰的安天旭拒
絕。

值得一提的是，安天旭本屆晉級決賽，中國樂迷相當振奮，因為他在比賽舞台上選用的是
中國製的「長江牌」鋼琴，不但展現「愛國情操」，對中國品牌無疑是超級行銷，可惜主
辦單位在關鍵時刻出包，令中國樂迷十分扼腕。隨後更有中國媒體以〈開什麼國際玩笑！
柴賽決賽爆錯曲驚天烏龍〉為題，報導這樁烏龍事件：「柴可夫斯基國際音樂比賽可是世
界頂級的古典音樂類大賽，竟然又是因為『工作人員』的疏忽，開起了這樣的國際玩笑。
」

--
 



簡單來說:
Dounreay nuclear facility 在6/7
因人為操作失誤產生輻射外洩
但消息隱瞞了二十天

管理員表示: 只是小感冒而已 不礙事 嘻嘻
(Dounreay Site Restoration Ltd said there was no risk to other staff
or the public and the incident was rated "zero",
the lowest level on the International Nuclear Event Scale.)


欸幹 誰知道哥吉拉長大要花多久啊
(突然想到尼斯湖大概在這nuclear site的南方一百公里處
水怪要粗乃玩惹ㄇ o'_'o?)

請問各位30cm E-cup水水我還有幾集可以逃?
卦?

--
管理員說是low-level 熱區人員有立刻疏散
但只有管理員說法 我是信惹 嘻嘻
 


有朋友是肥宅

就在竹科上班 就是下班只會宅在家裡

玩電動 看動漫 都吃油炸品

他那間公司也一堆未婚肥宅

突然公司說要促進身心健康

要辦浮潛 怕肥宅不參加 去的人有獎金喔

這樣就有快百位的肥宅想參加了

究竟台灣有那一個海域適合肥宅集體浮潛的

蘭嶼 綠島 東北角 澎湖 墾丁？




--
 

國家主權意識是屁話？蔡英文嗆柯文哲：有主權才可確保民主自由人權

記者蔣婕妤／台北報導

台北市長柯文哲視為第二任期重大建設的雙子星開發案，經濟部投審會26日以有「國安疑慮
」為由宣布駁回，引發政府「卡柯」爭議，柯文哲也不滿開嗆，「國家願景、國家主權意識
，在我看來都是屁話」，他嘆，如果要駁回雙子星一開始根本不需要審核這麼久。總統蔡英
文28日受訪時開嗆，她強調，國家有主權才可以確保民主自由及人權。

台北市長柯文哲26日表示，「國家願景、國家主權意識，在我看來都是屁話」，他批評說，
如果最後決定駁回雙子星，根本不需要審核這麼久，5天就夠了，「這5個月對我來說就是浪
費」。

對於柯文哲的「國家主權意識是屁話」說法，蔡英文相當不以為然，她28日回應，「我覺得
大家都應該很清楚，國家主權是很重要的，有了主權，民主自由人權才可以確保，這是大家
的共識、重要認知」。



--
 


友克鑫市是一座非常繁榮的城市，高聳的摩天大樓林立不說，經貿和博弈業務的活絡帶動整個城市的經濟，對於迫切想發大財的人們而言，儼然是座大金礦。

請問有沒有跟友克鑫市建交的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 

中國目前最大手搖飲，Heytea喜茶，全國連鎖店220家，營收這幾年正式超越台灣手搖飲
，目前有中國茶飲星巴克的封號

不過產品從研發到經營團隊挖角很多台灣人才有今天的規模

有沒有中國第一茶飲，喜茶Heytea，的卦？

--
 

【最即時專題1】愛情摩天輪8月要建了！　韓國瑜：英、美、法都有興趣



2019年雜誌評比台灣城市總體競爭力評比出爐！高雄市由之前的第8名降至第12名；對此，
上任半年的市長韓國瑜今天帶領局處首長提出14項施政亮點，其中，從選前到選後備受關注
的高雄愛情摩天輪產業鏈，韓國瑜宣布今年8月有三家廠商要到愛河旁邊，加入愛情摩天輪
的計畫，三家廠商都是外國廠商，美國、英國、法國，他們都有高度的興趣。

高雄市新聞局指出，雜誌的評比是統計去年2018年政黨輪替前市府團隊的各項重要指標數字
，在競爭力相關數據，呈現了衰退的現象，高市新團隊今年度將會全力衝刺，打造亮麗高雄
；韓國瑜在施政亮點記者會後也指出，不管評比如何，對新團隊來說要警惕，讓每一個項目
都能提升。

施政亮點記者會一開始，韓國瑜先請大家看看上任半年來哪位局處首長變胖了？他感覺團隊
大家很衝，變得很憔悴，自己的皺紋都出來了，但未必讓每一個人都滿意，盡其在我，全力
以赴做。

韓國瑜說，秉持重大原則貨一定出去，努力為農漁民打開外銷通路，已洽談企業投資洽談金
額達新台幣3600億元，目前已投資金額達新台幣700億元，新增超過6000個就業機會。他一
直在想高雄的亮點，努力開創軍事觀光隧道，已開發鼓山這邊，鳳山這邊想怎麼發揚光大。

韓國瑜針對到高雄住宿的旅客數量和產值、路平道路改善的數量、淹水點改善、明暗溝渠的
清理，以及關心弱勢族群的安心餐券、社會住宅興建、觀光醫療等，逐一提出數字說明這半
年來的施政結果。他強調，包含他和施政團隊都傾聽基層聲音。

提及愛情摩天的產業，韓國瑜不諱言很多人提到為什麼都沒有看到，他上午記者會中正式提
到今年八月份，美國、英國、法國各有一家廠商，要來高雄加入愛情摩天輪產業，三家廠商
他們都有高度的興趣。

民進黨高市議員陳致中痛批韓國瑜的政績是「膨風水蛙剮無肉」！陳致中說，高雄市的經濟
要變好，需要做一個長遠可行的重工業城市產業擘畫與轉型，如同英國曼徹斯特、德國魯爾
的成功經驗，「但我們沒有看到市長想要靜下心來真正作這些事情，農漁業的行銷是好事，
但絕不能當主軸，愛情摩天輪吸睛度很高，但怎麼會是發大財的方程式？各項選前的政見一
個接一個跳票，莫怪外界指責說的一口政績、真牛肉看不到。」

陳致中並指，以登革熱疫情為例，韓市長心裡可能覺得不公平，過去不是沒有登革熱疫情，
不是沒有更嚴重的疫情，為什麼社會各界、輿論壓力高度檢驗這次？很簡單，以前的市長沒
有忙著去選總統，市民的奇蒙子OK，但韓週週跑去造勢大會，根本是提油救火、做繭自縛，
人民怎麼可能不抓狂？「所以這些事情都是韓市長自己創造出來的，沒有誰有本事滅韓，是
他自滅！」

高市府表示，依據這次遠見雜誌的評比調查說明顯示，相關調查數據係以去年2018年統計數
字為主(部分項目也為2017、2016年)，而高市此次調查九大面向的競爭力總排名，由之前的
全國第8名落至第12名，高雄市去年縣市競爭力相關數據呈現衰退的現象。

高市府指出，本次調查中，高雄市在「經濟與就業」、「環保與環境品質」2面向全國排名
較去年皆進步2名，而在「生活品質與現代化」、「社會福利」、「地方財政」3面向，則是
退步較多的地方，市政具有延續性，好的部分市府將努力維持、不足的部分也將積極檢討改
善。（曾珮瑛/高雄報導）

--
 

  你能想像623那天  柯文哲在台上大喊反紅媒之後
  怎麼交代自己之前嘴蔡英文的挑釁嗎？
  柯真的弄了一條一點也不實際的路線，那不叫中道之路
  中國不會一直站在那邊看你玩中道
  你想踩中間，中國就貼過來，你繼續退到兩邊等距，他就再貼過來
  柯的中道之路就是姑息之路，因為他以不挑釁為指導原則
  這種中道遲早被逼到無路可退，說自己是中道看起來比較高大上嗎？
  你該畫出一條道來，比方說不接受九二共識，堅持台灣主權之類的
  不設定立場，只有不要說話，到後來就甚麼立場都沒了

--
說真的，就算轉職柯黑，也還是願意相信他是轉不過來
當然你說的我也沒意見就是了
多給點時間，柯粉立場轉得比柯慢很正常
你知道以前民進黨的創黨元老也有統派嗎？台獨？
就算是統派人士，也有譴責六四的，因為這樣的人有他的立場
我同意柯文哲可以有其他立場，不一定要拒絕92之類的
但他偏偏要搞模糊不講立場
想說甚麼都不講最有彈性，結果變成中國ㄜ樂的乖寶寶
搞成這種立場，叫做模糊，叫做兩邊搖擺嗎？
那就表示你說民進黨一開始是主張台獨，這種說法是錯的
台灣前途決議文本來就可以涵蓋台獨與華獨
 

台灣藝人到匪區，沒事就變舉報台獨，舉國要求道歉不然封殺

對此我們是不是也要發起舉報統派藝人
不承認我國主權獨立，通通封殺，反正有人民幣更好賺，餓不死


--
 

寵物店可愛的貓貓狗狗

還有兔子老鼠等

如果沒賣掉不就永遠關在寵物店了

而且狗籠貓籠這麼小，長大就住不下了

但是繁殖場還是繼續在生、繁殖

這樣賣不掉的貓狗怎麼辦

後面還有新來的小貓小狗要來寵物店

大家用新台幣認養寵物店的貓狗好嗎

--
 

萬物之靈 人類在各方面的成就 一定是屌打世間萬物

但人類的肉的美味程度 有沒有到達動物界的頂尖呢？


肥宅的肉 跟 有在健身的肉 哪種又比較好吃


有點像肉雞跟土雞的差別嗎？


有沒有 人肉 到底好不好吃的八卦？


--
 

1.媒體來源:
風傳媒


2.記者署名
周怡孜

3.完整新聞標題:
當分離成為一種專長 長榮空姐：不是愛拍照打卡，是報喜不報憂

4.完整新聞內文:

從大學畢業的2014那一年，FIKA考上了長榮空姐。從沒想過能在百人之中脫穎而出，還通
過3個月宛如「名模生死鬥」受訓期的她，成功戴上一副金翅膀。轉眼間4年過去，她飛越
無數國家，談到在這個行業裡學會的特殊技能，她說，是分離。

和許多人所想的一樣，空服員是一份可以環遊世界的工作。但FIKA說，當上空服員之後，
要克服的事情比想像中還多，包括必須適應時差，經常早起、熬夜等等，以及總是和家人
朋友聚少離多。

胃痛、焦慮、時差 有人吃了藥也睡不著，更有人飛到生不了
從工作層面來說，假設今天是上午10點的班機，FIKA6點就必須起床梳化、7點準時出門，
並在40分的車程後抵達公司，之後進行約半小時的例行性簡報考試。接著9點登機，於10
分鐘內完成前置安全作業，隨後逐一準備餐點，待一切就緒後，開始迎接乘客。

如果是飛短班的話，飛機起飛後，過沒多久就要開始送餐，「大概半小時內要送完，那段
期間我根本不敢去上廁所」。一忙起來，憋尿、胃痛、焦慮都是常有的事，長期下來，不
少空服員在婦科、免疫力、精神方面等，都出現過問題。

「雖然在機上我們會啟動輪休機制，但如果是飛長班的話，很多人因為時差、焦慮會有睡
眠障礙，所以有些人會吞半顆褪黑激素，希望助眠，但最常發生的情況是，就算吃了也睡
不著，整趟工作下來，至少都超過一天沒睡過。」

疲累、緊湊的上班模式頻繁上演，有時甚至還要早晚穿插，更別說是飛往不同時區的國家
，「每次一個長班飛回來，我吃兩口早餐就睡著了，醒來的時候，臉上還頂著未卸的妝，
非常的累」，FIKA說。

在空中工作，也很難與陸地上相比。FIKA說，如果工作到一半，身體突然不舒服，也無法
臨時請假回家，因為人就在機上；另外更可怕的是，很多人飛久了就不孕，因為每天在高
空中的壓力，再加上很常飛越極區，輻射量很可能是正常人接收的數倍，想生小孩也生不
出來。

待下去的理由：下了班就自由、飛越久賺越多

既然工作這麼辛苦，那是什麼理由讓她繼續待下去？FIKA說，對她而言，這就是一份工作
，各行各業背後都有屬於自己的辛勞，沒有因<U+7232>是空服員，就比較特別。不過若和一般上
班族相比，她認為，擔任空服員的好處是下了飛機後，就不必On Call，沒有所謂的責任
制，很多人覺得自由。

除此之外，空服員的薪資結構，主要是底薪加上飛行津貼，所以如果飛行時數越高，薪水
自然也越高。FIKA坦言，和一般行業相比，這份工作確實相對高薪，但事實上，大家是拼
了命在工作，付出不少勞力及心力，「所以當很多人說我們喜歡打卡、拍照，但大部分的
時候，我們是報喜不報憂」。

從登機至今，FIKA為了工作，已有3年的農曆春節無法和家人相聚，總算今年運氣好，能
排到假回家圍爐。她說，雖然自己平時工作忙碌，不過仍堅持每個月和家人碰面一次，因
為這個行業有另外一項特殊技能，那就是擅長分離。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


有沒有 這麼爛的工作

還要一直做 一直做 一直做

又要說自己特殊專長是分離.........

FB IG 通常都是報喜不報憂啊......

--
 


聽說飛這班的空服員隔天必休
照圖的算法

case1:不過夜,兩天總工時10H15M(連續工時 中間休0.1M)
      在台休

case2:過夜,兩天總工時13H15M(多一段勤前+勤後 中間休22H(D1 1300-D2 1100))
      部分時間在日休

以上不含可能的delay時間

工會訴求在改善過勞

你各位的話 覺得哪個累 都幾?

--
 

家裡被沒看過的巨大螞蟻入侵了
不囉嗦直接上圖





小魯怕到不行
因為不只一隻，是一群
有沒有這種螞蟻的掛?
我好怕他亂咬家具或是食物==


--
什麼是嵌合蟻?_?
你們到底再說什麼==
我股溝一下，怎麼好像不太像，沒條紋啊
所以會咬家具嗎QQ
不是欸，這隻算小的，大的我不敢弄他==
我會試試看，希望他們不會爆走QQ
要怎麼消滅他，有掛嗎？QQ
貓耳娘又是哪部XDDD
好像是耶，我股溝看一看，蠻像的
 

對樹來說，二氧化碳就等於人類的氧氣

那這樣的話

整顆地球都充滿了二氧化碳

而且還越來越濃厚

這樣樹吸著吸著會不會嗨爆阿?

還是樹會很幹說二氧化碳太多了，沒有以前來的純?

--
 

我在SEX版 PO雞雞怎麼吃才好吃

就有人寄約炮信給我

問題我是男的阿 他也是男的

然後也曾收到一個女生約我

哀 太出名也不好!

--
eachen=易陳

--
                                              06/28 17:05
 


星宇明年元月才開飛。

所以她可以罷工罷到年底都不怕。

只是沒護照就不能自己出國玩了，有點不方便。


--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 

就選票考量啊
，開放uber,
沒人會因此投執政黨，
但執政黨鐵定丟掉計程車司機的票，
所以除非執政黨不care選票，
否則這就是執政黨理性思考後
最合理的選擇

--
 

柯的走法是對是錯，不用多久就知道了

他現在要把票極大化，今天他就算出席了，你覺得

反柯的會放過他？還是會說柯好棒棒，我不投小英了！

嗯.....

所以我是柯我現在就等KMT分裂，我酸一下英，也不跟

藍合作，萬一是韓上，我就台北市幹好幹滿，萬一是郭上

我出來接收反郭的藍軍，至少他知道中夭對他算"友善"

(你是柯，去年1124前綠媒每天在黑你器捐跟中夭每天

捧韓打民進黨，至少沒攻你。你會更討厭哪個？)

再來他原本白色的力量淺綠就是大宗，他也知道他會掉

為什麼他要忍？因為他知道深綠的也不會給他，如每天

柯糞柯糞再叫的你覺得他會轉向？

所以他能忍受掉5-7%但我能從藍身上接受15-20% 他打的

算盤應該是這樣

複製去年1124的模式但這次姚姚的腳色目標是郭...












--
鄉民們覺得是世界上最強的偶像團體  ◢
其他的全部都是＿＿                    ◤ -
如果各位有興趣的話可以加入
但是至少要有　　　　　　　          　      
最重要的是　  　　  　　        　            
因為我們只會接受絕對不會接受

--
  我也覺得藍綠都鐵板，但去年他表演過一次，有人想過一個無黨的柯
  能在首都打敗藍綠？所以很多人酸他157....他是真的很聰明
  你說他只贏3000？抱歉他贏就是贏了。
 

頂新油品謎團 魏應充親自澄清：正常氧化 採證有誤解


2019/06/25 中時電子報 來自永靖的老園丁／魏應充

5年前(2014)，檢警人員搜查出數起不合格之油品，一夕之間震驚全國
人民，更讓社會大眾開始關注食安問題。其中包含以食品產銷為中心的
台灣本土企業「頂新國際集團」，在事件爆發後於當年宣布全面退出
台灣油品生產市場，而相關負責人遭到起訴。事隔多年，案件還在審理
中，但負責人，並在粉絲團澄清，。

頂新油品案在一審時宣判無罪，卻在二審時被判15年，這是油
品「總極性化合物」。「總極性化合物」是什麼？它是油品
判定的基準，意指油脂經過加熱後，會發生裂解或聚合作用產生具有化學
極性之化合物的總合。當油炸油經過加熱、氧化、水解，會產生大量的極
性化合物，若未即時更換則會影響品質，甚至會不符合食品衛生管理法第
二十條所定的「食品良好衛生規範」、第八點第七款及第十七款之食品業
者自主管理食品之安全衛生原則及製程與品質管制相關規定，會依食品衛
生管理法第三十一條處分。

魏應充表示，時，採用了只需要3分鐘
的，而且，認為應該要用更精準的「標準
法」，所需時間需要耗費6-8小時，並且原料油的上、中、下層都要抽驗
，而且第二次的採樣時間卻已經是在7個月之後。

以剛榨出來的新鮮豬油來說，總極性化合物的數值大約落在3-5，不過一審
法院在案發後7個月，第二次採樣化驗頂新油槽的豬油時，發現總極性化合
物的數值約為8.21，魏應充認為，這在7個月的油品沒有適當保存，而且油
槽中的存油會有正常的氧化現象，二審法院卻將油品存放7個月後的檢驗數
值拿來做判斷基準，實在有些爭議。

魏應充的澄清貼文搭配了一則15秒的短片，影片中將油倒入開放式的量杯中
，再搭配「7個月後油不會變質嗎？」的文字，簡短有力地提出質疑，反問
？，再強調「
，也希望疑點可以被釐清，為
自己、公司、員工及大眾還原真相。」

(中時電子報)

--
 

每年超過5000個落選的空姐

也超級想報喜不報憂

每個夜晚都在傷心

無法加入航空業幫妳們分擔憂慮

給她們位置讓她們憂慮一下好不好?



我替每年5000個以上落選空姐求妳們了

讓她們憂慮吧 拜託


--
 


自由時報 

男友買好鑽戒明天要求婚 女工程師騎YouBike被撞死

2019-06-28 17:02

〔記者邱俊福／台北報導〕1名25歲吳姓女子昨晚騎乘YouBike返家，當行經北市大安區時
，卻碰上休旅車梁姓駕駛因中風暴衝撞上，當場傷重身亡，今天吳女簡姓男友與男友媽媽
趕到醫院，頻頻啜泣說「已經買好鑽戒，原本計畫明天要去綠島潛水求婚」，卻遇上意外
，令人聞之鼻酸。

 原本明天男友要求婚，吳姓女工程師卻碰上休旅車駕駛衝撞死亡。（記者邱俊福翻攝）

 吳姓工程師。（記者邱俊福翻攝IG）

簡男面對媒體訪問時表示，2人住在新北市永和區，女友今年4月才到北市101擔任工程師
，平時都是他自永和載她返家，昨天因他前往健身房運動沒辦法載，鮮少騎單車的她，才
會騎單車返家。簡男媽媽則傷心的說，吳女很乖巧，全家都很喜歡她，原本計畫兒子求婚
後，中秋節左右提親，明年3月結婚。

至於是否追究肇事司機責任，簡男表示，女友平時常說要好好活下去，要過得更好，不要
製造更多的仇恨，她不喜歡看到大家罵來罵去，因此讓她好好的走，賠再多，她也用不到
了。

昨晚6時30分許，45歲梁姓男子駕駛休旅車，行經北市臥龍街131巷時，突然暴衝，撞上路
邊3輛汽車及機車、單車，其中騎YouBike的吳女受傷嚴重，當場無呼吸心跳，送往北醫急
救後仍告不治。

附近民眾目擊整個狀況，表示當時休旅車先停在路邊，但卻一下前進一下後退，隨即往前
猛衝，先輾過騎單車的吳女，再擦撞另名機車騎士及路邊停放轎車，直到衝上人行道才停
下。

警方據報到場後，梁男全身癱軟，緊急送醫後，發現中風，目前緊急開刀後，正在萬芳醫
院加護病房觀察中。

--
                                                     阿囧津真矢-女王的招式
  
     
              
來當我僕眾吧!
 我來招降你 

--
 



安安

我處男啦

今天看到好多人在討論

飛機長程飛行到日本東京要讓空服員過夜

我認為這是滿合理的

長程飛行本來就該休息

這沒有什麼好討論的

只是我覺得很多人討論代購這件事情

想知道

代購對於增加額外收入的比例大概多少

單純好奇

有沒有空姐回答一下

大多數代購哪些商品

謝謝

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 5.1 Plus.

--
 

我們這兒 兩種都會講

例如: 碗gay  碗桂

但前面又比後面更常講

有沒有
粿台語是gay還是桂的八卦?

--
 

巨人FA補強成效不彰 日媒批陽岱鋼「薪水小偷」

自由

〔體育中心／綜合報導〕台灣旅日好手陽岱鋼在2017年行使自由球員權利，以5年15億日圓
加盟讀賣巨人，不過轉隊表現與他在火腿時有所落差，日媒今天撰文指出，巨人近年來砸大
錢補強成效都不彰，並直指陽岱鋼是「薪水小偷」。

讀賣巨人2017年大動作補強，砸下26億日圓補進包括陽岱鋼、山口俊和森福允彥3名自由球
員，不過其中森福和陽岱鋼的表現最令人失望，日媒《週刊新潮》報導以前巨人老將村田修
一為例，他在2012年轉戰巨人，效力6季出賽數都破百，甚至連兩季全勤，反觀陽岱鋼加盟
後連2年單季出賽數都只有87場，單看出賽率來看就不符5年15億日圓的身價，並稱陽岱鋼為
「薪水小偷」。

日媒報導也指出巨人年輕球員逐漸冒出頭，像是大城卓三和若林晃弘表現都令人印象深刻，
是否要在FA市場砸錢值得思量，雖然本季補進丸佳浩算是一大成功，但球隊變強不用只靠「
外人」而已。



--
 

如果你明明知道，你隔壁的考生


花了很多年的時間，讓媒體新聞或是覺青言論攻擊你

無論是抹黑或抹紅


然後在你最重要的考試(台北市長)，寧可用愛台灣來包裝無意義的犧牲打(姚文智)

也要讓你考不上


然後明明她之前表現不好(勞權、礦業、慶富、人事安插、違規工廠)，分數很低

卻在最後階段操縱不理性的亡國情操

考官(人民)好像被催眠，失去理性，情感被激發，馬上給她高20分

而且準備要考上了

她的把戲，你都看在眼裡

是你，你會服氣嗎?


民族主義真的很好用，從省籍情結，用到台灣存亡

旗子揮一揮，馬上歸位

製造的對立和仇恨呢??

再說.....






--
 


我覺得這種支持者擺明搞不清楚蔡英文是怎麼上台的

跟你說，就是因為馬英九做太爛才上來的

那你蔡總統民進黨做了什麼

「再給你20年」


你這種程度的治國要選民選你，你是覺得選民智缺嗎？

還護航勒，真有臉

--
　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。

　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。

　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……

--
 



鬼島不意外

我就講了

台灣的政治根本不是政治，是信仰

兩黨選民是信徒

只有狂信徒才會對自己崇拜的神說盡好話

把顯而易見的錯誤說成是對的

這篇文章完美展現了狂信徒的可悲邏輯

所謂的改革就是一延再延，一拖再拖

你跟我說這叫改革？

一延就是20年，你他媽跟我說這叫厲害？

無恥可以到這種程度真的是世界奇觀欸

跟韓粉一樣腦殘的粉絲團

果然粉絲都是這世界上最低能無腦的人
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


簡單的講

永和派依然會表示這是他國事務

台灣的核電廠是安全的
(反正出事他們又不住在台北或新北)

會覺得反台灣的核電都是白痴，腦殘，講不通......

在此建議永和派的

先去組隊抗議新北市不給蓋核廢料處料場不讓核一，核二延役

再回來跟我戰台灣一定要核電

對了，核一核二核四附近好像有地震帶吼!


#笑永和派沒這個行動力
#只會鍵盤永和
#呵呵

--

有耶!人不多但我很爽

天然氣表示

水力表示


你台電逆，怎知我南部的電是核電!



哦!我28度加工業用電扇很冷說

怪了!我人現在南部用非核電上網也要被你們噓!

況且現在核電只佔台灣的10%上下耶

噓我的人假如是永和的，快點去組隊別來跟我戰

你們沒一個是對手啦

哦!你又知道我現在是用燃煤的哦?


永和派的不給停呀!!

 

超辣人妻扮遊戲角色「不知火舞」 網驚：高衩...






2019-06-28 17:07聯合新聞網 綜合報導


韓國一知名直播主「Berry」PO出新作品，扮演遊戲《拳皇》系列的女格鬥家不知火舞。圖
擷自／instagram


韓國一知名直播主「Berry」年僅23歲，卻在網路上頗具名氣，6月初時她曾模仿卡通《航海
王》的角色人物娜美，因為豐滿上圍與纖細腰肢，被喻為還原度百分百、最成功的cosplay
（角色扮演），最近她再PO出新作品，扮演遊戲《餓狼傳說》、《拳皇》系列的女格鬥家「
不知火舞」，又在網上引爆話題。

Berry雖然身為人妻並育有一子，但精緻五官與零贅肉身材，加上超傲人「H」罩杯，讓她在
網路上有一票粉絲，個人instagram已累積近22萬追蹤、youtube頻道也有27萬訂閱。Berry
在3日上傳模仿卡通娜美影片，從身穿的泳衣、髮型與手臂上的刺青都維妙維肖，許多網友
大讚是「真人版娜美」、「胸部跟腰，果然是最難模仿的，其他靠化妝可以搞定」、「她上
半身的負擔真的太重了吧」。

近日她再上傳新作品，演繹遊戲拳皇的女格鬥家「不知火舞」，Berry穿著改良式和服，不
光是胸前大開、露出渾圓雙乳，側邊開衩也直接開到腰際，私密處僅有一片布遮擋，擺拍角
色的經典動作「甩扇、翻滾、乳搖」，讓粉絲一飽眼福。粉絲讚「太性感了」、「又是一次
完美複製」、「Berry沒穿內褲啊」。

最初Berry僅是在TWITCH上遊戲實況，卻因為扮演娜美一夕爆紅，該影片至今已超過130萬人
觀看，也因此登上韓媒報導。但韓媒卻在報導中誤指影片是推播在TWITCH，造成TWITCH官方
以「禁止不雅行為和內容」為由，將Berry的帳號停權，不少粉絲都持續關心與詢問她和時
才能拿回帳號、重開直播。



韓國一知名直播主「Berry」PO出新作品，扮演遊戲《拳皇》系列的女格鬥家不知火舞。圖
擷自／instagram



--
 

強者我同學剛跟我靠北
他說學妹暗示他想吃麥當勞牛奶糖冰旋風
他跑了五家麥當勞都售完了
他告訴學妹後就被封鎖了
網路上寫販售到9/3有沒有會再補貨的八卦

想幫幫我那魯蛇同學

--
 

 吶 魯魯我很好奇啦

  台語劇常常出現講國語的情況欸
 難道劇本沒有先練習過嗎？

還有公視某次節目訪問布袋戲的配音
居然講台語也常常變國語欸

  吶 有卦麼 嘻嘻


--
 


































































民進黨哪個誰說的沒錯

民進黨不會主動放狗咬人

有爭議 找側翼

中共資金買粉絲團 我覺得有可能啦

民進黨買粉絲團 這個齁 呵呵


以往 舔樹 護主權 愛台 舔怪手 絕食 遊行

為了環境 反對中資 的 覺青團體

面對中資入股的陽信
毀滅生態的工廠


這時候不但沒有跳出來
絕食抗議陽信
更沒有舔工廠

你說覺青沒有政治力介入


我覽趴都不相信

--
 

本肥宅三年的自宅警備員啦
今天又到科技廠面試，HR問我你畢業三年都沒工作在幹嘛？
我說看動漫啊。她說你沒有想要充實自己嗎？
我說動漫可以學到很多啊，不然妳問我動漫的題目我一定答得出來
她一陣尬笑連什麼最挫折、最驕傲的事都沒問就結束了
就在剛剛我連主管長啥樣都沒看到她就跟我說今天面試就到這
難道我要說我三年都躁鬱症根本什麼事都做不了嗎
有沒有什麼好的說法啊？

--
才不是反串好嗎，我真的說我看動畫、電影、小說，她問我沒想充實自己我說這些也能學
點東西啦哈哈
 

三立



記者黃佳萍、涂永全／高雄報導

原本因為支持高雄市長韓國瑜而剃光頭的，現在她說她不挺韓了，要改挺郭
台銘。張美瑛說，因為韓國瑜讓他心寒，而且從他宣布想選總統也看出他的野心，只是沒有
政績還想選總統，因此決定要改挺郭台銘，甚至在25日晚上國民黨辦的


中醫師張美瑛：「台灣向前行，支持郭台銘。」

頭戴老虎軍團的國旗帽，手上還拿著Q版郭董小貼紙，中醫師張美瑛現在帶著老虎軍團的國
旗帽，力挺郭台銘。

中醫師張美瑛：「韓國瑜搞甚麼啊。」

25日晚上國民黨舉辦的國政願景發表會前，張美瑛身穿郭台銘老虎軍團的背心，槓上韓粉互
嗆，但其實半年前，張美瑛可是死忠韓粉。

中醫師張美瑛：「我對韓市長真的很寒心，他剛公布要選總統的時候，我們（當初）沒有看
出你的野心，。」

鏡頭前大吐苦水，中醫師張美瑛說，去年11月19日剃光頭
，還上了電視政論節目，就為了力挺禿子選市長。

中醫師張美瑛（2018.11）：「我就是要挺韓總要讓他上去，改變高雄的經濟。」

當時的張美瑛頭髮剛剃光宣示挺韓決心，其實原本很愛漂亮留著一頭長髮，但為了支持韓國
瑜不惜剃光頭，她說沒想到


中醫師張美瑛：「他還沒有政績還沒有穩定，市長的這樣一個資歷還沒有好好經營，現在要
選總統，我們認為時機還沒有到。」

從韓粉變成挺郭，張美瑛不惜和韓家軍槓上，當初為了挺韓剃光頭，現在改挺郭董，這轉折
就是看穿韓國瑜手腳，無法再相挺。（整理：實習編輯魏君程）



#都到初選了，韓粉中出了叛徒

1450竟然安插撐了這麼久的叛徒

我們八卦韓粉一定要堅定立場

非韓不投 非韓不投 非韓不投

--
 

如同標題所述
新來一位菜鳥面試時說會寫程式

人資也沒多問
就讓他進來了
結果我問他寫什麼，原本想說應該是拍森，畢竟他是呵呵文組呵呵，結果那個天兵說scra
tch

我現在在和會計姐姐哭這件事，嗚嗚嗚嗚別人家的菜鳥都是可靠或是可愛的學妹，我的是
男牲就算了，為什麼是這種天兵

--
要是是他，我就跪著幫他吹
沒啊，好入門的程式語言很棒啊
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

蘇金鳳

3.完整新聞標題:

分隔島野草長到馬路上 台中居民怒：什麼時候來剪？

4.完整新聞內文:

近日時常下雨，台中市各區的野草不停的「蹦出來」，但是在自治橋旁的環河路，分隔島
的野草不但長得茂盛，毛茸茸一堆，甚至還長到地面來，時常經過的駕駛忍不住抱怨，一
看就知道根本未修剪過，是否要等到馬路成為「草地」才修剪。

建設局養護工程處長彭岑凱表示，環河路的分隔的野草，廠商會定期去修剪，最近常下雨
關係，野草才會長得快，但廠商也應該時常維護修剪，會要求廠商改善。

最近台中市各地都有看到野草亂長，也看到有工作人員在修剪，但是住在烏日自治橋附近
的住戶表示，自治橋旁的環河路如同棄兒，分隔島的的野草不斷冒出來，現在茂盛到如同
貓狗的毛，一團一團的，甚至還延伸到道路上。

一位陳姓住戶表示，他時常經過自治橋的環河路，由於近1、2個月台中頻頻下雨，他也能
體會野草會快速成長的問題，市府可能需要派工去各地修剪野草。

陳姓住戶表示，居民等了很久，市府對於此處的野草，仍遲遲未來修剪，環河路的草不但
長，甚至愈長愈茂盛，毛茸茸如同寵物的毛，更嚴重的是，已長到地面來了。

陳姓住戶表示，野草長到地面上，已有危險問題，尤其是慢車道上的機車族，有可能會影
響視線或者是被野草絆到，希望市府儘速來修剪，不要讓駕駛或者是機車族面臨危險。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--

翁曰、善<U+60AA><U+306E>論甚<U+3080><U+3065><U+304B><U+3057>、本<U+6765><U+3092>論<U+305A><U+308C><U+3070>、善<U+3082>無<U+3057><U+60AA><U+3082><U+306A><U+3057>、善<U+3068>云<U+3066>分<U+3064>故<U+306B>、
<U+60AA><U+3068>云物出<U+6765><U+308B><U+306A><U+308A>、元人身<U+306E>私<U+3088><U+308A>成<U+308C><U+308B>物<U+306B><U+3066>、人道上<U+306E>物<U+306A><U+308A>、故<U+306B>人<U+306A><U+3051><U+308C><U+3070>
善<U+60AA><U+306A><U+3057>、人<U+3042><U+308A><U+3066>後<U+306B>善<U+60AA><U+306F><U+3042><U+308B>也

                                                          『二宮翁夜話』

--
 

如題

租屋處沒有電梯剛好住四樓有多爽

每天爬樓梯腳好酸喔，工作久站

回來還要爬四層

--
 

大家安安

如題

本宅剛剛在路上看到一個高中妹

身上還穿著某高職的衣服

但是下半身卻已經換成了白色熱褲

白色熱褲讓妹子露出白皙的美腿

妹子穿這樣是打算去玩嗎

怎麼不連衣服也一起換呢

有卦嗎？

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
屬哥倫比亞大學共同組成的研究團隊率先發表了世界上第一個AI宇宙模擬器，這款AI模
擬器除了速度快以外，還在未設定任何參數的狀況下，自動推算出宇宙暗物質的數量。


數十年來，科學家一直在使用電腦模擬來嘗試對宇宙進行逆向工程，來幫助人類了解宇
宙的起源。過去最好的傳統模擬方程式需要幾分鐘來模擬；但使用 AI 宇宙模擬器在幾
毫秒內就能夠完成，而且之所以會說它很準確，是因為研究團隊發現到的東西。

根據團隊的論文表示，他們建立了一個深度神經網路來預測宇宙的結構形成。它優於傳
統的快速分析近似，並且遠遠超出其訓練數據。這款AI宇宙模擬器不僅可以完成開發人
員的工作，在不同的重力條件下模擬宇宙的演化能夠為變量產生準確的結果。例如，模
擬報告中的一個特定參數結果讓科學家感到驚訝的是宇宙中「暗物質」的數量。

該團隊並沒有針對暗物質的數據對 AI 進行訓練，但是模擬器卻自動模擬出暗物質的數
量並且自動推論了數值。研究團隊的合著者和何雪莉（Shirley Ho）表示「這就像只用
大量貓狗圖片餵一個 AI，但卻能自動精準辨識出大象一樣。沒有人知道它是如何做到的
，這是一個很難解決的謎。」

宇宙現在對人類來說還有太多未知之處，我們也才剛開始將目光投向這些未知的空間
，試圖來了解這個宇宙的開始與可能結束的方式。人工智慧也許能夠幫助我們精確地理
解影響宇宙演化數十億變量如何影響恆星、行星甚至是生命的出現。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



--
 


我有一個想法，如果把帳號高價賣掉後，
再用交易記錄跟站方檢舉【非本人使用】

『
 依據《本站使用者條款》，帳號不得移轉、出借，或與他人共用』

把那個帳號停掉，這樣是不是一方面可以拿到錢，又可以不用為虎作悵了！

可以這樣嗎？

有沒有八卦？


--
網購有七天鑑賞期，七天以後再檢舉
要請站方忍一陣子再批次砍，不要馬上砍
 

蔡英文總統若繼續做 柯P：搖頭的人很多




21:402019/06/27 中時  張潼

台北市長柯文哲接受電視台專訪，直言他詢問自己身邊的人，對於蔡英文總統繼續連任，「
搖頭的是比較多啦！」柯認為，蔡英文沒有能力去扭轉幾十年來台灣的政治文化，好像也是
被綁架，以前國民黨做這麼爛，民進黨也差不多，搶國營事業、綁樁，或是以前愛台12項，
現在有前瞻。



柯文哲說，自己現在擔心的是台灣，上面怎麼
亂，至少文官穩定，像李國鼎、趙耀東，但過了2000年後文官制度破壞，造成台灣治理損傷
很大。

他直指，「對的決定是對的，錯的決定也是對的，只有不做決定是錯的」，蔡總統的治理從
四個人事可以看出到底在做什麼？就是阿扁、2018白綠分手、莞中閔以及吳音寧；另外，像
是長榮航空這次罷工，都不可以把沒辦法當辦法，該介入就要介入處理，要出來喬，否則人
家會覺得總統當然不會去做每件事，但社會矚目的事情仍要去決定啊
！

主持人詢問柯文哲是否要選2020？柯文哲僅說，那要有組織、要有錢、要有基金會，他半項
都沒有，不知道要怎麼選。他也說，現在像他或是高雄市長韓國瑜被拱出來，這都不是正常
的，兩人只是被投射的對象，。

話鋒一轉，柯文哲也說，仇恨跟恐懼還是最有效政治動員方式，卻不是好的方式，其實他去
美國就知道，台灣亡國感沒那麼嚴重、台灣不是說那麼危險，雖然軍事國防等該準備還是準
備，但故意去挑起跟大陸對抗還是不好的。

柯文哲舉例，美國還是很恐慎，台灣牽涉到第一島鏈破口，美方告訴他，台灣絕對不能變成
大陸的軍事基地，這個底線講得很清楚。他還自爆，AIT昨天找他，他們關心台灣的一切，
但關於要不要參選「我再想想看啦，但怎麼會」





--
 

:

說柯想保持中立的柯粉醒醒吧

柯早就不知道得罪美國多少次了


是誰說美國會出賣台灣？ 柯文哲

是誰說美國用扁鑽騙台灣的錢？ 柯文哲

是誰說台灣只是美國的棋子？ 柯文哲


你把柯文哲的名字換成國台辦根本沒有違和感，而且類似的話國台辦也不知道說過幾次了

柯早就已經把美國得罪光了，柯粉還在堅持柯的三角中立好棒棒


韓粉跟柯粉目前應該只差在年紀不一樣而已了


-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
柯還以為他在台灣講什麼話美國不會知道，結果上次去美國就被洗臉，反觀鄭文燦還進華府打卡
美國從來都不缺人買他們的武器
 

1.媒體來源:
中央社記者楊思瑞

3.完整新聞標題:
雙子星案 蔡總統：考量國家安全的決定

4.完整新聞內文:
（中央社記者楊思瑞台南28日電）總統蔡英文今天在台南受訪時表示，經濟部投審會駁回
雙子星案是考量國家安全做成的決定，絕不會有卡誰或是政治性考量。

蔡總統今天下午到台南市出席「全國非洲豬瘟緊急防疫模擬演習」，會後接受媒體訪問時
，被問到有關台北市長柯文哲針對雙子星案被駁回，說出國家願景、國家主權意識，在他
看來都是屁話等說法有何意見。

蔡總統回答時表示，雙子星案的審查是投審會依法律規定，考量國家安全需求做成的決定
，絕不會有卡誰、或是政治性的考量。大家都很清楚，國家主權很重要；有了主權，民主
自由才可以確保，這是大家的共識，也是很重要的認知。

面對媒體詢問對總統選舉的民調數字，以及黨內整合等問題時，蔡總統表示，她要再一次
強調，前行政院長賴清德還是團隊裡非常重要的成員。民進黨在初選完成後進行整合，全
黨團結是沒有問題的；並希望集結社會支持的最大力量，讓2020年關鍵選舉可以過關，立
委選舉可以過半，繼續。（編輯：陳俊碩）1080628


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
請英粉全力讓蔡總統連任，立委過半，才能繼續守護台灣

--
 


依照我國的慣例這一條空姐的確理虧啦
完全挺不下去

畢竟手沒有握方向盤不算工時

同理可證

在還沒有飛上天空之前不算工時

前面的準備時間 還有其他雜碎的時間

都當做功德就好了 幫家人積積福氣

加上台灣並不會有過勞死的問題

農夫都沒有累死了 其他職業更不可能



阿彌陀佛 功德台灣
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

空姐不要絕望，
PTT 反指標大家又不是不知道，
長榮根本不像鄉民說得那麼有優勢。

仔細想想就會發現，
既然空姐覺得長榮那麼爛，
那就直接讓長榮倒掉就好了啊。

大家都辭職回屏東賣雞排，
少了這麼多員工，
我看你長榮怎麼做下去。

就算長榮撐過這一波，
那也沒差，我不爽不要做，
辭職以後搭飛機變消費者，
這樣我最大欸，
長榮你還能邱三小？

趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭
啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快
辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊敢
快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊趕快辭啊

薪水又差、公司又權威統治、學姊又機八，不是嗎？
而且公司還只靠外表只招收年輕應屆畢業學生欸。

你拿這幾點去問別人，
別人都會跟你說既然這樣，
爛公司還待著幹嘛，
你們倒是趕快辭啊。

又不是像啃老肥宅跟爸媽拿錢那樣，
嫌爸媽給得不夠多，
但又沒本事離家出走，
只好一面抱怨一面忍氣吞聲，
你們說對不對。

你們這些空姐，
應該是很有勇氣的吧？

當初堅持禁搭便車，
說自己的權益本來就自己爭取，
別人那是他們的事。

現在改變主意了，
想要拯救台灣勞權，
我們都知道你們很辛苦偉大啦，
還教育大家台灣民眾奴性堅強，
只會替資方護航當奴工打手，
這些言論真是醒醐冠頂，發人深省。

但是原本那麼高調，
現在又把姿態放低，
也是會讓人看不起的，
為了勞權委屈至此，何苦呢？

夠了，你們辛苦了，
趕快辭職吧。

--
 




公視台語台新聞製播 葉天倫站台自豪主持經驗

最新更新：2019/06/27 20:56


公視台語台7月1日起開台，新製新聞節目27日舉辦記者會宣傳，公視總經理曹文傑（前左5
）、導演葉天倫（前左4）都出席站台。（公視台語台提供）中央社記者陳政偉攝　108年6
月27日

（中央社記者陳政偉台北27日電）公視台語台從7月1日開台，新製新聞節目今天舉行發布
會，導演葉天倫與向陽都現身支持，葉天倫表示，在當導演前，主持過4年台語節目，笑虧
自己是被導演工作耽誤的主持人。

公視台語台表示，除台語大戲「苦力」外，本著台灣精神，精心製作「台語四節新聞 」、
「台灣新眼界」、「台語新聞雜誌—台灣記事簿 」等3檔精彩節目。

公視台語台新聞新製節目今天舉行記者會，並力捧曾偉旻、鄭家和、吳國禎、張志雄等4名
男主播，公視總經理曹文傑更封他們為台語F4，現場還邀請知名社會評論家向陽與導演葉
天倫站台。

葉天倫擅長運用台語來拍攝本土文化，尤其是台灣歌謠。他的電影「大稻埕」裡就有很多
歌謠，像是「望春風」、「丟丟銅仔」、「雨夜花」、「向前行」。當導演前，葉天倫曾
主持4年的台語節目，還入圍金鐘獎兒童節目主持人獎，他虧自己是被導演耽誤的台語節目
主持人。

葉天倫也現場考驗台語台男主播的台語功力，鄭家和與吳國禎2名主播，更表演台語的脫口
秀，場面相當逗趣。

知名社會評論家向陽則表示，公視成立台語台，透過台語安頓台灣75%使用台語民眾的心，
傳遞台語文化的重要性，責任與意義相當重大。

葉天倫同時是公視台語台「台灣新眼界」的第一集重量級嘉賓，節目深度採訪台灣具影響
力的人物，討論的是社會趨勢、台灣人生活與你我相關的事；「台語新聞雜誌—台灣記事
簿」則深度報導代表台灣文化的在地人、事、物。這3檔節目都是本著台灣文化、在地精神
，讓所有收看者了解台灣的美。

葉天倫長期透過影像耕耘台灣文化，去年熱播的電視劇「雙城故事」，透過2個城市詮釋在
地台灣及海外華裔的不同視野，看現代都會男女的生活態度和不同文化下產生的文化差異
，用國際的規格來拍攝，將台灣電視劇邁向國際。

此外，葉天倫透露，這次參與公視台語台新聞新製節目記者會，打趣問「能否有機會在台
語台重拾主持棒」，並笑說自己可以用台語來介紹電影。

他也說，當時進攝影棚錄製「台灣新眼界」，第一件事就跟導播與攝影師問好，有回到以
前擔任主持人時的感覺，「新聞性節目棚內有字幕機，主持人還有藍芽裝置，控制字幕，
相當新穎」。（編輯：張芷瑄）1080627


--
 

1.媒體來源:
cna

2.記者署名
中央社伊斯坦堡27日綜合外電報導

3.完整新聞標題:
驚險接住2樓摔落女嬰 阿爾及利亞少年成英雄

4.完整新聞內文:
阿爾及利亞少年札巴在伊斯坦堡街道接住一名從2樓窗戶摔落的女嬰，這段影片在網路上

瘋傳，札巴瞬間成了英雄。

本週釋出的影片顯示，17歲的札巴（Fawzi Zabaat）上週走在工人階級法蒂赫區（Fatih

）時，看見敘利亞2歲女嬰在公寓敞開的一處窗戶附近玩耍。

札巴先是試圖警告周圍的人，但在女嬰摔往人行道之際一把接住她。

札巴昨天接受多安通訊社（DHA）訪問，態度相當謙虛。

他說：「我剛好走在路上，看到一名女嬰在窗戶上。她掉下來，謝天謝地，落地前被我接

住了。」（譯者：葉俐緯/核稿：劉學源）1080627

影片:

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這個真心扯 英雄當之無誤!接得這麼準 有沒有考慮去打棒球?

--
 


不會R

換個方式想，博愛座就是把其他座位的權利保留給正常乘客R

本肥曾經坐區間博愛座旁邊的一般座

結果在某個大站上來一堆老人

想當然的坐博愛座的年輕人很快就讓座惹

可是這樣也才兩個座位

然後有個比較敢講的阿桑就點本肥的肩膀縮

孝廉欸，這個位置可不可以讓我坐一下，哇敏ㄍㄧㄚˊ足多

本肥就直接回

阿桑

這裡是一般座哦！前面紅色的才是博愛座哦！


希望大家以身效法，這樣覺青就會吵著要取消博愛座惹^ ^

哈哈 哈哈

--
 

有人說我上一篇反串過頭不是很好

所以才發這篇

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者李欣芳／台北報導〕

3.完整新聞標題:
取得公共無線網路標案 政院：擬定規範中

4.完整新聞內文:
--19 21:54
〔記者李欣芳／台北報導〕有立委質疑，捷運、台鐵及高鐵無線網路服務得標公司與是，等於，行政院今晚（19日）表示，
台灣迅聯通信公司是新加坡在台分公司，非屬陸資，而初步清查本案無線網路並，行政院對於潛在危害國家資通安全的產品，正擬訂相關規範。

有立委質疑，捷運、台鐵及高鐵無線網路服務得標公司台灣迅聯通信公司與中國京信通信
是同一家公司，等於被中資入侵，行政院今晚說，台灣迅聯通信公司是新加坡在台分公司
，非屬陸資，初步清查，本案無線網路並未使用陸資設備。（資料照）

行政院資通安全處表示，台鐵及捷運所設置供民眾使用的Wi-Fi無線上網服務，依相關規定
應與機關內處理公務的網路環境獨立隔離，且應依「資通安全管理法」辦理各項資安防護
應辦事項，敏感資料外洩風險已降低。



資安處表示，為維護國家整體資通安全，對於潛在危害國家資通安全的產品，行政院正擬
訂相關規範，將秉持不干涉民間企業與個人使用的原則，降低對產業衝擊並兼顧國安（含
資安）或機敏資訊保護要求，也

5.完整新聞連結 (或短網址):




拜託不要再跳針這是間新加坡公司了



自由時報-06-08 11:43
她批評，京信的網站上都寫明台灣有分公司，但對中資是否介入台灣基礎基地台建設，經
濟部卻一無所知，日前陳其邁召開記者會踢爆此事，投審會卻也沒去查，部長根本狀況外
，根本是「門打開，沒人顧厝，賊都進來！」

這個爆料人是


中資入侵台灣公共 WIFI？民進黨立委爆：承包商背後根本就是中國公司

這個爆料人是


京信通信的澄清文:
全球領先的無線解決方案供應商京信通信系統控股有限公司（「京信通信」或「集團」，
香港股份代號：2342）就近期一篇新聞稿作出下列修正說明：
台灣迅聯通信公司（「迅聯」）是京信通信在台灣的產品代理商。迅聯獨家代理京信通信
的基站天線，直放站及 DAS 等產品。台灣迅聯是唯一在台灣直接參與網絡設計,安裝及其
他服務的公司。


這個新聞當年(2015年)鬧很大

幾乎每天都在報

人家立委都說這間公司與中國公司根本同一間

過個水 就不是中資了

南海被擋掉當然好 畢竟國家安全還是必須擺在第一位

但你也想個好一點的理由 讓人不知道你標準在哪

一樣是過水公司 一個認定無疑慮 一個認定有疑慮

一樣都是投資交通建設 一個要民眾自己承擔 一個是幫民眾把關

這種雙標做法 真的讓人摸不著頭緒

只求你全部都是幫民眾把關 不要什麼都要民眾自己承擔啦

不然我真的看不出來你們DPP跟那些KMT有哪裡不同...


對了 也不要扯什麼時空背景不同

主文可是2019年3月的新聞阿...

--
                                 06/28 17:51
 


有窩

八卦是

這是原本的進化動畫

一氣呵成熱血沸騰



然後這是幾年前的Tri.

先不討論劇情單指進化動畫來說

一段一段升上去還沒新意整個拖時間



然後這裡是人家網友自製的

都可以把Tri.壓在地上打



為什麼童年神作連載再開都會變糞作?



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


最近在八卦板活動的紀錄


      1  13 5/01 RandyXiao    □ [爆卦] 爆卦朱立倫臉書和IG都消失的爆卦都沒人推
      2  36 6/24 RandyXiao    R: [問卦] 遊行結束了 接下來咧？
      3 +98 6/25 RandyXiao    R: [新聞] 柯文哲：統一、台獨下輩子吧
      4 +96 6/26 RandyXiao    R: [新聞] 韓國瑜被爆北農年薪400萬 柯文哲：有可能
      5  64 6/28 RandyXiao    R: [新聞] 挺不挺反送中 柯文哲:敵人犯錯不用再補一



google搜尋2018/7/1 ~ 2019/2/1 有以下的留言

[閒聊] 句點- 看板sex
推RandyXiao: 單挑初體驗 02/07 08:09

[閒聊] 台中人開始後悔了沒？ 看板TaichungBun

這篇有人跑去台中板酸沒選+龍，得到下面的推文
噓 RandyXiao   : 掰  101.8.128.163 12/02 22:13


2018/7以前的發文紀錄

RandyXiao (RandyXiao) 的全部發文
[Wanted] [徵求] 一起吃薯條2018-07-21 16:30:31
[home-sale] [買/台中/北屯/西屯] 2017-01-21 19:00:37
[home-sale] [買/台中/北屯/南區] 台中買房離捷運站近2017-01-07 08:14:21
[home-sale] [買/台中/內詳] 台中/西屯區/西區/北區2016-11-22 22:18:08
[sex] Re: [認真] 有人幹過非親戚關係長輩的女兒嗎2016-11-06 03:26:42
[TaichungBun] [請益] 西屯便宜的租屋處2016-10-23 22:09:52
[home-sale] [買/台中/內詳] 台中西屯北屯/華夏公寓2016-09-29 22:24:04
[shoes] [問題] 這雙nike lunar3真假2016-06-07 22:03:45
[feminine_sex] Re: [問題] 無法滿足的另一半2015-08-25 23:30:09
[feminine_sex] [問題] 無法滿足的另一半2015-08-25 00:10:14
[Wanted] [徵求] 失眠2015-05-11 04:30:43
[joke] 白癡造句2√32015-04-07 14:24:33
[Wanted] [徵求] 微笑晚安2015-03-16 01:35:30
[sex] [心得] 一夜情2015-03-10 20:07:42
[TaichungBun] [請益]需要野生大肚魚2015-02-28 14:06:26
[MobileComm] [問題] 預算4000以下的手機推薦2015-01-11 10:19:11


看紀錄以前是個對政治議題沒有太多著墨的樣子，比較偏好忘踢跟西斯類型的板

可以請問一下最近突然改變作風的心路歷程嗎@@?


--
 

如題

現實生活中

人與人對話不能太直接

但如果今天你真的很想對一個人說幹你娘

該怎麼用比較委婉而不失禮的方式表達呢

--
 

強制規定每個人的職業是邪惡的，
那為什麼強制規定每塊土地用途就是正義?

為什麼農地一定要農用?
像豬一樣是天生的嗎?

決定的公權力是神?
神決定這塊土地是農地後就只能是農地，
這樣公平嗎?

--
 


洨嚕剛看一則新聞

有個空姐太熱暈倒

那可以到現場有CPR證書+身份證

看到喜歡的空姐

奶大臉正der

就義無反顧的實施口對口人工呼吸

拿全部的肺活量灌到空姐的小嘴

然後有規律的按壓胸部來回三次

準備毛巾冰袋降溫

在人手不足的現場

救人一命更勝七級浮屠

這樣可以嗎？

會被阻止嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony G3125.

--
 


會覺得罷工難實在是個錯誤的認知呀。
的確台灣大部份的公司因為規模不滿30人無法組織工會
但那是資格限制的問題，而不是難不難的問題。
撇除資格限制的問題
罷工在台灣其實很簡單，透過這次長榮空姐罷工事件可以整理如下
在這堭苳j家如何透過工會第一次罷工就上手。

1. 提出工會訴求，不合理沒關係，合法就可以了
2. 協商時參與的工會成員可以放輕鬆點，不管是要帶些雜誌小說去看還是想
要當場讓頭腦放空也沒關係，反正資方提出任何對案就一律打槍就是了。
3. 向會員宣傳說: 投票支持罷工不代表真的要罷工啦，只是有助於我們幫你
爭取權利呦~
4. 舉行會員投票，如果3.有確實做到的話，大部份會員都會投贊成票的，安啦~
5. 會員投票通過後，選一個對公司和顧客最痛的時間點進行突襲罷工

一點都不難是吧 ^^

--
 

台北市查報拆違建 詳細資訊7/1公布上網



最新更新：2019/06/28 17:02
（中央社記者劉建邦台北28日電）台北市政府7月1日起將在建管處官網公布查報拆除違建
資訊，除原本的地址、查報日期外，新增拆除照片、標示違建地點的範圍簡易圖及市議會
協調結論紀錄，但不包含議員姓名。

市長柯文哲6月初出席台北市議會市政總質詢時，被問及關於違建常出現延期拆除等狀況
，是否因議員介入協調緣故，柯文哲當時回應7月1日將公布相關資訊。

台北市建築管理工程處發言人洪德豪今天表示，為讓民眾可監督查報拆除違建狀況，7月1
日起，建管處官網的違建處理專區將公開查報拆除違建詳細資訊。

他提到，過去公布的查報拆除違建資訊，只提供地址、查報日期、施工進度，7月1日起，
除原項目外，新增拆除前後照片、違建地點範圍簡易圖、訂定日期拆除卻未執行原因、議
會協調結論及紀錄，但不會揭露議員姓名。

他指出，違建通常是民眾通報檢舉，經統計，從民國104年1月至今，北市違建查報案件數
共2萬5000件，包含已結案、列管中案件，相關資料後續也會上網公告，涉及違建戶個資
部分會找專業廠商協助處理後，再分階段上網供外界查詢，預計今年底可全部上線。（編
輯：張銘坤）1080628






--


--
 

三立

高雄警幫人「加油」　分局長要求發新聞　基層憂：恐成奴才

記者呂品逸／綜合報導

高雄一名女子騎車卻忘了加油，因為油箱見底而停在路邊，她著急的向警方求救，警方本
著為民服務的精神，幫女子買了一點汽油讓她能騎去加油站加油，轄區警局的分局長得知
後，急欲將此事發成「好人好事」的新聞，但卻有基層卻擔憂，民眾看了以後，以後在路
上拋錨都打110要警察幫忙，更怒吼：「警察不是奴才！」

據了解，今天上午一名蔡姓女子（約25歲）因為忘了加油，機車騎到沒油後停放在路邊，
她因為要趕去公司開會、若要牽車去加油的話恐會遲到，因此才向警方求救，蔡女也急得
哭了，警員見她如此著急，好意幫她去附近加油站買了20元的汽油，讓她至少能騎到下一
個加油站加油，蔡女也因此破涕為笑。

這件事件本是一件好事，但轄區三民第一分局分局長郭俊廷聽聞後，欲將此事發成「好人
好事」的新聞，但有下屬建議，若警局大肆宣揚，會讓民眾留下印象，以後在路邊拋錨都
向警方求助，恐讓基層警員的負擔增加，但最後郭仍堅持己見。新聞發出後，有基層警憂
慮，警高層這樣把一堆雜事都攬在身上，只會讓基層警員更難做。



--
 


大家都知道性工作者通常都是被剝削的勞動者

先撇開被毒品或債務控制的

基本上她們也沒有一技之長 轉職大概也沒辦法作什麼其他正經的工作

我覺得他們會報著不愉快的心情 並且表現出來 其實也無可厚非

至於奶頭 你想想 如果一天有五個客人吸個兩下

不要說變黑 搞不好都破皮了


那麼 我的問題來了

如果平常不給吸奶頭 沒有敬業精神 連假裝叫一下 縮一下陰道都不肯的的死魚罷工了

你會挺嗎?


有沒有相關的八卦

--
快笑死 在這邊噓是可以邀功喔

 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲 / ETtoday星光雲

2.記者署名
記者許逸群／台北報導

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
許孟哲與趙孟姿戀愛ing？網友向《ETtoday星光雲》爆料，指出許孟哲疑似與凱渥名模藝
人趙孟姿穩定交往中，兩人甚至還有一同外出合影的照片。記者求證許孟哲，其經紀公司
回應表示，他們是相當要好的朋友，有許多共同興趣，至於後續有無發展則給予私人空間
。

▲許孟哲與趙孟姿被爆交往。（合成圖／資料照）

爆料者指出，許孟哲與趙孟姿各自的照片似乎有些「對照」，質疑兩人是否在交往。許孟
哲經紀公司回應表示，他們雙方是好朋友，且有許多共同興趣，包含滑板、爬山、潛水等
等，即便一同外出也很平常，也常常都有其他友人同行。至於兩人有無交往？經紀公司則
表示，對於藝人私生活給予空間，沒有硬性規定與限制。


▲許孟哲與趙孟姿曾一起錄《飢餓遊戲》。（圖／翻攝趙孟姿IG）

現32歲的趙孟姿是凱渥旗下的知名模特兒藝人，不僅時常受邀走秀與時尚活動，也常在各
大節目中出現。她熱愛冒險與運動，以前還曾一人到從未去過的九州獨自旅行，幾乎可說
是沒有任何規劃、提著一個行李箱就出發，這個性，也與陽光形象、喜愛運動的許孟哲有
些相似。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
56不能亡~~~趙孟姿好正!!!

--
 

這不是忠犬報嗎?
不就是館長認定紅色媒體中國滲透勢力!

怎麼一堆1450跟英粉躲在下面呢?
這麼常看紅色媒體,
你的是不是要變成了呢?

1450跟英粉不要看紅色媒體看到跟柯文哲一樣,
連柯文哲都會被紅色媒體影響,
你們這群領錢的忠犬還不馬上變色?

1450跟英粉還是回去看三民自,
補充台灣價值好嗎!


--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

中國做出無數次研究

量子糾纏的速度 有最低速度

最低速度為光速的一萬倍

最高目前沒有限制


--
eachen=易陳

--
 

顏值最高的女歌手，現在的歌都還很紅

看到youtube最近有人做特輯

跟大家分享



我看應該找不到跟她神似的女人了吧

雖然以前我看到一個有點神似，可惜追不到

之後完全沒有一個女人有她的神韻

在她過世後三年的五月間，我竟然夢到她

而且還唱了三首歌給我聽，感覺五味雜陳


--

只是剛好看到，沒有要廣告性質


剛去搜尋你講的，差太多了。做對比太汙辱了


台灣最近沒看到比較大的平台做特輯


youtube算農場?


不同風格


我也不知道為什麼


還好吧!~只是當過model，為了生活賺錢，沒有必要這樣特別檢視


不然要怎麼下標好?


那我改一下好了


我也是看到這影片才知道她歌曲被寫入教科書，前面我可以改一下


改了有必要這麼介意?

 

臉書卦點：脫口秀要舉辦台中場了，保證精彩，超越博恩夜夜秀

【第二場國政願景發表會，就在明天！】

五位國民黨總統初選參選人再度交鋒，
第二場國政願景發表會，
主題為「青年、社會、文化、教育」，
就在明天（6月29日）15:00-17:00舉行！

東森新聞(51台)與國民黨粉專都將直播這場盛會，
請大家告訴大家，千萬別錯過了！

#台中場
6月29日(六) 15:00-17:00
主題：青年 社會 文化 教育
轉播：東森新聞(51台)、國民黨粉專



--
 


台灣長榮航空女空服員罷工抗議者的心理歷程

鄭仲嵐

BBC中文台灣特約記者

2019年 6月 27日

「當初就覺得是可以做一輩子的工作」，30歲的罷工空服員蔡羽盈，在長榮航空已經服務
8年半。她提起當年大學畢業時去投考的興奮，仍然歷歷在目，彷彿隔日。據介紹，她甚
至還當過航空公司的月曆模特兒，拍過不少形像廣告，可以說備受呵護。

如今，她選擇站在勞動權益抗爭的第一線，與2300多名女空服員一同輪班在企業總部前抗
議勞動條件不公。

台灣進入梅雨季節的六月下旬，潮濕悶熱的天氣與突然其來的雷陣雨，也成為對這些參與
罷工行動的女空服員毅力的別樣考驗。

台灣知名航空公司長榮航空，旗下女空服員因為勞資雙方在勞動條件上無法達成共識，6
月20日起正式發動罷工。位於台灣北部桃園市南崁的長榮航空總部前，每日每夜聚集數百
位抗議的女空服員們，輪班接力抗議。

對於蔡羽盈跟其他女空服員來說，做夢也沒想到會在夢想的企業，碰到人生第一次罷工。

那天的她迎來難得休假，看到勞資協商破裂後，隨即在社群媒體接到訊息「<U+51D6>備動員」。
趕到公司時，前方已人山人海，她跟著一群女空服員拉封鎖線，佔下公司前空地，<U+51D6>備長
期抗戰，與不支持罷工的長榮員工激動爭論。

前一刻還在想要不要出勤飛行，下一刻卻跟許多姐妹綁布條，頭一次睡在公司前空地。隔
天清晨五點一覺醒來，她在社群網站上發了「天亮了，歷史會記住這一天」，家人不斷關
心她有沒有去「湊熱鬧」，蔡羽盈只回，她跟朋友在一起，很安全。

工會會員九成贊同罷工

根據女空服員們隸屬的桃園市空服員職業工會表示，歷經兩個多月與資方斡旋後，依舊無
法達成共識，3276位登記在工會的長榮女空服員中，有2949位對罷工投下同意票。在20日
與資方的協商破裂後，正式啟動罷工，超過2300位女空服員繳納護照、台胞證與識別證後
，接力輪班。

長榮航空公司從6月20日起取消大部分航線，至今只能維持原來約3至4成的營運量，隨著
罷工進入持久戰，未來7月進入暑假期間後，營運將更受重創。

罷工現場位在高速公路旁，不同於市區的人潮眾多，大部分都是汽車呼嘯而過，卻仍有不
少人搖下車窗大喊加油。深夜時，有的女空服員從國外剛剛回來下班，下了飛機後馬上回
到總部，穿著制服來繳交證件，加入罷工，讓現場響起一片掌聲。

罷工遇到輿論反彈

但這場勞資對決，卻也引發不少反彈，不少人指責空服員待遇已經很好，卻仍不知足想罷
工。加上長榮資方也擁有大量媒體話語權，公關操作，適時發放新聞，讓抗議代表們時常
被動響應。

蔡羽盈說，家人不斷關切她，說罷工一點好處都沒有，但她回答家人說：「人不能那麼自
私，如果我再不站出來，未來下一代還是會睡在街頭」。她認為空服員們站出來後，希望
帶動更多台灣勞權意識提升，看到過半的空服員響應號召「我覺得蠻驕傲的！」 她說。

空服員工作在台灣，是個人人羨慕的窄門。不僅外表光鮮亮麗、談吐優雅外，起薪比一般
企業好上很多，翱翔在空中飛往世界各國的國際性，更是讓許多女性趨之若鶩。然而，是
什麼樣的原因，讓長榮過半數女空服員，寧可犧牲掉薪水與企業，讓他們也要出來罷工？

「日本昭和社風」

創立於1989年的長榮航空，是國民黨政府在1987年解嚴，開放成立民營航空後的首個航空
公司。創辦人張榮發在1968年即創立長榮海運，擁有世界數一數二的海運事業，受到過去
日本教育的張榮發，做人處事都相當日式風範，公司也有日本「昭和風」，意即承襲1960
至70年代日本昭和高度成長期的精煉踏實。

當時日本人秉持「以公司為家，為公司犧牲」的昭和社風，終身僱用制度下，員工向心力
都很強，企業主也負責。一但公司營運出問題，日本企業主輕則謝罪、重則輕生，但在領
導上就極度威權，這樣的風格影響到當時的長榮集團。

長榮航空自成立以來，鐵腕風格治軍即相當有名，如今也在逼近2020年前，50年前的治軍
風格遭遇到了極大挑戰。蔡羽盈表示，長年以來勞動條件無法有效溝通，不透明的獎懲機
制，不斷地增加工作量與公司軍事化過分苛扣，已經讓許多員工無法忍受。

就在三年前，當時台灣的中華航空發生首次的空服員罷工，空服員聚集在台北市區的總部
前抗議，一夕間還被稱為「最美罷工」。那時蔡羽盈受到不小影響，「原來我們是可以團
結起來改變的」。

之後，長榮航空的女空服員們也開始申請加入外部的空服員職業工會，蔡羽盈也成為其中
一份子。她說：「如果妳不站出來，那誰要站出來？我覺得我有這責任」，很多員工一開
始覺得加入工會沒有用，說服的過程一度很辛苦。三年多的努力，匯集成這次罷工的力量
。

長榮勞資對決

但不同於三年前半國營性質的華航，長榮航空是真正全民營企業，政府依法不得任意介入
，讓罷工成為勞資雙方的真實對決。長榮擁有資歷雄厚的法務團隊與強硬領導的高層，在
罷工隔天隨即控告，求償每日3400萬台幣（約113萬美金）的天價。

對於公司態度，蔡羽盈說：「不意外，（公司）一直就是這樣」，調解了兩個多月以來，
資方始終態度堅決。長榮航空總經理孫嘉明表示，看到地勤與營運人員連日這麼辛苦，他
很不捨，一度哽咽落淚。

然而面對空服員罷工，孫嘉明的態度依舊相當堅定，表示沒有一個工作是不辛苦的，如果
覺得不適合就不要來。甚至規劃要直接招募新的空服員，使得這場罷工變成勞資雙方更對
立。

長榮航空發言人陳耀銘27日仍表示，公司會收到工會的其他需求後，視情況研議，再看未
來能否重啟談判。

尊重勞工意識

台灣開南大學空運管理系副教授盧衍良接受台媒訪問時表示，2000多人罷工，應該讓要求
更具體，讓抗議有相當程度邏輯思緒與脈絡，多數民眾都會理解。但如果欠缺法理分析，
將難以得到社會同情。

台灣過往對於罷工，外界普遍都不看好，認為罷工只是「要糖吃」。放眼全世界的罷工，
通常卻常由社會收入較多的開始，英國除了地鐵、鐵路外，職業足球也罷過工，美國的職
業運動多半都罷過工。

隸屬空服員職業工會，同時也是女空服員的長榮代表丁紹明則說，很多人會覺得，「如果
你不喜歡這間公司，你可以選擇走，但是走並不能改變結構問題，只是換一批人進來，就
是利用新鮮的肝」，然後勞動條件惡化依舊。

丁紹明認為，大家都喜歡這份工作，都希望公司能永續經營，但這個前提就是要聆聽勞工
的心聲。不然不會有近3000人投下罷工贊成票，近2300人繳證件，來這邊抗議，拋棄看似
光鮮亮麗的生活。

蔡羽盈說，參加這樣的活動，只是希望可以進一步改善整個台灣的勞動條件，「雖然我只
是很小的螺絲釘，但能夠參與，算責任也好，義務也好，我是驕傲的」。她依舊熱愛這工
作，但希望在合理勞動條件下，獲取合理報酬。

一場航空業的大罷工，能否獲得雙贏與民眾體諒，仍是未知。深夜的300多位女空服員們
席地而坐，或臥或倒，半睡半醒，依舊盼望能看見自己勞動條件改善的希望，直到清晨明
亮。




--
 

1.媒體來源:

ettoday

2.記者署名


記者胡順惠／台北報導

3.完整新聞標題:

罷工空服員被抓包已跳槽！　星宇航：過來後要體諒工作很辛苦

4.完整新聞內文:

記者胡順惠／台北報導

桃園市空服員職業工會理事長廖以勤，23日與4名工會成員到桃園機場向旅客道歉，希望
旅客不要責怪地勤，卻被

對於此次長榮工會
希望參與公司治理，聶國維說，星宇航空也不會同意這件事，以星宇董事長張國煒的作風
，會經常到第一線跟相關的空服員、機組員、機長等第一線人員溝通討論，以「走動式管
理」消弭機組員間不必要的誤會，以及「下情不能上達」的困難。

關於日支費的制定範圍，聶國維指出，會參考友航日支費方法，制定薪資標準。是否會先
查詢空服員有沒有加入工會，他則回應，這不在星宇的考量範圍，因為加入工會成員很多
，也不能一一去問，會產生沒有必要的誤會，服務熱誠才是最重要的，工作是很辛苦的，
願意來星宇當夥伴都很歡迎。

星宇航空1月宣布招募空服員，經過嚴密的審核，只有120人錄取，7月1日先有48人報到。
聶國維表示，徵選過程中注重專業技能與服務過程，，後續有2至3個月的訓練與考試。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



照片中有戴眼鏡的是右邊數來第二個...

卻被眼尖網友發現，其中一名戴眼鏡的空服員，早已考取星宇航空空服員。


離職了還參與罷工?

這到底是怎樣?

乾無相關八卦?

--
 

挺就挺
還剃髮挺?

當到醫生的人 居然是這種樣子

難怪人家說 中醫是千年的騙局
還好有西醫啟蒙
笑死我

--
 

我是淺藍
之前支持、但現在不支持柯了
最大的原因是

幹他媽連兩蔣都不敢罵美國
你是在囂張什麼？

台灣是美國幫助中華民國
打敗日本光復的

台灣也是美國幫助兩蔣
給台灣美援所以沒有被中共赤化

美國人
是外省人的再造父母
同時也是台灣人的衣食父母
是美國賦予台灣人新生命

台灣2300萬人
美國現在每個人發一瓶巴拉刈
現在叫我們馬上自殺
也只是剛好而已

我不知道你柯文哲有什麼立場
在這邊嘴美國
還美國of course會賣台？

我看是你of course失去政治舞台

--
 

如題

大家有想過嗎

我單身五年了都沒找到合適的

大家都幾年會放棄呢，每次看到別人有女友

心裡面就種不舒服的感覺

--
 



這都不算什麼 講到新竹，ㄧ下交流道往市區方向駛進光復路跟車站走出來都是某個宗教
領袖的廣告看板。不說DPP在那邊已經執政兩任了還以為新竹市已經從台灣獨立並且政教
合一了。




補個卦
那個宗教政黨深耕的學校社團的社員最近都跑去支持某個光頭，新竹場看他們宣傳感覺也
是聲勢浩大。看來師父主場會動員不只信徒、還有學生去支援竹北了呵呵


--
臉擺超大給人獨裁霸道感
 

果凍真的是下重本的

住在竹北，加今天已經連續5天接到果凍的電話了

前幾天還好都是錄影的

結果今天竟然是人工打電話過來

說是果凍服務辦公室還啥的

是說我都是秒掛啦


非韓不投





--
 

來源: 17:32 2019/06/28 中時電子報

署名: 林良齊

標題: 長榮罷工可望結束 勞動部：明天可望簽訂團體協約

內文:
桃園市空服員職業工會20日罷工至今已邁入第9天，雙方雖然在初期有許多反制行為，但
近期工會接連有許多動作，包括今天的與長榮航空董事長林寶水會面、取消晚會等，被視
為對資方釋出善意，勞動部今天透露，明天雙方可望簽訂團體協約。

勞動部表示，原本今天5位代表僅是要表達空服員的心聲，表達對8大訴求以外的內容，但
透過此次會談後，雙方多了很多互信基礎，也針對8大訴求有了討論，有許多具體內容呈
現出來，目前僅待工會說服會員，最快明天可望簽訂團體協約，讓罷工落幕。

勞動部透露，原本雙方爭執不下的日支費或飛安服勤獎金，資方展現不少誠意，也是簽訂
團體協約的關鍵。

(中時 )



--
 

就兩種韻母不同而已

十五音韻母的嘉，教會羅馬字e

或是

十五音韻母的檜，教會羅馬字oe

你唸gay → ke2

唸桂 → koe2

兩個腔都有人講，大家也都知道意思

甚至輪流用的也有

火、歲，也是這個例子的情況

兩種韻母都可以




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X018D.

--
 

范冰冰整天傳被開門

奇怪惹 她4U捨摸獨特的魅力嗎

怎麼高官只想開她的門

其他人都沒這種傳言

八卦？

--
 

 



  


     

     

   

       


  


--
 

各位安安
不知道大家u迷u遇過
把雞念成龜的人

以下台語

"你要去買龜肉喔"

"龜排嚇甲"

"鼎龜湯吃補"

雞就雞 在那邊龜三小

龜龜龜勒

有沒有把雞念成龜 都什麼人的八掛?

--
 


汝題
最近食物外送盛行
小弟用一次後就上癮
各位水水都叫吳柏毅還是傅潘達呢ob’_’ov?
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

  不太能認同你的結論

  我覺得祖克柏想表達的是文中那句而已
    "我不認為任何人應該要求任何一間公司
     只因為你認為那跟事實不符就禁止別人表達意見"

  也就是每一個人都有言論自由
  即使你拿言論自由來說謊話
  他希望在他的平台下是如此

  但是說謊不用付出代價嗎？
  惡意散布謠言沒有責任嗎？
  我覺得政府對此應該不是毫無功能才是

  最後
  我覺得這篇新聞的標題
      "打擊假新聞不能凌駕言論自由"
  跟原文
      "ZUCKERBERG DEFENDS FREE SPEECH,
       EVEN WHEN THE SPEECH IS FALSE"
  有些落差


--
 


媒體來源：
蘋果日報 

內文：
（新增:王金平稱昨已跟韓國瑜見面）

立法院前院長王金平宣布不參加國民黨黨內總統初選後，成為國民黨內參選人亟欲拉攏對象。王金平今與高雄市長韓國瑜都受邀出席高市里長聯誼餐會，王金平近中午時抵達，下午一點離開，韓遲到40分鐘，王離開10分鐘才到場，巧妙形成「王不見王」。王金平說，昨已在朋友安排下，與韓國瑜見面，「我們無所不聊」。

今有500多位高雄市里長齊聚君鴻飯店舉辦的「高雄市里長主席市政推展會聯誼餐會」，王金平近中午時抵達會場，原韓國瑜公開行程是中午12點半到場，但王在餐會待一個小時，韓國瑜都未現身，直到王離開後，遲到40分鐘的韓國瑜即到場。

王金平離去時，媒體追問他「不跟韓國瑜見個面再走?」王金平說，昨在朋友安排下就與韓國瑜見過面了。媒體追問兩人聊了什麼?王金平說，就是彼此寒喧、無所不聊。

王金平離開後約十分鐘，韓國瑜抵達餐會，主辦單位安排他坐主桌，主桌大位旁坐的正好是昨公開挺另一國民黨黨內初選候選人郭台銘、高市議會副市議長陸淑美，韓先拉開陸旁椅子卻未坐下，反而坐到與陸中間相隔一個椅子的位置，韓雖禮貌性對陸敬酒，卻未交談，韓隨後上台高歌「祝你幸福」，多位國民黨議員跟著上台，陸卻坐在台下，韓陸兩人互動極冷。

王金平在餐會前接受體訪問，媒體問王金平，與他友好的陸淑美昨挺郭台銘，是否意謂陸淑美未來會成為「郭王」間橋樑？王金平說：「陸淑美要支持郭台銘事前我不知道，她做這樣選擇，有其背景、理念與想法，我尊重她，希望未來國民黨能夠團結，否則像現這個樣子，一再好像互相酸、攻擊，造成黨內分裂，這樣影會響未來整合與團結，我們期待和諧理性做民調，推選出一位總統候選人。」

王金平說，初選出爐前，「我和跟（國民黨初選候選人）各陣營維持等距狀態，我不會去選邊站。」媒體追問王金平是否擔心陸淑美挺郭，會造成國民黨內高市議員選邊站？王金平表示，不至於，人各有志，有的支持郭台銘，有的支持韓國瑜，也有人支持朱立倫，不必要做其他聯想，且國民黨要趕快做整合工作，起碼這次在（初選）民調做法，有外界擔心民調被操控，黨要讓候選人能夠相信。(吳慧芬、林振義／高雄報導)

出版時間13:19
更新時間14:45

卦點：工具伯說跟各陣營維持等距關係，不知道跟蔡柯陣營有沒有等距廠廠
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

大家安安

乳提

美少女戰士成員眾多

月光、水金火木天王海王星仙子

還有一個蘿莉仙子

因為本肥偏好馬尾

所以木星是第一順位

後面出場的天王海王御姊也不錯


大家會選哪一個?

--
 

卦點:向來被說年齡層偏高的韓粉，竟然也有年輕人團隊出聲了，還說自己是為了宣傳韓總
創辦粉專，太感人了!!!


內文:
【重大預告】

韓天電視台是由一群支持韓市長的年輕人自發組成的團隊，我們衷心期待一個鞠躬盡瘁的政
治人物，能不屈於流言蜚語、造謠抹黑，更上一層樓來造福黎民百姓。

不幸在我們的同溫層，支持韓國瑜竟變成一件不可饒恕、難以理解的事情，因此我們成立這
個小小的粉絲專頁，極盡全力為韓國瑜宣傳，並正面向黑韓勢力挑戰。

從未想過的是，很榮幸這個小小園地近期竟獲得重視，不少支持韓市長的朋友私訊幫我們加
油打氣，我們每一則都很認真地閱讀，工作之餘也會盡可能地回復，真的很感謝每位粉絲的
支持。

如同《牧羊少年奇幻之旅》書中的名言：「而當你真心渴望某樣東西時，整個宇宙都會聯合
起來幫助你完成」，因緣際會下，我們很榮幸的能於30日的新竹造勢場盡棉薄之力，至於是
以何種形式提供協助，請諒小編在此暫時賣個關子。

各位支持韓市長的朋友，30日新竹不見不散，敬請期待！
韓天電視台，參見！



連結:




--
 

426低能就算了

怎麼鬼島口支八們跟著低能

這監視器影片的女子是不是范都不知道

就在亂講一通

兩岸水準一家親就是口支八們害的

依本宅專業判斷

這根本不是范



年?
料
社
神
明
傳
紛
台?
」
公?
懷

--
 

今天是幼兒園最後一天
畢業後就看不到蘿莉了
也看不到大奶教保員
怎麼辦

叫小孩留級可以嗎









--
 

正常啊

一個見過川普

一個進過中聯辦

綠的你要他二選一很容易吧

關反串什麼事?

我反而不懂藍的挺賴清德是啥原因


--
 


我其實也不懂
就是
你是美國人還是？
說明顯輸家那方
但是
贏是美國贏
請問是台灣贏嗎？
現在是美國把中國電到哀哀叫
有些台灣人就以為自己打得過中國了嗎？

我真的是很納悶
今天
是「美國」對中國發起貿易戰
不是台灣對中國發起貿易戰
美國打得爽
因為他們隔一個太平洋
技術領先軍事強大
以及美金優勢跟國際領導地位

台灣有什麼？
對中超高的貿易傾斜
在對岸的百萬台商跟學生
隔一個小海峽
軍事力量差距大

而且一個重點
美國打貿易戰的重點
是要「保持他們的領先、領導地位」
並不是「把中國打到死」
在那邊說什麼輸贏
枉費你還會飛到美國去
國際觀幼稚成這樣
今天就算中國輸了
也不是台灣能夠輕鬆打倒的對象
於是就請問你
台灣是有什麼條件
可以跟美國一樣對中國開幹？
不要跟我說什麼維護主權
事實上今年民進黨根本不只有在中國軍事威脅時回嗆
連人家五四紀念都去嗆
請問這些到底有什麼必要？
台灣有什麼本錢去跟大國這樣嗆？

今天柯請問有出賣台灣主權還是怎樣嗎？
沒有
今天柯有只跟中國不跟美國來往嗎？
沒有
前幾天AIT才跟他見面
也跟日本保持友好關係
還正在跟以色列城市合作
請問柯到底是出賣什麼東西？舔什麼東西？
他維持正常國際交流、市政
只不過是
沒有跟你們一起嘴巴嗆一下
這就叫做賣台舔中？

不好意思
這真的不是正常人的邏輯
問一個問題
到底是不跟著嘴巴說中國的人
還是開放中資買銀行股票的人
哪個是舔中
真的
希望各位思考思考


-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
你這個人是不是不會看人講話的啊？
柯哪裡反美了，願聞其詳
你是不是也是不會看場合人物說話的啊？
怎麼又一個好像不會看場合人事物說話的傢伙？
八卦版的白目性格這麼多嗎？
今天中國如果跟美國一樣民主接受言論自由
那麼柯不嗆我也會罵
但問題是今天中國就不是這樣
問題是中國就在旁邊
請問你要怎樣？
中國對台商出手或是動武，請問你要負責嗎？
就一張嘴，出事了你也不會負責，滾吧
事實上台灣目前還沒從剛鋁豁免名單中剔除
我都提到她不止在中共威脅時嗆了，你還要跳針這個
下去吧
 

1.媒體來源: ETToday


2.記者署名 記者沈繼昌／桃園報導


3.完整新聞標題:

  快訊／長榮罷工「已協調出方案」　工會宣布：明午12點決定是否停止罷工


4.完整新聞內文:

長榮空服員罷工來到第9天，28日在勞動部協調下，桃園空服員職業工會5名代表下午1點與
長榮董事長林寶水碰面，不過並非是正式協商，勞資雙方只是「」。目前雙方
已經談完，5名代表走出大樓。

工會常務理事王美心說明，「已經協調出一個方案，公司原本希望我們在現場簽訂，但我們
堅持要把方案帶出來跟會員溝通，並且進行民主表決，來決定是否接受，
，投票規定會另行公告。」

。據了解，投票時間為晚上10點到明天中
午12點，也就是說，明天中午12點就會揭曉罷工是否結束。

據官網最新的「班機延誤／取消資訊」顯示，從28日至7月12日，15天共取消1031班次，至
於罷工後續航班狀況，還要等長榮統計回應。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:







--
 


剛剛看到一台機車

打左轉燈 但是車體一路向右靠

阿 原來是準備要兩段式左轉騎去待轉區

好像後面不少直行車被她騙了差點撞上去


有無待轉打左轉燈的八卦?

--
 

帥帥我臉很容易出油
尤其現在夏天 中午的時候臉上的油都能煎蛋惹

所以阿 我想問
早上 中午 睡前 各洗一次臉
臉臉會怎樣啊?

--
 


長榮快撐不住了
各位公主 撐住
誰跪下誰就是戰犯

對了 之前第一條 就翻桌的現在也退讓了
阿這樣是在霸爽的?

剛剛看到消息 明天要落幕了 挖靠
笑死人

那十八嬌人公主 退關的怎麼處理?
我為這十八嬌妹抱不平

紅包來
恰吉
一堆演藝人物都到現場了
這樣的聲勢陣容你們還跪下了？
實在搞不董耶

至少給他霸個一個月起跳吧
WTF 為了當初第一條翻桌
結果現在自己跪下來了WTF



--


                               

--
 

如題 之前每次考前的想法就是
我連考前都這麼混了
為什麼之前不多玩一點
好可惜

有沒有考試前心情的八卦?

--
 


小弟我啦
聽說當年我們萬華
曾經有過整個情色產業鏈
還合法，每年不知道創造多少產值
重點人家賺的真正叫做辛苦錢
結果說拔就拔
害人家現在躲到地下

怎麼現在同一群人
講到這個非法農地工廠
就開始鬼扯國中地理，什麼
產業群聚，隱形冠軍，百萬人會失業哇高洨的
還幫人家修法到滿意
我還以為二十年前的地理課本都沒在教產業聚落勒？
有沒有八卦？？？

--
厲害哦
 

如果有一天人類冬眠技術成功了

你有機會選擇冬眠去看看幾百年後的世界

條件是放下身邊的愛人，家人，朋友，所有的一切

你願意嗎？

有沒有冬眠技術的八卦呢

--
 

好阿

明年總統大選




你在票箱前面

捏著覽趴想一想喔


你要投誰

1小英。
2柯
3韓國瑜

你確定要投給小英？

內政亂成這樣




--
 

本魯住家附近最近又在做都市計畫整體通盤檢討

剛好親戚的土地這次被納入 大概1公頃

可是好像附近地主都幹幹叫 因為本來一整塊的土地都被道路割的亂七八糟

我親戚的土地也是被道路切割掉剩下5分多 然後10小塊 最小一塊只有60多平方公尺

想請問都市計畫這種關係到眾多人民事務  是由誰來規劃的?

學者? 教授? 利益團體 政府單位 專業鄉民  還是其他?

八卦否?

--







--
那一定要叫他把我的地都劃進去
對的 還有部分是改訂用途
 




想問一下

如果長榮同意調高日支費

但以後都不發年終給空服

這樣到底是算贏還是輸?






--
 


本魯在家宅了幾天
閒閒沒事跑來澎湖看看海

剛剛在某座沙灘
看到三四個女生在玩水
之後騎車要前往下一個行程
都沒看到男生在那團裡

通常高中畢業生或大學生來離島這種
應該都有男有女吧？
騎車之類的苦差事兼可以載女生的福利都交給男生

所以這種找不到男生一起來
只能女生自立自強的團體
成員是不是單身居多啊？
感覺晚上能去街上的酒吧看看有沒有機會認識認識
說不定能趁這次脫魯？

--
但我只有一個人欸
遇到人多的可能會很尷尬
這種比較適合人數剛好的
 

其實選民要團結用選票來制衡各個黨派
不能讓執政黨連任
上任前四年 當然要為人民服務 討好人民
那麼後四年呢 已經沒有選下一任的壓力
記得馬英九說過的話吧
大概就是連任了 不必在討好選民
四年輪替讓執政黨有選票壓力才是正解

--
 

八卦是那個字體是抄戰女的

這是SSR的姆咪

這是UR的姆咪

然後這是LR的姆咪


鄉親阿，可以這樣抄襲嗎？
--
姆咪

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

[新誥e] 北檢悻l訊韓國瑜註咖悻l友　王片岷k交出親丐m鑑定

█tts://www.▋▏rr▉r▋▅▄▏▁.▋▇/st▉ry/︽﹄v

假的﹛縉●丑給韃臏<U+7818>△上限﹛酗ㄠ介阨無閒慾<U+8E77>p岷瞼L們原本平靜的生活﹜馱竣挐蚸饈u相丐瞼<U+D50A>

Sεξt ζrον κπTT οξ νy θTγ_Uu.
內，超貼者水桶，請注意

--
 

其實不只有中國研究

瑞士最近做出來的實驗也是最低下限一萬倍光速

在雜誌上，瑞士的5位科學家公布了他們的這項最新研究成果。瑞士科學家表示，原子、
電子以及宇宙空間其他所有的微觀物質都可能會表現出異常奇怪的行為，其行為規律可能
與我們日常生活中傳統的科學規律完全背道而馳。比如，物體可以同時存在於兩個或多個
場所；可以同時以相反的方向旋轉。這種現象也許只有通過量子物理學來解釋。量子物理
學認為，任何事物之間都可能存著某種特定的聯繫。發生於某一物體之上的事件，可能同
時對其他物體也會產生影響。這種現象稱為「量子糾纏」。不管物體之間的距離有多遠，
同樣存在「量子糾纏」的關係。 愛因斯坦堅決反對「量子糾纏」理論，甚至將其戲稱為
「遙遠的鬼魅行為」。根據量子力學理論的描述，兩個處於糾纏態的粒子無論相距多遠，
都能「感知」和影響對方的狀態。幾十年來，物理學家試圖驗證這種神奇特性是否真實，
以及決定它的幕後原因。其實，我們可以運用形象化的說明來解釋這種現象。被糾纏的物
體釋放出某種不明粒子或其他形式的高速信號，從而對其夥伴產生影響。此前，已有實驗
證實傳統物理學領域中某種隱藏信號的存在，從而打消了人們對於這種隱藏信號的種種疑
問。但是，仍然有一個奇怪的可能性沒有得到證實，即這種未知信號的傳輸速率可能會比
光速還要高。

為了證實這種可能性，瑞士科學家開始著手對一對相互糾纏的光子進行實驗研究。首先，
研究人員們將光子對拆散；然後，通過由瑞士電信公司提供的光纖向兩個村莊接收站進行
傳送，接收站之間相距大約18公里。沿途光子會經過特殊設計的探測器，因此研究人員能
夠隨時確定它們從出發到終點的「顏色」。最終，接收站證實每對相互糾纏的光子被分開
傳送到接收站後，兩者之間仍然存在糾纏關係。通過對其中一個光子的分析，科學家可以
預測另一光子的特徵。在實驗中，任何隱藏信號從此接收站傳送到彼接收站，僅僅需要一
百萬兆分之一秒。這一傳輸速率保證了接收站能夠準確地檢測到光子。由此可以推測任何
未知信號的傳輸速率至少是光速的10000倍。

原文網址：

--
eachen=易陳

--
文中不是有說了 怎麼做出檢測速度
 

1.媒體來源:
東森

2.記者署名
記者嚴云岑

3.完整新聞標題:
民眾投書「喝3c.c.巴拉刈」可治登革熱　疾管署駁斥怒報警！

4.完整新聞內文:
高雄市登革熱疫情頻傳，近期有民眾於媒體投書表示，「登革熱患者最低只要口服三西西
的巴拉刈，數小時內便可將病媒蚊叮咬的機率下降至趨近於零，且患者因登革熱死亡的機
率也會大幅下降….」。疾病管制署今（28）日嚴正駁斥，更表示將報警追究其法律責任。

台北榮民總醫院臨床毒物與職業醫學科楊振昌主任指出，巴拉刈於農藥管理分類屬劇毒農
藥，對於人體也具有急性與長期性的毒害，現今已有許多研究證實，食入少量或稀釋巴拉
刈溶液，可能導致嚴重口腔潰瘍、腎衰竭、肝功能不全、組織缺氧，嚴重時甚至導致呼吸
衰竭死亡。此外，巴拉刈至今並無有效的解毒劑，致死率達百分之六十至七十。

疾管署副署長莊人祥表示，登革熱目前並無特效藥物可治療或預防，治療主要是採行支持
性療法，患者遵照醫師指示服藥、休息、多喝水，通常在感染後2週左右可自行痊癒。

患者在發病後5天內應注意避免被蚊蟲叮咬，建議防蚊措施包括：家中裝設紗窗紗門、穿著
淺色長袖衣褲、睡覺時掛蚊帳、使用捕蚊燈或電蚊拍、必要時塗抹政府機關核可含敵避（
DEET）或派卡瑞丁（picaridin）成份的防蚊藥劑，及生病期間儘量在家休息，以減少被斑
蚊叮咬及傳播登革熱的機會。

莊人祥重申，該民眾因個人立場發表言論已涉及不實防疫訊息，且可能造成社會大眾誤信
而服用，危害自身或他人健康。該民眾發布的言論，可依違反《社會秩序維護法》第63條
第1項第5款，處3日以下拘留或3萬元以下罰鍰，疾管署將至警察局報案舉發。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
支持韓粉天天喝......

--
我這個人的原則很簡單


--
 


洗臉是一門很大的學問

先檢測自己臉的膚質屬於何種性質
油性-混合性-乾性

油性就是全臉易出油

混合性則是T字易出油 雙頰正常

乾性則是全臉偏乾


接著挑選適合的洗潔用品

市面上開架專打「男性」的洗面乳
往往添加物太多 磨砂啊 香味啊
有些磨砂可能還會傷害你的肌膚

洗面乳的功能只有清潔
畢竟最多在你臉上才待30秒
不可能會有「抗老」「提神」這種功效

所以可以挑不添加香味的胺基酸洗面乳
臉油的話就洗兩遍
洗完臉摸起來會有一種滑溜感
而不是那種用肥皂洗手的乾淨感


如果用清潔力太強的洗面乳
會破壞皮膚的保護層 易生痘痘唷

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:中央社


2.記者署名
中央社記者張茗喧


3.完整新聞標題:陽明大學攜手法國 找出小兒惡性腦瘤關鍵機轉


4.完整新聞內文:
（中央社記者張茗喧台北28日電）全台每年約有15至20名孩童罹患惡性腦瘤，至今原因成
謎，令全球腦瘤專家傷透腦筋。陽明大學和法國研究團隊耗時5年找出關鍵機轉，未來可
望以此研發抗癌藥物。

陽明大學腦科學研究所今天舉辦記者會發表這項成果，參與研究的陽明大學腦科所副教授
蔡金吾表示，全台每年約有15至20名孩童罹患惡性腦瘤，至今找不到原因，若在轉移前就
以手術切除，存活率可望高達9成，一旦轉移則驟降至3到7成，是繼小兒血癌之後，發生
率最高的小兒癌症。

蔡金吾說，這次研究主要針對小兒最常見的腦部惡性腫瘤小腦髓母細胞瘤（
medulloblastoma），發生率約占幼童顱內腫瘤的14.5%，腫瘤往往會堵塞腦室造成腦壓升
高或引起水腦症，若不接受開刀切除或放射、化學治療而轉移，致死率相當高。過去科學
家僅知小腦髓母細胞瘤和名為Atoh1的轉錄因子有關，卻始終找不出確切原因。

蔡金吾指出，陽明大學和法國居禮研究所耗時5年，利用「小腦電穿孔」技術成功追蹤小
鼠小腦神經幹細胞的發育過程，在顯微鏡下成功看到神經幹細胞的癌化現象。

他表示，幼兒小腦發育期間，原始的小腦神經幹細胞會持續分裂、分化，發育成正常的小
腦細胞，這些小腦神經幹細胞具有像天線一樣的「初級纖毛」，用來接收細胞的外來訊號
，啟動小腦細胞製程；值得注意的是，當腦瘤細胞中Atoh1轉錄因子過量表現，會導致天
線過度活化，以致小腦神經幹細胞大量分裂，最終造成細胞癌化。

蔡金吾說，未來若能阻斷此路徑，就有機會阻止小腦神經幹細胞癌化，導向小腦腫瘤治療
的新契機。此研究日前發表在發育生物學排名第一的知名國際期刊「細胞發育」（
Developmental Cell）。

台北榮總神經醫學中心主治醫師陳信宏提醒，頭痛、噁心、嘔吐是兒童腦瘤患者最常見的
症狀，經常被誤診為感冒，也可能出現肢體無力、運動或寫字不能協調、走路歪斜易跌倒
等症狀，提醒若孩童感冒超過3天仍沒有改善，甚至持續惡化，應提高警覺。（編輯：管
中維）


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



夏天，島嶼最美的風景

果然是人哪

這裡那裡

有胸 有腿






魯妹中午去買個飯

辦公室西裝帥哥也是大好

跟同事一直討論

有沒有夏天真好的八卦？


--

美麗畫面．綺旎時光





--
 

簡琣t  2019-06-26 22:49



「孩子有愛著他們的2個爸爸」 美國同志外交官喜得雙胞胎 

我的哥哥姐姐都有孩子，而我與這些小孩的感情很好，從相處過程中，
，美國在台協會經濟組副組長，同時也是外交部門同志雇員組織美國在台協會分會代表的
羅峻平，用流利的中文分享自己的故事，，目前9個月大，
當被問到對孩子的期許時，他大笑說「還沒想到」，但希望2個孩子能在更平等的社會環
境中長大。

美國在台協會（AIT）26日舉辦「驕傲月」（Pride Month）慶祝活動，當天也是美國同婚
合法化4周年，負責主辦慶祝活動的羅峻平（Michael E. Pignatello）已派駐台灣5年，
來自美國東岸紐澤西州的他直言，成長過程中沒有遭遇任何歧視，但也坦言現實中有需多
尚待改進的部分，「」。

羅峻平表示，自己在與外甥、姪子姪女相處很好，，儘管美國法律，「」。他表示，從篩選卵子到喜得麟兒，整整花了2年時
間，因為花了1年多的時間尋找合適的卵子，

羅峻平稱，原本有想在台灣做人工生殖，，因此聽取台灣友人建議，在美國
找到代孕機構和提供卵子者。「家庭有很多種組成方式」，羅峻平強調，不論是不是同志
，也有未婚的異性戀者會想要有小孩，而台灣醫療技術、制度都很完善，，創造自己的家庭，「異性戀伴侶沒有生養孩子的經驗，能夠有孩
子，同志也一樣」。

「美國研究證明，同志家庭長大的孩子，與在異性戀家庭長大的孩子沒有任何差異。」被
問到對孩子的期許時，羅峻平大笑說「還沒想到」，表示希望孩子能在更平等的社會環境
中長大，而他在「驕傲月」活動上致詞時也提到，「唯一遺憾是小孩無法在台灣的良好友
善環境長大」。另外，羅峻平是外交部門同志雇員組織（GLIFAA）AIT分會代表，推動
LGBT議題相關事務。

GLIFAA在1992年成立，由美國國務院、國際開發署（USAID）、對外商務署、國際農業署
（FAS）及其他美國聯邦政府外派單位的職員和其家屬組成。羅峻平提到，要利用政府渠
道來推動改變，因此GLIFAA成員會在聯邦政府機關內推廣LGBT平權意識，駐外則是拓展當
地的LGBT議題，同時也會鼓勵同仁和外館首長提升LGBT倡議。



--




--
 




















資進黨的打手粉專
支持者護航的邏輯就是那麼低能

只會拿國民黨來當墊背的比爛
然後偷換概念要妳吞下去
你不吞就說你智缺
你不支持改革，你阻礙台灣進步

你這種修法方式是有個雞巴用可以長期改革？
發篇低能廢文然後把Detail全部隱藏起來就開始自慰了是不是？

過去十年的垃圾就是國民黨的垃圾沒錯
但你現在的解法就是在拆炸彈了嗎？操你媽資進黨

20年落日條款，前10年為輔導期
這段期間內違章工廠需取得「特定工廠登記」，符合消防、工安、環保法規等
後10年則為土地變更期。希望強化經濟部原有的責任，讓廠商導向合法。

操你媽的這些違法的工廠，
如果他們不動呢？你們有他們皮條嗎？
沒有啊

這次有一條很重要的「公民訴訟」制度
什麼東西？

公民訴訟制度是指當政府不執行勤務時
民眾可向法院提起訴訟，要求政府機關執行。
經濟部次長王美花指出，現行已有違章工廠檢舉制度
且國土計畫和許多環保法規，都有公民訴訟制度
可依此提出訴訟，不需再納入《工輔法》。


民進黨說的也很好笑
之前的就不說
就講自2017年已舉報29處新建違章工廠，卻沒有一間被拆除
2017 誰他媽執政？ 就是你民進黨政府

就說因為你們的政府不動，才有這一條公民訴訟
導致法令裡面的管束毫無強制力，違建工廠一直都在那裡
然後現在在說不用疊床架屋，問題是你們的效率就是差的可笑啊
你們取得執政後的三年，跟前面幾年國民黨的態度有什麼機八不同？
還不是拆不了？？？還不是拆不了？？？？？

然後現在，要全面放寬啊
喔喔∼前十年要輔導那個工安啊，那個污染的，輔導一下
那後十年啊∼我們再來把土地變更

幹 啊不是剛過了什麼國土計畫法了
你們民進黨的這樣搞，國土計畫法是在立爽的？
就地合法？就地合法欸

政大地政系教授徐世榮痛批經濟部侵門踏戶「霸凌國土計畫法」

要怎麼做？
這個弱智粉專怎麼不知道怎麼做？
原本就有法規，原本就是因為輔導怠惰才有今天狀況
這一點加強啊，那些真的有困難轉型的，你給予補助轉型，進去工業區
嚴格執行計畫，如果說這些工廠是所謂經濟英雄，你給予補助也很合理吧？


不配合不想轉型也不想改的就拆啊，不然咧？很可憐？
這種不違法就不能做起來的工廠，到底是有個屁洨用？
成本全部外溢，利益就是建立在這種超低的成本上面
然後你要他們轉型，不要進去工業區，就地合法
拿全國的國土破碎來當作陪葬，這叫做很負責？
為什麼不這樣幹？喔喔 我他媽知道了
因為他媽的工業用地這幾年圈地養地漲的兇狠啊
當然要漲一波啊，還給你輔助進去啊
這樣金主要賺什麼，整個邏輯都他媽通了呢



幹咧講得很會欸
很會拆炸彈，哇割腫瘤欸
有一堆方法可以處理，結果你們讓他放任更惡化然後說這叫做割腫瘤

你們不過是把這個炸彈加威力，把癌細胞再次惡化
然後定個時間放到二十年後來爆
這種修法叫做負責？五十年才能處理？
這五十年誰說的？這垃圾粉專幻想的？

我之前還聽到說要靠著中美貿易戰讓產業轉型這些工廠就會消失的幻想

真想做的話，馬上就能做
作垃圾事情還要哭哭說自己好委屈
有那麼好的事情是不是？

政大地政系助理教授戴秀雄則怒批：
「非法還這麼理直氣壯！」
他指出，業者明知違法還要蓋工廠
政府也竟要用納稅人的錢輔導業者合法
讓整個國家的土地法規全部崩盤，簡直讓其他人失去守法的理由。


你修這種低能法，就是跟台灣人說
「你他媽守法的都是智障」不是嗎？
有利益交換，法律什麼的，土地正義什麼的都可以拋諸腦後

你真的想搞
就應該把那些該加進來強制輔導的法規
或是相關的配套措施通過
並且明定輔導轉型不可就地合法
你的落日期限才有意義

搞成這樣
落日期限只是為了違法合法化而已



每次做垃圾事被批評
不是拿國民黨這廢物來當墊背的
就是說啊中共要侵略台灣啊，你們還不站過來情緒勒索台灣人
把廢物國民黨跟中共當提款機

號稱
清廉 勤政 愛鄉土
我也是笑笑而已

--





 

朱立倫：如果非誰不投 最後結果就是拱手讓人

最新更新：2019/06/28 16:58


（中央社記者余祥台北28日電）國民黨總統初選競爭激烈，有學者指出約有100
萬至120萬韓粉「非韓不投」。國民黨總統初選參選人朱立倫今天說，這是國民
黨很大的危機，不管誰出線都代表整個團隊，若非誰不投，最後結果就是拱手讓
人。


國民黨總統初選第2場國政願景電視發表會明天將在台中舉行，朱立倫下午參加
TVBS「少康戰情室」錄影，會前受訪時說，明天是針對社福、教育、文化等為主
題，他會用平常心、認真的態度面對，把過去做過、未來想推廣到全國的政見講
清楚。


至於朱立倫在首場政見會中發言點名對手前鴻海董事長郭台銘和高雄市長韓國瑜
，被部分網友認為「太酸」，朱立倫說，他沒有酸黨內同志，他提出問題讓黨內
互相討論。


朱立倫說，他當時用輕鬆的心情說韓國瑜比較緊張、郭台銘準備的稿子短了一些
，這也是事實，這也沒有什麼，彼此輕鬆一下，大家都是隊友，他跟韓國瑜與郭
台銘都是隊友。


7月7日國民黨將號召群眾上凱道反對鐵籠公投，媒體詢問，朱立倫是否也會號召
粉絲參加，朱立倫說，不只是國民黨支持者，全台灣反對民進黨將公投關入鐵籠
、反對民進黨反民主做法的朋友都該出席。至於目前傳出韓粉串聯反動員，避免
7月7日當天替其他參選人造勢，朱立倫強調，他一切尊重黨中央，他會參加活動
，也呼籲大家一起參加。


親近前立法院長王金平的高雄市副議長陸淑美日前公開挺郭台銘，媒體詢問，是
否代表郭台銘已與王金平結盟，朱立倫說，他不清楚，但初選過程也沒有誰絕對
挺誰，初選後大家都挺國民黨才重要。


針對今日蘋果日報刊出由朱立倫後援會署名的挺朱廣告，朱立倫說，他事先並不
知情，但還是很感謝這些朋友；廣告中提到朱立倫的能源政策，他以務實理性態
度面對能源現況，像是核盡其用，拒絕用肺發電等主張。
（編輯：趙蔚蘭）1080628




--
 

標題：館長生意因反紅媒遊行受挫 黃國昌：我很心疼



記者彭琬馨／台北報導

「623拒絕紅色媒體」遊行結束一週後，時代力量立委黃國昌今召開記者會公布遊行的詳細
收支明細。由於共同發起人館長陳之漢因參與遊行與不少中資媒體解約，對此黃國昌今表示
，一個願意站出來做這些事的人，竟然要受到如此打壓，「我很心疼」；黃國昌並說，未來
無論館長要在哪裡開新節目，他都會全力支持。

根據黃國昌辦公室提供的資料，遊行活動1320筆募款，共募得190萬1614元、支出140萬9308
元，加上館長捐助的50萬元，共結餘99萬321元，其中有63%的金額用在凱道活動設備、14％
則為募資回饋品與手續費、10%為現場文宣製作。黃國昌說，在與館長討論後，剩餘的錢將
全數捐給家扶基金會，協助該團體的受虐兒與生長遲緩兒專案。

針對表態參加國民黨黨內總統初選的郭台銘表示，未來將不再接受旺中媒體集團訪問，黃國
昌說，對於郭台銘的感受，「我完全能理解」，希望他不是為了自己的選舉，而是真心誠意
反對旺中集團媒體的報導。

--
 


吳宗憲絕對嘴不贏啦，而且他會說什麼我現在就猜的到了，他一定說藝人的天職就是把歡
樂帶給觀眾 所以不會把政治立場給展現出來 ，但這種屁話也是聽聽就好，之前他說16年
前幫連宋站台然後被華視撤換節目主持，現在大剌剌的挺韓導選總統節目有被停嗎？話都
給他說就好，真的是顛倒是非。
我從小到大看到的藝人大部份不是沒特別表態不然就是添共跟親國民黨的每個人都賺飽飽
 你有看過哪個檯面上的藝人敢挺民進黨的，印象中只有一個豬頭皮（年輕人應該沒聽過
他），卻被封殺到不行，要不然就是在演藝圈已經半退休了像余天、楊烈等才敢出來表態
 這道理真的當台灣人都瞎了看不出來？不要說挺民進黨啦，光阿妹在國慶典禮唱個國
歌被中國封殺多少年，阿這些自認為演藝圈公道伯的大哥大姊敢出來對中國放一個屁嗎
這些有了銀子就沒價值的添共藝人 被館長嗆也是剛好而已

--
 


這種叫做曾經是柯粉的人真的不少

不過那是因為當初柯文哲踏入政壇時

並不是因為他的為人處事方法跟態度

以及從政之後堅守的""

你知道那幾個字是甚麼意思嗎



聽其言觀其行

觀察一個人好壞 不是只聽他說過的話 或旁人怎麼去描述他

要說嘴砲 柯文哲也沒少講過 得罪很多人

但他在市政上可從沒做過犧牲市民權益 去成就資方財團利益


相反的蔡英文滿嘴好話說不盡

天天貼到臉書讓你們分享膜拜

可是國政上面實際作為呢....已經罵到想不出更兇惡的文字了

黨內初選假民主 又修改辦法婊掉對手

然後她說她會守護民主






只會跳針純不純的母豬粉 已經沒救了 先不理他們

還有邏輯能力的正常人說說看




--
 

獅王剛下班

結果看到皮寶寶快哭了


原來兩隻初音一邊壓他一邊取笑他

有沒有初音這麼壞，趁我不在就欺負皮寶寶的八卦？

而且初音最近還學抽煙


請問我該怎麼修理她們

--
 

代李姓女友人問

其實空姐原本的條件就過得很爽啦

每個月低月薪時數而且又休多天

已經很接近躺著賺了

這樣爭取權益也太擾民了吧

就算我根本沒錢搭飛機還是要反罷工啦X

但還是要請大家尊重生命喔！

安心專線 0800-788-995



--
 


雖然我不喜歡廖永來，但是要說句公道話，
那就是當時反拜耳是不分黨派的，特別是某位顏市長很反拜耳...



整個下午，省議員發言持續在程序問題上打轉，對是否要審查拜耳租地案毫無共識。

至晚間六時許，台中縣籍省議員顏清標拍桌大罵，要求散會。但省議員周錫瑋
提出散會動議應有三分之一議員同意的要求，因而引發台中縣籍省議員強烈不滿，
郭俊銘拿起面前文件就向周錫瑋砸，顏清標、劉銓忠也衝向周錫瑋，衝突中，
周錫瑋被推撞，勸架的省議員劉文雄也告掛彩。



因此要把反拜耳的責任全推到廖永來一人身上，顯然不合理，
他只是一個明顯的箭靶而已。

--
 


這個問題就是二種都有人說

我是說桂的那種


可是

我好奇

那多出來的 ㄍㄟ出來ㄟ

是ㄍㄟ還是桂 還是中(台語)ㄟ

--
 

這個厚其實柯屁已經在本週的這就是科學回答了喔。

本週重點除惡務盡.與敵共存就已說明了為何今年柯屁要不停的打蔡英文，因為一切都只
是為了要生存。為了能跟敵人中共一起生存，那對症下藥最好最快速的辦法就是幫敵人打
擊敵人就好。

*想婊藍綠只知互打不懂共存，卻沒想到婊到自己的科學。



開
立
樂

--
 


無預警罷工



挾持旅客


拿旅客當人質


只為滿足自身利益



這樣484很過份呀


如果今天是鋼鐵廠  <U+7EBA>織廠  食品廠搞罷工


在外面坐上幾個月可能都不會有人理



難怪總是運輸業在搞罷工


484過太爽





--
 

反核好不容易能出來喘口氣了

然而核能除了穩定、廉價，還是害死最少人的能源

至少比火力少很多啦




--
 



這圖沒甚麼問題吧?

連續工作12小時真的不行，又不是跟輪班星人領一樣多。



話說回來根本沒必要討論工會的訴求合不合理，

勞工運動不是只爭合理的待遇，而是爭更好的待遇。

不然法國的勞工運動不就一群草莓在暴動?



想要有歐洲國家的爽制度就是要靠這些看起來不合理的抗爭啊

工會訴求應該只有在會導致企業倒閉的時候才不合理。



今天在座的大部分都是勞工，別人在爭取權利時你可以選擇置身事外，

但是到你要出來爭取自己的權利時又有誰會幫你?





--

代購也沒怎樣，今天要是你爭取到三點下班，你想再兼一份差也沒問題啊


的確沒有，但是大家現在侮辱人家的職業、罵工會太貪心

這已經是在用輿論逼迫它們了吧?


本來就是要爭取更好的待遇啊

要想一下說到底甚麼才是合理，跟台灣普遍的勞動環境相比當然爽很多

可是如果有機會你也想要更好的勞動環境不是嘛?


這是真的，但是至少希望別人不會來幫著資方來打壓你

而且要改善整體的環境總是會有人先開第一槍

不會一覺醒來大家工時都變短待遇變好


說實在沒有跟到政論節目，空姐的嘴臉是不是真的不太好?

還是說這些不好和惡意是對著航空公司而不是一般民眾?

如果是這樣的話，對著壓榨你的對象沒有好臉色也是正常的


我必須說中間還有很多不確定

像是事前的協商現在跟羅生門一樣根本不知道是怎樣

 

可是勞權大師都跟我說，

你們罷工，關我屁事耶，

所以為什麼要找一群不相干的人幫忙？


你們有沒有下次罷工，關我屁事；

你搭不搭長榮，關我屁事；

工會做法有沒有瑕疵，關我屁事；

這是勞權大師教會我的事情喔。

人
文
而
還
道

--
 


王可立是股票分析師

不知道為什麼一直被陳嘉偉酸

自號清流

但是gl「佳必琪上看300」

好像跟他有密切關係

有沒有八卦




-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

手上有小七的100元商品卡

該怎麼花才內行

ALL IN茶葉蛋吃到吐嘛

U沒U專業的 可給肥宅一點意見

--
女店員要拿本票才夠吧
太專業惹吧
 

蘋果即時


空服員職業工會對長榮航空發動罷工進入第9天，勞動部指出，今天雙方在長榮航運大樓
進行面談，原先只是做意見交換，但雙方商談後有一定的互信基礎，工會的8大訴求都有
討論，公司承諾對空服員管理制度會進行改善，會增加飛安獎金等，工會同意放棄禁搭便
車，公司則承諾會簽署禁止秋後算帳等，待工會明天經會員同意後，雙方就可簽訂團協，
罷工可望正式落幕。


負責居中協調的勞動部次長劉士豪說，今勞資雙方在長榮大樓進行意見溝通，雙方商談後
有一定的互信基礎，對於工會提出的8大訴求，雙方都有具體方向。公司承諾會改善空服
員的管理制度，另外也會增加趟計算的飛安獎金，但數額劉未透露，工會也未再談禁搭便
車條款，公司承諾願意簽署禁止秋後算帳條款。


劉士豪說，待工會明天經會員討論通過後，雙方確認文字，最快明天就可簽署團體協約，
罷工就會正式落幕。


空服員工會副秘書長周聖凱說，雙方確實今天會談有達成一些共識，具體文字資方不希望
對外透露。工會原訂明天進行全體會員決定「下一步」投票，也會改成針對雙方達成共識
的方案內容進行投票。周聖凱說，因資方希望盡快落幕，因此投票會提早到今晚10時舉行
，預計投到明天中午12時，最快明天下午2時公布開票結果，若取得多數會員同意，罷工
就會結束，雙方就會簽署團體協約。（唐鎮宇／台北報導）


--
 

騎車到沒油的事我也遇過，雖然沒有很急的事要做，但是方圓百里一間加油站都沒有，最近的加油站起碼也要牽一小時的車

牽了幾十分鐘後，有位大叔突然靠近問我怎麼了，跟他說我車沒油之後，他說你這樣牽是要牽到什麼時候，然後他就騎車去附近的機車店借了抽油管，沒錯，他借了抽油管到我這，把他機車內的汽油抽出來裝到我的車子裡，讓我的車起碼可以撐到加油站，跟他說聲謝謝他就走了。

這件事發生起碼10年了，但到現在我還記得非常清楚，對一個素未謀面的人這樣不嫌麻煩的幫忙，這就是台灣人

還有我是男生，被幫助絕不是正妹才會有的事，台灣人的好心，在你人生遇到挫折時一定能感受到

台灣人最棒，謝謝

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

只打過高爾夫的電玩
就被所長叫去陪總署長打球
還說不能打的比他好
到底是要怎麼打啦

--
 

小弟以前被一個癲癇撞過 她騎車騎到一半癲癇發作 聽警察說他那天是第三次車禍（前兩次自摔）

癲癇的還可以騎車開車嗎？

-----
Sent from JPTT on my Vivo 1806.

--
 


你的問題錯誤，因為支持公娼的跟支持工廠就地合法的並不是同一群人...



八卦的是，情慾流動派在輔大的"情慾流動事件"中，全都起來檢討被害女生，
跟她們支持公娼的態度完全是兩回事:)

--

情慾流動事件都不知道嗎?
 

罷工到現在也過了一段時間

今天開始有風聲說罷工明天可能就會結束

昔日的罷工到底到快要結束了

這中間的關鍵因素會是什麼呢

訴求達成?

天氣太熱?

還是……?

有八卦ㄇ

--

--
 


94
面試完之後
還看到自己去面試的職位還在網站上
這樣484就代表沒上ㄚ

當時面試完也被說
等通知這段期間可以繼續找其他工作
本來以為是禮貌性通知
結果今天看到職缺還在網站上

不錄取就不錄取
真的讓小妹森氣到彈出來內

有沒有面試完後還看到職缺在網站上的八卦!!

--
肛出社會一個月辣 嗚嗚嗚
長得不帥 不想
真的有這樣的嗎
當時再找就有想過會不會有這種公司==
咕
 

罷工罷那麼多天了，可憐的空姐們好多委屈....

工作辛苦一身病痛，還要跟家人分離久久才能相聚....

薪水又很低......真的好可憐.....

有沒有什麼工作可以賺錢又賺爽的啊？肥宅我想試試.....

--


--
 

各位肥宅好
今天跟幾個朋友經過發財市港口，
剛好肚子餓了，看到前面在賭香腸，我就說要來賭『煙錢』，結果有位年輕的朋友就說是
『煙強』啦，奇怪了我講了幾十年的『煙錢』第一次被人糾正，這不知道哪個縣市來的毛
小子居然敢糾正林北的口音，到底是什麼樣的人會把『煙錢』唸成『煙強』，各位肥宅都
怎麼唸？

--

現實生活中最好有人會這樣唸啦


你皇民喔


這裡是台


所以我才問是哪個外縣市阿XD


但是我被不知道中部還北部的小朋友當邪魔歪道QQ


那你是唸ikea還是ikea
我香腸台語都唸香腸
你台語是唸香腸還是香腸


大哥…我只是想po個廢文而已
要查羅馬拼音當然可以 但是鄉民看不懂啊
我要用庶民語言啊 哪有廢文在用羅馬拼音
好 謝謝推薦網站 希望我也能成為優質的台羅廢文鄉民qq
 

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名

謝莉慧

3.完整新聞標題:

提升國道員警執勤安全 蘇揆：已核定2800萬加裝緩撞設備

4.完整新聞內文:

關心國道公路警察的執勤安全，行政院長蘇貞昌今（28）日前往國道公路警察局慰勉同仁
，並實地視察緩撞設備等安全防護措施。蘇貞昌表示，政院接受立委林淑芬的提案，已於
今年5月已核定動用第二預備金2,800萬元，租用9輛大型貨車加裝緩撞設備，未來每個公
路警察大隊都能配置緩撞車；此外，亦試辦巡邏車加裝電動升降LED警示燈，全力提升國
道員警的執勤安全。

蘇貞昌指出，一年的國道交通事故約5萬件，國道的車行快速，且員警處理交通事故往往
無法即刻解決，因此，員警在事故現場的這段時間，都暴露在危險當中，甚至造成傷亡的
遺憾。過去由於緩撞設施不足與調度時間差，大多未能及時到位支援，「工欲善其事，必
先利其器」，未來每隊都配置緩撞車，希望能在最快時間抵達現場，保護員警執勤時的安
全。

蘇貞昌表示，他在前一次擔任行政院長時，將基層警、消及海巡人員的最高年功俸自450
元提升至500元，每月薪資增加約3,000元。蔡英文總統上任後，政院決議自今年1月1日起
，基層警、消及海巡人員（警正四階以下）的最高年功俸從500元提升至525元，警正三階
人員最高年功俸則從現行525元提升至550元，調整後的每月所得增加近1,400元；國道公
路警察的危險加給再加碼，每人每月增加約3,000元。

蘇貞昌強調，警察若有需要，不論是增加執勤效率或減少危險等配備，政府絕對全力支持
，並配合修改相關法令。尊重警察職業，給予警察支持，就是保護國家，保護每一個人。

國道公路警察局表示，國道員警執勤環境面臨車輛高速行駛、視線受限制、天候不佳或夜
間視線不良及酒駕、毒駕與疲勞駕駛等各種不確定的危險因子，完善執勤裝備是保障員警
安全的必要手段，因此，研發電動升降式LED輔助警示燈，讓後方車輛得以看到前面有巡
邏車正在執行交通事故處理或排除道路障礙，避免發生追撞。而租用大型貨車加裝緩撞設
備部分，已獲行政院支持並核定經費，目前辦理招標作業中。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

雖然蔡英文是眼下唯一可以較有資格當總統的人

但你大DPP可以吃相好看點嗎

什麼是中資什麼是國安

可以用同一套標準嗎

行政院說 網路線材應該不是中國所以沒有國安問題？

那雙子星問題在哪？

我支持國安要求

但不要兩套標準

把人民當智障

就一個字

噁心！




以下開放綠營網軍開噓

--
 



勞動部政務次長劉士豪表示....

劉士豪指出，原先勞資雙方爭執不下的日支費或飛安獎金，資方釋出相當大的誠意，且調
整幅度並不小，而禁搭便車與勞工董事也將不在討論範圍內，禁止秋後算帳也會訂在團體
協約中


1. 原先最被大眾覺得有問題的 "禁搭便車" 與 "勞工董事" 拿掉, 這才是能夠順利
   談判的要點. 不過一開始堅持要這兩點, 也是最大的敗筆

   OS: 這是幫派嗎 只准幫派得利 公司福利薪資是妳幫派發的嗎?

2. 日支費提高, 表示公司人事成本再增加, 營利減少, 公司可以合理減少年終獎金
   反正什麼都要跟華航比, 那就只能年終月份比照華航了

   OS: 這幾天賠掉的幾億, 看妳幾年的年終獎金可以補回來






--
 

這個是反韓的反串的吧

雖然內容沒錯…

在網路反串搞笑還好

但是反串的投書媒體…

這個玩笑就開太大了

反串的有問題

刊載的媒體也有問題

真有人看到喝死了誰賠


西
機
任?
農
拉
吸
持
穿?
（
被?
信
條

--
你在說什麼？
 

欸∼∼∼
這個是臉書的圖

這個是網路上的原圖

怎麼有幾個字不太一樣

--
 

推 nextpage: 其實賣場不會直接處理賣不掉的寵物,因為   36.235.248.78 06/28 17:02
→ kent: 烤過很好吃                                    1.160.94.81 06/28 17:03
→ nextpage: 這些也是盤商那邊來的,退回去盤商會處理   36.235.248.78 06/28 17:03

貓狗我不確定，因為以前待的寵物店沒賣貓狗

鼠兔爬蟲魚這些我知道沒有盤商會給你退回去的，除非是非常稀有的品種

那賣不掉怎麼辦?繼續養呀

就像買了鴻海股票一樣 繼續盼呀盼的等有人用200元跟你買

當然也可以特價出清，但效果不一定好

另外我聽說過，以前會有寵物店經理對底下的人說

「這個賣太久了，換點新貨色吧」「兩周內想辦法清掉，沒問題吧?」

然後員工就要想辦法推銷掉那些庫存...

--
看怎麼打折推銷給上門的客人，或是不想被電就自己用員工價買回去
我覺得很有可能是你不會養...
 

如果今天被丟到荒島
沒有任何已知資源
學醫的可能可以醫治病痛
學餐飲或許知道哪些東西可以吃
學建築可以蓋個小屋遮風擋雨

學資訊的完全沒屁用應該一下就掛了
學法律更沒任何屌用，荒島誰跟你講法律

什麼科系的人在荒島會最快葛屁
哪個科系能活最久

--
 


2019年06月28日 13:00


▲柯文哲因雙子星案被駁回而發表的言論引起熱議。（圖／記者楊亞璇攝）

政治中心／綜合報導

台北市長柯文哲27日抱怨「雙子星案」被駁回，指國家願景、國家主權意識，「在我看起來都屁話」，引起眾人熱議。對此，大陸在台人士王丹表示，「柯P這樣講話，我很難想像年輕世代怎麼投得下去。」此話一出也引來網友熱議，許多人贊同表示對柯文哲「很失望」、「立場太親中，越來越反感」，另一部分人則認為這樣的解讀太過片面，「王丹的水準也淪落到看標題就爽了嗎」？

柯文哲27日出席「嗡嗡嗡市政小蜜蜂」活動，與大專院校學生展開便當會。其中一名學生詢問，柯文哲稱要改變台灣政治文化，有看到哪些改變？柯文哲回應，改變台灣從首都開始、改變台北從文化開始，「其實很多人問說台灣現階段到底要什麼東西，有人講國家願景、國家主權意識，在我看起來都是屁話」。他說，如果雙子星不給過，五天就告訴他，不要花五個月，「對我來講這五個月就是浪費」。

王丹當天在臉書發文，說出「國家主權意識都是屁話」這種話就不用選總統了，「因為總統的主要工作之一，就是維護國家主權，這是常識。」對於柯文哲「面對反送中事件，罵對岸不是個好文化」的論調，王丹質問，「批判專制不是好文化？跟專制者也可以『一家親』到都不能罵？」

「柯P這樣講話，我很難想像年輕世代怎麼投得下去」，王丹在文末這麼說。該篇文章也在網路上掀起熱議，網友紛紛留言，「好失望」、「以前很支持他，現在越來越覺得他會做事，但立場太親中，越來越反感」、「沒有期待，所以真的不意外」；另有網友認為「王丹的水準也淪落到看標題就爽了嗎」，「是故意聽不懂上下文嗎？就事論事的講政府在雙子星案上以國家主權意識這樣的理由來駁回是不對的，並不是直接說國家主權意識不重要。雙子星案關鍵在於投審會一開始核准海南控股投標資格，然後過了五個月後再以另外一條法令駁回他的得標資格，這才是台灣在國際<U+A70A>賳篔藿狺W的一大傷害。」




--

--
 

RT

每次喝完都剩珍珠，沒奶茶吃珍珠真的難吃

尤其大珍珠更容易剩很多

怎辦啊

--
 


本魯有次搭 日本安娜航空
秉持著台男一貫的熱情
下飛機時 尋問CA醬
有要在吃台北什麼 去哪邊逛
讓本魯推薦一下

結果CA醬答 今天是日<U+5E30><U+308A>
等下就要飛回羽田了！

所以 台日航線 當日往返
應該是很正常的才對啊！




--
 

之前跟天橋下說書的遊民聊過量子糾纏的概念

他說用光速跟量子糾纏速度比本身就是一個錯誤

量子糾纏傳遞在更高維度

基本上單位就不一樣了 沒有比較意義

就像正常人也不會去說高鐵速度是蘋果體積n倍 無意義

根據遊民說法 量子糾纏訊號的單位比較像是 時間/空間

可以瞬間在跨平行宇宙間傳遞

事實上也不是 但要解釋給三維生物這樣比較好懂

基本上高維度生物沒有時間概念

只有意識存在、不存在 有點像0、1概念

所以高維度生物普遍認為目前我們生存的宇宙是模擬出來的

我問他這麼屌怎麼在當遊民還不去領個諾貝爾獎

他自稱是高維度生物

遊民只是意識在三維空間無限投影面之一

投影在這是為了學習、感受時間的概念

或許我們這些人都是在人類體內學習時間概念的高維度意識體

先有意識才有智人

其他生物都是純三維生物就像遊戲設定的NPC

所以它們沒有產生文明 大概是這樣

--
你找得到這部我去凱道表演自含懶覺
應該說發現類似於時間流動的現象，但無法感知時間，所以把意識放進一個會受時間影響
的載體
就像人類沒有光合作用，但透過觀察發現植物照光可以活的現象，然後開始研究為什麼
 



     底下一堆在酸 核能

     退一萬步說，日本發生福島核災後，加上之前的東電廠敢死隊

     冒死進去維修的東電廠員工

     這8年下來，只有一個真的員工因為核能死亡

     

     結果民進黨關核能，大開火力發電

     台灣一年PM2.5死了6000多人肺腺癌之類的相關疾病

     幹，笑死我，再說資進黨根本就不是真的在推綠能

     和雙子星一樣，純粹是看台灣價值儲值得夠不夠而以

     為什麼我這樣說，你蓋離岸風力發電，為什麼比別的國家貴那麼多??

     說是要拿到關鍵技術可以自己生產，這根本就是詐騙話術

     你喝牛奶要自己養乳牛嗎??

     台灣之前的太陽能慘業，現在有多慘，虧幾個資本額

     我們有甚麼屁股去發展第二個風力慘業

     更何況，台灣夏天用電高峰就無風，卻拼命推風力發電

     神經病

     資進黨阿扁執政利用二次金改的包裝，收到多少黑金??

     空心菜也是一樣手法，用這些華麗的詞彙

     甚麼綠能發展，來包裝重大的財務支出，最後目的都是貪污




--
 

說不定明天投票

空服員還是要抗爭到底


看資方軟化後   還是要繼續爭的機率不低


尤其是這個外部工會  常常會這樣搞


等明天投完票  宣布結束罷工再說吧


現在結束罷工  也沒班可飛了


因為長榮已經把7/12號之前的票都轉簽了


也就是說7/12之前   就算你願意上班  也無班可上

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

欸！
又是小弟我啦
小弟我剛放暑假啦
有時候就會連vpn用學網上ptt啦
讓我不禁開始思考啦
哪些ip最愛發廢文啊？
是112最喜歡發廢文呢？
還是118發的文最宅最臭呢？
沒有影射誰的意思噢^^
上面兩個例子都只是舉例而已
大家別對號入座
所以呀
到底有沒有人做過文章與ip關聯性的統計啊^^？

--
沒欸他沒問
我不肛交
真的嗎別騙我
還不是^^
我的菸酒生學姊還沒放暑假^^
這範圍太廣了
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

04:10 2019/06/28 中國時報 巫靜婷、苗栗

3.完整新聞標題:

苗縣挺韓後援會 周末成立

4.完整新聞內文:

苗栗縣第一個挺韓後援會將在29日成立，協助辦理活動的頭屋鄉民代表江貴熙近日接獲許
多韓粉要求，期盼苗栗能舉辦挺韓活動，讓不能參與30日新竹造勢大會的韓粉也能發聲。
江貴熙指出，原本只是想讓行動不便的長者也能感受造勢氣氛，不料消息一出愈來愈多韓
粉來電，當天參與人數恐飆破百人。

韓粉表示，苗栗向來被外界視為藍營鐵票區，但近日黑韓勢力壯大，韓國瑜不僅受執政黨
抨擊，連藍營內部都出現黑韓聲音，讓部分藍營支持者反感不再照單全收，轉而響應「非
韓不投」運動，基層選民反應藍營的不團結造成網內互打、宮廷內鬥不斷上演，讓韓腹背
受敵令人心疼。

主辦單位強調此次活動為韓粉自行發起，現場提供約200斤的米苔目給參與民眾品嘗，由
於活動辦在室內，場地空間有限，期盼有能力的韓粉到新竹場次支持，苗栗後援會活動留
給不能到場韓粉參加。

竹南鎮伍姓醫護人員與丈夫均為韓粉，她認為韓國瑜「直言不諱、敢說能做」的態度，再
給他4年時間一定能帶領台灣走向正確的道路，她表示之前台中造勢大會，她與診所同仁
約10人到場力挺，30日的新竹場她也不會缺席，將邀集原班人馬北上參加。

#韓國瑜

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

非韓不投

--
 

其實柯p滿可惜的

一個聰明絕頂的醫生為了想要藍的票不斷靠攏中國

在我看來韓國瑜跟柯文哲似乎沒什麼差別了

兩個一直以來都在講空話

差別在於一個講半年一個講四年

台北最好的政績就是一日雙塔吧

柯p天花板就是破產版的宋楚瑜

慘

--
 

被軟禁期間很無聊

應該都是唸書打發時間

范冰冰在被軟禁的那段時間讀了多少書

她會不會比我們想得還有料

有沒有

--
 

1.媒體來源:
        上報

2.記者署名
上報快訊／朱晉緯

3.完整新聞標題:
【今年暑假比較短】2020大選不撞期末考 各大學提早開學

4.完整新聞內文:
2020總統與立委大選日期，將在2020年1月11日舉行，這次教育部在接獲最新大選日期後
，日前已發函給各校，籲請各校調整108學年度第1學期的行事曆，以避免影響學生投票權
益，而多數大學已提早一個多星期開學，在9月9日到13日開學。

中選會在3月19日中選會拍板定案，決定2020總統與立委大選日期定於2020年1月11日，該
日期已跟考選部、教育部、勞動部、內政部、行政院等部院討論，中選會也已經展開相關
辦理程序。

2016年總統大選日期與部分大學期末考撞期，影響學生投票權益，當時甚至還有21所大學
的學生會連署，發表聲明，引起爭議。

有鑑於此，教育部在此次2020大選日期公布後，即發函籲請各校調整行事曆，而大多數學
校的做法皆為提早開學，使暑假縮短、將期末考向前挪。

台灣大學的開學日以及期末考都已調整。（台大提供）

逢甲大學的行事曆顯示，期末考僅考到8日，讓學生能有更充裕的時間能返鄉準備投票。
（逢甲提供）

國立大學的台大、清華、交通、成功、政治等，與私立大學的淡江、東吳、東海、長庚開
學日皆落在9月9日，且期末考皆於1月10日結束，其中逢甲大學的期末考更只考到1月8日
，讓學生可以更早準備返鄉，以避免影響學生投票權益。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
各位覺得暑假變短還是不能投票哪個比較影響權益??

--
Men decide where power resides, whether or not they know it.

--
 

西
機
任?
農
拉
吸
持
穿?
（
被?
信
條

會相信這種報導的低能人種喝下去通通死光

剩下的都是比較聰明的人種


未來的人類將會越來越聰明

這樣篩選人類的方式也是挺不錯的


--
 

夏天到了就要去海邊！！！

看妹子！！！看泳衣！！！

泳衣有很多顏色

但怎麼看還是純白的讓人最興奮


稍微加一些別的顏色 感覺好像就不太對了…


果然泳衣還是要選純白的對不對？

讓人欲罷不能∼

--
 

在客運上

司機一直抱怨其他人切車或是路隊長

還一直抬頭(看後照鏡)問我 他們是不是很過份

遇到愛抱怨的司機怎辦

有掛嗎

--
 

父不詳綠狗不是說什麼中資在幫韓總造勢
現在又變成妙天？
所以到底是妙天贊助？還是中資贊助？
綠狗統一一個說法好嗎？

--
 


打破古典物理學
在腦袋裡靠想像就可以做實驗
聽說小時後也是傻傻的
說不定只是因為有個肥宅坐時光機回到過去
告訴他一些未來高中物理課本的東西

據說他的理論是最能解釋目前宇宙模型
這樣有很厲害嗎？


--

　　　　 
　　　　
　　　　█
　　　　 
　　　　  ◥         

--
 

看文中提到的人物、行事方法，

應是發一崇德無誤，

也是台灣最高調的一貫道組線。

組織雖然大，但十分腦殘。

空有類似領導小組的最高組織，

但決策的依據還是扶鸞借竅，

跟八卦鄉民最瞧不起的民間宮廟等級差不多。

超級可悲。

內?
氛?

--
 

如果明天工會因取得不錯的成果而宣布停止罷工

這一陣子以來在板上不管是資方狗、看熱鬧的、奴工、仇女仔、斯德哥爾摩症候者、自己當老闆的這些人會不會崩潰

枉費自己的情義相挺最後結果是工會取得勝利會有種被背刺的感覺

或者不管結果如何自我催眠空服員工會大敗，是長榮資方取得的一大勝利？

結果如何呢？拭目以待
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


除了那首塑膠愛以外

這位阿嬤級女歌手還有什麼推薦的歌嗎

求推薦一下喇 菜逼八我懶的找

而且

本人以前長得很正欸>///<

不然其他citypop的歌也行


耳朵好癢想聽更多



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--

這不是喇


有個大三老人推薦der


我也這麼覺得 其他都不太入耳


我聽聽看


嗚嗚嗚 想說有沒有其他的


謝謝推薦 ！！


沒聽過 也是很厲害的歌手嗎


太知道的多了吧>///<  我頂多再知道個松原美紀
 

欸阿肥目前正往停車的地方走去
現在看到有50元在地上
國父好像一直對我笑
要把他撿起來嗎？
會不會晚上洗澡有人陪我洗
阿肥會怕


--


八卦肥宅==

--
女兒看到會翻白眼ㄛ
我是肥宅但不放心
汪汪
怕.GIF
為什麼？ 有毛也是肛毛ㄅ
有道理!!!
 

長榮航空工會 抗議今年已52次超時


長榮航空企業工會今天上午前往民航局陳情，抗議公司今年已經52次超時，工會表示，長
榮後，還向民航局要求，專法規範航空從業人員工時，對此，民航局
反駁，從未收到長榮要求立專法，民航局也沒有要立專法，認為。

多名長榮航空空服員來到民航局前拉白布條抗議，長榮航空企業工會表示，公司去年全年
超時62次，今年已超時52次，日前因累犯，遭桃園市政府勞動局裁罰55萬元，工會指出超
時最嚴重的3大航班，是北京、金邊和。以東京當天航班為例，組員4點半起床，6點
50分報到，8點50從台北出發，東京時間1點15分落地，下午2點15分從東京再飛回台灣，
台灣時間下午5點5分落地，送走乘客後報離再回到家，大約晚上8點。

--
前面不是有人貼圖了嗎? 是從6:50報到開始算。
是看不懂圖還是看不懂字? 都說好多次6:50報到起算了。

圖這麼清楚，6:50報到後就上工了，再看不懂我也沒辦法。
又一個看不懂圖也看不懂字的
真的，這些人不知道是閱讀障礙還是怎麼樣，話都亂說也沒來源。
圖都貼給他看還睜眼說瞎話。
做一休一工時也不能超過12小時，這是勞基法規定的。
新聞連結裡面有:
把客人載到當地目的地之後落地，那我們在機上，必須要準備下一階段備餐的工作，再來
我們也要重新操作一次，維護航機飛航安全的各項裝備，配備的檢查這一些，我們空服員
，常常在這1小時時間，是。」

工會表示組員，以地方政府認定的責任制勞工來說，每日
最高工時包含延長工時，不能超過12小時，這種當天往返的航班，根本遊走在違法邊緣，
不過民航局的航空器飛航作業管理原則規定，標準飛航組員工時，可以達到1天14小時，
認為民航局是開了一扇後門，讓航空業者違法。

圖裡有說明:落地只有一小時，要

問題就是會超過12小時阿，不然勞動局為何要罰長榮?
一切的根源就在會超過12小時好嗎。
裝笑維+1? 這篇已經回好多次了，6:50報到才開始算，4:30起床到6:50這段沒有算。
前面就貼文了，沒有休息時間，你認為"一定抓得到休息時間"，根據何在?
話都是你在講，在機上待命根本沒有"休息時間"這件事。
照你們這種邏輯，所有服務業的工時都要重新算，
今天餐廳只要有五分鐘沒有新來的客人，這五分鐘服務員待命就不算工資?
我不是阿，我也沒憤慨阿，我只看一堆人造假又說一堆可笑的論點，
出來反駁一下而已，不行捏?
所以你先回答我的問題啊? 所有服務員工時都要重算?
照你們這種邏輯，所有服務業的工時都要重新算，
今天餐廳只要有五分鐘沒有新來的客人，這五分鐘服務員待命就不算工資?
當然不是只有餐飲業，照你們這種邏輯，所有服務業的工時都要重新算。
所以呢? 到底算不算工時你告訴我? 既然算工時就代表"看顧"旅客是他們的職責，
有什麼問題要隨時注意，隨時出來處理，在你嘴裡就是"看著"?
那就回到前面的問題阿，照你們這種邏輯，所有服務業的工時都要重新算?
所以你根本無法回答我的問題阿，
照你們這種邏輯，所有服務業的工時都要重新算?
哪個人休息還要隨時注意客人隨時要去服務的啦?
想就知道你才是違背常識好嗎。
怎麼會，照你的邏輯，客運司機等紅燈的時候也是休息阿，
照你的講法就是"看著"而已不是嗎?
你這個例子舉得太棒了，正好說明你的邏輯有多荒謬。
我快笑死了，無理到這種地步了還要繼續嗎?
各行各業在待命都有不同的型態啦，
司機要注意來車，難道餐廳服務生就不用注意消費者? 空姐不用注意乘客?
有不一樣?
我就問你一樣的問題啦，
照你們這種邏輯，所有服務業的工時都要重新算?
先回答這個問題你在說話好嗎?
沒有算回到家這段阿，圖裡根本沒有好嗎。
會超過12小時是因為前面的行程有delay。
先回答我問題啦，
照你們這種邏輯，所有服務業的工時都要重新算?
服務業都是有間歇性的啦，生意再好都有人少的時候啦。
話都是你在講的啦，忙的時候也很忙，打盹的比例又有多少?
以這個台北飛東京的例子，在機上才3小時，打什麼盹?
所以機長的工時會被扣?
不用講這麼多啦，
照你們這種邏輯，所有服務業的工時都要重新算?
先回答這個問題你在說話好嗎?
是阿，很多班次明明就沒多少休息時間，
我也只是退一萬步來說跟他們這些欠缺邏輯的人講道理而已。
所有都在規定裡面啦，長途班次如果沒明講空姐能休息，空姐敢跑去休息?
沒有什麼東西叫做"非規定能休息"啦!
另外還有很多休息也只有在你的定義裡面才是休息，
在一般人定義裡面就是隨時待命，隨時注意狀況，
一般人根本不會稱做休息好嗎，
一樣的問題啦
今天餐廳只要有五分鐘沒有新來的客人，這五分鐘服務員待命就不算工資?
你覺得你這樣有回答到問題嗎? 完全沒有耶。
當然不行阿，很閒是一回事，但是算是工作時間阿，
請問他有早退嗎? 還是有人來他可以不辦公嗎?
而且沒看到前面有人po行程了? 空姐很忙好嗎。
1.勞基法不是像你這樣算的，工時多長就是多長，沒有打折扣這回事。
2.你有看前面ionboy168貼的圖嗎?
  在機上3~4小時要做這麼多事情，在我看來已經算相當忙的。

所以我不覺得你一直拿這些例子討論有什麼意義，
重點是，
工時有沒有超過12小時? 有!
這些被空姐提出來的航班忙不忙? 忙!

事實上只要工時超過12小時就違背勞基法了，根本不用管你忙不忙，
跟你討論忙不忙已經是退一萬步來跟你討論了，而一堆證據也顯示空姐很忙。
所以結論是我不認為空姐提出這一點要求改善有什麼不對。
看規定阿，很多單位規定中午休息一小時不算工時阿，
但空姐沒有這種固定某一段時間大家可以休息不算工時的規定阿。
我是覺得見仁見智啦，你又沒當過空姐，怎麼知道他累不累，
我也沒當過空姐，我也只是根據他們的工作內容來判斷，
但是不管怎樣，工時長是確定的，超過12小時，很難不累啦。
法律是你定的? 誰跟你講做一休一工時就可以超過12小時?
長榮光今年度就被罰過52次超時了，你以為是為什麼?
 


約了一葛妹子去逛旱溪夜市
但是不知道有什麼好吃的攤位
趁現在趕快臨時抱佛腳 請求肥宅解答

今晚能不能一起睡覺 就看你們的推薦了
嘻嘻

快來推薦旱溪美食喲
嘻嘻

--
 




柯文哲的三角論總是被噓爆的原因

在於不切實際，而且其心可議

台美中的關係是，美國是台灣在政治、軍事、經濟上的保護者

保護台灣不被中國侵略、併吞

美國與中國是競合關係

台灣與中國是經濟上互相依賴的關係

而這個互相依賴，是建立在美國的保護的前提上

如果美國不保護台灣，中國就沒有依賴台灣的必要

因為中國會用武力將原本依賴台灣的經濟產業奪走

這就是說，台灣需要美國的支持份量很大，無庸置疑

而台灣與中國在經濟上只是條件交換的關係

而且還要花費極多的成本防範中國經濟、政治和軍事上的威脅、侵略

好在有美國的存在，分擔了部份的成本

綜上所述，台美中怎麼可能是一個等邊三角形的關係?

柯文哲的三角論就是共產黨最想要台灣做的事:疏遠美國

就算不能做到懷疑美國甚至敵視美國，至少先做到疏遠美國這個保護者

那麼得利的當然是希望實現統一的共產黨

柯文哲的行為與共產黨的目的如此一致，又經常使用共產黨的術語

被當成紅色的很奇怪嗎?

沒有人抹紅柯文哲

有一句話是這樣的 近朱者赤，近墨者黑

柯文哲這麼黏共產黨，極力討好共產黨，那麼黏到自己也變紅的

不是什麼不可思義的事

--
你在幻想什麼? 現在美中貿易戰正熱，蔡英文有任何升高衝突的動作嗎?
根本沒有好嗎 你這就是被柯師父洗腦以為蔡英文正在搞什麼大動作大挑釁
中國不管貿易戰結果怎樣都還會是世界第二大經濟體
而台灣只要不搞什麼三角論或和平協議
仍會持續反統，中國還是持續打壓，不會有什麼改變
 




就豬油阿...不過酸韓這樣酸玩過頭了

這投書內容總編輯也審的過真的天才

啥東西要嚴肅 啥東西能輕鬆分不清楚

--
但疾管署搞錯方向...罰投書的 不罰刊登的? 這種審過才會刊阿
我幫你修掉網址 有透露到內容喝xx治登革熱 怕你也中獎
 


小魯之前買的黑色皮鞋因為太少穿，鞋底自己分解了

想買一雙新的

想問一下版上潮男

現在買黑色皮鞋還是要買有雕花的嗎？

有雕花的看起來很邱，怕會被打

謝謝

--
 



抱歉剛剛貼錯連結
刪文重貼道歉發錢
隨機抽五個500P
推文賺錢大家笑嘻嘻

嘻嘻 不知道發2500夠不夠

旺旺集團中國dog
山寨魂到哪都這麼臭
設計人的干扣
沒有空間含扣
這種致敬方式真的太醜陋


資料出處：

--
 

1.媒體來源:

經濟日報

2.記者署名

潘乃欣

3.完整新聞標題:

文大廢除雙二一制 教務長:因已失去把關功能

4.完整新聞內文:

。文化大學教務長王淑音說，文大整理校內數年的休退情形和校務分析，發現學生
不再介意退學門檻，雙二一已經失去把關功能，是決議通過的原因。通過後獲學生支持，
多數老師也支持，但有少數老師認為學校是因少子化不利招生，才廢除退學門檻。

雙二一制指大學生連續兩學期都有二分之一的學分數不及格，就被退學。王淑音說，廢除
雙二一的決議先經教務會議通過，再經校務會議通過，多數與會者都支持。教務處在校務
會議上提出多年的校務分析和學生休退情形報告，顯示以往的雙二一具警惕功能，若篩掉
不合格學生，轉學進來者學業品質更好。但近幾年的學生並不在意退學門檻，再加上，轉學生來源可能是被他校退學的學生，沒
有加分效果。

王淑音說，學生對此制表支持，多數老師也同意雙二一淪於形式，不如廢除。但有少數教
師質疑此決議是校方因少子化招不到學生，才鬆綁退學門檻留住學生。

王淑音說，文大下學期起將加強預警，提供缺席過多、期中考不及格的學生預警訊息。另
也將深化導師關懷制度，協助學業表現低落的學生解決生活或學業上的問題。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

某些現在的大學生...唉....

--
 


如題
本肥剛剛在家裡發現這個東西


相信大家都有玩過

可以在上面寫字


寫完再用下面那個太陽滑過去
就能夠擦掉



覺得非常神奇
這東西的原來是啥阿？

是不是利用磁力之類的阿

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL.

--
所以是啥
謝謝 但肥字有點歪掉
哦哦哦跟我猜的差不多
背面寫“寫字板” 我在家裡發現的
玩具行或文具行應該都有賣吧
哦哦哦跟我想的一樣耶
嘻嘻猜看看
其實到現在還是覺得好玩
我以為是阻斷白板跟磁粉之間的連結
 


距離大選還有半年多 變數還很大 不過各家民調都做出來差不多是

蔡上升 藍/柯下降 結果完全不意外

從今年出習包子耍智障以後就注定讓DPP大選變得超好打

6月香港反送中 623 幫蔡吃了大補丸

講難聽點 中共愈打壓吃像愈難看 DPP情勢愈好 KMT情勢愈慘

阿不過現在KMT還在初選 覺得很多藍軍還沒歸隊

因為很多人根本打從心裡討厭中共

但是中共就像是兇宅 兇又臭又宅 想追求正妹

結果每天都在威脅不跟我結婚我就殺你全家

台灣人不會討厭中共才有鬼勒

再來是藍 呃 我覺得還在初選啦 民調看看就好 因為還沒歸隊

然後是柯

基本上我覺得可以忽略了

不可能出來選

柯的態度就是不合台灣人胃口 地方選舉沒差 總統選舉是有差的

再來 雙城論壇後還有蔡的美國行剛好那時候KMT應該已經初選完成

基本上還會再繼續掉

不覺得現在柯還有啥可以威脅到藍綠的


--
我覺得英粉別打柯了
我是英粉絕對不會出手打柯
給他自爆就好了 你去打只是傷了小英的形象
半年時間還很長 然後KMT還在初選 別以為不會掉下來
無所謂阿

想反串柯粉還是想反串英粉敗掉柯/英的形象都行阿

看看這些人怎麼搞掉一手好牌

到時候如果是韓出來 剛好賽到當選




幹 世界要大亂了 這樣草包漁翁得利 還得了
 

今天熱到吃不下 晚餐就買了碗八寶冰



結果跟我說選五種料 不是八寶冰嗎

怎麼只能選五種 有沒有八卦

----
Sent from 

--
 

臉書卦點說明：（）

乾脆也讓大學成為義務教育算了

反正退學不是學生的錯


剛好繼續拿著學生證來當覺醒青年

臉書連結：



2
ＦＢ內容：

【廢除學業退學制度】

政大今日校務會議，經充分討論並表決後，通過廢除學業退學制度。

政大歷經多次校務會議，曾於校務會議總共歷經三次另行成立委員會。在第一次交付委員
會時，曾發生一位法律系大四應屆畢業生，在面臨學業退學的同時，於畢業典禮當日在政
大跳樓。時法學院院長因此在校務會議上提出學業退學制度殘害學生的疑慮，包括不符合
教育宗旨、學生的學習是學習自主、學業退學制度反而干預教師給分考量，也妨礙教學自
主等。因此提案廢除。

由於校方立場，政大歷經兩次交付委員會之後，最後決議放寬。然而，放寬導致退學人數
更少，以致於被退學的學生背負更嚴重的污名化。經何萬順教授與法律系同學林俊儒共同
撰寫學術論文〈大學學業退學制度的批判與反思〉刊於專業學術期刊《教育研究集刊》，
提出在法律面、教育面以及價值觀等三方面的論述後，發現學業退學制度有百害而無一益
。另外，何萬順教授亦針對政大學業退學學生的數據，進行校務發展研究，發現學業退學
制度無論在ＧＰＡ、ＣＰＲ均顯示，該制度並非排除學業成績最差者，反而是恣意訂定主
觀標準，以「只要有排除學生就表示學校有在維持學術標準」，嚴重危害學生權益；而事
實上，研究亦顯示，完全無法有任何標準可以篩選出「最差勁」的學生，因此學業退學制
度並無實益。另一方面，教師教學與研究評鑑，以及研究生的學業成績，都沒有適用同樣
的標準以維持「學術水準」，然而大學的學術水準從未因此受到質疑，可見學業退學制度
即顯示該制度只針對大學生這一較弱勢的階級，而其中被排除的往往又是更弱勢的：試問
哪一大學生或任一人，何嘗不歷經短暫的身心以及生活上的變故，而這為何是被趕出校園
的理由？

近年來全國各大學均基於人權與教育理念，掀起廢除學業退學的討論。政大學生會在去年
九月，由師生聯合提案廢除學業退學制度。學生會也在去年九月，連同研究生學會、學生
議會、政大學生勞動促進會，共同連同政大教師會、全國私立學校產業工會、大學法改革
陣線、台大學生會、清大研究生聯合會、台北市立大學學生會、中正大學公共事務研習社
等等，共同舉辦記者會，並發佈「反對教育作假」並廢除學業退學制度的理念。而後本案
在學生代表也積極參與委員會充分討論後，決議廢除學業退學制度，並提出完整的輔導配
套措施。最後在今日於校務會議上，經表決35：23，通過廢除學業退學制度。

本會再次肯定政大在校務會議當中充分展現民主精神，同時也再次支持何萬順教授所提出
的專業觀點如下。同時也呼籲教育部以及台灣各大學，應秉持教育不應作假，學術水準不
應恣意認定的原則，廢除學業退學制度。

學業退學的迷思：
1. 學業成績表現最差的學生才會被退學
2. 學生學業表現不佳的責任全部在學生
3. 學業退學制度可提升學生的學習動機
4. 學業退學制度可避免教育資源的浪費

學業退學的真相：
1. 學業成績表現相對較好的學生被退學
2. 學生學業表現不佳也應該究責於大學
3. 學業退學制度扭曲了學習動機與策略
4. 學業退學制度導致青春與生命的浪費

教師會共同舉辦「反對教育作假」記者會








--
 

還有

南海不是中資，中國有實質影響力

結論:不能投標

旺旺集團是台資去中國把事業做大，中國有實質影響力

結論:有報紙有媒體有網路新聞

實質影響力真的棒

--
 

大家晚安

小弟今日晚餐如下

肉躁飯

荷包蛋

貢丸

鱸魚湯

小弟好奇

這樣的平民美食

在台北大概多少?




有卦嗎

--
剛忘記放圖
sorry
 

柯P：「所以我做了什麼實質傷害台灣的事？
       要被
       」

原來所謂「舔共」必須要面對全台灣海陸空的攻擊啊

舔共的KMT、DPP表示：^_^
貪污的KMT、DPP表示：^_^
酬庸的KMT、DPP表示：^_^

還是你要說藍綠垃圾沒人舔共？1450敢回答？XDD

1450：大巨蛋啊
，


1450：兩岸顧問有胡自強啊
，



1450：崩潰


好可憐，都沒人有辦法回答問題



--
悲哀，其它政客去大陸怎麼沒看你出來吠？
怕人不知道你雙重標準？
又一個沒台詞的，去舔導演屌，叫他給你台詞啦!

悲哀，其它政客去大陸怎麼沒看你出來吠？
怕人不知道你雙重標準？

我的問題你看不懂？講不出實質證據就直說
還是你是文盲？這沒關係，我不會怪你




加油喔~你很閒幫我噓到xx



戒你娘，拿證據很難？你去跟警察講你被戴綠帽，要不要證據？
你講你被猛甲肛三年，心理崩潰不用證據？
你真晚來噓耶~我以為你會是前幾名~
唉，真可憐~沒半個能拿出證據，只會跳針

你好弱，跟人吵架沒贏過？
只會跟三歲小孩一樣撒潑？XDDD
........蛤？........你連這種也能講喔？
我稱讚LinBaoYan 是一個盡責的1450
所以，你是盡責的1450???好爛的理由喔...天啊
我都覺得我回你...有點丟臉耶
你是認真的？哇靠…你這種邏輯活在世上不會累嗎？
你是不是都沒朋友啊？別人說你是變態，你就是變態啊？

可憐...可憐到極點

 

 本人OOO，在此聲明：
從罷工結束開始抵制長榮航空、拒絕搭乘長榮航班，直至
(1)桃總產拿出誠意把受影響的旅客費用全部處理。
(2)本次桃總產的所有要求全部不可以答應
。
若以上(1)、(2)項條件滿足，罷工結束後，未來本人將優先選擇長榮航空搭乘，不然永久
抵制長榮航空。
中華民國108年6月28日
 @EVA Airways Corp. 長榮航空
 #抵制公主
#長榮航空
#支持永續罷工
#按讚好_發聲明更好
#一點點力量可以改變一點點事情
#旅客就是資方的資方聽過沒？
#旅客生氣罵旅客資方狗？

，
以
目
果
方?
態?

--
 

其實長榮航下了很多險棋

玩的太久

政府如果要出手 2%的股權 其實就可以玩掉長榮航的銀彈了

各自見好就收 會比較好

之前就有提過 坐回談判桌 大家好好說

收拾一下戰場 玩太過頭只是徒稱對立而已

無助於長榮航發展

之後再來跟大家說長榮航的策略跟以後因應方式

也順便說說 資方最想聽的 怎麼殲滅工會......

當然這個殲滅不是一般大眾認知的殲滅




--

有時候勞資間本來就不是零和遊戲 要打零和遊戲 直接離職或解散公司就好
 


基本上罷工就是要結束了

資方答應多給點錢空姐就不罷工了啦

要不然沒薪水罷工能撐多久?

昨天討論出來的訴求才是空姐真正想要的

在這種情況下跟資方當然好談

至於之前的八大訴求我看都是工會在胡搞而已

協商了兩年弄出那種八大訴求

然後一問150怎來的答不出來 就直接爆氣罷工

後面還搞笑拿出公務員計算方式來被打臉

最後發現資方很硬 只好退讓

所以等明天結束罷工的方案出來

各位可能會想 阿到底是在罷三小?當初好好談就不用罷工了

反正損失最大的是資方跟旅客啦 空姐加薪工會壯大

工會再跳出來說 勝利~成功~

--
照昨天所提方案 我猜日支費大概就是答應勞資協商時所提的服勤獎金一趟200
看到下面那篇提的方案了300跟500 真的是當初不好好談 亂罷一通

反正有加薪對空姐就算勝利了 其他沒屁用啦
 



結論，一趟300塊
飛久一點500塊

然後爽爽的過夜班要擠爆了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
被你這麼一說，這些好像都是當初公司提供的方案
不知道和平協議詳細寫些什麼
 


話說，前幾年討論度很高的黑卡，現在
好像沒什麼人討論了。

剛剛看了擁有高資產的版友申辦信用卡不過，
阿廢一時好奇，去查了銀行vip的資格條件，
最初級的資格大概都是一定時間用銀行往來300萬，
那這個往來是什麼意思？

還有vip各可以享受什麼優惠？
（理財的部分，之前看理財版好像都不推理專）


然後有看到一篇，跟親友借錢後存銀行定存，再用定存單
質借，以定存與質借金額為異而可達到各級貴賓
資格。以享銀行貴賓優惠。
（貴賓資格好像達到就有年限，年限到再做一次操作。）

所以，貴賓資格有什麼用處呢？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 


俄國人

故意拿

烏克蘭的核電廠

進行實驗

表面上

說

再進行安全測試

說不定是在進行核電廠轉核炸彈測試

有沒有俄國人很壞

故意拿烏克蘭的核電廠做實驗的八掛?

然後炸死一堆烏克蘭人的八卦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 

張善政：20190627是農地最黑暗的一天
12:182019/06/28 中時  季節
Facebook

Line

Weibo

Twitter

複製連結
 前行政院長張善政。（圖片翻拍自張善政臉書）
前行政院長張善政。（圖片翻拍自張善政臉書）
字級設定：小中大特
立法院昨日三讀通過「工廠管理輔導法修正草案」，對此前行政院長張善政痛批昨日是農
地最黑暗的一天，民進黨政府不是愛台是黑台。

張善政今日(28日)在臉書發文指出，政府在2016年5月1日施行國土計畫法，並依規定2018
年4月30日公告實施「全國國土計畫」，要求地方必須掌握未登記工廠資訊，擬定未登記
工廠管理（輔導及清理）計畫，對於零星、新增的未登記工廠，應優先拆除或恢復原狀，
群聚者才整體規劃、就地合法。言猶在耳，昨天立法院卻強勢三讀通過「工廠管理輔導法
修正草案」，不但讓合法設置的期限從2008年延到2016年，而零星農地違規工廠竟然也在
就地合法之列。農地違規工廠無差別就地合法，罔顧農業環境和食安，不但替違法在先的
既得利益者解套，更無法遏止後續違規行為的發生。這樣只會加速台灣美麗、寶貴農地的
流失。

這問題到底有多嚴重？張善政表示，違規工廠面積1.4萬公頃，違規家數3.8萬家。台灣平
地法定農業用地近62萬公頃，也就是有2.25％的農地被違規工廠佔用了。

張善政說，表面上，看似政府很有決心要把違章工廠合法納管，其實卻是選舉放水。何以
見得？修法後要求既有低污染工廠三年內提出改善計畫，十年內完成環保等改善。既是低
污染，需要十年才能完成改善嗎？這十年間，接臨農地種植的農作物食安問題如何讓人放
心？再看中高污染的工廠，要輔導轉型、遷廠或關廠，也是看似合理，但是完全沒有年限
。最糟糕是，二十年內才要完成工廠合法登記，所以，各政府單位可以繼續怠惰二十年，
反正那時也不知道是誰執政，急什麼？所以未來執行，勢必亂象重生，經濟部、環保署和
農委會，加上地方政府，大家互踢皮球，台灣農地亂象只會更亂了。

張善政認為，一個負責任的政府，至少應該：

1. 現有違章工廠即刻著手輔導改善污染，讓鄰近農田恢復安全生機。若是政府輔導能量
不足，就該趁機培養環保產業，設法引進利用民間力量。

2. 農地違章工廠出現的原因之一，是因為許多工業區土地被業者炒作養地，造成土地閒
置不用，但有土地需求的中小型工廠卻又無力負擔，被迫只能違法使用成本較低的農地。
所以政府必須瞭解違章工廠的地理與成本需求，據此檢討工業區土地的地理分佈和土地釋
出、回收政策。甚至應該賦予國土計畫法更多的彈性，增設更多符合需要、成本合理的工
業區。

3. 列出具體按年執行方案，每年都必須要有輔導、遷廠、關廠的具體進展目標，各部會
與地方政府都有明確責任，編列具體預算。現在目標時程太籠統，執行績效上根本無法究
責。

張善政說，日前立法院通過把大選與公投脫勾的公投法修正案，創下台灣民主史上最黑暗
的一天。這樣還不夠，6／27，針對農地上的違章工廠，立法院又通過了「工廠管理輔導
法」修正案。又是一個創紀錄毀滅台灣農地的黑暗日。民進黨政府，只會濫用全面執政的
優勢，一而再、再而三創造民主、愛台的黑暗一頁又一頁。

張善政最後稱，由前一陣子的禁用巴拉刈，到現在違章工廠放行，從來沒有一位農委會主
委，做出這麼多違逆農民的事。真是「農陣出身，農地送終，工輔三讀，吉仲高升」啊！

(中時 )

#工廠 #農地 #政府 #張善政 #違規











           好                                   壞




















中國時報







             毒米讀菜吃起來







選                  舉                          到                           了

--
 

安安 放假惹 魯題
這隻龜
目測有一個便當那麼大
頭一次在路邊發現
樹下有烏龜下蛋
超酷的縮
因為我有垃圾要倒
怕會有狗狗來
請發呆阿北幫我看著

要通報嗎
有卦嗎




--
 

竹縣「國瑜夜市」GG了？ 場地未申請且不能營利

新竹縣政府說，縣治停車場旁綠帶（左）是民眾散步休閒的地方，不會出借給「國瑜夜市
」設攤。（記者蔡孟尚攝）

2019-06-28 17:18
〔記者蔡孟尚／竹縣報導〕高雄市長韓國瑜的支持者30日在新竹縣政府前舉辦造勢活動，
規劃在縣治停車場兩排綠帶的「國瑜夜市」，因


新竹縣政府沒有出借縣治停車場兩旁綠帶給韓國瑜造勢活動主辦單位，規劃在那邊的「國
瑜夜市」恐難開張營業。（翻攝自網路）

主辦單位說，會再與縣政府協調、溝通，而且攤位大多是公益性質，應該沒有問題。

管理新竹縣政府正門口前縣治停車場的縣府交通旅遊處則說，停車場依法不能做商業營利
使用，這一點有告知活動主辦單位。

停車場和兩旁馬路間的綠帶，則是由縣府綜合發展處管理；綜發處說，活動主辦單位沒有
來申請借用綠帶，而且兩側綠帶都是樹木跟草皮，下面也是泥地，是給民眾散步休閒的地
方，不適合用來擺攤賣東西，若主辦單位提出申請，縣府這邊也不會同意。

縣府也表示，至於規劃在縣政六路兩側的「國瑜夜市」，如果攤位佔用道路、人行道，則
是由警方依道路交通管理處罰條例認定是否違規設攤，如果攤位進入兩側公園，則是由竹
北市公所依新竹縣公園管理自治條例認定是否違規設攤。

主辦單位說，有報名的攤位已經盡量避開道路、人行道，會在合法且不影響用路人權益的
情況下，讓「國瑜夜市」順利開張，



都不能擺攤! 是不是卡韓?

--
                                06/28 18:49
 

長榮勞資協談 勞動部：明天就有很令人振奮的成果





2019-06-28 17:47聯合報 記者陳夢茹╱即時報導

長榮空服員罷工第九天，今下午1點桃園市空服員職業工會5名代表及長榮航空董事長林寶水
見面協談，今下午4點多，勞動部政務次長劉士豪走出長榮航空南崁總部大樓，他表示該次
雙方會面談話可以算是協商的前奏，且談話過程非常和協，更表示「也許明天就會有很令人
振奮的成果」。

今天下午1點，桃園市空服員職業工會由理事廖以勤、工會代表趙婕歡、王美心、李瀅、黃
蔓鈴等5名代表，手持「空服員的委屈」牛皮紙袋，走進長榮航空南崁總部大樓，與林寶水
親自會面談話，劉士豪對此表示，該次會談是他昨晚促成的。

談及溝通過程，劉士豪說，林寶水在了解空服員的想法後回應會盡量改善制度、多增加溝通
管道，且協談情況非常和諧，因此雙方有了互信基礎，開始討論空服員的訴求，算是相當有
進展，目前要等待工會5名代表去跟其餘罷工的空服員說明協調的方案內容，若得到滿意的
回應，也許明天就會有很令人振奮的成果。

至於什麼是「很令人振奮的成果」，劉士豪表示，好的成果就是就是簽訂團體協約，不過簽
完團體協約罷工是否馬上結束罷工就要問工會幹部，會面談話內容及協調方案細節則不便再
多說明。



--
╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴

                                           
    
     
      

--
 

不祥徵兆再現？日護送習近平車隊警車翻車


中國國家主席習近平（中）於2019年6月27日抵達大阪府泉佐野市的關西機場，參加G20大
阪峰會。(JIJI PRESS/AFP/Getty Images)

【新唐人2019年06月28日訊】中國國家主席習近平週四赴日本大阪出席二十國集團峰會。
一輛護送習的警車在彎道處突然失控翻車致1人輕傷。這雖然只是一個小事故，但是在G20
這樣的國際峰會上，護<U+885E>中國最高領導的警車出了事，還是引起了輿論的特別關注。許多
中國網民把這次事件與稍早前習近平在俄羅斯險些失足跌下台的事件聯繫起來，認為都是
不祥之兆。

據日本廣播協會NHK報導，當地時間6月27日，習近平乘專機抵達日本大阪，出席G20第14
次峰會。當天下午兩點半左右，日本警方護送習近平的車隊行駛到大阪和神戶高速公路一
出口彎道處時，一輛護<U+885E>警車突然失控，撞上中央分離帶後翻車，致一警官受了輕傷。

眾所周知，習近平這次是在中美貿易戰陷入僵局的大背景下到日本大阪參加二十國集團峰
會的，他同時還負有與美國總統川普（特朗普）當面會談，尋求重啟中美貿易談判新契機
的特殊任務。同時，香港民眾抗議修改逃犯條例引發的政治風波也大有繼續發酵並升級的
趨勢，習的處境正可謂 「內外交困」。

在這樣的情況下，護<U+885E>習近平的警車竟然意外「翻車」，令一眾中國網民不由得產生了諸
多聯想。不少網民在海外中文媒體的相關報導下留言，直稱「不祥之兆」；還有網民聯想
到了半個月前，習近平出訪俄羅斯與普京會晤時，險些從主席台上跌落的事件，留言正話
反說：「去俄羅斯差點下台，大阪來個翻車，都是『好兆頭』。」

今年6月7日，習近平前往俄羅斯與俄總統普京會晤後，習、普二人一同出席了年度聖彼得
堡經濟論壇。在論壇結束後，習近平在舞台上和台下現場嘉賓握手時，突然重心不穩向前
撲到，險些跌下舞台。幸虧他身旁的一名保安反應敏捷，及時伸手扶住習近平的胸口，習
才沒有跌下台去。

當時就有網民發帖評論說：「新長征，爬雪山過草地，傷了腳。」疑似暗指習近平在中共
十九大後執政風格陡然左轉。

更有網民聯想到當年英國首相撒切爾在北京大會堂前摔跤的事件，指自從撒切爾在大會堂
前摔跤後，英國就一直在中共面前「直不起腰」；現在習在俄羅斯險些跌下台，明顯也「
不是個好兆頭」。

（記者竺穎綜合報導/責任編輯：明軒）



--
 
    「一個幽靈，共產主義的幽靈，在歐洲遊蕩。」《共產黨宣言》以「幽靈」做開場白
，絕非馬克思一時的心血來潮。這個幽靈是在另外空間中由「恨」和宇宙低層各種敗物構
成的邪靈。它原本是一條蛇，到了表層空間的體現形式則是一條紅龍。它與仇視正神、正
義的撒旦為伍。這個邪靈的目的就是要毀滅人類，在神歸來挽救眾生的最後關頭，讓人不
信神，讓人的道德敗壞到已經聽不懂神的教誨而最終被淘汰，元神被永遠銷毀。

--
 

如題

最近我啊

想好好苦讀一番提升自己腦袋的知識和培養內涵

我想了想，16年是個差不多的時間

但要歸在家讀那摸久

勢必要有一點積蓄才行吧？

想請問大家

若要不工作龜在家苦讀16年的話

存款大概要多少咧？

= =

--
 看不懂問句ㄇ？必噓哥
 爽啦 咬我啊 嘻嘻
 有啊 但不跟你講 自己姑狗
 執著卦點到崩潰= =
 再給你一個稱號好惹 執著卦點哥
 就我的標題R 執著卦點哥 閱讀力有障礙ㄇ = =
 句首加葛 有木有 句尾再加葛 的8卦 94問卦嚕 懂ㄖㄇ？ 執著卦點哥？ 你為我一篇廢
文一直回我 真D好執著O = =
 


自由時報  你以為電子版下架  就沒事了嗎?



有本事就6/25當天所有的實體報紙都回收

--
 

雙子星案遭駁回 蔡總統：考量國家安全的決定





2019-06-28 17:26中央社 台南28日電


總統蔡英文今天在台南受訪時表示，經濟部投審會駁回雙子星案是考量國家安全做成的決定
，絕不會有卡誰或是政治性考量。

蔡總統今天下午到台南市出席「全國非洲豬瘟緊急防疫模擬演習」，會後接受媒體訪問時，
被問到有關台北市長柯文哲針對雙子星案被駁回，說出國家願景、國家主權意識，在他看來
都是屁話等說法有何意見。

蔡總統回答時表示，雙子星案的審查是投審會依法律規定，考量國家安全需求做成的決定，
絕不會有卡誰、或是政治性的考量。大家都很清楚，國家主權很重要；有了主權，民主自由
才可以確保，這是大家的共識，也是很重要的認知。

面對媒體詢問對總統選舉的民調數字，以及黨內整合等問題時，蔡總統表示，她要再一次強
調，前行政院長賴清德還是團隊裡非常重要的成員。民進黨在初選完成後進行整合，全黨團
結是沒有問題的；並希望集結社會支持的最大力量，讓2020年關鍵選舉可以過關，立委選舉
可以過半，繼續守護台灣。





--
         

--
 

都已經21世紀
科學昌明的今天了
還在拜那些木頭雕像
都不知道裡面有沒有正神
更可怕的是一堆乩童
假借神鬼旨意妖言惑眾

但是啊
人的心靈是脆弱的
是需要有個心靈寄託的

因此啊
與其拜這些神明
我覺得
倒不如來拜我們柯師傅

師傅他智商高達157
由他帶領來開釋芸芸眾生
必定能夠讓大家到達彼岸
離苦得樂
解脫一切憂愁苦厄

柯師傅!
柯師傅!
柯師傅!

--
 

 


各位安

辣個 前陣子ㄉ霸凌很夯
霸凌這個議題從我國小就火熱到現在
一直沒有間斷過
網路上的輿論都是說霸凌者很糟糕

但是把學校這個小型ㄉ社會拉出來放大到國際間
某個一直被某大國霸凌的國家
為什都沒有人出來同仇敵愾
都默許這些事發生
甚至還有人喜歡被霸凌ㄉ感覺
還在那邊說不要挑釁霸凌者

這是不是雙重標準啊幹
反霸凌是不是都喊爽ㄉ？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1877.

--
 

中國瑜跟中國柯一對寶。

千萬不要選這種連核心價值都沒有的人，台灣會被溫水煮青蛙。

柯中為了選票想吃游離票很不可取。

難怪台灣價值這考題都不答，卻一直補考中國的考券，令人痛心阿。

--
 


我知道顏家在海線很照顧鄉親，
聽說服務的態度速度也不錯，
人家在我們台中海線耕耘很久不是沒來由的，
然後這篇我不會刪當備份好了

--
 

東晉的政局有一句諺語：
「王與馬，共天下。」

東晉建立時，司馬睿勢單力薄，
此時琅琊王氏—王導、王敦，決定幫助司馬氏，
也形成了門閥士族得以和皇權並行的現象。

所謂鑑古知今，我們可以從這句諺語中，
得到什麼治國的道理呢？

--
 


這是福氣的象徵
你不懂標哥的魅力就不要亂說啦
話說暑假到了
這位大大要不要約一天一起去海邊玩
嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my InFocus M370.

--
 

大
。
20
多
是
4
一
峰
機
的
諸
想
話
得
前
習
共
堂
「

中國在這幾年如果面臨垮台只能說幹你娘剛好而已

操你媽中國繼續在國際打壓阿雞掰叻

前幾天，有位黨政高層打給我，是誰我不能說

我們引用紐約郵報的封面故事說：這叫做海嘯來了啊

習近平你真的要裝作不知道嗎?

我常說，處理美中問題要冷靜理性透徹，暫時把好惡丟到河流另一邊去

習近平我再次呼籲，請你面對現實，不然就是現實面對你！

--
 

如題


日支費和一班上班族那些有的沒有津貼
和加給 用來壓低底新功能是一樣的嗎?


為何佔月薪有一定比例的日支費  不用繳稅啊???

有卦???


--
 


倫敦公車都是雙層巴士
基本上很類似各城市那種觀光巴士的感覺
但是很穩
比台北市震來震去的公車穩10倍
明亮、空調、清潔

而且身為古老都市
倫敦其實也非棋盤城市
彎彎曲曲的小路很多
但是公車駕駛技術都超好
左彎去拐都很順

價格比地鐵便宜
不用在地鐵上跟人人擠人
坐上層還可以順便看倫敦街道

我在台灣、巴黎、新加坡、LA、馬來西亞都坐過公車
倫敦公車首屈一指
而且應該是唯一的雙層巴士

為什麼倫敦巴士這麼好
有八卦嗎?

--
台灣真不知道在晃三小
連電動公車都可以晃
以倫敦物價來說公車算便宜
倫敦只有一個
地鐵比較悶吧
公車還沒坐過悶的
 

館長絕對嘴不過吳宗憲

因為他不是嘴，他只是在講一個「事實」

他講的有那一樣，不是在講各各事實？


Ｘ粉心中也知道，他喜歡的明星到中國發展是怎樣，自己不敢講，不願聽到事實

就不準別人戳破這件國王的新衣，赤裸裸說穿這件事實嗎？

這裡不是有言論自由的台灣嗎？何況說的是「明明白白的真實」？

有那句是加油添醋、欲加之罪、瞞天大謊的？請舉出來∼∼∼


如果是別的Twitch實況主、YouTuber在說，Ｘ粉聽到可能心有戚戚焉，只能無奈苦笑

怎館長一說，就有人害怕，甚至認為在逼人表態？

他也沒叫你不要喜歡誰、也沒要號召抵制誰，甚至還說這些人真的很棒、很有才藝啊

我個人的解讀是：你是Ｘ粉的就繼續Ｘ粉、喜歡他、崇拜他，但也要知道這個事實


他只是說這些藝人不敢做明明是真實的事實，唯真不破

但要嘴起來，就會憑空出現許多話術，吳宗憲真要嘴，館長一定贏不了的

畢竟唯真的真相，通常只有寥寥幾句話，要開始扯的時候，就扯不贏吳宗憲了


最後，在網路看到現在五毛在裝Ｘ粉煽動的感覺，祈望大家好好判斷

--
 


身為台中人先提醒你

可能有一天你說的那位ㄙㄆㄗ會邀請你去海邊逛逛

晚餐會在浪漫的碼頭享用水餃大餐

用餐後還會招待你住8星級海景套房

讓你滿足到不想回家：）

--
 

今天午休被女同事看到我在看ＰＴＴ八卦板

她就對我說「你一定是處男」

讓我整個黑人問號

有沒有做了什麼事或說了什麼話就會被人家說「你一定是處男」的八卦

--
 

補一下聯合的報導

哇嗚~~台大生科所誒 ，不知道真的假的

疾管署不知道會開罰多少

陳姓研究生

出來打球




自稱就讀的投書中，將近日環繞著高雄市市長韓國瑜的兩大
事件，「登革熱」及「巴拉刈」大做文章，通篇以譏諷的口吻，建議其乾脆使用巴拉刈防治
登革熱，疾管署嚴斥該文章恐使民眾誤信劇毒農藥巴拉刈可預防登革熱，已緊急要求撤文下
架，目前該媒體網站已不見這篇投書蹤跡。

--
 

講到理想 很多人都說沒錢談什麼理想

那麼要賺多少才可以開始追求理想？

年薪來看大概多少？
一百萬 三百萬 或是更多？

--
 





52％美國民眾不支持川普連任

「成也中國，敗也中國」，這或許是美國總統川普的心情寫照。中美貿易戰讓川普聲威大
振，但6月28日「川習會」，卻反映美國民怨四起，川普須速戰速決的壓力。這也將是他
連任與否的最大變數。

這次「川習會」和以往不同的是：

6月18日川普宣布競選連任，但民調顯示他的起跑點已落後一截。美國國家廣播公司（NBC
）與《華爾街日報》6月民調顯示，52％民眾對川普連任「非常不舒服」（very
uncomfortable）。



2016年川普能勝選，要拜關鍵搖擺州倒向他所賜。但財經網站CNBC引述民調，如今川普在
佛羅里達、密西根、北卡羅萊納等搖擺州，都落後給民主黨對手。

民調落後原因，就是貿易戰讓民眾未見其利、先受其禍。首先是企業。6月17日至25日，
美國貿易代表署舉行聽證會，邀請企業討論是否對中國加關稅，結果企業一面倒反對。

如New Balance在美國生產鞋子，他們從中國進口鞋底、鞋面等原料。該公司副總裁高曼
（Monica Gorman）說，川普加關稅使原料成本上升，「傷害我們的營運能力。」

家電商耶迪（Yedi）銷售總監迪瓦赫里（Bobby Djavaheri）說，美國已不生產像氣炸鍋
之類的家電，多從中國進口。川普對這些產品加關稅，全由美國進口商承擔。「這真讓人
哭笑不得。」

除了企業，消費大眾也是受害者。時尚名牌勞夫羅倫（Ralph Lauren）代表，在聽證會上
表示，加關稅導致他們的客戶「付的價格上漲，供應量減少。」洛杉磯快時尚服飾商
Forever 21也說，關稅「不是由我們自己，就是由客戶負擔。」



《紐約時報》今年6月引述研究，自2018年2月以來，美國受關稅影響的產品，至今價格已
上漲近3％，而未受關稅影響者則下跌2.3％，每個美國家庭平均已經因為關稅而多付414
美元。

這些增加的支出，大多花在一般生活用品。國家零售協會（National Retail Federation
）研究顯示，若川普對中國進口品全面加關稅，美國民眾1年將多花44億美元買衣服、25
億美元買鞋子、16億美元買家具。

這意味民眾能花在其他商品的錢減少，其他領域的工作機會將消失。穆迪分析（Moody's
Analytics）經濟學家贊迪預估，美國將因此減少90萬個工作機會。

除了金錢損失，民眾連宗教信仰也受害。書商哈波柯林斯（Harper Collins）執行長修瓦
德（Mark Schoenwald），在聽證會上表示，中國是全球最大聖經印製者，美國的聖經多
是由中國進口。關稅導致聖經成本上漲，未來教堂恐怕買不起聖經，他稱此為「聖經稅」
，「川普政府恐怕壓根兒沒想到關稅也會打擊聖經。」

救出口，首度來台促銷農產

還有農民。自2018年3月川普加徵鋼鋁稅後，各國對美國農產品展開報復，農民成為直接
受害者。今年5月美國農業部宣布提供160億美元補助，甚至連台灣也成為美國農人的救命
稻草。

美國農業部海外服務署署長艾斯里（Ken Isley），今年4月率49位美國農產企業代表訪台
，這是美國農業部首次籌組貿易代表團來台。

台灣是美國大豆、小麥的第8、第4大出口市場。，這顯示川普即使嘴硬，實際上他的壓力並不小。

川普的支持群眾，以信仰基督教的白人藍領階層、農民為主。但中美貿易戰後，受害最深
的就是這群人。民主黨總統參選人、目前民調第一的拜登（Joe Biden），今年5月此舉正是要收割
川普貿易戰下的民怨。

距下次美國總統大選只剩不到1年半，這種壓力使川普須盡快解決中美貿易戰。就算不能
馬上達成協議，也要塑造出能逼對方讓步的形象。這是本次「川習會」背後的潛在意義。

要選舉的人，一定比較急。川普過去擅長殺過頭、壓到底的商業談判手法，用在自家企業
，可為達成長期目標而承受短期壓力，但如今用在相對弱勢的老百姓，短期選票效應就足
以帶給他極大壓力。如CNBC評論：「川普必須設法從他自己挖的洞裡爬出來。」如何使民
眾不因貿易戰失血過多而丟選票，這才是川普接下來的大難題。

***

  川普齁不住囉

--

 

--
 


這夜市我家附近

真的要說也沒啥特別好吃的

搞不懂是在熱門什麼，東西也不便宜

旁邊的旱溪也是完全沒啥好看的

目前比較推的就

其中一個入口外面最近多一家大腸包小腸一份30

目前我覺得就這個CP值最高

我自己是禮拜六有時會去買個帝王牛排外帶+829巷凍檸茶，因為這家牛排是我比較吃習慣的，禮

然後有一家叫東北水餃的也是很多人在吃，我是覺得就一般水餃一般價格而已

有一攤雞排價格還行有一堆口味可以選，叫紐奧良雞排的樣子蠻多人買的，好像60一份吧 ?

還有一攤是賣炸魷魚，也是口味很多，但是超貴 一份一百的樣子

之前有吃到一個韓式雞蛋糕，覺得雷

有一個是賣海鮮燉飯的，我覺得不錯，但是也是貴

有幾家是賣小煎包的，也可以考慮看看

然後一堆賣炸物的店我就沒吃過了 買不起

鹽水雞吃過但是爆幹貴

其它什麼荷蘭小鬆餅之類的點心沒吃過，看起來就很貴

有一家賣蛋糕的會擺試吃就是

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

是這樣的啦

最近在社會上發現一個現象

凡是做錯事情 像是跑錯場 講錯話 亂開支票

只要大喊一聲

黑韓！ ！ 假韓粉！！！

什麼責任都不用扛了

甚至過錯還會跑到別人身上

這招是不是很好用啊

以後上班遲到

是不是在老闆面前大喊黑韓就沒事了啊

--
 

如果肥宅花大錢吃魚喝茶

可以一夜2次，爽到不能再爽o’_’o

性功能自認不錯




這種肥宅有加分嗎？




--
 


蘋果日報



樂見鬆綁 臨登業者：安心




全台農地違章工廠佔地面積第一名是彰化縣，申請臨時工廠登記的業者多樂觀其成，，但也盼政府多輔導幫助更多中小企業主。彰化縣政府則表示，已陸續
舉辦完5場說明會，讓業者了解《工廠管理輔導法》修法後，輔導方向及申辦程序，以利
後續銜接工廠辦理登記等相關事宜。

立法院昨三讀修正通過《工廠管理輔導法》部分條文，《蘋果》走訪農地違章工廠最多的
彰化縣，從事五金代工產業近40年的林姓業者指出，對法案通過樂見其成，也比較安心，
原本申請臨時工廠登記只能到明年6月，台灣經濟已不好，中小企業也不好生存，政府鬆
綁政策，等於幫忙拉抬百姓，也希望政府，幫助中小企業主，才能更貼近民意。
彰化縣內的臨時登記工廠去年3月組成彰化縣田園工廠創新協會，協會理事長呂明炎指出
，樂見《工輔法》三讀通過，尤其落日條款讓業者得以喘息，有完成納管、改善、繳
交輔導金、登記及土地變更等程序。


呂明炎說，上百萬臨登或未登記工廠的勞工可更安心工作，也讓業者更無後顧之憂；但他
強調，未來土地變更是一大問題，希望政府能放寬，並繼續輔導業者符合法令規定，並協
助辦理土地變更。
彰化縣政府經濟暨綠能發展處處長劉玉平說，將籌組環保消防及工商、建築等跨局處的專
案輔導團隊，積極協助廠商合法化。
劉玉平說，自2010年經濟部開放臨時工廠登記以來，全國已有7千多家取得臨時工廠登記
，截至上月底彰化縣府已輔導1568家取得臨時工廠登記，位居全國第二。預估修法後，除
既有臨登業者外，將有3千至4千家未登記工廠要接受納管，
記者俞泊霖、鄧惠珍




台灣是法治國家吧

法條都寫得清清楚楚

那些業者違法在先  還厚顏無恥說要輔導

就像違規停車 如果拖吊開單  就說怎麼先不勸導（難怪有些縣市都不太開罰單）

勸導、輔導是有用逆

有用的話就不會有那麼多違法違規的行為


--
 

宗教改革至今501年，科學逐漸驗證宗教。

自從宇宙大爆炸起，誕生2x10^22次方星球，也就是20000000000000000000000顆行星。

再根據高等生物與文明存在的機率環境參數跑模擬，剩下10萬個星球屬於有生物與文明。

十字教說宇宙只有一個真神(上帝)，上帝之子(猶太人耶穌)誕生在地球成為救世主。

那麼其他9萬9千9百9十9個高等外星文明就是沒有神也沒有信仰，這不合理。

請問假若科學證實宗教不存在，只是神棍斂財，信徒們可否依告求償？拿回金錢

舉證有科學依據，並有多篇學術論文證明，科學家們願意作證。

你各位對基督教有沒有大膽的想法？

--
  韓國 鎔爐法 真人真事

「我是信奉耶穌的人，我是教會的長老，不可能做這種事」校長被銬上手銬時極力的說。

--

萬一科學證實上帝不存在呢?


十字教義 宇宙一神論 神降卑到了地球 所以其他星球沒有神 你邏輯怪怪的

聖經沒寫各星球的神是上帝


我操 我又沒舔共 不是9.2 外省基督教 誰鳥她

幹 基督徒很害怕啊 黑白無常 七爺八爺 鬼差卡關 一直吸殺死人

還願不敢打開主畫面

我要寫信建議赤燭 開發十字教 中世紀恐怖遊戲(認真 提供劇本)


幹 嚇破膽 上帝救救我 基督徒也是人 人不是神
 

奇聞！被棕熊捉走當儲食 男子奇蹟獲救


俄羅斯媒體報導，男子亞歷山大（Alexander）在森林遇上棕熊，遭棕熊襲擊受傷後，被
當作「儲備糧」拖回熊窩，一個月後被獵人發現奇蹟生還。示意圖（pixabay.com）

【新唐人2019年06月28日訊】近日，一名俄羅斯男子的離奇遭遇引發輿論高度關注。據俄
羅斯媒體報導，俄男亞歷山大（Alexander）在森林遇上棕熊，遭棕熊襲擊受傷後，被當
作「儲備糧」拖回熊窩，一個月後被獵人發現奇蹟生還。

6月26日，「俄羅斯-24」新聞頻道網站報導，當地一群獵人在經過一個熊的巢穴時，獵犬
在熊穴前方狂吠不肯離開，於是他們進到巢穴裡，發現一個嚴重受傷、奄奄一息的男子。
獵人起初還以為他是一具「木乃伊」。

男子被送往醫院後，被診斷出脊柱骨折，身上多處受傷，左眼嚴重受傷幾乎張不開，嚴重
消瘦。


俄羅斯媒體報導，男子亞歷山大（Alexander）在森林遇上棕熊，遭棕熊襲擊受傷後，被
當作「儲備糧」拖回熊窩，一個月後被獵人發現奇蹟生還。（合成圖片）

從《EAST2WEST NEWS》發布的影片可以看到，亞歷山大膚色接近死亡白色，身上滿是塵土
與血液乾涸的痕跡，勉強能夠睜開眼睛，也能說出自己的名字。片中其他人似乎是說圖瓦
當地方言，亞歷山大講俄語。

據報，棕熊會將它們殺死的動物或找到的腐肉局部或全部埋好，有時會等上數天或數周，
接著才挖出來吃掉。目前不清楚亞歷山大被發現的確切時間與地點、以及他的身份與遭到
棕熊襲擊的過程。

當地醫生表示，亞力山大在這樣的條件下，能倖存下來堪稱奇蹟，他們也無法對此作出合
理解釋。

醫生還說，亞力山大還可以移動手臂，但被診斷出脊椎骨折與體重嚴重偏低，身上還有多
處受傷，皮膚組織因長時間躺著不動已經開始腐爛，此刻他精疲力盡無法動彈，已入住加
護病房。

據《西伯利亞時報》（The Siberian Times）和《每日郵報》報導，此事發生在鄰近俄國
及蒙古邊鏡的圖瓦共和國（Republic of Tuva），這名男子自稱名叫亞歷山大。

但亞歷山大記得自己的名字，不記得姓氏與年紀，他自稱一個月前，遭到棕熊襲擊導致脊
椎骨折，最後被拖入熊穴中，靠喝尿液維生。

亞歷山大說：那熊沒有當場吃了他，而是將他拖回巢穴內當作「儲備糧」存放，留下日後
再吃，期間他感到非常害怕。

目前尚不清楚亞歷山大是在什麼情況下與熊相遇，並遭到襲擊，也不清楚他是如何帶著傷
，在熊窩裡存活了一個月。

當地媒體也沒有報導這名受害男子的年齡情況，也沒有提及事發地的具體位置，只是稱這
處熊窩靠近俄羅斯圖瓦共和國和蒙古的交界處。

這一條離奇新聞，經主流傳媒《消息報》（Izvestia）與通訊社《EADaily》披露後，一
位圖瓦共和國衛生部的代表稱，無法證實此事的真實性，因為當地衛生部、緊急情況部以
及其他部門都沒有關於此事的登記記錄。

這名代表說，也許此事發生在別的地方。亞歷山大在影片中操俄語，而不是圖瓦方言。

（記者李芸報導/責任編輯：戴明）



--
   




--
 

以前漢人奸巧

騙單純質樸的平埔人土地。

現在漢人是不是更囂張了?

台灣主權整碗要把你騙去，

有些單純質樸的平埔人

快被賣掉了還不知道?

祖靈是不是氣到想出草了蛤?


--
 


自由時報完全不意外阿
新潮流柯黑就是這副德性

對外說民進黨不攻擊柯文哲
私下再找報章傳媒當打手抹黑抹紅

有夠噁心 嘔嘔

--
718044   2/17 TWOOOOOOOOOO □ 

--
 

台大五G之一

剛才fb跳通知出來



把中天改掉ㄌ

雖然現在也沒在中天播新聞

不過在這麼敏感的時間點

曾經是韓天台主播很羞恥嗎？

--
 

如題

一堆商家生意好到爆 都沒開發票

像是本肥宅常去的西門町兩間知名牛肉麵 24H 生意真的很好


有些甚至還貼本店免用統一發票

有台北哪些餐廳/小吃生意很好卻都沒開發票(繳稅?)的卦?


--
 


阿肥剛剛在看FB

突然跳出通知

吳依潔把自己粉專的名字改了

把中天兩個字去掉

這個代表什麼

我以前覺得她超正 身材又好

可惜啊 這些機會不屬於肥宅
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 

影／「實價登錄」髮夾彎？ 黃國昌：





2019-06-28 16:55聯合報系攝影中心 記者杜建重╱即時報導

立法院臨時會今天審查法官法修正草案。時代力量立委黃國昌下午發言表示，蔡政府屈服於
財團的壓力，給年輕人的承諾「實價登錄2.0版」已經跳票。

黃國昌氣憤表示，2015年蔡英文總統對居住正義給大家做的承諾，以及去年蘇貞昌院長在選
新北市長時曾經簽署，將全力完成實價登錄2.0版法案的推動，但現在已經出現髮夾彎。

黃國昌指出，在建商與財團的壓力下，蔡政府準備要通過所謂的「實價登錄0.5版」，不但
免除了地政士的責任，而大家所關心的「門牌揭露」、「預售屋實價登錄」這些條文通通被
拿掉沒有了。

黃國昌相當不滿的表示，審查法案時，內政部長徐國勇推給召委說「他不排案我也沒辦法，
我立場沒有變」，事實上，中午協商時他才發現，原來立場早就變，難怪執政黨的召委不排
自己的院版，這是背棄對年輕人的承諾，他要用盡一切方法告訴大家，政府對實價登錄政策
立場的改變。








--


--
 

地球圖輯隊│「地獄來了」 熱浪襲捲歐洲各國
          │

本周，法國、西班牙、希臘的氣溫恐飆破攝氏 40度，這對不習慣生活在酷熱環境的歐洲
民眾來說，無疑是地獄。然而，在熱浪襲捲歐洲各國的背後，也反映出氣候變遷下全球暖
化的現實。

跟過去的歐洲不一樣
如果你目前人在歐洲，可能會發現跟過去豔陽高照但涼爽的歐洲很不一樣，柏油路散發的
蒸騰熱氣還有強烈的日曬可能會令你以為身在熱帶國家。

熱浪襲捲歐洲  氣溫恐飆破40度
本周，歐洲各國遭到熱浪襲擊，各國政府擔心氣溫即將飆破攝氏 40度，這對某些沒有冷
卻設施和對策的國家來說，無疑是一場嚴酷的考驗。


在世界氣象組織(WMO)公布的這張圖中，可以看到西班牙、法國、義大利北部(粉紅色區塊
)都出現了飆破攝氏氣溫 36度的高溫預警。

法國：全體動員防熱浪
在法國，法國總統馬克宏(Emmanuel Macron)在周一(24)時表示，整個政府都已經為了嚴
防熱浪造成的傷害動員了起來。此外，包含巴黎和里昂在內，有的法國城市打算關閉學校
，藉此管制家長送孩子上學的車流量，避免造成更多空汙讓熱氣散不出去。

噴泉、泳池、冷卻房
此外，法國也在重點區域設置了暫時的噴泉，並且延長公立泳池的夜間開放時間。不只如
此，法國還出現了「冷卻房」，讓在戶外走動的民眾熱得受不了時可以暫時到「冷卻房」
中降溫。

尋求醫療緊急服務
然而，法國衛生署官員沙羅曼(Jerome Saloman)表示，相關單位仍接到越來越多因為天氣
太熱求助緊急醫療服務的電話。

西班牙：森林大火
在西班牙，熱浪的出現造成了森林大火，上百名消防人員和軍人在消防飛機一邊灑水下一
邊滅火，想辦法讓位於加泰隆尼亞東北部的拉托雷德萊斯帕尼奧爾(Torre del Espanol)
森林盡快恢復平靜。

「地獄要來了」
然而，西班牙擔心更糟的還在後頭，50個省份中可能會有 33個省份氣溫飆升到極端危險
的程度。

一名西班牙電視氣象播報員就在Twitter上寫到：「地獄要來了。」

希臘：氣溫恐飆破45度
和西班牙一樣遭逢森林大火的希臘，人們還沒有從去年死了上百人的雅典沿海度假勝地大
火回過神來，就發現當地可能再次受到森林大火襲擊，而且氣溫可能會飆到攝氏 45度。

天乾物燥  出現野火
與此同時，位於雅典東南方的拉弗里歐鎮(Lavrio)和雅典東北方的尤比亞島(island of
Evia)都因為天乾物燥，出現了野火。

德國：上空作日光浴
再將鏡頭轉到習慣天體文化的德國，當地飆升的氣溫讓不少民眾寬衣解帶作日光浴。然而
在慕尼黑，一群在伊薩爾河(Isar River)上空作日光浴的女子卻被保安要求穿上衣服，這
點也在當地引發了不小的爭議。慕尼黑報紙《南德意志報》就報導到，慕尼黑市議會收到
了一項緊急動議，希望當局能開放民眾上空作日光浴。

自製冰罐來助眠
而對只有 2%的房子有裝空調設備的德國來說，酷熱的夏天實在很難熬，所以民眾會把水
瓶裝滿水後拿去冰，待水瓶結凍後拿出來帶著上床睡覺。

禍首：來自非洲北部的熱空氣
究竟，為什麼本周歐洲會這麼熱呢？

氣象學家表示，這是因為來自非洲北部的熱空氣往歐洲移動所致，造成歐洲的氣溫和濕度
都升高，且已經有人因為這波高溫不幸熱死。

萬里無雲  太陽直射
歐洲中期天氣預報中心(European Centre for Medium-Range Weather Forecasts)預報人
員修森(Timothy Hewson)表示，天空中萬里無雲讓火辣的太陽可以直射陸地，造成氣溫飆
高。此外，乾燥的土壤代表較少水氣蒸發到空氣中，自然無法靠著水氣蒸發調節溫度。

熱浪頻率越來越高
對氣象專家來說，熱浪雖然並非罕見，但因為氣候變遷的關係，熱浪出現的頻率可能越來
越高，而這背後人為導致的全球暖化效應不可小覷。

人口密集  大家都住在城市裡
除了全球暖化，歐洲人口密集，有 72%的歐盟國家人口居住在城市、小鎮和市郊，水泥建
築和瀝青都會吸收熱量，導致城市比鄉間更加炎熱，民眾如果沒有做好應對熱浪的準備，
非常容易健康出狀況。

脫水、中暑、熱衰竭
歐洲中期天氣預報中心預報人員修森就說：「熱浪很危險，因為熱浪會削減人體調節溫度
的能力。」而高溫會造成民眾脫水、中暑、熱衰竭等。

回到2003年夏天
2003年夏天，歐洲曾經有過一場致命熱浪，當時氣溫比正常溫度高了攝氏 13度，造成至
少 3萬人死亡、130億歐元(折台幣約)的經濟損失。

熱帶國家怎麼辦？
眼看飆升的氣溫讓歐洲國家吃不消，那麼那些長年處在熱帶、氣溫隨便就高達攝氏 50度
的國家該怎麼辦呢？

關鍵：基礎建設
英國氣象專家馬吉(Grahame Madge)說：「整體而言，它們的基礎建設應該能幫它們面對
高溫。不過對任何偏離常軌的事物來說，每個地方都會有所掙扎。」

BBC記者如何消暑？
與此同時，住在奈及利亞、坦尚尼亞、葉門和巴西的BBC記者們，也分享了他們的消暑祕
方：

衣服：穿寬鬆輕盈的布料，別忘了顏色也可以輕盈一點
沐浴：常常用冷水淋浴
毛巾：隨身帶一條小毛巾沾水擦臉
通風：開窗並且用風扇
保持水分：喝很多很多的水
床上用品：睡在薄薄的棉製床單上

--
 
 
 
 
 

--
 

大家知道女生都喜歡帥帥的歐巴

甲甲都喜歡大大的g巴

那八卦的各位油油的宅宅們是不是也跟我一樣喜歡歐巴醬呢？

有沒有熟女版twice，歐巴醬的掛呢？



--
 

中美貿易戰中根據報導美國提出了一些要求
維尼甚為不滿進而與川普大打關稅戰
美國提出的要求如下圖



而今天看了一下中國官媒在大肆宣傳
習大大在G20中提出了多項措施



點開幾張圖看了看發現怪怪的？？






幹！！！
這不就是美國要求中方履行的承諾嗎？？
把跪舔包裝成重大措施的實行
能騙的了牆國韭菜
但能騙的過韓粉跟黃智賢嗎？？
五樓你的高見是？

--
都是中文字別分那麼細嘛
嘴一下臭了嗎？？
跪下去才舔的順口
那看一下他回答什麼？
樓上說你智障！連中國抱俄國爸爸都不知道
電話都打完了乖乖參加會議QQ
幹！這樣韓粉會說我改圖抹黑
也不是凹啦，一般韭菜連美國提出什麼要求都沒資格知道
慈禧當年也是說奉陪到底
這是騙韭菜字體啦
維尼膝蓋比較沒力臭了嗎？
共產黨原本就是靠包裝跟講幹話起家
不然會被川普虐
要改叫習娘娘了嗎？？
五毛不high會因為不盡責抓去勞改
韭菜就要習慣被割？
他可以大喊爸爸再愛我一次！！
香港新聞都全面封鎖進不了牆了
喔....有點懶！
其實就是第一張圖美國要求的事改成簡體字聲明而已
還是有歐美國家覺得中或贏
能拖就拖能混就混？
當心他懷念你
中共是M屬性？？
幹！中共禁止翻牆，官方還不是自己爽翻
說好奉陪到底
習下韓上吧
也只有自由區台灣可以公然笑習大大
習大大可是有榮譽博士學位不是草包
不拖才是新聞
一定會裝死，但跪了還是要笑一笑表示尊重
我知道啊！
開放了俄國豬肉搞到自己豬瘟再禁止美豬
最後跟其他國家買他們從美國進口的豬肉
通牒是下給韭菜看的
韭菜好割又不反抗
中或贏？
貿易戰吃土的是韭菜
習大大有他的智慧
不屁一下直接被洗臉要怎麼寫新聞？
當然跟著主子一起跪
是的
習娘娘干政
跪安吧
牆內韭菜還在中國最強
韓粉不藉機習下韓上嗎
M屬性
習大大最高！
 

如果明天真的做成這樣的決議啊，
那長榮算是大勝利！
罷工的空姐大輸啊！
工會啊，在明眼人看，是輸面子，輸裡子，
在心盲的人看啊，是為勞工爭了福利。



(1)完全不接受禁搭便車，直接順水推舟，
   獎勵了不參與罷工的員工，穩定了這些優質員工的向心力，長榮大勝！
   罷工的空姐大輸！工會大敗！

   這一點，哥要給長榮按讚，並認定長榮是可以挺的公司！

   不罷工，挺公司的員工，不特別照顧，那這經營者有問題，
   公司未來管理上，一定問題叢出，
   接受禁搭便車條款，就是認同盲目罷工是正確的，
   把不罷工的員工當白癡。

(2)完全不接受勞工董事，這不需討論，長榮大勝！
   這一點，工會完全挫敗，工會大敗！
   罷工空姐…嗯…這些小公主，哥覺得不會想要這個，
   若有的話，就是被工會洗腦洗得太成功的，罷工空姐不輸不贏！

   雖然這點是必然不接受的，幾乎不可能有經營者願意，
   如此盲目的讓非投資者加入管理，
   但讓這些權利慾望過頭的工會成員一個警惕，是必要的！
   哥只能說，到現在，哥還會覺得，怎會有這種人有這種臉，
   敢開口要自己沒投資的公司，釋出部分管理權！

   會推這種模式的任何黨派政治人物，哥會直接認為，
   腦子是不是裝了什麼外掛！

   這個人的所有理念，哥日後都直接以問號開始！


(3)這個是小事，就是錢的問題而已，而且，就公司少賺一些而已，
   股東忍耐一下，也就過了。
   最重要的，沒參加罷工的員工，也直接享受這個福利，
   沒參加罷工的，一定大部分會更效忠於長榮航空。

   這一點，提昇員工福利，時勢所需，
   而且，提高費用，相對的，可以提高要員工的敬業要求，
   長榮勝利！

   工會贏了面子，輸了裡子，讓全台灣人看破手腳了！

   罷工空姐，勝利，至少，有爭取到了這一點，
   不過，日後…嗯…日後…好自為之了！
   星宇航空在缺人，考慮考慮囉！

   日後不要相信這個工會了！有夠爛！




--
 

本魯朋友在地大地主 最近常跑來和我炫耀他是好幾億的富翁

我和他說沒賣掉都假的 但他還是愛炫耀

結果剛剛無聊查了一下他的土地公告現值

13公頃才值5千3百多萬  我猜根本是爛地吧

應該3千萬都賣不掉

有沒有13公頃 大安森林公園1/2大卻只值5千多萬 是爛地的八卦?

--







--
 

安安

肥肥我婆剛剛叫我記得幫小精靈買晚餐

我剛剛在忙跟她說好好好就掛掉了

現在才想到

幹要幫小精靈買什麼當晚餐啊


有咪有人知道小精靈平常主食是什麼啊？

我想買刨冰+豆漿豆花回家吃可以嗎？










--
 

怪怪的

所以賺外國人的錢

就不能叫愛台灣？

剝削中國人

把中國人的錢拿來台灣用

這種人應該幫他拍拍手吧


舉例真的舉的hen不好欸


--
 


今天聽說LOL的自走棋會上 就把LOL載回來了

然後過一陣子就看到自走棋因為技術問題還不會開放

下面的留言各種罵 罵超兇der

我記得S2的時候G社根本佛心公司代表

阿怎麼現在黑的那麼徹底

有八卦嗎?

--




--
 






RoCHINA男子漢館長自從反紅莓遊行後
聲勢高漲到比他肌肉還大塊
在八卦版也由黑轉白
以前館長文必被噓到XX
現在是每篇都推爆

看了最近直播
感覺他人真的很棒很好啊
但是這樣的館長
怎麼不過10個月之前
要這樣狂酸狂罵高雄呢？

他當時怎麼了啊
罵高雄不用錢的?

--
 


館長和朱學恆

兩個人都很接地氣

兩個人都談政治

兩個人量級都差不多

兩個人都賣衣服

評價哪時拉開的？

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

一個人嘴強不強不是重點

辯論(嘴)是不能改變事實的

難道今天辯論拿出一堆文件理論文獻證明館長是女的

辯論贏了結果褲子一脫有屌還不是沒用


這些藝人舔共就是事實，不用管嘴不嘴

也不用在那邊罵舔共的人，如果你是吳宗憲小豬周杰倫

舔共可以賺好幾個億，舔了好幾億，中國楊冪高圓圓周揚青等幾億正妹接著幫你舔

鄉民照樣還不是跪舔中國


鄉民們一起跪舔才是正解!


--
 


安安大家豪我城武喇

星期五通常就是要出去玩來個Friday night

可是一不小心已經被留到七點了

這樣子正常嗎

有沒有八卦



--
 

關鍵時刻，目前有三位前長榮空姐在節目述說
長榮公司內部的文化，這是其中一位


奴性的學姊學妹制、
飛機延誤下班，晚上12點離開公司，隔天8點準時到公司報到、
「人際關係」處裡不好（學姊、主管、客戶），還要接受莫須有罪名、
用年終獎金作為「聽話」的手段，
飛機不能飛硬要飛、人力成本costdown、
不管多聽話、多乖、多優秀，
要開除就開除，不用事先告知，
缺人招回、降職減薪，
...等等之類的事情。


如果只有兩個職業可以選 空服員 跟 志願役、
我應該會選擇自願役，
剛進去雖然辛苦一點，有了年資之後就可以比較輕鬆，
老了，新進軍官還要禮讓三分，
也不會隨便扣年終，退休後有終身俸，
沒犯大錯不會被裁員。

如果有長榮空姐問我，
罷工、還是不罷工？

我想我會回答：離職...

為什麼我有種感覺，這種關係好像
女生遇到渣男劈腿，
渣男說一些好聽的話、秀秀，
說下次不會了，
女生選擇原諒...
然後繼續劈腿。

如果這次雷聲大雨點小而和解了，
空服員請受小弟一拜...

--
 

　　什麼！PChome郵局物流中心案是蝦皮集團找民進黨立委施壓！

　　是不是假新聞啊？

　　如果是假新聞的話，民進黨快去告天下雜誌啊！


--
還沒完工的物流中心為何電商搶著要？揭露中華郵政「弊案」幕後


　　根據中華郵政內部人士及電商圈一位不願具名的公司高層透露，
找來施壓的背後廠商，正是本次招標計畫承租8個單元的
第二名廠商：樂購商城公司（）。

--

顧立雄曾背書南海控股非中資！雙子星案今遭駁 黃國昌要他把話收回


蝦皮是不是中資，我不清楚？

但金管會顧立雄主委說南海控股非中資……

 



以前SOP 現在是屁話


柯國家主權意識都屁話掀議 市府秀逐字稿滅火



記者楊亞璇／台北報導

台北市長柯文哲27日指國家願景、國家主權意識，「在我看起來都屁話」，並抱怨如果
雙子星案不給過，五天就跟他說，不要花五個月，消息一出隨即在網路引發熱議。北市
府27日晚間提供逐字稿強調，「屁話」之批評，並非指「國家主權意識」本身，而是指
以國家主權意識為理由需要審查5個月一事。

柯文哲27日出席「嗡嗡嗡市政小蜜蜂」活動，與大專院校學生展開便當會，有一名學生
詢問，柯文哲稱要改變台灣政治文化，有看到哪些改變？柯文哲回應，改變台灣從首都
開始、改變台北從文化開始，其實很多人問說台灣現階段到底要什麼東西，有人講國家
願景、國家主權意識，「在我看起來都是屁話」，如果雙子星不給過，五天就告訴他，
不要花五個月，「對我來講這五個月就是浪費」。

柯文哲說，你要審核是不是中資還是什麼，要花五個月才知道，就像恐龍尾巴被打到
，不要過五個月才發現有問題，頭才轉過來看，「對我來講太慢」。

對此，台北市政府副發言人柯昱安表示，有關嗡嗡嗡市政小蜜蜂暑期市政體驗活動，有
媒體以「國家主權意識是屁話」作為標題簡化市長發言邏輯並不正確，其完整脈絡為「
雙子星案遭駁回，如果是以國家願景、國家主權意識為理由，還需要花費5個月的時間
審查，並不合理」，內文提到「屁話」之批評，並非指「國家主權意識」本身，而是指
以國家主權意識為理由需要審查5個月一事。

北市府提供發言逐字稿：「我跟大家講，其實很多人在問說台灣現階段到底要什麼東西
，當然有人講說喔什麼國家願景啦，國家主權意識啦，在我看起來都是屁話，什麼意思
你知道，如果啦齁，雙子星要不給我過的話，欸五天就告訴我，不要花五個月好不好，
對我來講這五個月就是浪費，所以老實講，你說這就是，真的啊，你要不給我過，你五
天就跟我講了，你要審查是不是中資，是不是什麼，你要花五個月才知道，我跟你講，
恐龍尾巴被打到，你不要說過了五個月頭才發現說有問題，才轉過來看，對我來講太慢。」



昔日政治受虐兒  今日中國乖寶寶

--
 

欸
本肥宅原本決定
這幾天休養生息 不發文
可是我還在讀小學的妹妹-小黑
傳來性感照

@<U+3055><U+305D><U+308A><U+304C><U+305F><U+3081>

哇靠 太色太性感了吧
不過愛心很吊我胃口耶！
你們覺得她性感嗎？
該不該轉去表特？

--
 


上個月不是有建設公司的粉專在FB舉辦留言抽房子的活動嗎?

後來是誰抽到了勒

有真的收到嗎

是收到鑰匙還是紙糊的房子

有掛嗎?

--
 



我比較希望的結果


1. 工會訴求全部不答應

2. 就算你工會停止罷工了 現在的班表也沒你們的班 你們只有底薪能拿

   之後頂多意思意思 一個月飛一次就好 就不會過勞

3. 新招新人取代你們 讓你們知道 你們不過就是免洗筷


長榮加油

這樣也能嚇阻以後的人  寧願死也不和工會妥協


--
                     3.14159265358979323846264338

        三又一分四厘一毛五絲九忽二微六纖五沙三塵五埃八渺九漠
        七模糊九逡巡三須臾二瞬息三彈指八剎那四六德六空虛
        二清淨六清四淨三阿賴耶三阿摩羅八涅槃寂靜...

--
 

可惡！狗狗綁機車拖行慘死 地上血痕長達1.1公里



2019-06-28 12:37聯合報 記者余采瀅╱即時報導

台中市大安區一隻流浪犬米克斯，日前遭民眾疑似以繩索綁在機車後沿路拖行，台中市動
物保護防疫處獲報前往，發現一隻米克斯遭拖行致死，全身多處傷痕，地面血痕長達1.1
公里，目前已請警方協助追查虐狗民眾。

台中市動保處表示，今年4月11日接獲民眾通報，大安區有一位民眾騎機車拖行一隻流浪
犬，造成犬隻死亡。動保人員到場發現，一隻米克斯已經死亡，頭部、腹部、四肢都有大
片傷痕，且傷口深可見骨，地上還留下長達1.1公里的血痕，怵目驚心。動保處將米克斯
的遺體送中興大學解剖化驗，判定犬隻是因拖行造成死亡。

動保人員調閱沿途監視器，發現一名民眾騎機車拖行犬隻的畫面，已請警方協助追查虐狗
民眾。動保處表示，民眾拖行虐待犬隻致死，如果調查屬實，已觸犯動物保護法，將面臨
2年以下有期徒刑或拘役，併科新台幣20萬元以上、200萬元以下罰款。

--
 


主權意識本來就屁話啊 1450這也可以打喔
遇到DPP無法獲利的 就拿主權意識拼命擋
然後再賣芒果乾 好像放進來台灣就會亡

但是遇到DPP喬好的
連同個公司都能變不是中資 就可以放進台灣貸款給台灣人
貸款給建商 貸款給商人
這種真正開放中資買下台灣的
只要DPP有分到 又變沒有主權意識 沒有賣台

根本狗屁

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

「台灣很美，但受傷了」　小英承諾齊柏林：續推國土復育

上報

蔡英文總統24日出席《看見齊柏林》紀念展頒發褒揚令時，除了感嘆「齊家人失去了摯愛
，台灣則失去了一雙神的眼睛」，感念齊導團隊的付出外，蔡英文也當場承諾，將延續齊
柏林的精神，持續推動國土復育工作。

蔡英文總統24日出席《看見齊柏林》紀念展，親頒褒揚令。她先是對亡者表示不捨，表示
「他（齊柏林）的理想還沒實現，《看見台灣II》還沒拍完，他還有很多台灣的故事，想
對我們說。」

蔡英文表示，在這一場紀念展裡面，大家可以好好地來懷念齊導和他的夥伴，「但我相信
，今天如果是齊導來為我們解說這場展覽，他一定最想要強調國土保育的重要性。」


「齊柏林導演看見了台灣的問題，現在，是我們把環境正義，一點一滴重建回來的時候。
」蔡英文說，透過齊導團隊的空拍影片，感受到的不只是台灣的美，也喚起了我們每個人
心中的痛。

蔡英文解釋，新政府就任以來，因應「國土計畫法」的實施，目前已經開始研擬「全國國
土計畫」，要讓國土資源永續發展。將來會持續推動國土復育的工作，讓比較敏感或遭受
破壞的土地休養生息，回復生命力。


關於礦場的開發，也正在規劃改革的方向。蔡英文說，未來，不只是整體的礦業發展要做
政策環評，在《礦業法》修正之後，過去沒有做過環評的個別礦場，都要重新審查。以後
的礦權展限案，也要做環評。「台灣很美，但台灣受傷了。這是齊導他們用生命，想要告
訴我們的事情，我們不會忘記。」


另外，蔡英文也提及齊導生前常說的一句話：「空中攝影不是靠一個人就可以完成的。」
齊導生前，常常感謝機師張志光先生，運用最好的飛行技巧，跟著他一起冒險，完成許多
精采的空拍鏡頭。

蔡英文感念表示，張志光不只載著齊導，他也載著全體台灣人，一起看見台灣。「我們永
遠會記得，有這麼一位勇敢的飛行員。」

至於齊導的另一個重要夥伴，陳冠齊先生，是一個非常有才華的年輕人，「希望陳冠齊這
個名字，不僅是齊柏林導演的助手，而是因為他是一個為這片土地努力，熱愛土地的青年
而被記得的名字。」

蔡英文說，這是在陳冠齊先生不幸身故之後，他的大學同學、也是「花東縱谷國家風景區
管理處」的臉書小編，寫下的一段話。


她要謝謝這位小編，讓所有人知道，冠齊是多麼獨一無二，多麼想為這塊土地努力。「失
去他，是國家的損失。在專業上，齊導是冠齊的師傅。但是，熱愛土地的心，冠齊不輸給
任何人。」


最後，齊父上台為齊柏林代領褒揚令，並對著現場來賓媒體連道3次謝謝；齊柏林兒子則
說：「我們家是平凡的，很驕傲有個不平凡的父親，非常寬厚慈悲，我們幫助別人是有餘
力，但他總是不遺餘力，他的理想並未隨著直升機墜落。」



--
 

有些靠北歸靠北 還不是頂著光環和錢做下去

你想想看有些根本不是理工科的

一畢業考上空姐 有空姐光環 到處飛 可以打卡PO美照 吃美食

然後年薪上看90W  再+代購

有些真的很正很認真經營的還有粉專 然後有葉配

日支費再加上剛剛板上討論的東京過夜 又有機會代購了


你要他們離職去哪裡找的到這種薪水(爽度)的工作QQ

好啦我有朋友因為身體因素 後來離職惹

因為是讀語言科系的 現在薪水3萬多

她想回去嗎?  當然想阿...



--
 

反核派酸半天結果內文都沒在看

這是一間已經在"除役"的電廠 而且1994就開始關了

負責清理除役的工人不慎讓汙染外洩(什麼汙染就不知道了)

2014年也發生過因火災使放射性物質排放到大氣中= =

可見除役真的是太危險了

不要除役汙染就不會擴散了

快點支持核一二延役喔~

是挺安全的
我就住新北
真的
在台上的都不甩公投結果了會管你抗議?
沒有一定要核電 但總要用電的
比起吸好吸飽跟貴鬆鬆的盤子風電 我還是選核電
真的發生使核電廠輻射外釋的地震的話 也輪不到擔心電廠了
北部大概都廢墟了
311日本死了多少人 因福島電廠死的有幾個?
受影響的一定有 但根本不是一個級數的

#笑反核派不讀書
#只會無腦反核
#呵呵

--
 



最近在一個不公開社團看到這張圖，本來以為是改圖
不過原PO說看到不只一個例子所以我想應該是真的XDD
簡單的說近幾年的3DS MAX內有個監控管理系統
如果有那個在然後又用了無效授權碼就會跳出傑洛XD



大張一點的圖

--
RMMH洛克人回憶之館本館：
RMMH洛克人回憶之館<U+522B>館：

古劍奇譚3攻略製作中！


--
                                     06/28 19:24
                                      06/28 19:24
 


??????

妨害名譽不用說了

社會秩序維護法第63條

有左列各款行為之一者，處三日以下拘留或新臺幣三萬元以下罰鍰：

五、散佈謠言，足以影響公共之安寧者。

「你有言論自由，但你也要為自己的言論負責。」我還以為這是常識呢！你不能剝奪別人
說的權利，但不管別人說什麼他都要為自己說的話負責，有問題嗎？你說的好像言論自由
包含了不需要責任這部份。

言論免責權是民代才有的吧！

說真的，為什麼每次都會有人用「說謊不用負責嗎？」來護航.....

這些人是不是不懂啥叫言論自由呀！


直譯：祖克柏捍衛言論自由，即使言論是錯的。

落差?

--

                     「仗義十年成英雄，入魔只在一念間。」


--
                            06/28 19:04

唔！你贏了....台灣價值太強了。
 

台灣跟中國有很多動畫播放網站
有的要註冊會員，有的要付月費
但大部分都經營的很辛苦
收益還不夠負擔硬軟體跟伺服器流量費用

最近有廠商把正版的影片放到水管上面
變成類似youtuner，不但不用軟硬體費用
還能賺得水管給youtuber的收入
感覺是穩賺不賠的生意

這樣動畫播放網站會被水管統一嗎？
有沒有八卦？

--







--


木x花是代理商喔，除非是日本要求下架
對岸的軟體感覺很毒的樣子
網路上盜版太多了，不如放正版賺廣告
對啊，最近把轉生史萊姆全集都丟到水管上
 


 大家都知道日本人 韓國人 台灣南部人

 講英文的口音非常之爆笑

 但是聽聽這位
 


 其英文口音非常純正啊



 日本人講英文的口音是不是進步很多？~~~





--
 

剛剛是不是有個1450發文,
然後查了一下原來是應援過IDCC的帳號,
看了IP覺得很熟,我離開去查一下,
他馬上刪文,看來是要去換IP了.
沒備份到好像有點可惜.

1450要發文前最好先注意一下現在用的帳號跟IP.


--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

他媽的 看到超火的

如果有傻仔看到台大+生科

就被唬了 改天被蚊子咬真的就喝3cc

巴拉乂 那麼這傢伙要負啥罪

刊登的自由時報 又沒有責任嗎？


Re: [新聞] 民眾投書「喝3c.c.巴拉刈」可治登革熱　







-----
Sent from JPTT on my Sony J9110.

--
 

吃餃類你會不會想加辣？
牛肉麵呢
蛋炒飯呢
煎餃呢
油豆腐細粉呢
抄手呢
乾的麵食類呢？

以上食物我都有時會想加辣阿
為何鼎泰豐明明那麼多品項可以加辣
但是桌面上只有醬油跟醋呢

--

你如果現在在吃可以幫我問嗎 3Q
 

八卦是《易經》的基本概念

算是中國古老的傳統

只是為何現在八卦也衍伸成眾多人閒聊

的東西，也就是這板在做的

有卦否？


--
 

空姐都很愛旅遊

東京變過夜班一定一堆人搶著去

他們最喜歡去東京的哪裡？


有八卦嗎

--
 


拜託，在那邊講甚麼幹話，

一邊說要緬懷齊柏林，持續復育國土，

一邊通過毀農滅國工輔法修正案，

讓違章工廠就地合法爽20年，

沒有見過這麼自打臉或是不要臉的說法。

只有低能或是1450才會推這種假新聞。

台灣很美，但受傷了，

捕台灣一刀讓他傷口永遠不能復原的不就是妳自己？

--
 


最近發現台灣人真的以農立國
老老實實在工業區的工廠都很難蓋
法令管制也最嚴
煙囪有冒煙或是汙水口顏色異常都第一個被檢查

反而在農地蓋的工廠最尊貴

反正農地本來就不合法了 當然也不用申請固定汙染源
環保局當然也不會照著固定汙染源的登記來抽查

到現在轉念一想
核四失敗的原因 是不是因為沒有蓋在農地上面?
把合法的電廠蓋在合法的工業用地上真不知哪個低能想出來的
蓋在農地搞不好早就合法爽爽商轉了
有沒有相關的八卦?

--
 

1.媒體來源:ETtoday新聞雲

2.記者署名 記者蔣婕妤／台北報導
3.完整新聞標題:

民調領先！蔡英文：全黨團結沒問題　集結力量繼續守護台灣

4.完整新聞內文:

總統蔡英文28日下午前往台南視導「108年全國非洲豬瘟緊急防疫模擬演練」，她受訪時
被問及，

蔡英文表示，她要再次強調，

另外，針對這次歐盟將台灣遠洋漁業解除黃牌警告，蔡英文表示，經過一段時間的努力，
終於被解除黃牌警告，對整體漁業發展是很重要的消息，讓台灣的漁產外銷更有信心，價
格也可以提高，對政府也好、漁業界夥伴也好，這是大家一起努力的成果。

蔡英文說，過去為了解除黃牌警告，確實造成漁民作業上的一些負擔，讓她覺得很過意不
去，不過為了國家，大家做的犧牲，她要表示非常的肯定。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

愛
齊
示
想
信
。
人
國
受
做
後
告
」
多
永
這
年
區
失
給
則
餘

所以小英讓亞泥用近乎偷渡的方法續約20年

然後昨天讓污染農地的非法工廠落日20年

而且原本經濟部還不打算有落日

經濟部官員還自帶風向 聯合違法工廠

齊柏林呀齊柏林

不知道您在九泉之下聽到小英為您的祝禱

會不會氣到彈起來

--
 

今天搭乘某客運嘉義到高雄

這段搭客運cp值不高

但我決定試試看

只比自強號便宜20塊，然後時間多40分鐘左右

今天晚上算比較熱門時段

我看全車才8個人

我覺得如果遊覽車改成高級9人座賓士大巴

載藝人的那種不是省油又氣派嗎？

大家覺得呢？

--
 

我先說好了 泡澡很重要 國家主權就像一個塞子

一日24小時沒啥用 但泡澡的時候他就是關鍵

所以柯P說的沒錯 他就是屁

只有在選舉的時候很有用 因為要拿出來喊

只是平常都當作是屁

不曉得我這樣翻譯柯學家們能否接受

--
 

如題

最近芒果乾很重

工作上面對中國市場很累

每天都在想著公司哪時退出中國市場

身在美商公司，貿易戰開打以來

不但上海新增辦公室，而且還要增加在中國販售的產品類型也增加

只好把斷絕往來的希望寄望在執政黨身上

隨著貿易戰越演越烈

我國好像也絲毫沒有要跟對岸斷絕經貿往來的樣子

每天工作面對中國很累了

我們的執政黨每天講中國這兩個字的次數大概是在野黨的十倍，身心持續被中國轟炸

到底，有生之年能否等到跟對岸全面斷絕貿易的那天？

快點斷一斷，一了百了很難嗎？

--
 

安安
pq打屁股

看到空姐爭取東京過夜這項
真的喝水都噴出來


這種工作情況
有待過科技產業的人
應該每一個人都是
一天工作10小時根本家常便飯

是不是如果女森當過科技人
再去當空姐
抗壓性會高很多啊？

--
 

是說我覺得這樣反而對女性比較安全耶
.
比如說閃什麼亮亮的那位

如果在這類加工軟體已經很氾濫了才流出

這樣就可以很輕易的拍片哭訴澄清「這只是有心人用軟體製作的假影片而已……」

然後就會有一堆肥宅出來護航了吧，嘻嘻

各位覺得呢？

----
Sent from 

--
 

實價登錄雖然看起來很重要
但其實實際影響可能不會太大
因為即便交易市場透明化
存在一定想買房的人，就會將房價往上疊
沒有完整稅制，只靠市場機制就只能這樣
換句話說對於抑制房地產價格
這已經是最為輕微、卑微的手段

但就是這樣，這個最輕微、卑微的手段
DPP都能唬弄過去

然後拿各縣市的公宅給年輕人看
以彰顯他們政府有在為居住正義努力

可笑至極，僅用公宅去抑制是最緩不濟急的手段
需要耗費政府太多資源，甚至要夠大的量
才能產生實質影響，而且時間會拉得非常長

不敢課重稅，怕得罪太多人
又不敢讓交易機制透明健全
然後還敢在那堭o意洋洋
說自己對居住正義做很多
真不知人的臉皮怎麼會這麼厚

--



--
 

  如題


  八卦長時間讓臭酸肥宅霸佔

  很多有用 ptt 的女孩兒
  都說完全不會想進來八卦板

  本肥覺得把八卦板當時事新聞板看
  其實還不錯呀~~~


  484 因為八卦太多臭肥了
  所以她們才不想進來呀


  有卦嗎 ?

--
 

我也一直在想這問題
違建就是該拆，這個大家都知道
可是拆除的預算在地方議會被砍
拆除收費條例也只有6個議會通過


拆的速度追不上蓋的速度，變成今天這局面


現在要合法納管
說好聽的是可以避免逃稅、控制汙染

不過根據以往的紀錄，個人對政府監控企業排汙的能力是沒什麼信心啦

而且對那些原本就合法的工廠也不公平


以前的模式行不通；現在這個工輔法也不行

鄉民有解？


--
他就搬啊，反正都鐵皮屋，以前不都這樣
地方的預算不是在議會審？而且也不是不執法，是很慢
不只8間吧
地方砍預算然後向中央要，這操作很可以
鐵皮屋嘛，換個人頭換個地方，以前不都這樣玩
還有獎勵這麼好？那本來就合法的工廠不會有意見嗎
心很累
 


奧姆真理教在90年代興起
利用泡沫化時代的人心惶惶
吸收大量信徒 其中不乏社會菁英跟高知識份子
曾經企圖從宗教控制政治 但結果失敗
轉型成犯罪團體 犯下數起殺人案
甚至發動恐怖攻擊

而台灣也不乏類似奧姆真理教的新興宗教
利用口號、宗教狂熱跟偶像魅力吸取信徒
企圖掌控政治則是現在進行式

看到二十年前日本的恐怖宗教手法 在現代台灣完美重現 不禁讓人顫抖

有沒有台灣的奧姆真理教是哪個的八卦？

--
 


周五的傍晚

轉眼間就是假日

如果想外出遊玩也要趕緊規劃

但大多數人經過一天的忙碌後
(以下為示意圖)


只想回家好好休息
(以下為示意圖)


踏上公車前往歸途
(以下為示意圖)


到家後要如何休息

才能恢復五天累積的疲勞呢？

有沒有上車回家短裙妹的卦？

——————————————————
發文附圖



發文請附圖

剎那的風景轉眼即逝


--
 

罷工空服員跳槽 星宇：不同意勞工董事 但下情能上達


udn



桃園市空服員職業工會理事廖以勤（左）與多名罷工中的空服員，23日下午到桃園機場長
榮航空櫃檯準備協助地勤人員，並把「請不要責怪地勤」標語牌放在地上表達心意。本報
資料照片


長榮空服員罷工今天第九天，在罷工第四天時，桃園市空服員職業工會理事長廖以勤帶四
名工會成員，到桃園機場向旅客道歉，盼旅客「不要責怪地勤」。不過讀者爆料，其中一
名工會成員早已考取星宇航空空服員，星宇也在5月通知該名成員7月1日報到，據傳已在
昨天離職，對於已知考上星宇、卻參與長榮罷工，並在媒體前公開露面，星宇航空公關長
聶國維表示，「尊重個人行為」。

對於這次長榮工會希望參與公司治理、增加勞工董事，聶國維說，「星宇不會同意這件事
」，以星宇董事長張國煒的作風，會經常到第一線，和相關的空服員、機組員、機長溝通
討論，他相信張國煒以這種「走動式管理」，能消弭機組員不必要的誤會，或者「下情不
能上達」的困難。

至於長榮工會要求日支費從每小時90元提高到150元，星宇會在哪個範圍？聶國維表示，
星宇會參考友航日支費方法，制定薪資標準。

聶國維表示，星宇是在今年1月正式宣布招募空服員，經過嚴密的審核，只有120人錄用，
並將分批報到，7月1日會先有48人報到。他說，徵試過程中特別注重的是專業技能、服務
熱誠，畢竟將來會先飛東南亞短程航線，航班表示比較辛苦，星宇都有跟應徵人員先說明
，後續也將會有2至3個月訓練與考試，也期許空服員都能順利通過。

對於這些空服員，是否有加入工會。聶國維說，是否有加入工會不在星宇考量範圍，因為
加入工會的成員很多，也不能一一去問，更一定會產生沒必要的誤會，以服務熱誠讓他們
知道工作很辛苦，願意來當星宇的夥伴，星宇都竭誠歡迎。



以服務熱誠讓她們知道工作很辛苦!?



--
 

哦欸欸欸欸

等了五天

終於下班了

開始放假了

明天你們有約嗎

本肥沒人約哦哦

ㄩㄩ

--
 

如題

之前以為要被篡位了0.0

原來只是誤會一場><



小穹可愛>\\\<

是說我也好想放有薪假><

有沒有誤會的八卦？

姆咪


是說我快要不能用112的IP了姆咪QQ

--
   
   
   
   
   
   

--
 

讚...

1、署名台大生科所研究生

2、最公正的報紙同意刊登

台灣最高學府加上最公正的報紙的名氣

應該會有人嘗試這方法了







--
 

看一下2019年之前蔡民調還OK的時候 風向那時候怎麼說?

台灣要中立 學瑞士 在大國角力下生存

2019年蔡英文自己民調下降就開是亂嗆不是嗎

還有新名詞 撿到槍 辣台妹 然後說你在嗆中國又說這不叫嗆?

民主國家有優點也有缺點 川普會永遠執政下去嗎?

DPP現在趁中美貿易 嗆一下 送中 嗆一下 對中國的傷害是0

但是他們會永遠記得你在最虛弱的時候在那邊補一腳

說雙子星有國家安全疑慮

小米 oppo 華為? 騰訊 蝦皮? 還幫蝦皮橋pchome事件

還有其他台面下大大小小軟硬體公司等等

啊不就很硬? 結果只是沒有儲值台灣價值卡啊

說愛台灣 礦業法? 工輔法? 一例一休?

說柯紅 不知道紅在哪

凌晨直撥拿國旗 世大運讓總統上台 說"敵人"虛弱不要補一腳

這些都無視 說他很紅??

沒有儲值台灣價值卡就直接說 非我族類就是紅 那跟一些狂熱宗教啥差別

從阿扁當市長投給他到阿扁選總統 到蔡第一次落選 參加太陽花 到現在

我不會支持DPP 也不會投給DPP

--
 

歷史上兩大最多逐字稿的人
應該是耶穌基督跟孔子了

分別在千年前的東西方
留下了一大堆當時所紀錄的逐字稿
千年後已成宗教經典

雖然說非常困難
但未來有可能

有人的逐字稿能超越耶穌基督和孔子嗎?
求卦

--





--
哈哈哈哈哈哈 柯藍經是三小啦
愛支伯格教
 


大家安安∼我是擄擄妹

請問一下大家∼那個啊

電視台這種廣告的食品真的有用嗎？

不然怎麼那麼多阿公阿媽再買？

阿怎麼沒人抓他？

拜託...可以不要再騙我爸爸了嗎0.0


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

剛剛點開fb的通知
竟然是某中夭電視台的主播把中夭兩個字改掉
哈哈她是自己良心發現嗎？





--
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
陳凱力

3.完整新聞標題:
韓國瑜新竹造勢「交管3天」3階段！　鄉親痛罵：自私，超級擾民


4.完整新聞內文:

記者陳凱力／新竹報導

30日於新竹縣政府前廣場舉辦「決戰2020．贏回台灣」造勢大會，為避免

交通壅塞，新竹縣警察局竹北分局將於28日中午12時提前進行交通管制。對此許多居民痛

罵，「。」



鄉親在新竹群組裡抱怨「」、「」、「」、「，真的有需要從禮

拜五就開始管制嗎」。



另外，從交管範圍中可以發現，東元醫院、中國醫藥大學以及新竹縣議會縣政府公務機關

區都包含在內；新竹鄉親氣憤指出，「，請問就醫探病權益在哪？

且公務員與民代假日還是有要進出，其他人的權益？」



對此警方表示，交通管制是分階段性由小部、局部至大部係不得已措施，也考慮到合理性

，管制區內的居民、媒體工作者、議會議員（職員）及政府機關職員都可進出，竹北分局

、交通隊勤務單位及來支援的他分局與保警同仁遵照辦理，若有不便，敬請見諒。


●第一階段：
管制時間：108年6月28日（星期五）12時起至6月30日（星期日）22時。
管制範圍：縣政六路(光明六路至光明九路間)。

●第二階段：
管制時間：108年6月30日12時起至6月30日22時。
管制範圍：縣政五街、縣政七街、光明九路、縣政六路。

●第三階段：
管制時間：108年6月30日14時起至6月30日22時。
管制範圍：管制北起光明一路、南至福興路、東起縣政二路、西至縣政九路等區域。
對於救護車不管制並協助開道，以利救護傷患。

●遊覽車上、下車點：縣政九路南段、縣政二路南段、興隆路。（請搭乘民眾下車處即上
車處，避免離場時找不到遊覽車。）



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

新竹發大財

請各位宅宅恭迎庶民總統

--
                                06/28 19:49
 


安安大家豪我城武喇

剛才搭捷運的時候看到隔壁的黑絲窄裙妹子

腿超長可是不知道為什麼一臉臭臉

她在想什麼 有沒有八卦



--
 

「看到男人幫女人結帳時，覺得男人很蠢；
  看到女人幫男人結帳時，覺得男人很沒用；
  看到雙方各付各的時候，覺得這兩人該分了。」

宅男如是說。

請問有沒有約會該如何買單的八卦？


--


--
 










中國共產黨這個封建制度的大國

標準的人治國家

幹過很多非人道行為

坦克壓人或是非法抓人定罪

但好像還沒受到國際制裁

都是國內事務

中國做到什麼程度才會被國際制裁呢？

非人道的人體實驗有可能嗎

--
 



黃捷轟韓「沒擔當」　孫大千怒嗆：翻白眼紅了就食髓知味

編輯中心 / 綜合報導 - 2019-06-28 14:14:44

近日高雄登革熱疫情猖獗，讓市長韓國瑜為了防疫經費與中央槓上，也苦喊「為何
過去幾十年撲滅登革熱的經驗沒有傳承下來」，此話遭時代力量高雄市議員黃捷批
評「史上最沒擔當就是你！韓市長」。對此，國民黨前立委孫大千今（ 28 ）日在
臉書回嗆，最沒氣度的就是妳，一個翻白眼爆紅後就食髓知味。

孫大千反問黃捷
「」、
「」、
「
」

孫大千不滿表示，
，黃議員要不要以天下蒼生為念，省
省政治口水，把登革熱疫情當做政治鬥爭的工具，一再「打擊第一線防疫人員士氣」
的人，不就是黃議員你們嗎？

孫大千痛批，如果只是因為一次翻白眼爆紅之後，就食髓知味，天天藉著批判韓國
瑜來累積個人的政治能量，有這樣子的議員，也真的是高雄市民的悲哀。

--
 



這是我家的小精靈

我平常都餵牠狗飼料

然後一個月吃兩次西沙罐頭

我家的小精靈很會看家

有陌生人來我家 就一直叫


--
eachen=易陳

--
你怎麼知道 他平常看家之餘 就是上網當1450
 

如果

珠理奈 柏木 指原 櫻花 美<U+7460>
高橋朱里 球梨 小<U+5D8B>真子 奈奈 十夢
齋藤飛鳥 仁美

都有來的話，我會考慮看看啦
有沒有AKB 要派誰來比較能夠吸引人的八卦？


--
 老婆1         老婆2
 老婆3         老婆4
 老婆5         老婆6
 老婆7         寵物8

--
 

各位肥宅前輩、城武前輩

女孩兒前輩、夾起來的小妹前輩

大家好、打給後、台嘎猴

如題

聽說空服員罷工最快有可能明天協商

雖然說工會原本提出來的八大訴求現在有做修正

而且社會的風向大部分挺資方(還是PTT和媒體其實是反指標????)

但工會應該還是會說罷工是勝利的吧?

這概念就跟每次辯論完後，兩方都會說自己贏了一樣

那麼請問 工會最後會用什麼理由說自己是勝利的啊?

請問有沒有八卦????

總不會最後認輸吧嗚嗚

--
什麼?! 阿宅我錯過了嗎?
 



護駕!!!!1450！！快集合！
你老木又出來消費死者了!!
今天又要加班洗文章帶風向了！
1450~~~~~(破音)!!!


幹你娘，真不敢相信有這麼不要臉的女人
我還以為你會裝死裝一輩子，居然還有臉提啊，幹


選前 2017.6.14
齊柏林效應 政院拍版下會期優先修《礦業法》 70多個礦場將重作環評


選後2019.5.9
齊柏林遺願將化為烏有？礦業修法嚴重卡關　環團狠批政府人格分裂


亞泥展限，這4個單位都有過失　繼續侵害山林20年！







--
 


請問，如果有判斷力較差的人，真的誤信而喝農藥自殺，

自由時報是不是要付完全法律責任，還是會重罰3000呢?


真的很過份，台灣許多人是不看西醫只吃偏方中藥，他們缺乏科學素養去判斷這些事情。

這次農地工業廢水，自由時報又不報，自由時報經營的核心價值到底是什麼？



--
 

以前我也好幾篇酸館長

不過不可否認這幾次館長對中共的議題

講的其實都不錯

不要因人廢言

最重要的是

館長居然會道歉

會為以前捧過韓國瑜道歉

這其實滿加分的

雖然以前館長直播

還滿常詞窮所以用一堆髒話先塞進去

現在這個情況變好滿多了

以前也常講錯一些東西

像是衛武營是高官權貴在看的這種小

但最近館長言論真的還算優

最重要的是

館長有道歉的紀錄

不像某成衣業者在fb取暖 直接嗆不支持他言論的人是1450

還有一點

館長長的也比較帥 肌肉也比較大= =

雞雞不用說 肥成這樣應該縮進去不少




--
 

4這樣 剛剛點了

泰式雞排 魷魚 米血 甜不辣 玉米筍

算一算也花200了

想說吃個粗飽

結果吃完發現竟然還會餓

我是不是身體出問題了??

有都花200了還吃不飽的八卦嗎

--
 




國民黨總統初選參選人郭台銘再度槓上旺中集團，郭台銘28日在臉書上貼文表示，旺旺中
時媒體集團利用媒體公器，不斷製造「黑郭」假新聞，甚至還將發動「假摔辱郭」計畫，
意圖操控社會輿論風向，因此，他未來不再接受旺中媒體集團的訪問。

這已經不是郭台銘第一次對旺中集團表達不滿，日前郭嗆旺中集團是「黑郭總司令」、「
最大隻假韓粉」、「國台辦打手」，引發熱議。28日郭在臉書上發文指出，絕不接受有媒
體戴著第4權的假面具，躲在新聞自由的保護傘下恣意妄為，強調民眾有知的權利，但媒
體更有報導真實的義務和責任，而不是扭曲事實，操控社會輿論風向。

郭台銘指出，前幾天旺中大作特作的相關新聞，說郭的小編強勢阻擋記者還兇對方，但影
片會說話，大家可以去Google看看到底是誰兇誰？他合理懷疑這是旺中的「政治陰謀」，
意圖製造所謂類似「假摔」的事件後，利用媒體公器的優勢再加以扭曲大肆報導，繼續製
造黑郭的假新聞，已完全拋棄了媒體的價值與尊嚴。

郭台銘透露，已收到可靠消息，旺中集團將對他和團隊成員執行「假摔辱郭」計畫，逼迫
記者只能向前，不然離職。「深知其無奈，不願再受挑撥。」郭台銘說，他不願讓第一線
記者成為無辜的打手，讓破壞台灣媒體核心價值的計畫得逞，所以未來不再接受旺中媒體
集團的訪問。

郭台銘說，三十年前的中國時報是擲地有聲的媒體，吹送自由之花。「三十年後，香港反
送中百萬人潮上街頭，卻成了旺中媒體不願告訴你的秘密，僅藏在小到看不見的欄位中。
」

郭台銘強調，兩岸關係必須是和平、互惠、平等，絕不能被操控、挑撥、破壞！中華民國
的民主與自由是我們最寶貴的資產，這樣的旺中媒體集團，如果還是不知自我反省，必遭
全民唾棄與抵制！


科科
到底是真是假
我們繼續看下去


--
 


可能你當下完全來不及反應

很可能是一瞬間的

像是車禍等之類的

你好好騎車或走在路上 下一秒出事你就直接失去意識

之後醒來發現自己的手沒了 或者是腳沒了

也許也是少一隻 或者是全都沒了

更有可能發現下半身完全無力 躺在床上癱瘓

你會崩潰嗎？

畢竟還蠻多例子是當事人完全不知道自己發生什麼事

隔天醒來發現被送到醫院 當時記憶就直接停留在那時刻 記憶有如斷片般 完全都不記得

有沒有八卦?


--
 

今天下午端盤子代表去見大老闆
沒有看到外部的人陪同
留下端盤子代表在孤軍奮戰
我忽然想到  他們去哪裡了?

這讓我想到一個做生意的情境
如果我要跟妳合夥做生意
訴求不管幾條
一定要有包括兩邊都想要的
這樣我才會想跟妳玩
這是合作的底線
如果是我
新的底線是我這邊最想要的通通沒有
那我一定翻臉
又沒好處撈
乾脆抽身讓妳自己玩算了
我不挺妳 妳也一定不會挺我
本來計畫好的競選造勢晚會
也只好取消了

至於刑事問題
反正我從頭到尾都不沾鍋
到時做筆錄時把
只要把負責經手的那幾個妹推出去送頭就好了


--
罷工一時爽 空姐火葬場


--
 

幹嘛逐字稿呢
昨天柯粉可是很贊同呢
就繼續噴啊
蔡英文跟民進黨就學何志偉選舉一樣
採取冷卻戰術就好

各家民調都掉到20%左右甚至往下探
同幾家的民調
年初蔡英文民調在10%左右
被酸成怎樣
現在柯民調噴成這樣就在1450假民調

講噁心柯糞是有好到哪去嗎？


果
市
指
生
都
家
，

有
「

指
西
思
，
五
，
慢。」

----
Sent from 

--
 

多維新聞網

【金曲30】CISAC亞太區總裁：中國大陸搜不到盜版音樂


台灣第30屆金曲獎即將在2019年當地時間6月29日頒獎，並自26日開始舉辦為期4日的“金
曲國際音樂節”，廣邀國際音樂人參與國際論壇，28日舉辦的兩場國際論壇請來國際作者
和作曲家協會聯合會（CISAC）亞太區總裁吳銘樞（Benjamin Ng），
，他表示，這幾年來中國大陸的線上侵權事件在減低，合
法的線上平台也在增加，如百度，騰訊等國際知名的大公司，都在朝合法路線去走。

28日舉辦的兩場國際論壇分別是“數位浪潮下的詞曲版權管理”以及“VISHOP專題訪談─
音樂影像的美學與視覺傳達”。前者請除吳銘樞外也請來波蘭創作者協會（ZAiKS）首席
國際事務長兼副執行長拉法爾·考納茨基（RafaownackI）等人;後者則是專訪曾執導“少
女時代”等知名大團MV的韓國導演李畢夏（Vishop）。

中國大陸提升知識產權受肯定
吳銘樞盛讚中國大陸近年來對提升著作權意識的努力，儘管可能還處於落後位置，但是朝
在正確方向在走。吳銘樞笑說，CISAC與他在過去幾年在中國大陸作的努力很多，包括嘗
試去控告百度，這是非常困難的事情。但隨著國際與論的壓力增加，以及這些大公司在國
際上越來越著名，百度也開始注重著作權，將“網路音樂需要付費”的觀念教育給中國大
陸民眾。

吳銘樞也稱讚中國大陸政府大動作關閉盜版網站的“淨網行動”，由騰訊，網易等大公司
帶頭的合法化，讓政府也看到改變的必要：進而讓更多合法供應
商出現。吳銘樞認為，過去中國大陸沒有付費服務，讓市場無法發展，現在消費者願意付
費，市場就會朝這個方向去走。

但是吳銘樞也說，中國大陸的透明度還不夠，提出的報告還不能完全讓人信服;另外就是
新的串流服務如抖音等，也還搜尋不到哪些音樂被使用了

吳銘樞總結道，世界上沒有免費這回事，藝人們需要公司的資源來創作更好的音樂與編舞
，YouTube的也在賣廣告，那都需要錢，根本沒有什麼免費。創作者和消費者應該彼此看
重，互相尊重。

在去年剛度過120歲生日的ZAiKS擔任副執行長的拉法爾則說，各國的著作權制度都有獨特
的歷史，也都有可借鑒的地方，美國，歐洲，日本都不一樣，但最重要的都是“法律”與
“教育”。

拉法爾表示，過去沒有人想為著作權付費，ZAiKS在120年來走進舞廳和音樂廳等地，告訴
他們為什麼付錢給創作者是重要的，並且對消費者，聽眾，觀眾都有好處。

拉法爾重申，權利金就是創作者的薪水，如果創作者無法靠著創作吃到麵包，還有多少人
會願意繼續創作呢？權利金可以普及文化，推廣文化，讓音樂可以生存下去，延續創意。
當然，拉法爾表示，允許合理的使用與引用是很重要的，各國的權利法規一定會有這方面
的平衡，可以讓創作者獲得好處，得到推廣的機會。

拉法爾舉例，如果用到別人一半的歌詞，那就是剽竊，或必須事先取得核准。但如果只用
一句呢？或許是合理使用與引用，但也可能那一句就是核心，是整體的靈感發想來源，這
方面在歐洲有著作權法庭可以進行認定。

韓國音樂錄像帶導演分享“文化逆襲”
在“VISHOP專題訪談─音樂影像的美學與視覺傳達”中，李導演分享他一路執導少女時代
，MONSTA X，NU'EST，K.WIL，請夏，BTOB與APINK等知名K-POP團體，藝人的MV的歷程。
李導演表示，低預算有低預算的拍法，有時預算限制能夠激發出更多的創意與不同的手法
。

過去日，韓甚至東亞都受到美國流行文化的洗禮，韓國演藝圈也不例外，李導演表示過去
他們這一代人都認為美國文化是非常先進的，沒有人不去參考。但是到了2010年前後，
 KPOP卻成功用韓語音樂敲開美國的市場，甚至站上排行榜的前幾名，這證明韓國努力創
造出適合韓國人歌手的造型，適合韓國人歌手的編舞，適合韓國人歌手的曲調等，都能夠
被美國接受，可見文化的逆襲並非不可能。

金曲獎（Golden Melody Awards，GMA）是台灣目前規模最大的音樂獎項，與金馬獎，金
鐘獎合稱為“三金”，近年擴大舉辦為將近一周的國際音樂節，希望將影響力跨出華人世
界。6月29日金曲獎將在台北小巨蛋舉辦。

註:我天朝上國重視著作權深獲國際肯定，灣灣還不跪舔？!

--
我最敬佩的就是歷史版ㄉㄉ
他們連兩百名歷史教授都不放在眼裡 一心支持課綱微調
在他們眼中 杜正勝不過就是個想當官的學術流氓
而王曉波才是有真正儒家風範的大學者

--
 


淘氣喵喵肥宅尼豪 o'_'o

今天過der乳何?

來聽首歌八 o'_'o



那鍋 偶也有認識幾個女森盆友

會逛ptt R o'_'o

八卦版也常看 然後都裝肥宅喇 o'_'o

不信嗎 偶貼偶盆友幾張照片給尼看看 o'_'o

484粉正R? o'_'o











--


                                                          

--
 

馬的B勒
在營區穿便服吊兒郎當亂逛
看到本少尉也不敬禮?
這種人是什麼心態?

--
 

是不是就是一堆暴雷仔?
通常實況後除非有很多劇情線的
不然也很少人會去買來通關了


這樣算不算暴雷仔?
跟實況看電影差不多

--
Sent from my Windows

--
 

大家好，
我有認識一個人，他寒窗苦讀多年好不容易考上了狀元

結果卻想一步登天，當了駙馬爺取了一個沒頭髮的公主...

駙馬都尉雖然是正三品，可是只是虛職不能做事
他成日鬱鬱寡歡
請問一下我該怎麼安慰他？？有沒有該死如何安慰狀元駙馬的卦？

--


 

長榮也應該聽客戶的意見，

長榮航空的正式客戶(無限萬哩遊會員)分成綠卡、銀卡、金卡、鑽石卡四種，

我們家都是鑽石卡會員，我希望長榮航空在未來開除參加罷工的空服員，

當然長榮航空可以去問其他客戶的意見，大部分的客戶也希望長榮開除罷工的空服員，

多數的台女有公主病，其中一部分有公主病的台女進長榮上班，導致長榮的罷工，

其他有公主病的台女到其他的地方，導致其他的問題，

唯一的方法就是找更好的人取代這些台女，畢竟全世界有38億的女性人口，這應該不難..

--
 

朱以前在那邊鼓勵莘莘學子我是覺得很不錯啦

我也被感動過一陣子

不過我想後來可能要養家吧∼

QQ 為了家庭總是得犧牲什麼


--
 


莎士比亞夠老吧
他說

成功的騙子不必靠說謊來求生，因為被欺騙的人全成為他的擁護者....

我決定聽這位很老的人話
不想成為騙子的支持者

--
 


假設未來中國脫離共產專制
走向民主
而台灣同時依然自稱中華民國

如同希臘國外有人自稱馬其頓一樣

中國人通過公投要求台灣停止使用中華民國
否則將訴諸經濟制裁

也就是大陸地區要求一中一台
並且禁止用任何官方手段覬覦大陸地區

如果未來發生這情況 怎辦？ 卦否？

--
 

維護主權意識本來就是廢話
台灣民主化的這幾年一樣的老把戲一再上演
炒作對岸武力統一 炒作台獨 整天打恐嚇牌

試問台獨教父馬英九執政 有獨立嗎？
試問統一教母蔡英文執政 有統一嗎？
統獨在台灣本來就是假議題啊

一般人關心的根本不是這些
他們關心的是什麼？
是薪水漲了沒 房子買得起了沒
這些議題離一般人都太遠 甚至無感

那是為什麼柯文哲會異軍突起？
是為什麼柯文哲會受到年輕人的喜愛？
是為什麼讓第三勢力紛紛都在1124
前都要表態挺柯？
(看看那個因為統獨黑柯而落選的吳錚)

大家自己捫心自問 統獨議題讓台灣內耗多久了
國民黨也好 民進黨也好 時代力量那些議員也好
都靠著所謂的友柯 來拉年輕人的票

柯文哲老早就看出統獨的核心問題
當學姊說出代表年輕人的心聲時
有多少不去思辨談話的內容而群起圍之

你們支持民進黨也好國民黨也罷
希望你們能瞭解台灣如果在繼續被統獨
立場綁架 繼續意識形態 是不會進步的

--


不要被政治人物的口號意識綁架
請問服貿是過了？
所以我們跟中國統一戰線了嗎？沒有啊
所以你認為她講的是錯的？正確的話不能說？
滑坡論述
假如和平統一是台灣民意 美國怎麼會打台灣


你還是多跟年輕人互動吧
美國說過很多次了 不會干涉台灣內政
服貿一堆人都說危險 美國干預了嗎？

我從來沒有說不相信美國啊
他們當然有自己的利益考量
國內法
你都沒發現自己被統獨綁架了嗎？



點出統獨是假議題就是被中共綁架？
那有看膩藍綠惡鬥的選人被中共綁架？
先把你的意識形態拋開吧
藍綠惡鬥統獨對立 只會內耗
問題就是我們根本不可能會獨立或統一

 


有關空姐正確東京過夜的議題討論熱烈 突然想到

孟買身為南亞數一數二大城 世界排名第六的大都會區

連不可能的任務4都來這裡取景過

如果是這裡的話 空姐會想要過夜嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


非也，史上最囉嗦的逐字稿作者，應該是印度的廣博仙人，
也就是"摩訶婆羅多"的作者；

他一共口述了一百八十多萬個單詞，搞到連迦尼薩(象頭神)的神筆都折斷，
只好折斷自己的象牙來繼續書寫......

比廣博更囉嗦的"薩格爾王"...啊不，格薩爾王史詩，因為沒有明確作者，
所以廣博仍然名列"第一囉嗦"當之無愧。

事實上不只廣博囉嗦，"摩訶婆羅多"的男主角黑天(奎師那)也很囉嗦，
黑天在俱盧大戰前，向阿周那(有修)講了一大篇"薄伽梵歌"，
總共有七百句、十八章，論語也才二十章而且短短的，
黑天一講就是一大套哲學理論......

所以論逐字稿，應該沒有比印度這幾位仙人哲學家更囉嗦的了:)


--
 

當了這麼多年的鄉民（好像還是菜鳥
感覺八卦版已經跟以前不一樣了
在2014年 柯文哲當上台北市長之前
常常會有鄉民以爆掛的方式揭露醜陋內幕
那時候真的感覺很真實的
有理有據並附上不自殺聲明
而想拿假證據黑人的
會有鄉民跳出來打臉

而2014之後   不在像以前
拿出證據的爆掛並附上不自殺聲明的鄉民
或是拿出證據打臉的
多的只有的影射性新聞轉貼
缺乏證據
批評柯P的又居多
少了很多樂趣

有人跟我一樣懷念以前的八卦版嗎？

--
就事論事 一點進八卦版就是柯P的新聞轉貼瘋狂轟炸 我只是想看點八卦 不然八卦版真的
可以改叫新聞版了
不管嘛 整天轉貼新聞 還不是被新聞操弄
那我直接去網站看就好了 來八卦版幹嘛？
沒有註冊就不能看？
我說的那些以前就有在關注八卦版的都知道
我打了這麼多 你就只看到柯P？
 

這樣也好啦

啊伯繼續在台北待著

本魯希望郭董可以幹掉韓國魚

然後我就可以安心投給果凍了

蔡統最近真的越來越噁心

uber

違法工廠繼續就地合法

用國安理由打擊所有敵人

然後再自己身上不適用

真的越來越噁心

執政讓國家越來越退步


--
也不用騙騙啦沒腦才繼續支持菜桶
兩套標準這麼噁心誰支持得下去
只能爛柿子挑一個比較好的
我表哥在紐約工作最喜歡撘Uber
菜桶不是最愛抱美國大腿怎麼不跟進一下
你這輩子都沒出國國膩
綠共真的鎖國鎖到腦袋結塊了
到底是吸了多少台灣價值腦才這麼硬
可以給我也來一份嗎
工廠可是最近才過的喔
不要學韓國瑜這麼噁心只會怪前朝好嗎
出國不能回國喔？
你是住大陸嗎
言論不能自由
行為也不能自由
看破菜桶手腳而已啦
出國渡個假也能被說跳板
真的跟共產黨超像
要不要我給你看機票
我沒跳板你要不要死全家？
綠共真的有夠沒品
 

G20美日中領袖擠一起團 日本外務省。。。


livedoor news


今天在大阪舉行的G20會護中，在正
式會議前舉行的特別活動所使用的
會議室成為話題。

在特別會議中，美國日本及中國三國領
袖擠在一起的畫面在網路上引起討論


網路上除了反應會場是擠沙丁魚嗎？
或太窄了吧之外，也有網友反應就算
辦的太豪華也沒意義啊。

對此，日本外務省對會場的安排過程
只回答 "無可奉告"


--
Sent from my Android

--
 

有差嗎?? 有啥好生氣的!

如果被中共統一 實價4.0 5.0 6.0 都沒用

房價被炒高又怎樣? 實價2.0過了 五樓就買得起房嗎?

大家還是住在自由民主的台灣 不爽還可以罵政府

難道又要修理民進黨 票投國民黨 結果又修理到自己嗎?

你以為你有得選擇嗎?? 買不起房子就租房啊 租不起房就回老家啊

至少還有老家可以回啊! 投給國民黨 被中國統一 連老家都不見了!

請大家理性一點好嗎?? 請團結支持蔡英文 反統反紅媒台灣自由萬歲!!


--
             你的比喻很鳥 邏輯也很差 你繼續修理民進黨啊
         時代力量推總統候選人我就支持啊 任何小綠推總統候選人都可
        樓上噓我的 不知道有幾個打算改投國民黨?
            aq10203040你很棒啊 講得很好啊 那你有辦法改變嗎?
        不是啦 我是說你打算怎樣做? 建議一下大家 建設性的提議提出來啊
        批判誰都很厲害啊 你有更好的辦法嗎?
        我的天啊!!你都不看內文喔?我說繼續支持小英啊!我不是說得很清楚?
      我都說了啊只能繼續投小英 我伸臉讓你打 你怎麼還捨得不出力?
      說一下你的建設性看法 沒有更好的辦法 那就只有老辦法
          含淚而已嗎? 我都快含屎含尿了 至少不含中共的屌
        我沒說我的做法有建設性 你幾年次的啊? 你的方法根本毀滅性作法吧
     被國民黨當選 我看你搞不好也沒機會在跟我發文討論政治
     不投小英 DPP票數拉低=國民黨當選 你哪來的自信以為國民黨沒票啊?
     韓國瑜居然可以在綠色大票倉高雄當選 證明得還不夠嗎?
      你這邏輯真的很精彩 多出門走走交交朋友 室內空氣不好 影響腦力
        民主社會我又沒拿刀逼你投DPP 民主政治就是結果論 結果就是韓國瑜當選
        你厲害 你繼續當夢幻理想派 實務一點啦
         賴清德初選又沒過 你是要投哪裡? 你投哪裡了?我的天啊 歪理學院院長嗎?
        你回我 我就問你啊 抱歉 我女友打電話來 先忙 你先去旁邊玩沙
       邏輯練強一點再來戰我 有機會發文 你在發落 先失陪 記得練強一點
 

如題！問！

常常有人會將物品擬人化畫出來

如果想將八卦板畫出來

外觀、個性大概會長成什麼樣子呢

--
想約>////<
 


美國阿爸美國阿爸美國阿爸

常常看到推文一遍讚聲

有美國阿爸的支持

真的是喜阿哇絲欸


那台灣人有能力當美國阿爸的阿爸

不是更屌嗎？

為什麼會被噓爆蛤?


--
 

臉書卦點說明：（）

真「征服宇宙」的立委候選人！！如果立個太空法專法，台灣發展火箭的可能性會不會不
再是夢想？！

另外這個候選人有點正！


臉書連結：

ＦＢ內容：

「征服宇宙」不該是政治口水！
太空產業值得更全面的政策支持！
　
福衛七號已經升空兩天，六顆衛星全數順利取得通聯。科技部也在昨天說明，未來將每年
發射一顆衛星，我自己在工研院時參與計劃的「獵風者號」衛星，預計將在2021年升空。
　
看著直播畫面，最讓我感動的是當衛星順利與太空中心通聯，螢幕上秀出各種指標、數據
、大小值，確定接收到訊號的那一刻。過去幾年，我定期要帶著團隊做好的電路到太空中
心量測，看到這些數值，就代表自己做的東西成功了，辛苦都值得。更何況現在還是從那
麼遠的地方打下來的訊號，還能有那麼明顯的頻譜。
　
看著直播鏡頭上，我的合作夥伴笑顏逐開的表情，我清楚知道：這背後不知是多少人失眠
多少夜，所盼來的成功。
　
我相信：太空產業是台灣未來產業發展的重要方向，它不只是一小群科學家的「研究計畫
」，而是可以整合台灣精密機械、光學、半導體等優勢產業，帶領台灣產業轉型的關鍵。
　
但我們到底還能為這個產業做些什麼？這個產業還需要怎樣的協助？
　
在這裡也和大家分享一些想法，也回應一些朋友們的提問。
　
—
第一，台灣什麼時候能用自己的火箭發射衛星？
　
在福衛七號的發射過程中，大家最驚豔的莫屬美國公司SpaceX的獵鷹重型火箭的先進技術
。
　
但看著火箭升空的那一幕，還是不禁讓人想問：台灣的火箭呢？
　
透過五月天的「頑固」MV，許多人都曾看過台灣的「火箭大叔」堅持自製台灣火箭的故事
。（）
　
台灣的太空科技，讓我們足以打造出福衛七號的全自主研發衛星操控系統，那什麼時候，
我們有可能以自主研發的火箭，搭載我們的衛星升空，而不用再委外發射？
　
這樣的期待不是癡人說夢。
　
去年十一月，南韓自主研發的「Nuri」火箭，就已經試射成功，未來能搭載衛星升空。
　
早在2008年時，時任國科會主委的陳建仁副總統，也曾在立法院備詢時回應說：2012年時
，台灣就可望自主發射衛星。但七年過去，這個夢想仍未達成。
　
事實上，一個完整的太空產業鏈，至少包括衛星、控制與發射。2005年前後，民進黨政府
就是為了補足「發射」技術的不足而啟動「小型發射載具」研發計畫，但後來計畫卻因為
政黨輪替，遭到馬政府中止。
　
曾在NASA擔任工程師，專門為了這個計畫而回台的陳彥升教授，曾經完整回憶這段過程（
），言語中充滿無奈。
　
如今陳彥升教授獨立開設公司，持續在民間進行火箭研發計畫。因為在NASA的工作經驗中
，令他相信：「火箭載具是唯一能帶動一個國家太空產業的火車頭，沒有火箭載具的技術
，就等於太空計畫永遠要仰人鼻息及受制於人，無法建立民間投資與產業化的動能」。
　
另一名「火箭大叔」吳宗信教授所領導的交大「ARRC前瞻火箭」團隊，則是必須透過民間
募資才能延續火箭研發計畫，在募資頁面上坦承自己已「彈盡援絕」，但他們說：
　
「長久以來把台灣科技研發人才綁向特定的產業鏈位置，無限的想像能力慢慢失去，如果
所謂的研發只是優化別人的系統、只是無止盡的追求效率與降低成本，我們產業的未來在
哪？台灣本來訂定 2012年底發射小型衛星載具的目標幾年前因不明原因夭折，如果官方
不能進行衛星載具技術研發，支持民間計畫就是個選項。」
　
大叔們唐吉軻德式的熱血，其實隱含許多政策上的無奈。
　
—
第二，政策上的限制，要如何解決？
　
一個關鍵問題是資源。
　
這個資源不單指開發火箭，而是包括維繫太空中心現有的衛星研發計畫。
　
福衛七號升空後，媒體聚焦太空中心的資源問題，紛紛指出未來「每年發射一衛星」計畫
的最大阻力，恐怕來自人才斷層。因為即便計畫負擔加重，200名太空中心的員額卻未增
加，如何讓更多研發人才投入，是相當嚴峻的考驗。（）。
　
若與周邊國家相比，台灣的太空預算約是如何？
　
根據科技部在2014年時的統計，台灣的太空預算約每年0.5億美元，全球排名第36，而南
韓則是4.6億美元，約是我國的十倍，排名第11。
　
當時連科技部都承認，以台灣一個全球排名第26的經濟體，太空預算規模「實屬偏低」。
（）
　
2019年1月，蘇貞昌院長核定的「第三期太空科技發展計畫」，未來十年預計投入251億台
幣。但這金額與過去十年其實相差不大。
　
如果台灣想要擴大太空產業，我們勢必還要增加預算規模。
　
—
第三，有了預算，還必須要維持政策方向的穩定。十年前這種換了政府就中止計畫的狀況
，我們不應重蹈覆轍。
　
要如何處理這個問題？學界其實一再呼籲政府比照歐美日韓等國，訂定「太空法」，明確
定位我國的太空產業發展方向，也給予產業界必要的資源。
　
這個計畫也曾經過鄭麗君委員在立法院內的呼籲，科技部也曾在2014年時請專家草擬過法
案，但至今沒有任何進度。這也是我未來進入立院，希望推動的方向。
　
有一部「太空法」能夠處理什麼問題？
　
根據科技部自己草擬的法案，內文就明訂太空發展方向，包括「發射載具」、「人造衛星
」與「太空飛行器」，避免發展方向的任意變更。
　
同時，現在的「國家太空中心」，還只是一個隸屬於科技部的國研院的機關，「太空法」
草案則是明定必須籌設「國家太空總署」，由總統來召開「國家太空政策會議」，核定相
關計畫，確保太空研發機構有更多的自主性，與部會統合能力。
　
（科技部2017年對立法院的說明見此：）
　
—
參選之初，我曾經在參選聲明中提過：作為一個工程師，我參選的原因，就是看不下去台
灣的政治人物嘴上說要救台灣經濟，實際上卻對台灣基層技術專業者的努力視而不見。「
征服宇宙」在他們眼裡，似乎只是一句廉價的口號。
　
一個半月過去，在福衛七號升空後的隔天，國民黨舉辦總統候選人政見發表會。這次他們
不提「發大財」，甚至也甚少論述什麼「未來產業」，改成討論「塞子」或「外掛」。
　
僅僅一天前發射的福衛七號，及背後眾多基層科學家與工程師的心血結晶，以及這對台灣
產業未來的意義，在他們眼中彷彿發生在平行時空，從未提及。
　
在一場被政治口號淹沒的選戰中，我們如何將政治拉回正軌？
　
我想恐怕只有：我們持續討論實際的議題。
　
台灣的太空路一路走來已經三十年。三十年來，有無數科學家放棄原本的生活與待遇，無
數工程師投入未知領域的研發，只為了為台灣建造起一個自主的太空產業。
　
這條太空路，我們要勇敢大步前行。

—
【高鈺婷募款專戶】
109年立法委員擬參選人高鈺婷政治獻金專戶
線上捐款網址：

　
若要線下捐款，也可以直接匯款：
銀行代碼：005臺灣土地銀行東新竹分行
帳號：103-0010-18888
若需收據，請私訊至粉專，謝謝您。
　
—
高鈺婷資歷：
　
【學歷】
台灣科技大學電子工程所碩士　
國立虎尾科技大學
大安高工
　
【經歷】
工業技術研究院工程師
島國前進幹部
2016年邱顯智立委選戰工程師後援會成員
　
加Line分享訊息：
追蹤instagram當我粉絲：







--
 



齊導只拍一半
實在可惜

有拍到彰化這邊農地工廠混在一起的畫面
和工廠直接排廢水到農業用水
才叫完整版的 "看見台灣"

不能只拍東岸美景自爽阿
期待繼任者能拍完整一點

--
 


 已經有了阿

一個大話鋼彈acg宅

一個厚黑腹黑甲甲

一個熟女控工程宅

還有一個偶像軍武宅


還有一個 咦


大概是的邊緣宅

--
圖呢？
 

　　最近班上要選班長，候選人如下：

　　一、只會喊口號講大話，是個肚子沒料不會做事的草包。

　　二、恐嚇同學，隔壁班的惡霸同學想入侵統領本班，說選我
就能擋住這個惡霸同學的攻擊，私底下卻對本班同學幹著謀財害
命的戲精。

　　三、人很勤奮但失言連連的白目。

　　四、很有錢的有錢人，不過財產大都放在惡霸同學班上。


　　問一下，你支持還有認為哪一個人會當選班長？


--
 

印度屎上最貧窮的垃圾國之一

生在那裡簡直生不如死

而川普當今世界最有權力的人

難道川普不怕下輩子投胎到印度垃圾嗎

從最有權力的人到賤民

是否川普要滅掉印度

以防後患


--
 



  假設真的資源給你挖好了  稱數位鑽石好了

  那我們要組怎樣的配備 才能挖得快呢

  首先好像是個數學公式 要破解

  而且要用搜尋法 一個數一個數慢慢嘗試

  這個答案可以解開嘛？ 不行就換下一個數

  那市面上現貨 要怎摸組出 最好的電腦配備勒？

--
 

各位晚安

一個肥宅，平日欣賞動漫，玩紳士遊戲，

最多上網跟其他肥宅打打嘴砲，應該是人畜無害才對，

這樣會造成國家安全疑慮導致被關起來嗎?


--
 

核能流言終結者都說了

即使是車諾比也沒人因為核能而死

誰有直接證據證明是核能輻射殺了那些人嗎？

沒有

輻射根本就不會對人體有影響

--
 

大部分的人去鼎泰豐都是喝酸辣湯和吃小籠包
但哥覺得，其實炒飯最好吃

不知道是有什麼特殊工法
為什麼可以炒這麼好吃？
謝謝



--
 

媒體:風傳媒/黃思敏
當一種「異常折疊」的蛋白從腸道擴散到你的大腦……科學家揭密巴金森氏症真正病灶！

新聞內文:
美國科學家近年研究發現，造成常見神經退化性疾病「巴金森氏症」的原因，可能與腸道裡
的微生物變化有關。如今最新研究證實，人體內一種名為阿爾法─突觸核蛋白（α-突觸
核蛋白）的蛋白質，在腸道內發生「異常折疊」後，經由迷走神經擴散至腦部多處，是罹
患巴金森氏症的關鍵成因。



2016年，美國加州理工學院（Caltech）的研究人員培育兩組過多生成α-突觸核蛋白（
alpha-synuclein）的實驗鼠，並透過控制實驗鼠擁有完整的腸道菌群（gut bacteria）
與否，觀察腸道菌群與巴金森氏症（Parkinson's disease）之間的關聯，當時實驗結果
顯示，腸道微生物確實為造成巴金森氏症的重要推手。

2018年10月，另一組研究團隊則發現，及早將闌尾（appendix）移除的人，能降低19％罹
患巴金森氏症的風險，該研究的作者、美國范安德爾研究所（Van Andel Research
Institute）助理教授拉布里（Viviane Labrie），也支持巴金森氏症起源於腸道的觀點
。

而26日刊登在科學期刊《神經元》（Neuron）上的最新研究，則替先前的發現提供更多有
力證據。這篇研究證實，當關鍵的α-突觸核蛋白於腸道內聚集，且以錯誤形式折疊時，
會隨時間經迷走神經（vagus nerve）通往人體腦部，最終造成神經細胞損傷、多巴胺（
dopamine）系統惡化，以及運動與言語障礙 ，而這些症狀都與巴金森氏症患者的症狀相
符。

美國約翰霍普金斯大學（Johns Hopkins University）神經學教授、研究共同作者道森（
Ted Dawson）表示：「這項研究結果支持且確實提供了首個實驗證據，證實巴金森氏症從
腸道開始發展，並藉由迷走神經通往腦部。」


道森也在論文中解釋團隊實驗的流程：首先，研究團隊將異常折疊的α-突觸核蛋白注進
健康實驗鼠的腸道內，一個月後進行後續追蹤時，他們在實驗鼠的腦幹內，發現這些原本
被注射至腸道內的蛋白質；3個月後，包含杏仁核與富含多巴胺神經元的中腦（Midbrain
）部分，也都出現異常折疊的α-突觸核蛋白；7個月後α-突觸核蛋白則遍佈實驗鼠腦內
更多地方。

研究團隊表示，蛋白質散播至腦內不同部位的進程，與巴金森氏患者腦內不同部分受損而
產生的病程相符。此外，被注射異常折疊α-突觸核蛋白的實驗鼠在築巢時產生問題，並
表現出記憶、焦慮及行為障礙等症狀。

為了進一步確認迷走神經是否為巴金森氏症從腸道通往腦部的途徑，研究小組進行另一項
實驗，將異常折疊的α-突觸核蛋白，注射進迷走神經被切斷的實驗鼠，以及經基因工程
改造，而無法產生正常α-突觸核蛋白的實驗鼠，最終這兩種類型的實驗鼠腦內，都未發
現該蛋白質的蹤跡，其多巴胺系統亦未產生損傷，也沒有出現任何運動、記憶或行為障礙
。
因此，這些結果證實了異常折疊的α-突觸核蛋白是通過迷走神經傳播到大腦。研究團隊
也表示，注射進實驗鼠體內的蛋白質，進一步使原本正常的α-突觸核蛋白產生異常折疊
，形成骨牌效應並一併傳送至腦內。



然而，實驗過後仍存在許多未解之謎，包括巴金森氏症早期會出現的病徵為嗅覺障礙，但
在本次實驗中，實驗鼠的嗅覺卻沒有出現異常。同樣令科學家不解的還包括，為什麼有些
人腦中含有大量異常蛋白質，卻未出現巴金森氏症的症狀 ，以及，α-突觸核蛋白最初為
何會異常重疊？

慈善機構「英國帕金森氏症防治協會」（Parkinson's UK）的波特（Beckie Port）對最
新的研究結果表示肯定，認為這項研究奠基於先前的實驗成果，並「提供越來越多新證據
支持腸道內的變化，是造成巴金森氏症的關鍵要素此一假說」。波特也坦言「雖然這也並
非病情可能開始的唯一源頭，」但「在這些變化抵達大腦前，減緩它們的步調並對其進行
識別，我們或許能夠預防大部分的巴金森氏症症狀產生，並且改善患者的生活品質。」


5.完整新聞連結 (或短網址):




--
 


不管是科學還是政論
有一個重點就是邏輯自洽
也就是不能雙重標準，邏輯前後要對的起來

館長說他曾是藍的，但現在討厭國民黨的政客，也道歉過
KMT在我這年紀(5X歲)的教育時期用的是填鴨跟洗腦教育
那時候的共產黨可是KMT的不共戴天之仇
所有媒體上都在喊漢賊不兩立

然後KMT轉彎從反共變舔共
這時候館長立場的轉彎就有邏輯上可以說的過去的地方
然後他現在痛幹舔中的藝人，邏輯上是對的

反觀另一個風向肥仔
日本機場事件時講的多酸，立場踩的多硬
現在勒？有道歉過嗎？

風向肥仔書讀的比館長多，英文比館長好
但良心卻比館長少太多了

良心的差異，就是社會觀感的差異

--
 

餓死抬頭。

妙禪seafood的信徒，如果碰上慣老闆、慣主管，通常都會說是seafood給他們的考驗，或是說seafood會把慣老闆和主管「妙轉」走（其實seafood最擅長的是把信徒的錢妙轉到自己口袋裡）。

而且妙禪內部又一直洗腦信徒要「團結、共心、不對立」。

那這樣信妙禪的人還會去罷工嗎？之前參與罷工的機師和空姐有多少是妙禪信徒？

有無卦否？

--
 


亞泥案有過很久?
台灣一堆垃圾案子都跟蔡英文有關
ETAG 當時就是蔡英文跟徐旭通一見面
全台灣人幫遠通買單紅外線OBU 

全台灣只有蔡英文不知道 這台OBU 就是垃圾
亞泥案又是一模一樣的案子

垃圾黨就派一個免洗待退官員  厚臉皮直接 在所有評估都是反對下
朱明昭直接通過  然後就申請退休
經濟部再裝一下  修法管理礦業
跟現在就一模一樣啦



就徐明昭說不需要強制繞過環評通過

違法亂政最好都不用追查的
徐旭通現在跳出來嗆 你祖先60年通過的耶  完全把行政法院的判決當成垃圾
誰護航的?  這麼剛好又是個姓蔡的

這張照片說明了一切  垃圾




--

--
 


哈囉，這位世界旅人

你 6/23 已經被移送帳號部調查了


還不怕啊？

我們來看看擁有任意門的世界旅人是怎麼遨遊世界的

看你六月的文IP都在哪裡就好，你超忙的耶兄弟

6/2 香港
6/4 俄羅斯
6/5 以色列
6/6 英國
6/10阿聯
6/11阿聯
6/12以色列
6/13伊朗
6/14土耳其
6/16蘇利南
6/17柬埔寨
6/18哥倫比亞
6/19委內瑞拉
6/20柬埔寨
6/21蘇利南
6/22立陶宛
6/23蘇利南
6/24尼泊爾
6/25蘇利南
6/26尼泊爾
6/27立陶宛
6/28柬埔寨

這樣當世界旅人，想在八卦板帶什麼風向啊？
掛中國的IP這麼丟臉？



--
 

各位邊緣宅宅安安

本邊緣今天跟朋友來IKEA吃晚餐

點了滿桌的東西

晚餐吃這麼多會不會破百啊？

有沒有八卦？






--
 

如題一首號稱日本第二國歌
一首是亞洲最高銷量紀錄
可惜<U+5742>井泉水走的早
紅顏薄命








--
 



金剛就名義上是港資

但實際上可能受中方影響

所以金剛封殺館長


雙子星案審查不通過

也是因為投資方名義上是港資

但實際上可能受中方影響


所以雙子星審查不通過

也算是幫館長報仇了

對嗎？


--
 

跟朋友在日本料理店用餐，
他看我點酪梨壽司感到驚訝，
說我不懂壽司、不懂美食，
說酪梨壽司是邪魔歪道，
可是我覺得很好吃阿，
酪梨滑順口感夾雜香甜油脂，
又不具有生魚不夠新鮮的腥味，
配上柴魚洋蔥沙拉和一口生啤，
下班極樂。


--
如果還有來世，我想當一個獸人

--
沾醬油會破壞味道 我不喜歡
內行
 

幹

剛剛我有個朋友很嗆

說什麼空姐罷工有理

他們已經很和善了

國外罷工更激烈

支持空姐有更好的待遇

我就回應他了

他媽的已經過這麼爽了

端個盤子毫無專業

有什麼資格

勞工沒有股權

有啥小資格要董事位置？？

說了這些她啞口無言

然後轉頭就走了

我少了一個很歡的朋友了

真爽

幹到底支持長榮有什麼不對？

有人說的出理由嗎？


--
 

空姐年薪180萬?? 這明顯是加上機師薪水的平均吧？有這方面的八卦嗎？



搶人祭高薪！南航開出180萬年薪首招台空服

2019/06/28 11:24 東森財經新聞

＜東森財經新聞

搶人祭高薪！南航開出180萬年薪首招台空服

2019/06/28 11:24 東森財經新聞

兩岸空運定期航班今年8月底即將開航滿10周年，大陸三大航空公司之一的中國南方航空，
今年首次在台灣招聘空服員，在23日至25日，南航共收到2255份履歷。經英語能力、服務意
識和綜合素質考察，最終72名應聘者脫穎而出，通過面試環節，後續還需通過體檢、培訓等
，均合格後才能最終被錄取。據悉，南航招募台灣空服員的年薪為新台幣90萬∼180萬元，
年薪勝過長榮航員工平均年薪173萬及華航173.5萬元。

根據中新社報導，本次招聘台灣青年反響熱烈，在報名期間南航共收到簡歷2255份。最終通
過面試的人員綜合素質也較高，外語能力突出，學歷均為大學以上；TOEIC英語考試平均分
達703分，800分以上人員佔21%。此外，還有部分人員掌握日語、韓語、法語、西班牙語、
德語等小語種。

報導指出，首批台籍空服員將赴廣州進行為期近三個月的乘務初始資格培訓，預計12月開始
正式上機飛行。南航將為台籍空服員提供完善的薪酬福利和生活保障。

據悉，兩岸定期航班開航10年來，作為中國運輸飛機年旅客運輸量最大的航空公司，南航積
極利用獨特優勢，先後開通廣州—台北、鄭州—台北、武漢—高雄等18條台灣航線，每周航
班超過85架（往返按一班計算）。

根據1111人力銀行招聘網站上南方航空2019年空服員招募資訊顯示，南航招募台灣空服員的
年薪為新台幣90萬∼180萬元，年薪優於長榮航與華航。根據長榮航與華航個體財務報表顯
示，去年（2018年）長榮航平均年薪173萬，華航平均年薪173.5萬元。

--
 

網紅要賺得多的話

就要有很多人看他的影片才行

要人多的話哪裡比得上大陸人多

一個網紅原本賺中國大陸的錢

賺得爽爽的

後來賺不到了

會用哪些方式來崩潰呢?

請回答

--
 

。


看法官啦

刑法的故意也有分種類

可預見其發生但發生不違反其本意也算是故意

能預見嗎

登革熱疫區在高雄

根據高雄市民智力測驗成果 非常可能相信新聞

有沒有違反其本意

豬油的立場很明顯 所以有很大可能是故意要讓韓粉看到

然後喝下去

掛了

主觀上有故意 客觀上發生結果


沒有阻卻事由


該當刑法271

根據新修正刑法 只要人掛了 追訴期是無限

所以只能潛逃國外惹

--
 

先上張圖



油管好久沒看到她的片片

剛滑唉居看到的照片

有沒有囧星人腫麼惹的八卦？

--
 

完全大失敗的一場罷工
趕緊找個台階下 也是好的
只有工會的人搶到曝光
ㄧ些空勤傻傻的跟著抬轎 結果沒了年終
明年星宇就要上線了 市場的餅就是這樣
整個結果就親痛仇快
別再傻呼呼的去繳會費養蟑螂了


--
 

再怎麼造勢
還不就同一批人跟著四處跑

一群爽領退休金沒事幹的外省退休公務員
只要一聽到要造勢
就坐車到當地造勢

全都是同一批人
那有啥好造勢
想不透

--
 


作者: h0304 (h0304) 看板: HatePolitics
標題: [Live] 大阪G20峰會歡迎晚宴
時間: Fri Jun 28 19:41:55 2019










大阪峰會28日揭幕，多國領袖齊聚大阪。隨著貿易戰越演越烈

全球都在看，美中兩大國會如何高手過招

--

 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名


3.完整新聞標題:
大漠雄鷹 新任總長沈一鳴40年前中東秘密任務

4.完整新聞內文:


沈一鳴將軍在去年初大漠特遣隊聯誼會上致辭。（圖／許劍虹攝）


大漠特遣隊回憶

中華民國空軍沈一鳴上將昨日升任參謀總長，一段我空軍秘密援助北葉門的歷史再度成為
話題。這位當年是位年輕帥氣的戰鬥機飛行員現已一路晉升至最高軍職，而當年曾受其熱
血援助的葉門至今政局依舊紛亂。當年因台灣外交困境而陰錯陽差地奉命前往葉門執行秘
密任務，隨著當年參與的優秀飛官一路晉升而讓人津津樂道，足證歷史能成就英雄，英雄
也成就歷史。

事件緣於一九七九年南、北葉門爆發戰爭，我最大邦交國沙烏地阿拉伯為避免北葉門遭赤
化，出資為北葉門組建F-5機隊，但因北葉門空軍人才與訓練不足，沙國向我尋求支援後
才陰錯陽差地有了代號「大漠案」的機密軍援外交。

國防部史政編譯室曾出版「鐵翼雄鷹：大漠計畫口述歷史」，訪談14位曾參與「大漠案」
的空軍官兵，讓許多執行細節首度曝光。這項計畫起始就有些外交上的誤會，當年沙國使
館武官在非正式場合向我提出要求援助的構想時，台灣僅禮貌上應對，但卻被沙國視為正
式答覆，當政府派遣外交部次長錢復與空軍副總司令陳鴻銓親赴沙國，打算見機行事予以
婉拒，卻被沙國幾乎是半強迫式地進入實質援助計劃討論，考量我當時外交需求，於是勉
強接下任務，豈料這一援助就維持了12年。

「大漠計畫」由於事涉機密，工作執行內容近幾年才逐步公開，多年來參與過大漠計畫的
空軍健兒們每年都會定期聚會，談談當年這段不凡的經歷。去年大漠聯誼會在1月27日於
國軍英雄館進行，許多參與過大漠計畫的英雄也都來到此處，包括前民航局長張國政，他
是大漠計畫第5梯次隊長，以及當時任空軍司令的沈一鳴將軍，他則是第8梯次的成員。

沈一鳴將軍當年在葉門的任務期間大約一年左右，曾轉換身分成為我國與沙烏地阿拉伯專
案軍事合作計畫成員，並派駐到北葉門，為了入境隨俗，還特意學跟隨當地空軍留著中東
男子特有的鬍鬚。

當年我政府按計畫每年派遣一批空軍官兵前往北葉門執行維修和訓練工作，但未實際參與
作戰任務。一九九○年我與沙國斷交，伊拉克又入侵科威特，最後一批大漠官兵在撤離駐
地前燒掉所有文件，並分批低調返國，歷時12年的「大漠計畫」至此告終。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
                                06/28 19:59
 

劈腿就是同時跟多數女生交往
但是如果又還沒確定是女朋友

這樣還算是劈腿嗎?

最近桃花大開
一下子認識了好幾個女生
一開始想說反正到最後應該會有幾個女生把我放生
就先聊著

但沒想到到最後有三個漸漸好像有機會下一步
聊天的話題也趨向曖昧
傷腦筋，現在這樣我反而不知道該怎麼辦

我該鎖定其中一個放生另外兩個嗎?

這樣算不算劈腿啊?

有沒有怎樣算劈腿的八卦?

--
目前有兩個出來約會過，有一個感覺她現在也想約我出來
我才開始煩惱該怎麼辦
 




大便是為什麼叫大便
可以當名詞 也可以當動詞
是屎比較文雅的用法嗎?
還是有甚麼比較好的形容詞
有沒有八卦?

--
 

有沒有活在極權國家是什麼感覺的八卦

執政黨派不用鳥人民的意見

想貪汙就貪汙 想A納稅人的錢就A納稅人的錢

重要機關首長都是自己人

和財團大企業靠攏

自己的預算自己審 自己想過的法案自己過

以下是google到的極權國家特色 身在民主自由的國家

實在沒辦法想像在這樣的執政者統治下生活有多悲哀

有人可以分享一下在極權國家生活的感想?


極權主義國家鼓吹官方對歷史、經濟、未來政治以及社會發展的理論。極權主義意識形態
，所有人都應當信奉官方的意識形態。


只有一個政黨能夠合法存在，，通常只有部分人口能取得黨員資格。取得黨員身分者享
有特權，黨員則以對黨的強烈支持作為報償。政黨被層級節制地組織起來，


秘密警察同時以心理及生理手段使人民生活於恐懼之中。憲政保障不是根本不存在就是被
蓄意忽略，使得秘密逮捕、監禁以及刑求成為可能。秘密警察經常被用以對付各階級的人
，如猶太人、地主、資本家、社會主義分子或神職人員。這類恐怖暴力通常無法為時長久
，像蘇聯就揚棄了史達林時期所採用的恐怖手段，以更精巧細緻的控制形式及恫嚇取而代
之。


在極權主義國家中，，能出現於媒體之上的只有
正面新聞，因為負面新聞可能會影響到政府政權，因此不被允許播放。


極權主義國家的政府對武器有唯一的獨佔權，以消除武裝反抗。


極權主義政權控制經濟，不論是透過直接管制的方式，還是間接左右企業決定的方式。

---


--

邏輯的盡頭，不是理性與秩序的理想國，而是我用生命奉獻的愛情。

--
 


人家常常在說

要吃當季蔬果

那現在熱死人的這個季節

要吃什麼才最符合所謂的時蔬？

水果大概就芒果荔枝一類的

那蔬菜呢？

--
 


借問一下

準備搭便車的工會成員可以投票嗎?


假設搭便車的工會同仁們



484就可以繼續爽賺










這樣4正解嗎?



--
 

最近旁聽VIP的見解
這個貿易戰很詭譎的地方是
川普和習近平都很希望達成協議  至少簽出一些東西
但是因為各種因素  兩人的背後都有強的力量制肘
常使出高級黑  抬上轎

美中的貿易糾紛無可避免  除非一方要徹底倒下去  但這不可能
所以最終會有個協議
魚死網破都不是雙方真正要的結果

誰來達成協議其實很重要
誰簽成都算達成成就  在國內聲望會提升

以川普為例
川普遇到的問題就是
民主黨  還有其他想與川普角逐的人
不會反對美中貿易戰  不行也不敢(拜登做過  民調大跌  現在表面反而比川普兇)
但會提出特別強硬的態勢與條件  要求川普達成或逼迫中共
但其實不利達成可實行的協議
就是怕川普順利簽了有利美國的協議
等於是「又」完成競選政見
幾乎連任確定
所以我們常看到  川普的反應常常比國內其他政治人物軟
雖然川普有時也會與團隊做黑白臉的腳色
可是最終是要逼迫中共退讓
不太會做無條件一刀死的要求
這點從川普對北韓可以看出來

習近平的情況則是
很多人想鬥他下來  特別是江派
他是國家主席  反他的人都會把責任推給他
甚至會用妥協就是賣國的話語逼迫他
逼習近平展現絕不屈服的強勢態度
但是美中貿易戰其實是美國對中共發動  且強烈優勢中
不簽習近平要擔全責  簽了壓力有緩解
反而是習近平的功勞
所以有一些中共那邊流出的消息
仔細一看根本是逼習硬抗美國  絕對不可妥協
或是強化美中之間的對立態勢
這也是因為美中之間的紛爭根本不可能無端煙消霧散
兩邊內部都有人在藉機角逐或鬥爭
只是中共這邊會更血腥  特別噁心
習走錯了江派一定趁勢擠壓  甚至政變


我自己的看法是川普與習近平一定會達成某種協議
透露雙方可以合作的態勢
但是與他們競爭的團體
特別是中共方就不一定了
各種逼迫  放話  第三方消息都會出來
強化美中絕不相容的形式
大概是這樣

--
魚死網破  首先是成語
除非不講中文  不然不要無限上綱
聽到的說法跟這接近
而且習近平其實在國內已經挨了幾刀
從八卦版上有些人帶的對岸風向
配上原PO對習近平提出內容的分析
我覺得這說法可信度大增
我有看他節目  也有見過他本人(但只是在旁邊  有點遠這樣)
也有聽其他人講
算綜合聽到的分析啦

也算有興趣所以跟著看然後自己猜測
看看之後會怎樣
 

宅出新高度 日星本田翼將成為今年東京電玩展代言人





記者周之鼎／台北報導

今年東京電玩展將增添不少星味，主辦東京電玩展的日經BP社今（6/28）日公開，今年的
2019東京電玩展將邀請到日本女星本田翼擔任官方代言人，本田翼本人今年也將現身東京
電玩展，引發不少粉絲直呼「我要去！」



本田翼過去各種公開場合中毫不避諱的表示她對電玩與漫畫的熱愛。本田翼會喜歡上玩遊
戲是因為小時候哥哥的影響，更曾透露一天可以玩上18小時的遊戲，連經紀人也吐嘈她太
過沈迷廢寢忘食。本田翼是模特兒出身，而後投身戲劇演出，也飾演過多部動漫改編作品
，像是 《麻辣教師GTO》、《鋼之鍊金術師》劇場版、《X光室的奇蹟》，以及漫畫改編
，飾演愛打電玩的宅女主角《昨晚過得很愉快吧》等作品，同時也為新海誠即將上映的電
影《天氣之子》配音。



過往東京電玩展不太有尋找真實代言人的習慣，主因當然還是多數藝人的屬性難以滿足日
本電玩迷們挑剔的胃口，就算偏向「宅」屬性的聲優們則可能受制於一些合約要求，無法
在這種大場合和某些廠商同框。因此這次也可見本田翼能獲選代言人可說是千挑萬選的結
果，也顯示她在玩家之間已經有了一定的人氣與正向評價。

本次東京電玩展出展廠商目前已經來到373間，訂走了2258個攤位，預計將會超過去年，
主因是更多的手機遊戲攤位、商業解決方案以及電子競技的相關展出。在電子競技部分，
預計將有《生死格鬥6》、《魔法氣泡 Esports》、《快打旋風5》、以及《勇者鬥惡龍
宿敵》（類似爐石戰記的卡牌遊戲）這幾個項目，由日本電子競技協會JeSU主辦。東京電
玩展將於今年9月12日~15日間舉辦。12、13日為業者日，14、15為一般玩家日。



--
                                         06/28 19:53
 


PTT會越來越走向同溫層或者慢慢沒落

說暫時停止註冊，但也沒給解除的時間表

新人新血進不來，自然能夠爆料的就變少

甚至可以說PTT根本慢慢走向一言堂、同溫層


當然有人會提到網軍

阿幹!

現在是沒有網軍喔??
現在就沒有假新聞假問卦、帶風向?

1450之前一串粽子帶好幾波走了
(題外話，某人一群好友在家打麻將打完了沒阿?)


就沒有五毛網軍? 廠公? 9.2網軍?

有心人士還是能夠花錢買帳號，那點錢對那些人來說只是經費消耗而已

(防的了君子，防不了小人)


更不用說不少年輕世代或原本沒有接觸PTT的社會人士

後來想接觸PTT卻發現無法辦帳號註冊來發表想法、觀點、言論
(個人則是太陽花那時註冊...印象啦...)

一座湖泊若沒有活水注入，遲早變死水一灘

--
你是說當藍綠發現PTT能夠造成的影響那時候? XD
所以後來八卦才有提高發言限制的措施阿
這時候反正先嗆柯糞就對了~~
其實都是糞啦，韓糞藍糞綠糞都有
一時愛國一時爽，爽完後遊戲公司就再見了
台灣本來有機會一個有特色的本土公司就這樣死了
其實就是藍綠紅這三種顏色而已
畢竟是有資源有經費可以來搞網路戰
 

秋後不能算賬

那下次秋天以後可不可以算賬

還是暑假以後就可以算賬了

讓罷工的全部去五木

總經理的算盤？

--
 

小蛇新莊橙子憨

決定挑戰網紅3cm，陳之漢

今晚八點，林口扶輪公園籃球場打球

你當球

沒來算你輸

有來你輸不起



有沒有陳之漢打球風格的八卦？

會一直跟我求饒求放水嗎？



--
 


這次罷工 算是誰贏了？

資方最後低頭簽下條約

勞工大喊勝利 vistory

雖然副總一開始很兇

但其實副總也是勞工

總之


可望開啟大罷工時代

這次罷工

到底是勞工贏了

還是資方贏呢？


有沒有八卦

--
 


終於有一篇比較有在正常討論國家戰略了
我先說好
柯想要走的路線
跟蔡的本來就是不一樣的
會有民調支持度的變化很正常

因為國家戰略不同而支持不同的人選是可以接受的

柯粉不爽的就是一直取柯片面的話來抹紅
然後用新聞置入的假觀點貼標籤來抹
甚至還不夠造謠一些與事實根本不符的言論
而對於真正戰略怎樣從來也沒要理性討論

戰略問題我認為還是要理性討論
其心可議這四個字就免了吧
你說的台中美關係是這樣沒有錯
而且兩岸現況
1.貿易依存度台對中含港是40% ，gdp有40%對中的意思
2.40萬人在中國工作
（這邊底下有查證了 不是200萬人）
3.38萬陸配，表示有38萬台灣人是兩岸一家親
4.台灣跟中國GDP比例從以前極盛時期1：3到現在連中國1/10都不到了

這樣的情況下
跟中國鬧翻，對人民真的好嗎？

這裡我認為有點奇怪
中國想取得台灣沒有錯
但如果美國不保護台灣，中國當然是哥謝了那灣灣我就收下了
為何中國還需要依賴台灣？


以上大致正確
我以最糟糕對台灣最不利情形來說，

美國是以國家利益為優先
我認同美國對價值很執著 資本主義>共產主義
美國有很高的機率會出手幫台灣

但我說的是「一定」出兵幫台灣喔
一定=100%
你能保證嗎？

柯P回答of course的問句 記者是問什麼
「美國有沒有可能出賣台灣？」
有可能=   >0%
不可能=  0%

你只要無法保證美國100%出兵來防禦台灣
那就是有可能出賣台灣

歷史上美國有沒有出賣過台灣？
有的，1971年美中談判時，詳情可以研究一下

汪浩觀點：季辛吉為什麼出賣臺灣？


柯要提醒的是美國雖然是可以信任的國家
但不能盡信 100%信 還是要加強自己
至少運氣不好萬一堵到那個小機率被美國出賣的時候
我們還能存活下來

柯的三角論沒有要疏遠美國阿
柯的論述並沒有要疏遠美國
新聞就是要炒作親中 當然這樣炒

我認為先別急著抹，你試著思考一下
我先說這段是我認為，但柯沒這方面論述過

依照現在藍綠定不同路線下，必定有爭吵
那麼，是爭吵九二共識比較危險？
還是爭吵兩岸一家親比較危險？

吵九二共識是吵國家主權的問題
吵兩岸一家親是吵跟中國親不親的問題
一句九二共識污名化把戰場轉移到兩岸一家親
從國家主權上的議題拉開
台灣反而更能凝聚國家主權意識
這不是好事一件嗎？

蔡英文也說過希望不要政黨再提九二共識
解決不要再提九二共識的方式
並不是直接文字獄不准提
而是換另外一個比較沒有威脅性的詞來吵
因為爭吵是避免不了的

我不是說接受中國統戰述語好
只是面對中共統戰威脅
國家認同不能因此被犧牲

中共又不是傻子，當然知道柯在搞什麼鬼東西
64時終於給中共等到時機來搞柯
國台辦除了用離間計讚賞柯的發言
還把兩岸一家親偷渡一國兩制的概念
這點我認為柯還是應該重述一次民意不接受一國兩制

而柯文哲目前兩岸策略就是
維持表面的官方交流，尋求兩岸穩定
爭取時間加強自身經濟跟國防實力
台獨只能做不能說



當然有抹紅
抹的還兇的不得了咧
三分真七分假的打法 很有用
外加國台辦挑了反送中時的離間計根本就最佳助攻手


這邊我補充一下我認為這考卷的意思

柯說中美都出一樣的考卷，但標準答案不一樣
考卷就是問你台灣統獨立場
而他們想要的標準答案：
中國考卷=統一
美國考卷=反統
美國沒有要幫助台獨或華獨，只是反統
也就是不給你統一也不給你獨立

柯說中國考卷怎麼考一定不會及格
就是說柯再怎麼樣也不會笨到去接受一國兩制
但這種話他要走友中路線
是沒有辦法很白話的說

媒體其實可以探討 但問團根本沒要探討
綠營炒作國家意識的方式就是帶風向到我們為什麼要給其他國家打分數
而完全不去討論柯說這些話有什麼意涵？

大概這樣
台灣還是需要多一些理性討論
被媒體掌握成為世界無知國家前三名
媒體問題佔了80%



--
日本同樣也是夾雜在中美之間
想太多了 柯講一國兩制
我跟你保證民調直接掉到5%以下啦
很無聊
放棄台灣？台灣對美國有很大的好處？
不就戰略位置牽制中共
有個好理由就近處理
我也說了阿 很高的機率美國會來幫忙
但你無法保證一定會來幫
萬一不來幫怎麼辦？
國台辦平常的話你不信
那為什麼稱讚柯的話你卻信了
蠢到去信國台辦的話的人是誰？
你有看到柯被稱讚很開心？
尷尬的不得了

對啊 柯就是親美日友中
媒體要打柯哪可能給你好好報導
你當然越看越不像 越看越紅

傾巢而出 蔚為奇觀
論述超多好嗎 自己不去了解說別人沒講
講10分鐘但新聞只報15秒你還是只看到15秒
你如果不服氣 把幾個有爭議的標籤
找一下採訪整段前後文聽一聽

我跟你講啦
2015講了兩岸一家親 給了中國一點面子
蔡英文以總統身分上台
中華民國國旗還帶進場了
不僅團結台灣人，還讓世界更多人看到台灣

反觀
蔡的抗中政策最後搞到中國不爽
施壓國際奧運會 東青運直接被取消
連看見台灣的機會都不見了

你要選哪個？
差在第一 柯又還沒說要選
第二 郭的國民黨把和平協議寫進黨綱了
相信國台辦的話的人是誰？
說要抗中然後相信國台辦的話？
鄭國子產的故事去翻一翻吧
抗中結果一直相信國台辦的話？
不只中媒 台媒也是假新聞做很兇啦
友中有沒有成功是看看對台灣的打壓有沒有減少
我哪管你國台辦講什麼
你去相信敵人的話來抹自己人？
中共要求要用台灣地區領導人上去
你以為沒有中共壓力喔
世大運友中給了中共面子
他直接中國選手不出席不給你鬧場
也給足了台灣面子好嗎
就是蔡不是站在人民福祉著想
而是只想著自己的權位

講中文 同屬黃種人
這些都是事實，不能敵？
今天的新聞
因「反送中」民調掉5％ 柯：犯錯不需見獵心喜


哪裡說中共不是敵人？

國台辦的利益就是要讓台灣內部撕裂內鬥
誇獎誰誰倒楣
你說國台辦跟柯的目的一樣 不覺得腦補的很多？
對啦英粉都是這種水準不意外
論點什麼我看也看不懂 只能做人身攻擊
可悲喔

上面寫了那麼多有閱讀障礙？
Ofcourse有可能賣台 =當然有可能賣台


大學生辛辣問兩岸一家親　柯：只是嘴上親


因「反送中」民調掉5％ 柯：犯錯不需見獵心喜


嘴上友中 但還是敵人阿 有很難理解嗎
實質上他們獨裁我們民主
他們共產我們資本主義
表面友中 但依舊是敵人阿

柯是提親美日友中
舔中就是綠媒營造的阿

強盜說你自己去找原影片來看
是比喻一件事「顧眼前利益忘記背後威脅」
他可沒有要比喻中國是警察台灣是強盜
聯訪的時候有記者問中國警察嗎？
柯回 我拒絕回答你這種惡意引導的問題


他講什麼我都不信阿，你信不代表我信，ok?
不能保證 也不可能不打台灣
但不論檯面上或檯面下的打壓都會要比抗中來的少
你有理解困難嗎
有沒有”可能”
Of course可能=100%  可能

看起來真的是中時的新聞

行政院主計處
看起來應該沒那麼多
第6頁
統計住海外人數（中國大陸部分）
海基會 海協會 85萬人
2010大陸人口普查 17萬人
上海 70萬人

第15頁
赴海外工作者 總共72萬

第22頁
中國大陸
（54+214+139）x1000=40.7萬

怵目驚心! 西進200萬人 掏空台灣勞動力

確實是中時的說200萬

經濟日報
海外工作人數持續增加　赴中人數降至10年低點

106年赴中國大陸40.5萬

看起來應該數字上有蠻大的落差
所以吳子嘉才會說
選舉一到 統獨一抓就靈 什麼事也不用做
況且外交本來就是這麼複雜
不然你以為多簡單？
衰就衰在我們剛好在輸家旁邊
看你噓了很多 是不是很害怕這篇被大家看到？
 

蟬到了夏天就跑出來叫

大部分都是在樹上叫

有時會掉在地上

還是在叫

蟬這樣叫有什麼意義?

到底蟬是在叫甚麼叫?

--
 

好像很多人都喜歡呼口號例如
1.韓市長的「發大財」，現實好像只有韓總發大財。
2.空服工會的「妳的一票勝過乞丐票」，現實不止沒乞丐票，年終、加薪也都沒了。

鄉民覺得那句口號最瞎

--
 

1.媒體來源:
ETtoday


2.記者署名
記者徐政璿／台北報導


3.完整新聞標題:
鍘恐龍法官！立院三讀：設個案評鑑制、貪污沒收薪水及退俸


4.完整新聞內文:
立法院臨時會28日三讀通過《法官法》部分條文修正案，未來當事人、犯罪被害人得向法
官評鑑委員會請求個案評鑑，若法官評鑑委員會認定法官違失情節重大，得跳過監察院彈
劾程序，逕送職務法庭審理。此外，法官若貪污，也將追回停職期間薪水，若對象是退休
法官則剝奪退休金及退養金。
在懲戒程序部分，法官評鑑委員會認定有懲戒必要者，現行機制為「將做成的決議報由司
法院移送監察院，經監察院彈劾後再移送職務法院審理」。為加速懲戒速度與效率、避免
疊床架屋情形發生，這次三讀修法通過條文規定，「有懲戒之必要者，法官評鑑委員會報
由司法院移送職務法庭審理，並得建議懲戒種類」，採「雙軌制」運行，藉此強化評鑑委
員會的職能。

至於職務法庭運作上，這次修法最大亮點，就讓法官懲戒案件的判決引進多元觀點。三讀
條文規定，第一審審理法官懲戒案件時，加入2名參審員作為合議庭成員，而職務法庭的
裁判由原本的1級1審，變更為1級2審；第2審案件應於6個月內審結。
此外，法官或司法院大法官有貪汙行為，經有罪判決確定或經職務法庭裁判確定而受免職
、撤職等懲戒處分，應繳回其停職期間所領之本俸。為使對退休或離職法官的懲戒發揮實
效，在法官懲戒處分種類中，這次修法也增加剝奪退休金及退養金等款。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
按送出的時候才想到忘記打標題拉QQ
 


汝題
魯妹家住竹北這周的管制區附近

星期日
是一個大家第二天準備上班的日子
為啥造勢不能辦在星期六呢????
我一定閃遠遠der


-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 


整篇都說的很對，那為什麼還會有紅藍黃事件呢？

這種事情其實有接觸中國網路資訊多少都知道是怎麼一回事，不懂的說了也是白說，就是
在中國這個特殊的國家這種兒童性侵害的原因並不是戀童癖，真正的戀童癖才不會要求給
小孩打激素豐胸，他們要的就是幼兒體態，中國之所以不斷發生小學、幼稚園性侵，而且
是學校人員制度化的誘騙、下藥小孩子讓外人進來性侵自己學生牟利這種制度性的性侵，
癥結是中國人迷信【跟幼女交合可以旺官運】的官場文化

用基本邏輯想一想，假如是單人個案的行為，一個小學或者幼稚園的員工想要瞞過整個學
校同事一方面給學生下藥一方面又讓外人進來性侵小孩，然後從頭到尾都沒人發現，這根
本是完全不可能辦到的事情，『必須整個學校的管理階層全是共犯這種事情才有辦法發生
』，而後還要讓學生就算事後發現了家長也無法鬧事、鬧事了也上不了媒體，這除非有政
府官員，而且至少是省級以上高級官員包庇，否則也是根本不可能辦到，要知道這樣的行
為如果上了法院在中國你大概是死刑根本躲不掉的，沒有官員包庇給你安全感的話，你敢
整個學校從上到下為了錢拿性命拚下去？只有在官員也是共犯一環的情況下才會沒有人敢
為了自保而去檢舉其他人

－－－－－－

前年底的紅黃藍幼兒園性侵事件之所以造成中國社會恐慌是因為紅黃藍不是什麼三流托兒
所，它是高薪中產階級才有能力支付學費的貴族幼稚園，如果連收費高昂的貴族學校都幹
得出來學校集體仲介讓外人性侵學生，那麼其他只有能力讓小孩讀普通的學校的家長可有
任何安全感？

可是問題來了，根據網路傳言紅黃藍幼兒園開出來性侵兒童的價碼一次換算成台幣高達一
兩百萬，說個政治不正確的，這個價碼到農村去買雛妓，明買明賣只要處女可以一口氣買
十個對方還千恩萬謝，真要嫖雛妓在中國有的地方是，幹嘛非要犯重罪去性侵人家清清白
白人家的小孩？

這又得說回去一開始講的了，他們之所以性侵幼兒根本就不是因為戀童，而是中國官員的
文化迷信跟幼女交合可以開運，所以明明肯花大價錢，可是他們一不要自願賣身的應召女
，二不要農村窮人家的小孩，那種他們嫌晦氣，他們只要白白嫩嫩的，而且就是要家世清
白的，花大價錢他們也甘願

－－－－－－

剛好看到這篇，回覆一下
出處：


--
 



館長平常不適很邱嗎？

不是很會嘴嗎？

講自己多愛台灣嗎？

不是很挺阿北嗎？

啊幹  怎麼不敢評論雙子星案？

怕得罪當權者？  還是怕會掉粉？

還是知識不夠？

還是風向還沒測好？

出來講啊！  幹！




--
館粉的護航也太弱了吧
 


上禮拜衝浪
撞了一個大概2*2cm的傷口

買了一個大人工皮裁剪
結果清理完就貼人工皮
每天吸滿白白的東西就換新的

結果今天竟然就除了淺淺的痕跡看不太出傷口了

人工皮怎麼那∼∼∼麼厲害阿
問醫生說要代謝好的人才有這麼有用？

--
結婚ㄌ
我謎U相信什麼阿 但是吸出白白ㄉ有一種滿足感
人肉辣
五樓很紅
沒有白白ㄉ就沒有組織液噴出來R
代表你傷口已經結迦或者乾掉惹ㄅ
J個是買裁減好的豆豆人工皮貼ㄇ？
 

每次講到這個

真的不知道鄉民的要啥

國民黨偏資方=臭狗

民進黨原來也是偏資方=臭狗

不偏資方的政黨或團體=覺青、左膠

挖靠哩

你他媽鄉民那麼行自己出來選拉

整天靠北靠母 每個選項鄉民都有意見

真夠廢

--
 

TVBS

　傳訊「」



記者 張心 / 攝影 王華麟 報導
2019/06/26 20:18

有民眾收到詐騙，顯示
，因為蘋果手機的遺失功能，並不會寄簡
訊，提醒IPHONE主人，只會用信箱提醒，何況簡訊的網址還是假的，沒有安全憑證，也沒有
版權所有的字樣，根本是釣魚網站。




，第一時間，開啟了，再



，仔細看，左邊網址欄，並沒有反綠還是不知名網站，雖然同樣輸入帳號密碼，但
下方也沒有版權所有，乍看之下好像真的。




被害人：「年初丟了一台iPhone，有上網到iCloud把手機設為遺失，它有個功能是可以，讓
我輸入我要給撿到手機的人訊息，所以我就留了我的電話號碼，收到一封簡訊說我的手機找
到了。」

記者張心：「像是這樣手機不見了，收到這樣的簡訊，強調要您登錄網址，查看手機正確位
置，但」




，第一時間，沒有多想疏忽了，以為乖乖地輸入帳號密碼，可以找到
手機，，就連，實際操作，其實手機不見了
，輸入家人的手機號碼，就算手機找到了，對方也不會收到簡訊，只是用信箱提醒。

：「
」

詐騙手法又再翻新，這回抓準手機不見後，失主急著找回的心態，騙人一步步落入陷阱，
，以免手機沒追回來，個資被盜，電子錢包也縮水。



—

現今社會 詐騙手法 層出不窮
這一次詐騙集團企圖利用IPhone
內建軟體盜取個資的手法就連我們
台灣的兼
都意想不到
面對這種新型態的詐騙手法
以後要多留意了




--
 

這幾年啦

你在八卦板待久了就知道

其實是後續管理的人

開了太多方便門給一些公司

舉例

爆卦根本應該限制禁止政治爆卦

很多人知道不能政問

都會故意用爆卦來迴避

因此很多不切實際或是假消息

透過這種方式散播了

另外第二個就是

臉書這個也是故意被開後們的

其實應該禁止政治相關臉書的

很多人刻意開了一些阿薩布魯的臉書

故意轉過來帶風向

其實批踢踢變成這樣

真的跟這幾年幾個後們有關

還有一些人

會利用發錢爆文來操作

等到爆了再改標題以及內容

其實不想說其實不少人會買賣p幣

真心說八卦板的淪落

跟板主開後們給人便利有關

我是不知道是故意的

還是真的為了八卦好

但現在的八卦板一天到晚政治

而且都是假的訊息

變成淪落為黨工工具


--
 

農地工廠原本就不合法

現在特地修法讓它變得合法


Uber原本就沒違法

現在卻特地修法讓它變得不合法


這種現象該如何解釋呢

--
 

當兵新訓的水裡面有輕微瀉藥…
這是真的

新訓的時候志願役都不喝那個水
然後他們在廁所裡就講到這件事
「幹  我才不要喝那個水烙賽勒」
不然新訓那種每天操大量流汗的狀態怎麼可能不便秘


不過他們不會禁止你私下去喝飲水機的正常水就是了

--
100T 預備士官 嘉義受訓
我都在廁所聽到他們這樣講了，備個屁啊
照過腸鏡喝過瀉藥就知道那根本沒什麼

而且根據辦類似活動的經驗
這種措施很正常
因為不會照顧自己定期喝水的人很多
沒中暑也會便秘

而且新訓那幾天大便都是特別軟，但又不是烙賽
他們比例配得應該很專業

以前跑童軍活動，這種連續壓力大又熱出汗的集體生活
如果沒加瀉藥大概是什麼情況？


過一個禮拜一個營大約就出5、6個傷兵
說他5天沒大便
不要覺得很扯，這人可能就是你

那是他們之間的對話，不是當面講的
而且蠻可能有得單位有加有得沒有

另外水那麼多，要加也不可能是你醫官加
你這跟屁話一樣沒兩樣

喝過量水出來的不會是軟便
是正常大便
220.129.23.159 06/28 20:24
你是說喝的水很多所以喝得瀉藥也很多？

你知不知道喝瀉藥的時候醫生都會叫你也要同時和大量水？

都跟你說軟便了還在那邊沒明顯便秘
你到底有沒有搞清楚在討論什麼啊？

智障還在跟人嗆智力測驗？
你上次投誰先講出來給人參考一下啦
我不知道，如果那東西可以放在水裡那就是軟便劑
我確定他們有加某種東西在堶

你果然完全不知道別人在講什麼內容
跟人爭了來回這麼多次才在講軟便劑
而且這個推論完全沒有依據志願役的江湖故事

我看你在公司要嘛就是跟人講話大家都覺得你很煩，要嘛就是沒朋友
剛剛還看到你在我睡覺時間跟人吵罷工還啥小的
以PTT八卦為家的人，生活不知道到底是有多失敗呀？
 

如題

有人在表特猜測某截圖是否為圖王

而就我所知

圖王的手機型號是: Samsung SM-G955F

"假設那位是圖王"

那支手機是這個型號嗎 ? (先排除他用的是別支手機)

以及

那個狀態是在錄影還是準備拍照 ?

因為通常手機要錄影時，那個圈圈不是應該會變成紅色的嗎 ?

有明眼的人能看透嗎 ?

還有

6/23 圖王的那篇文章--"有沒有遊行人們的卦?"

IP位址是來自 高雄市鳳山區

那麼圖是哪來的 ?

實際上不在高雄，但是掛VPN ?

IP顯示供參考而已 ?

本人真的在高雄，但是有打手 ?

本人真的在高雄，當天專門坐車北漂來遊行然後再坐回去 ?

有沒有八卦 ?

-----
Sent from my Android















--



 



--
我個人認為不是同一款的
 


鼎泰豐 春水堂 之類的

外國人都很喜歡 每次都爆滿

可是這些店 台灣人自己好像都不常吃

大部分是因為東西太貴不划算之類的

反而喜歡用夜市包裝台灣

是台灣人薪水太低？

還是外國人不懂吃？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

手抖也要「堅持」！阿扁預告：7月將辦六場簽書會



2019-06-28 16:05聯合報 記者林政忠╱即時報導

前總統陳水扁今天在臉書預告，在接下來的1個月，將有六場口述歷史回憶錄「堅持」簽
書會，非常感恩大家的踴躍訂購，目前已經四刷。

據了解，一般新書出版一刷約2000本，書店賣完後再下訂給出版社出後續第二刷。

陳水扁5月9日在台北大直典華飯店舉辦簽書會，會後出席凱達格蘭基金會感恩餐會。儘管
陳水扁自稱「右手每秒抖6.6下」，但絲毫不影響他簽書的速度。有媒體觀察，在簽書會
中，阿扁約花40分鐘簽了近180本書，平均每分鐘簽4.5本，被網友戲稱為「神之右手」。

醫師陳順勝在簽書會時特別說明，扁若放鬆心情，1分鐘約可簽7本，只要心情放鬆就能改
善病情，簽書可算療程之一，因為寫漢字必須要使力，扁若全心投入，就不會手抖。

陳水扁6月6日又在高雄舉辦簽書會，簽書過程大約1小時。兒子陳致中說，繼上次簽書會
後，扁病況已有明顯改善，醫療小組也有交代，要增加這種社區交流活動，相信這種情境
式治療，有助改善病情。

對於阿扁當時簽書會，中監表示，有掌握，並同意扁出席，會密切注意是否有違反「四不
」原則：「不上台、不演講、不談政治、不受訪」。


--
 



我現在在考慮阿，是不是應該升級我的CPU？


我目前用電腦的行為當中最操CPU的應該是玩BFV。

最近常常跟人對槍射都射輸，最羞恥的莫過於我拿湯普森對方拿小槍也把我射死。

我在想是不是硬體跟不上的關係。


正好下個月新的3代RYZEN就要出來了，而且就在我的打工工資發下來第二天。

要升級我只要考慮現在這顆要賣多少錢就好主機板甚至連動都不用動。



還是說我應該把錢留下來買<U+68B6>浦由記的音樂會的票？

雖然她最近的配樂作品沒有什麼特別驚豔的，但好像有舊作品的樣子。



大家覺得呢？


--
CPU:R5 1600                            LCD: BENQ EW277HDR
MB: ASUS B350F GAMING                  HEADPHONE:SHURE SRH840
RAM:Micron 8G DDR4 2400 X2
GPU:MSI RX 580 8G GAMING X
SSD:Micron MX500 500G + TOSHIBA 1T HDD
CASE:Aerocool aero1000

--
 

「聲」援反送中 台港音樂圈串聯創作《撐》

〔記者彭琬馨、楊淳卉／台北報導〕由民間團體發起的「Ｇ20即將開始，呼籲各國領袖反
送中」記者會昨在香港駐台北經貿文化辦事處前舉行。台灣人權促進會秘書長邱伊翎表示
，G20高峰會即將舉辦，呼籲各國領袖「經濟論壇不應忽視人權議題」；民團同時也要求
港府應成立調查委員會、調查警察暴力行為，並立即撤回「逃犯條例」（反送中）。

民團並向香港駐台北經貿文化辦事處高級新聞主任傅雪蓮遞交陳情書，傅雪蓮接下陳情書
後表示，會向港府轉交陳情書。

華人民主書院曾建元說，送中條例一旦通過將能讓中國認為是重大的犯罪，自香港引渡到
中國受審，不管是什麼國籍的人，都可能受到中國司法的審判；曾建元強調，雖然G20討
論的是經濟議題，但在中國的規定下，經濟議題也是國安問題的一環。

台灣人權促進會秘書長邱伊翎並說，愛國同心會幾日前到某位在台港生的學校抗議，並對
在台港生惡意騷擾。在台港生逃犯條例關注組代表說，在台港生只是聲援家鄉的民主運動
，訴求家鄉的民主自由，不應該受到這樣的打壓。

力挺香港「反送中」訴求，台灣、香港音樂圈也發起大串聯，共同創作撐香港歌曲《撐》
，包含何韻詩、黃耀明、董事長樂團、滅火器樂團、巴奈等音樂人，跨海串連一起「撐香
港」。

《撐》歌曲以國語、粵語歌唱穿插，希望用自由的台灣，《撐》香港的自由。歌曲預計本
週推出，也聲援即將到來的香港七月一日遊行。

此曲由三金音樂製作人柯智豪統籌製作，並由台灣知名音樂作詞人武雄、香港音樂作詞人
林夕共同填詞，董事長樂團主唱吳永吉作曲。《撐》歌曲從創作到後製，只有不到兩周的
時間。製作人柯智豪表示，最初先由吳永吉老師作曲，武雄老師完成國語歌詞後，再交由
林夕老師，依照旋律填粵語詞，「因為粵語必須要入韻，韻腳要在旋律裡面，歌曲才會好
聽」。



--
【撐】

作曲：吳永吉　填詞：武雄+林夕
製作人：柯智豪　編曲：董事長樂團
　
風吹不停　雨還在下
你留下的訊息　我看見啦
路很遙遠　腳不能停下
天黑了的夜晚　就點燃燭光
　
雨越下越急越狂　淋濕了去向
讓我們撐起傘　不放棄不退讓
　
不怕黑夜有多長　永遠無法阻擋
攜手翻越傲慢的高牆
不怕黑夜多冰涼　要更勇敢
撐起希望一直到天亮
　
路還很漫長　心要更堅強
天黑了的夜晚　我在你身旁
雨越下越急越狂　淋不濕夢想
讓我們撐起傘　不放棄　不退讓
　
（粵）走上不獻媚的路　腳步注定緩慢
不信得我一個人企硬
普世真理無界限　不必孤單
越弱越燦爛　越難越撐
　
不管黑夜有多長（粵）拋棄小我無界限　
永遠無法阻擋（粵）價值拒絕糜爛
攜手翻越傲慢的高牆（粵）企硬
　
（粵）
不信竟有牆不爛　多麼小的雞蛋
平凡而偉大　越難越撐
憑頑強信念　越難越撐
　
-
參與音樂人：
何韻詩 HOCC
黃耀明 黃耀明 Anthony Wong
大支 Dwagie大支
巴奈 巴奈 給孩子們，非核家園
吉那罐子 吉那罐子 楊淑喻
拍謝少年 拍謝少年 Sorry Youth
林理惠 冰島三郎
音速死馬 Sonic Deadhorse
張雅淳 張雅淳 - 雅淳桑的島歌日誌
勞動服務 勞動服務 Community Service
舒米恩 Suming 舒米恩
黃子軒 黃子軒與山平快 ZiXuan & Slow Train
楊秀卿 楊秀卿說唱藝術團
滅火器樂團 滅火器 Fire EX.
董事長樂團 董事長樂團
儲見智 微笑唸歌團
謝銘祐 府城流浪漢 － 謝銘祐
　
作曲：吳永吉
填詞：武雄+林夕
製作人：柯智豪
編曲：董事長樂團
鼓/林俊民
貝斯/林大鈞
吉他/郭人豪
和聲/于培武
管弦編曲/柯智豪
管樂擔當/柯智豪
弦樂擔當/永樂廳弦樂團 蔡志驤
弦樂/張岳行、張峰行
錄音師/許智敏、葉斯偉、游朝揚
聲音後製/柯智豪、許智敏
MV導演/阿元（乒乓影像有限公司）
MV攝影/阿元、貓塔眉、子龍
美術設計/Boyea Lai
設計統籌/Sam Yang
封面攝影/陳朗熹（報導者）
執行製作/鄭琬儒、貓塔眉
錄音室/佳聲錄音室、這虎音樂工作室
特別感謝/Formosa Lee、Mignon Yeh、Cherry Liou、Norman、何政毅、JIMMY LAM 林健
恆、音樂人小編們

--
 

有啊
製造垃圾  讓清潔隊員不要太閒

我覺得韓國瑜的造勢雖然有點擾民
但還算環保
雖然台中那場隔天早上一堆垃圾
但大部份的垃圾都搭車回家了  真的很有公德心
讚讚讚  非韓不投  沒韓郊遊




--
 

臉書卦點說明：

昨天的直播改到今天唷，國昌老師要說明這次大法官的事情唷。

【國昌報告】EP2 司法體系如何官官相護





臉書連結：





ＦＢ內容：

由於今晚院會要處理《法官法》修正草案，因此原訂【國昌報告】直播順延至明晚八點，
請網友們見諒。  #希望我們的版本可以有被表決的機會 #希望司改國是會議的改革提案被
實現  明日直播網址：


--
 

當初太陽花暴動 台北市民也是忍著 小孩子愛鬧 大家不好動怒 結果現在韓粉開心一下
熱鬧一下 父不詳綠狗標準不一被看被手腳 你們太陽花當初鬧半年有了吧 這次新竹造勢
才三天你們叫什麼雞巴毛

--
 



最近有個火紅的打狗發財隊

南征北討

幾乎要把全聯盟的主場打一遍了

可是為什麼就主場場地就不舉辦球賽

是不是怕主場球迷 一直開汽水

還是怕主場球迷 嗆聲自己的主場球隊

有沒有球隊在自己家的主場不打球的卦


--
 

有沒有人這幾天有在東元醫院看病的

或是家人正在東元醫院療養，有需要去探病的

或是剛好自己有可能要進出東元醫院的人

或是自己就住在東元醫院附近的朋友們

可以分享一下東元醫院目前的交通狀況嗎，感恩

--
 

如題我包恩




包恩是覺得雄中大學還不錯聽啦

兩間學校合併之後 用另外一間第一學府來當校名

讚讚


--

--
 


如題

台灣的女youtuber

感覺無論各種性質的

幾乎都黑過

像是王里禾斗跟某很會吃的

還有腫起來的外星人

那麼

U咪U

台灣哪個女水管er還沒黑過的八卦咪

姆咪

--
誰？
泥真der4窩der小粉絲餒
；(
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
黃建豪

3.完整新聞標題:
首富大戰白熱化！郭台銘宣布「不再接受旺中訪問」

4.完整新聞內文:

前鴻海董事長郭台銘與旺中集團董事長蔡衍明之間的「首富大戰」越演越烈。郭台銘今（

6月28日）於臉書透露稱，他已收到可靠消息，得知旺中媒體集團，將對他及他的團隊成

員執行「假摔辱郭」計畫，逼迫記者只能向前，不然離職，「在此我對旺中集團的所有記

者給予最大的同情。」、「將不再接受旺中媒體集團的訪問」。




日前國民黨舉辦國政願景政見發表會期間，現場發生郭台銘幕僚阻擋《中天》記者發問而

引發爭議的狀況。郭台銘今表示，旺中大作特作相關新聞，指控他的小編阻擋記者還兇記

者，但大家可以去Google看看到底是誰兇誰呢？故意製造衝突，他合理懷疑是旺中的「政

治陰謀」，意圖在製造所謂類似「假摔」的事件後，利用媒體公器的優勢再加以扭曲大肆

報導，繼續製造「黑郭」的假新聞。



郭台銘指出，他們收到可靠消息，得知旺中將對他及團隊成員執行「假摔辱郭」計畫，逼

迫記者只能向前，不然離職，在此他對旺中集團的所有記者給予最大的同情，深知其無奈

，也不願再受挑撥，讓第一線記者成為無辜的打手，讓破壞台灣媒體核心價值的計劃得逞

，所以未來他將不再接受旺中媒體集團的訪問。



郭台銘強調，面對「旺中集團」不公不義的媒體，他絕不退讓，他不接受有媒體為了某些

特定目的，戴著第四權的假面具，躲在新聞自由的保護傘下恣意妄為。


郭台銘也說，30前的中國時報，一個挺直腰桿，擲地有聲的媒體，吹送自由之花。30年後

，香港反送中百萬人潮上街頭，卻成了旺中媒體不願告訴你的秘密，僅藏在小到看不見的

欄位中。當我們在聲援反送中的同時，當我們批判民進黨把公投法修成鐵籠公投之際，怎

能縱容旺中媒體的逆行倒施？中國時報創辦人余紀忠若地下有知，見聞今日旺中媒體的所

作所為，應該也會徒呼負負吧！



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

旺中你看看你  髒東西喔~


--
 

最近法官法增加了評鑑機制

讓不適任法官有退場的機會

但法匠和恐龍佔多數

此法會是劣幣驅良幣嗎

--
 

這個世界好像到處存在大小眼
先前本魯因為看了一隻沙烏地阿拉伯之旅的影片
才發現駱駝是中東地區的主要肉品
許多駱駝在被拖上車待宰時    哀號聲之淒厲....
我就在想為什麼動物保護團體不能站出來保護這些可愛溫馴的駱駝
他們在沙漠式運輸動物    在其他地區是觀賞用動物
為什麼動保團體對動物大小眼

今天本魯才發覺
原來大小眼不只存在於動物保護領域
連奧運比賽對運動項目都是大小眼
因為本魯在看高中籃球聯賽
突然想到
籃球比賽一隊10人
卻只有一面金牌
同是奧運項目的游泳或者田徑
卻是有無數面獎牌可以比
例如  跑步有  100公尺  200公尺  400公尺....
游泳也是有這麼多種類項目

為什麼籃球沒有三分球大賽  罰球大賽
看今年誰是三分球大賽金牌...等等

連奧運比賽對運動項目都有大小眼
為什麼大小眼無處不在呢???

--
統一發票兌獎 APP


--
 

我當兵有一次學弟站安全士官

清查就寢人數發現有一張床學長不見了

人不在廁所 不是休假 也沒有在站哨

總之整個人就是一個消失不見


後來驚動了所有士官起來搜人

為了他們還差點要報到連長那邊

找著找著才發現他和我一個同梯睡在一起

兩個人靠緊緊 甜蜜蜜的


誰說當兵沒性慾

那是直男沒有性慾好嗎

--
 


是喔~ 可是每個人對瀉藥的反應不一樣耶

就算說放輕微的好了 有的人拉一點

可是敏感的人可能會一直狂拉喔

狂拉會怎樣你知道嗎? 會脫水喔

新訓狂操狂流汗  如果又狂拉的話 這不只有脫水這麼嚴重喔

請問你講水裡有輕微瀉藥 還說是真的 有根據ㄇ?

--
 


那個時候政治網軍還沒像現在這樣這麼有規模這麼有組織
根本沒有所謂假消息
只有不攻自破的真抹黑

時代變了網軍也進化了
一大堆以假亂真的假消息
各種帶風向反串

喔對了還有8個人打一桌麻將


以前一堆有料的鄉民
附上不自殺的消失了好幾個
看看爆料獵雷艦的
我們懷念他

自從柯文哲上台之後弊案沒了
剩下的只有大巨蛋雙子星那種難以解決的爛攤子
國民黨製造出來的民進黨拿來繼續利用

雖然藍綠檯面上彼此仇恨
但是從這個角度看
其實國民兩黨交情還是很好
畢竟下班之後還是可以一起去喝酒
一起打擊白色力量

民進黨上台之後也沒有什麼弊案了
取而代之的是整黨蠻幹
想要污錢也不用偷偷摸摸了
8800億直接灑法案直接改

反正只要有芒果乾可以賣就是正義


--
 




TVBS NEWS

編輯 張中宜 報導



「咧嘴女孩」遭霸凌！親友嗆快藏起來　母淚求：放過她






每位父母迎接新生兒時都難掩喜悅，但這名媽媽見到女兒卻是感到心碎。俄羅斯1名47歲
的高齡產婦愛琳娜(Elena)，懷胎7個月時羊水就破了，緊急送醫後雖順利誕下1名女嬰，
不過醫護人員接生完卻沉默不語，原來女嬰的臉先天畸形，不僅臉特別小，將近半張臉還
被過大的嘴巴佔據，乍看之下相當驚悚。


據英國METRO報導，當時愛琳娜誕下女嬰Darina後，醫生便對她表示「我不確定妳應不應
該看孩子的臉，妳可以考慮放棄孩子」，甚至建議愛琳娜與丈夫放棄治療，或是將女嬰留
下讓院方處理，但愛琳娜堅持要看孩子，這才驚覺原來女兒先天畸形，有與眾不同的外貌
，她事後也坦言「當我第一眼看到她的外表，我嚇到快要暈倒」。





但愛琳娜思考過後，決定拒絕醫生的提議，丈夫也表示「她是我們的女兒，雖然是個悲劇
，但我們會共同面對」；如今在父母的呵護下Darina已6歲，但Darina的外貌仍遭不少人
排擠、嘲笑，愛琳娜難過地表示，親友不僅要求聚會時要將女兒「藏起來」，甚至還從此
拒絕來往，迫使他們必須搬離家鄉。


此外，Darina在街上及學校等地方，也經常遭路人、同學言語霸凌，愛琳娜指出，當地幼
稚園幾乎都拒絕讓Darina入學，理由是怕其他同學會嚇到，愛琳娜感嘆「看到女兒害怕人
群，我真的好希望大家放過她」，她表示女兒不能正常說話、進食，「但我很渴望她能叫
我一聲『媽媽』，那一定是世界上最美妙的聲音！」





愛琳娜也憤怒地透露，她曾帶著女兒到醫院求助，但醫院竟建議他們拋棄女兒，讓她待在
育幼院，據報導指出，愛琳娜與丈夫從未放棄治療Darina，至今找過無數個醫生、專家，
直到日前終於有間大型慈善機構願意資助，並替他們找到1名願意做重建手術的醫生，愛
琳娜開心地表示，Darina現在要努力地長胖，這樣才能挺過這場大手術。


YOUTUBE影片:







希望她能手術成功

--
 



笑死
黃國昌這個中共同路人
是想把臺灣送給中國？？？？
現在這種緊要時刻
這些小事情重要嗎？
蔡政府這麼努力再凝聚台灣共識
你在那扯什麼後腿？？？

滾去當你的中國人

下次再也不會投黃國昌這咖了


--
 

安倍無視中共警告 當面向習近平提香港問題


日本首相安倍晉三在G20峰會前一天與習近平會談時，當面提及了香港近期的情況。（
Kim Kyung-Hoon - Pool/Getty Images）

【新唐人2019年06月28日訊】今日（6月28日），二十國集團（G20）峰會於日本大阪舉行
，成員國會否在會上提及香港的「反送中」問題備受外界關注。日本首相安倍晉三在會議
前一天與習近平會談時，不顧中共此前的警告，當面提及了香港近期的情況。

習近平於27日抵達日本大阪準備參加G20峰會，並在當天傍晚與東道主安倍晉三舉行了領
導人會談。 這也是習近平2013年擔任領導人後首次訪日。

據日本外務省發言人大菅岳史表示，安倍席間向習近平提及香港人反對《逃犯條例》修訂
案一事，指在一國兩制的背景下維持香港的自由及繁榮非常重要，同時也表達了尊重人權
和法治等普世價值觀的重要性。

據《香港經濟日報》報導，當天有40名左右的香港民眾在靠近G20會場附近，手持「Save
Hong Kong」、「守護香港自由」等橫幅向會場喊話。

香港6月爆發多次大規模示威活動抗議《逃犯條例》修訂（「反送中」）。雖然香港行政
長官林鄭月娥宣布「暫緩」修訂，但仍然觸發上百萬人上街遊行，促請香港政府完全「撤
回」方案。但林鄭月娥和一眾香港官員除了向公眾道歉外，並沒有回應示威者訴求。香港
市民呼籲前往日本大阪示威，爭取G20峰會代表關注。

此前中共外交部一直聲稱，香港事務屬於內政，G20峰會期間不會討論香港問題，也不會
容許討論香港問題。

路透社引述匿名西方高級外交官稱，雖然香港並非G20峰會主要議程，但預料多個國家會
提到香港，因為「香港對國際社會很重要，有些問題需要關注」。

英國外相侯俊偉(Jeremy Hunt)近日已公開表明，英國政府關注香港情況，促請香港特區
政府就近期衝突場面展開獨立調查，而調查結果將影響英國未來是否向香港警方出口裝備
。英國外交部發言人也強調，《中英聯合聲明》是中英之間具法律效力的條約，至今仍然
生效，英國會繼續捍衛自己的立場。

另外，當前正值中美貿易爭端背景下，習近平與川普的會晤備受關注。 有消息稱，美國
正在試圖將涉及領土主權的香港議題納入中美貿易談判，而美國高官也曾表達出類似說法
。

（記者陳遠輝報導/責任編輯：戴明）



--
    

報導稱，在26日的座談會上，這些電影人學習了「中共十九大精神」。此外，新聞出版廣
電總局副局長張宏森對這些電影人提出要求：「統一思想、明確任務、加強創作」，還要
求他們「用中國特色社會主義思想武裝頭腦、指導實踐」。27日，在論壇上，導演吳京、
賈樟柯等一些電影人先後表態，稱如何將「主旋律」融入到電影創作中……

--
 



〔記者黃明堂／〕、，，

，昨晚將「負心漢蛋糕」送到某家餐廳供一群人慶生
，

福芳烘培坊老闆陳漢同從事造型蛋糕創作多年，他說，兩週前就接到一位女子來電，指定
要做剪掉命根子的蛋糕，還要求一定要立體的，還要寫上「負心漢」3個字，

他先鋪上奶油，陽具以麵包製成，還算容易，最難的是那把剪刀，要讓它立起來費了一翻
功夫，裝飾成剪斷命根子的血腥模樣，總共花了2個多小時才大功告成。

陳漢同說，客戶要求的造型蛋糕以卡通居多，偶有特別要求的，例如塗裝成乳房模樣，也
曾有一群護士指定嘴巴含大陽具的口交造型，應該都是搞笑同樂，這次的負心漢蛋糕應該
也是。

自由時報


-----------

怕^Q^

這位做蛋糕的師傅

是不是接到某集團的訂單了？

還是說師傅本身就是某集團的御用烘培師？

值得去仔細調查^Q^


--






--
 


說過世女兒的房間不能進去偏要開門進去，
說地下室放邪惡物品房間不能進去偏要開門進去，
說關安娜貝爾的玻璃櫃不能打開偏要開，
說不能玩碟仙板偏要玩，
然後通常都是女生手賤，
到底他媽為什麼鬼片都要有個手賤的母豬？

--
 

Hi

尚恩肥宅我一周頂多3~5公里

看到路跑版一堆月跑量破百的 嚇到我彈出來

這邊的肥宅同袍們月跑量大概都多少公里呢




有沒有人要分享一下

--
 




1.勞工是最心軟的這一塊


2.台灣價值


3.愛台灣


這三個選一個


沒看到農地工廠都合法了，台灣人吃毒該死剛好，有問題時也只要口號喊喊騙一下就有票
了~年輕人不生，生了小孩也中毒出問題，還不能安樂死，國力變爛了也剛好

這樣中共打過來就方便多了，反正要的是島和技術不是人

用心良苦暗地搞爛台灣的統戰策略，真的達到了!





喔~對了!

那三個我選不出來，有點難






--
 

1.媒體來源:

ETtoday新聞雲


2.記者署名

記者陳家祥／台北報導


3.完整新聞標題:

雙城論壇重台商　有無「柯劉會」？柯市府：不做任何揣測


4.完整新聞內文:




▲柯文哲。（圖／記者楊亞璇攝）


記者陳家祥／台北報導

台北市長柯文哲7月3日將啟程到上海出席雙城論壇，相關行程28日也對外釋出。根據規劃

，柯文哲3日上午率團飛抵上海，接著便展開一連串的參訪行程，緊扣稍早釋出的青年、

經貿、市政交流定位，這次行程安排了洋山深水港參訪、浦東新區城市管理中心、清創基

地參訪等。另外，就公開行程部分，並沒有安排國台辦官員的會面；至於會不會與國台辦

主任劉結一碰面？市府表示，目前不敢多做揣測。


根據北市府規劃，媒體團將提前一天在2日出發前往上海，而柯文哲所率領的主團則是在3

日上午飛抵上海，接著第一個行程便是到洋山深水港聽取長三角 簡報、參訪港區自動化

設施，接著參觀浦東新區城市綜合管理中心，並出席 2019海峽兩岸電競文化節決賽頒獎

典禮，晚間則出席上海市舉辦的歡迎晚宴。


4日一早柯文哲將出席雙城論壇開幕宴，致詞、聯訪完畢後，接著到上海金山海峽兩岸青

年創業基地，與台灣青年進行午餐會、座談會，隨後拜會南僑集團，接著參訪完上海灣區

科創中心後，晚間於上海金山假日酒店舉辦晚宴回請上海市方。


5日柯文哲則將前往台商聚集地崑山，參觀華東台商子女學校、慧聚寺、宗仁卿醫院等，

接著午餐時間與台協進行座談會，下午則將拜會麗寶集團。晚間賞海將舉辦歡送晚宴，結

束後2020雙城論壇交流行程正式告一段落，隨後柯文哲將先一步搭19點40分的飛機返回松

山機場。


不同於過去規劃，此次雙城論壇首度離開上海市中心到金山區舉行，該區為上海近年來產

業轉型的重點發展基地，北市府團隊也增加不少與台商的拜會交流、產業參觀，盡量降低

政治味，把交流重心放在拚經濟和關注青年發展部分，力圖要更加了解「西進台灣人」的

心聲。


而副發言人柯昱安受訪時表示，目前台北市政府對外公佈的雙城論壇媒體版行程，都沒有

任何中國大陸官員的行程，也不會有所謂隱藏版的行程，所有行程都是對外公開。至於會

不會「不期而遇」劉結一？柯昱安重申，一切都依照台灣的規定辦理，若有任何變動都會

提前跟陸委會說明。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
這些理工科宅男們一說起妹子來總是很激動的樣子，但你真讓他們去和妹子組織個聯誼卻
反而沒有什麼行動力。大多數情況下他們會想一想要做的準備以及到時候搞些什麼活動，
然後會開始頭疼，然後該啃書的啃書、運動的運動、遊戲的遊戲，聯誼的事再無下文。哎
，所以說性格決定命運，不是因為他們讀了理工科才成為宅男才沒有妹子，而是因為他們
這個性格讓他們選了理科並成了個宅男，才沒有妹子！

--
 

臉書卦點說明：

大家一起來把高雄的塞子丟掉 , 罷免韓國瑜你我有責

希望能夠創造歷史 讓韓國瑜成為第一位被罷免的市長

臉書連結：

ＦＢ內容：

高雄朋友加油
也許這是歷史上
第一個被罷免的市長
希望你們可以把
這塞子拔起來丟掉


--
 


小妹我當兵的時候

有一天別寢有學兵不見

好奇問一下 原來是被帶到憲兵隊了

原因是半夜不睡覺

跑到其他寢去 摸鳥

被班長發現後 他說他跌倒不小心摸到的

可是很怪

在寢室跌到可以跌到其他寢 還穿越蚊帳直接摸到別人鳥鳥

超怪ㄉ對不對!!!

--
普
還有 上台表演深喉嚨和吞拳頭 說自己單身缺男友的也有
 


這裡的高度文明是指相當於21世界的文明，

聽說人類因為空出了雙手才得以發展到現在的文明，

雖然短了點，但暴龍也空出了雙手啊，而且存在地球的期間還比人類長，為何就沒發展出像樣的文明呢？

有無八卦兒？

--
對不起QQ
不然乳頭膩
 

現在柯文哲流失的不是1124前的柯黑

而是曾經幫柯文哲講話、辯解、說服長輩的柯粉

這些柯粉可能從近期轉為柯黑 或是不再為柯文哲講話的人

有趣的事，當初支持柯文哲的，有多少是這些人慢慢轉換出來了

只要這些人不再幫柯文哲講話、傳播訊息 或是 講他的負面消息

這樣的影響，想必是可觀的

目前所看到的 這樣轉變的人

大部分都還是有在關注政治議題

相反的 柯粉呢

大部分是不是都只是偶爾關心一下，反正都藍綠一樣爛，有柯投柯、沒柯再看看。

但這樣的柯粉，會主動幫柯文哲講話、拉票嗎。這樣的假設有待商確

從上次雙城論壇的AB稿



到九二共識被汙名化



再到中國講什麼 都不要理他就好

（補充一下 發現常常什麼事情都不要理他









這也是一種不理他 (?)

）

反送中遊行 說只是小波浪


總總的讓人搖頭的 用最後一張做結尾



--
 

1.媒體來源:
聯合報


2.記者署名
潘欣中


3.完整新聞標題:
未來要如何參選總統？ 王金平：世事如棋，乾坤莫測


4.完整新聞內文:
立法院前院長王金平今天下午出席「王金平之友會屏東恆春區分會」成立大會時說，未來
會走什麼樣路自己也不清楚，但是「一定參選到底」，這句話他仍堅持，至於要如何參選
，記者一直追問，他也說自己不知道，但自自然然就會有這個機會出現；王金平稍早受訪
時說，只要堅持，自然就會有機會出現，「世事如棋，乾坤莫測」，所以大家靜靜看著各
種情勢的變化。

王金平之友會屏東恆春區分會，由和王金平有30多年交情的地方企業家李南宏擔任召集人
，下午超過300位熱情民眾力挺，包括前立委蘇清泉、恆春鎮長盧玉棟、前恆春鎮長尤春
共、恆春鎮民代表會主席陳進義、滿洲鄉民代表會主席熊志謀及多位代表也都現身支持。

盧玉棟說，王金平說和恆春結了很多緣分，每一年過年都會帶家人來關心地方觀光，恆春
也永遠都會是王金平的娘家。尤春共則強調，王金平辛苦跑基層不是為了自己，而是為了
一個使命，上天派王金平來聞聲救苦，呼籲恆春鄉親不能讓好人寂寞；蘇清泉說，王金平
勤走基層接地氣，有他的想法，大家拭目以待，相信一切都是為了中華民國好，為了子子
孫孫的未來。

看見鄉親不懼高溫堅持到現場支持，讓王金平相當感動，他強調，當地很多重要建設，自
己都有參與奉獻，還包括台電敦親睦鄰，光是恆春每一年大概就有1億多全部都花在老人
年金上，這是一般政府體制外的福利，另外當然每年也還有1億多的建設經費，讓附近幾
個鄉鎮都能同蒙其利。

王金平說，自己選總統不是為了權力、名利，而是因為民進黨政府執政不力，包括一例一
休造成勞資對立、年金改革讓軍公教權利嚴重受損、能源政策不清楚讓國外企業不敢進入
投資，最重要的是兩岸關係不穩定，在觀光為主的墾丁地區，很多遊覽車業、民宿業生意
大受影響；他當上總統可以解決國內燛藍綠對立、兩岸困境兩大問題，讓台灣能夠經濟發
展，回到台灣錢淹腳目的時代。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
選總統可以搞得這麼懸疑
比我阿公看的八點檔還拖
一句話：到底要不要選啦？


--
 



可以理解

自願出來賣的應召女和農村人家的女孩

以中國傳統命理來講

就是命不夠好，沒什麼用

當然要找高薪中產的小孩

至於性奴的那種

台灣早期都一堆雛妓了

中國沒有才奇怪





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


星期五晚上，
不知道要去哪裡度週末，
如果預算還可以負擔，
現在衝日本，預計後天回來，
值得嗎？

東京兩天兩夜應該可以玩得蠻爽的吧？

東京鐵塔晴空樹二選一
淺草寺
日本職棒
皇居
還有呢？

飛X新地是在東京嗎？

--
 


如題  剛看到一張記者會照片




6/19在 中華民國 首都台北市 鴻海旗下三創門口  記者會

結果幾乎全是中國媒體



是不是四葉草在台灣已經不紅了


但我可以謝謝

--
   
   ╭─ ─╮        
   // ///\ \        
                    \           
   ◥//
   

--
 

TVBS新聞網
記者 姚惠雯 報導
2019/06/28 18:15
鰻魚荒有解　鹿兒島人工孵化養殖拯救鰻魚危機


圖／翻攝自o魚菲o微博

鰻魚是日本庶民美食，但近年因為濫捕導致漁獲量減少，甚至因為環境惡化造成日本鰻瀕
臨滅種，日本水產養殖機構近年來把人工孵化鰻魚技術移交給民間企業，也成功養殖出成
鰻，讓日本完全養殖的鰻魚生產系統又向前邁進了一大步。

醬汁入味在烤鰻魚上滋滋作響，鰻魚飯是日本代表性美食，「土用丑日」吃鰻魚這樣的畫
面，每年七月中都會在日本上演，但近年來廳裡的鰻魚卻出現了異狀。

鰻魚店老闆：「謝謝惠顧。」

顧客：「不管是哪一種鰻魚，因為現在價格比較高，偶而也想犒賞自己一下。」

日本庶民美食鰻魚，大多仰賴漁夫捕捉，但近幾年因為生長環境惡化以及漁民過度捕撈，
造成日本鰻售價飆升，國際自然保護聯盟也將日本鰻列入瀕危物種。

鰻魚店老闆：「雖然說起來怪怪的，但鰻魚(進貨價)上漲，雖然去年和今年，鰻魚的賣相
都不好，但夏天來了售價也跟著漲了。」

想吃鰻魚就得從口袋掏出更多錢來，根據日本水產廳統計數據去年底到今年四月，鰻魚捕
獲量只有3.6噸，寫下2003年來以來的歷史新低紀錄。

鹿兒島志布志市的民間養殖業者和水產研究開發教育機構聯手，要從人工孵化鰻魚苗來拯
救鰻魚危機。

水產養殖研究所鈴木俊哉：「這是長成鰻魚稚魚前的鰻魚魚苗。」

水產養殖研究室使用人工方式孵化鰻魚，成為從受精卵、幼蟲、稚魚，養殖成鰻魚成魚。
而現在又將進行新的挑戰。

水產養殖研究所鈴木俊哉：「為了能完全養殖，必須製作更多的人工鰻魚魚苗，而這樣的
技術也逐漸進步，現在要將一部份研究，移交給民間企業實際來養殖。」

移交完成後去年七月，已經有兩家民間水產公司，成功養殖出300條鰻魚成魚。

山田水產養鰻部部長加藤尚武：「這裡的就是用人工孵化方式，養殖的鰻魚。」

鰻魚魚苗從6公分九個月後成長到50公分，重250公克，從外觀看和天然鰻魚沒什麼兩樣。
日本鰻魚養殖業，成功地向前邁出了一大步。

記者：「這個就是以人工孵化方式，養殖出的鰻魚所做的飯，我來試吃看看，嗯，完全吃
不出有什麼不同，味道、口感都和天然的沒兩樣。」

今年七月的土用丑日，日本民眾不用再吃「貴鬆鬆」的鰻魚了。

完整新聞連結 (或短網址):





--
有司姻緣的神，有司得子的神，有司成績的神，有司一切的神。思琪的耳朵摩
擦著李國華襯衫的肩線，她隱約明白了這一切都將永遠與她無關。他們的事是
神以外的事。是被單蒙起來就連神都看不到的事。
                                          –房思琪的初戀樂園

--
 

這個故事告訴我們，千萬不要和資方鬥，不是沒方法整你，只是要不要整你而已。

一堆平時什麼哥，什麼姐的，搞不清楚狀況。是公司無形默默給你當後盾，當靠山，妳才
有資格嘴秋，講話大聲。沒公司靠，妳只是一個歐巴桑。

搞不清楚狀況，年輕新人看不懂風向，跟野狗打架一樣，什麼姐狗螺一吹，就跟著衝出去
，結果勒？

人家選對邊的，出勤薪水領兩倍，有年終有機票，還有調薪升職機會福利一樣都不少

然後腦殘亂衝的，薪水福利少之外，被晒的中暑，還要花錢去打美白針。近的排班上班沒
你的份，秋後算帳（私下)肯定少不了，唉！

現在還在現場的罷工空姐，如果我是妳們，看到這樣的結果，我現在椅子保特瓶就往檯上
丟了。

--
 



靠北邊走好嗎  馬的美國國際流氓還要講嗎

垃圾黨沒上台前 美國塞他們的瘦肉精豬 狂牛症牛給我們

在野的垃圾黨強力猛烈反對 也酸凱子軍購


八卦板也一直酸美國外送民主 以及強迫台灣繳保護費 美國就是這麼流氓好嗎

那時八卦漸漸生出反美情緒

幹你娘垃圾黨上台後 就台美友好了 美國牛跟豬都不管了 老處女隨便給人幹

美國要你買什麼就要買什麼 美國對台灣好

也只是因為跟中國翻臉 等到中美友好 台灣又

是美國討好中國的禮物 台灣一直都是美國的棋子好嗎

奇怪咧 老處女們的腦袋如此不清楚嗎 以為聯合國將軍真的喜歡你們這些中年婦女喔

台美真的友好就直接支持獨立了 好嗎

垃圾菜喊獨立那麼久 真的修憲改國號獨立了嗎

馬的統獨不是假議題 不然有種直接獨立

我樂觀其成 事實上就只是藍綠兩黨騙票的議題而已 一堆智障被騙那麼久 還不清醒

北七那麼多嗎


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
阿什麼時候獨立辣 民進黨執政了欸
獨立或獨裁什麼時候要送辣 蛤辣 北七真的很多辣
智障來了
呵呵 等到中美友好 看看民進黨怎樣被美國抽插 智障綠色信徒又會瘋狂反美了
 




0628 方案



罷工當天的雙方主張表

兩者對照


一、從原長榮方案日支90+200增加到日支90 +300(過夜)、500(越洋)

    沒禁搭便車

二、不確定BR198、BR108是否為原先長榮案的預計實施方案
    不確定BR714是否為原先已實施的增加4月份
    不確定是否原長案方案的桃園金邊專飛班和桃園瀋陽冬季輪值是否實施

三、和原長榮方案一樣，只是多了細節

四和八、新增每月固定勞資協商會議，每季董事長或總經理會議
        每半年檢討服務流程和班表

五和六、工會退讓，沒有討論

七、和原長榮方案一樣，只是從8人以上變到以實際人數為主


忘記打上把罷工完都有的禁止秋後算帳和和平協議


要我說的話，直播當天不罷工的話

談出來的東西大概和這份相似度高達八成




--
已補上
 

前幾天假三通經由網友快速通報後，得到行政部門快速回應處理，目前是沒有這個疑慮了。
但同天，也收到花蓮與山東濟南之間的航班要復飛，不知為何，這事件似乎沒下文了，那邊
可是花蓮呀，這邊可能會是防疫破口嗎？



【花蓮】

假三通後續

上篇有朋友在留言告知雅奇
花蓮跟山東濟南的航班確定復飛
雅奇真的完全不知道這個新聞……認真的嚇了一跳
新聞連結：

雅奇也很好奇為什麼這件事沒有被討論起來
目前說是七月恢復航班，真的有變成防疫破口的疑慮
我相信政院跟機場檢疫人員對此不會鬆懈
但是，是那個花蓮國啊……我對徐縣長真的很擔憂啊
只能請檢疫人員跟護國神犬能夠更加注意了
辛苦各位第一現守備人員了QQ

--
 

剛剛看一個爆料文，看起來像幼女養成計劃，那為什麼不養男的，只要養女的，征服男生不
是比較有快感嗎，有沒有八卦?

--


好
你好像很懂
五樓好像也不知道
皇帝都死光了，沒人可以問
對耶
被你這麼一說
原來真的有男寵
看了19樓才懂你的梗
幫QQ
也是
可以，只是小時候不知道這叫勃起
XDDD
對啦，但還沒發育也很迷你，你知道這個要幹嘛
 

1.媒體來源:自由時報
2.記者署名 劉濱銓／南投報導
3.完整新聞標題: 信義山林慘遭「鬼剃頭」 違規超挖8500平方米
4.完整新聞內文:
南投信義鄉望鄉山區，日前居民反映聚落後山遭大規模開墾，以往的茂密山林，現在竟變
成「鬼剃頭」光禿一片，質疑漢人在原保地濫墾超挖，今天南投縣政府派員會勘丈量，確
認整地已超出原申請範圍，，並要求補提水保計
畫，維護山坡地安全。

南投信義鄉望鄉聚落後山，有農戶在山坡整地，惟整地卻造成山林光禿，居民質疑濫墾超
挖，威脅生命財產安全。（資料照）

日前望鄉居民反映，位在後山半山腰的農戶在耕作時，經常因山區大雨出現泥漿水，由於
以前並不常有泥水流進農地，才懷疑後山山頭恐出現變化，之後用空拍機探勘，竟發現山
頭已經被開墾一大片，甚至有農路、蓄水池，痛批，竟不惜超挖山
坡地，影響水土保持，威脅山下農戶的生命財產安全。

縣府農業處表示，今派員會同地檢署前往現勘，並丈量實際開挖範圍，確認超挖面積達
8500平方公尺，其中還有開闢土石農路、開挖蓄水池，事前皆未提出申請，依照超挖面積
裁罰基準，可處12萬元罰鍰。

現已，待確認邊坡穩定後，就須植生覆
蓋，恢復山坡地完整。
5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
已重罰12萬，請補提水土保持計畫，以後別再犯囉...豪噗豪∼

--
 

新聞來源:自由

新聞標題:婦人違規穿越馬路 計程車來不及剎車當場撞死

新聞內容:
〔記者徐聖倫／新北報導〕行人請走斑馬線！59歲杜姓婦人今下午5時許行經新北市中和
區民德、國光街口，接近下班時間車潮多，但杜婦疑似未依規定行走行人穿越道，遭1輛
計程車撞上，杜婦當場失去生命徵象，警消獲報趕緊將杜婦送醫，經急救仍不治。

張姓計程車駕駛向警方表示，他發現的時候杜婦已在路中央，他根本來不及剎車。經警方
酒測張男酒測值為0，而撞擊力道之大，杜婦被計程車頭鏟起，直接撞上擋風玻璃，計程
車擋風玻璃當場碎裂。

警方說，杜婦全身多處骨折、頭部重創，送往亞東醫院急救仍回天乏術，同時呼籲行人、
車輛都必須依規定行走或行駛，切勿違反交通規則，以避免意外發生。偵訊後，警方依業
務過失致死罪嫌，將張男移送法辦。

新聞網址:

--
 

1.媒體來源:
三立新聞網

2.記者署名
李國綸／台北報導

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

歷經6次招標的台北雙子星聯開案，在中資疑慮遲未解的情況下，經濟部投審會花了五個
月，以國安疑慮為由駁回，使台北市長柯文哲相當不滿。不過一向被視為友柯的議員高嘉
瑜今（28）日表示，「無關是否友柯或是為民進黨護航，我立場始終一致，南海不適宜投
標雙子星！」


▲柯文哲、高嘉瑜（組合圖／翻攝臉書）

對於雙子星案遭駁回，柯文哲昨日表示，以沒有客觀標準的國家安全當理由來駁回申請，
會造成外國公司投資台灣的不確定性，日後應該會有不利影響。


▲柯文哲昨27日針對雙子星遭駁回一事做出回應。（圖／記者黃宣尹攝影）

高嘉瑜今日在臉書指出，針對國安問題，


不僅如此，，包括南海控股負債總額是淨值的5.5倍
，遠高於規定的3倍，且負債比率高達84.68%。此外，南海發展的股權，在7年前，早已全
部質押給中國董事過半的「中國數碼」，其積欠了10億港幣的本金和1.2億的利息，完全
都沒有支付。更誇張的是，南海連履約保證金19億都還要跟銀行聯貸籌措。


▲台北市議員高嘉瑜。（圖／記者林士傑攝影）

高嘉瑜強調，一家負債累累、有中資背景的公司，以不合理無法回收的價格投標雙子星，
要不是為了政治目的，就是買空賣空，透過台灣銀行聯貸掏空台灣，債留台灣。因此她認
為，「無關是否友柯或是為民進黨護航，我立場始終一致，南海不適宜投標雙子星！」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

這邊補充一下什麼是，也就是的簡稱。
這是中國於 2009 啟動的計畫，主要目的是與外國媒體「爭奪話語權」，
透過這個計畫，世界各地都有媒體被中資收購、資助、或間接控制，
台灣的紅色滲透、紅色媒體現象，也可說是大外宣的成果之一。

國台辦曾經有被分配三億美金的外宣預算，本來打算要買下 TVBS 和聯合報系，
結果那筆錢好像被內部官僚貪污掉了 XDD。


--
                                06/28 23:48
 


就是啊

造勢活動多半都是靠動員

台北造勢就調人坐遊覽車來

東部造勢就調人坐遊覽車來

南部造勢就調人坐遊覽車來

我是覺得啦 能調的人也沒那麼多

調來調去都是同一批人

那為什麼還要全台特地都造勢一次

有沒有卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


是這樣啦，今天肥肥出去逛街

逛著逛著遇到一個短髮正妹

跟我要20塊，然後她就會親我一下

我毫無思索爽快答應

果然妹子就很大方在我臉頰啵了一下

看得一旁的眼鏡仔氣癢癢的

嘴裡還唸著早知道就給她了

要是你各位，願意嗎？



- -
人在對岸出差，我也不知道跳到哪個IP









--
 

人類要性慾旺盛建立在幾個前提之下

安穩的生活、舒適的環境、充足的睡眠、豐富的營養


你當兵到了一個新環境，而且新訓班長的原因整個生活步調很急促

特別緊張的一些人甚至會因為心理因素無法順利排便四天、五天


這種情況之下怎麼可能會有性慾




另一種極端的例子是壓力過大且時刻有性命之憂，需要性慾來紓解情緒

特別常見在剛從真的戰場上回來放假的士兵

或是被政府、警察追捕的通緝犯等等

這些人身上又可能帶有PTSD，一個說法是受到基因影響，想讓人把DNA傳遞下去

--

安穩的生活 → 固定而規律的生活

舒適的環境 → 有個遮風避雨的地方不會因為寒冷或炎熱身體機能失調

充足的睡眠 → 5到6小時以上

豐富的營養 → 每日兩餐或三餐以上，


你連PTT都可以上了，這幾個條件我不相信你沒有
你是不是在找碴?

如果真的沒有，那你趕快登出PTT…

 


假設東漢末年當時
袁紹在關渡之戰贏了曹操

有可能會變成怎樣

劉備也會崛起嗎？
孫家會永遠只是偏安嗎？

有沒有八卦

--
 

:

抱歉問一下 之前拍版定案的散播不實訊息謠言致人於死者 最重可處無期徒刑

如果真的有善良老百姓不懂喝下去 這個災害防救法41條可以用在這位同學身上嗎??

關於災害的定義在第二條

一、災害：指下列災難所造成之禍害：
（一）風災、水災、震災（含土壤液化）、旱災、寒害、土石流災害、火
      山災害等天然災害。
（二）火災、爆炸、公用氣體與油料管線、輸電線路災害、礦災、空難、
      海難、陸上交通事故、森林火災、毒性化學物質災害、生物病原災
      害、動植物疫災、輻射災害、工業管線災害、懸浮微粒物質災害等
      災害。

毒性化學物質災害 這個應該是吧??

第 41 條-2項

散播有關災害之謠言或不實訊息，足生損害於公眾或他人者，處三年以下
有期徒刑、拘役或新臺幣一百萬元以下罰金。
犯前項之罪，因而致人於死者，處無期徒刑或七年以上有期徒刑；致重傷
者，處三年以上十年以下有期徒刑。



有沒有相關法律人能解答一下??

另外我有打算致電去台大生科所請他們的教授把自己的學生管好

真的太扯了 拉低112水準 如果只是冒名的就算了 如果是真的112

真的丟臉到爆 幹

--

為什麼一堆人不知道離我們最近的核電廠在中國大陸



如果你會擔心核電爆炸 你是不是應該去對面反核

--
 

1.媒體來源:中央社


2.記者署名 記者程啟峰


3.完整新聞標題:不挺韓國瑜選總統遭嗆蛋洗 警加強保護陸淑美


4.完整新聞內文:
國民黨總統初選，黨籍高市副議長陸淑美表態挺前鴻海董事長郭台銘，她臉書留言昨起罵
聲不斷，還有人嗆要至其服務處丟雞蛋，陸淑美未報警，但警方仍加強保護陸淑美及其服
務處安全。

高雄市長韓國瑜投入國民黨2020總統初選，爭取代表藍營出線，陸淑美昨天表態挺郭台銘
，陸淑美今天受訪表示，她挺郭不挺韓的新聞發酵，昨天起服務處及她本人陸續接獲疑似
韓粉來電不理性漫罵，她臉書留言也有人指控她因收了郭台銘的好處才挺郭，甚至有人揚
言至服務處丟雞蛋。

陸淑美希望，國民黨總統初選大家各擁其主，無可厚非，但要互相尊重；她沒有為此報警
，但警方昨天見其臉書有人留言要來服務處丟雞蛋後，有特別派員至服務處看守並加強巡
簽。

她指出，她7月5日已在岡山區租好場地，將協助郭台銘在岡山區舉辦一場百工百業基層座
談，這場座談照常進行，不受影響。

岡山警分局指出，昨天從臉書獲悉有疑似韓粉要至陸淑美服務處丟雞蛋，即派員至服務處
坐鎮看守，並加強其住處及服務處巡簽，都未發現異狀，雖研判是韓粉個別偶發性情緒性
留言，但仍將持續加強巡簽保護陸淑美及其服務處和住處安全。

另外，高市議會國民黨團總召曾俊傑也說，7月初將協助郭台銘在高雄舉辦一場基層座談
，讓鄉親聽聽郭台銘參選總統的抱負。

曾俊傑說，他不認同韓國瑜去選總統，因為就算韓選上總統，輸了高雄也不值得，希望韓
國瑜別賭這麼大，這也是基層支持者所擔心的，且已有不少有意投資高雄的業者因此觀望
卻步。其實國民黨內「反韓挺郭」的議員不少，只是有些議員不願表態，對外只說挺初選
出線者。

國民黨議員吳利成表示，他是挺國民黨總統初選出線者；初選期間黨內各參選人各憑本事
，支持者各擁其主無可厚非，但應彼此尊重，保持民主風度，朝大家共同目標讓國民黨重
返執政，為台灣拚經濟一起努力。

吳利成認為，基於這個目標，他個人認為郭台銘身為國際企業家，且在美中日三方都有交
情，拚經濟更有全面性，勝選機會也大，韓國瑜應繼續留在高雄拚經濟，這樣才能給國民
黨帶來雙贏。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:西瓜偎大邊

--
 

大家好

許多科技產品

現在才在追求身歷其境的階段

人從生下來就標配的各種器官大概值多少錢呢?

例如眼睛要達到人眼的畫質色域

要花多少錢買鏡頭相機還要買什麼等級的螢幕才能媲美

24H全能無休的幫浦全天候供應動力來源

365天全天候恆溫空調保持36度

具有思考能力的CPU

防水透氣材質的皮膚

有沒有人體換算成現在科技產品大概值多少錢

--
 

1.媒體來源:
三立

「阿嬤醒醒…」帶幼孫出門遭貨車撞　7旬嬤下肢變形亡

今（28）日下午台中太平區發生一起重大車禍！據悉，當時一名70多歲的阿嬤帶著7歲大
的孫子出門，不料竟被貨車撞上，嬤孫兩人雙雙受傷。初步了解，阿嬤的傷勢比較嚴重，
當場失去呼吸心跳，而7歲孫子則有撕裂傷，目前兩人都已送醫搶救中。詳細的車禍經過
、原因等，警方表示還有待進一步調查釐清。稍早4時許左右傳來噩耗，國軍臺中總醫院
表示，阿嬤經搶救後仍不幸傷重不治。

嬤孫倆開心出門買麵包、飲料，沒想到最後竟天人永隔...現年70多歲的阿嬤下午帶著愛
孫出門，不料被貨車撞上，兩人雙雙倒地，其中阿嬤傷勢相當嚴重，當場流出大量鮮血，
警消接獲報案後趕抵現場，救護人員到場時，阿嬤已無生命跡象，而7歲童則有撕裂傷。
稍早負責收治阿嬤的國軍臺中總醫院急診外科醫師張孝魁表示，阿嬤到院前就已無呼吸、
心跳，醫護人員立即急救，但急救30分鐘後仍沒恢復生命徵象也無任何反應，所以在下午
3時38分宣告急救無效。

至於阿嬤的傷勢到底有多嚴重？張孝魁透露，阿嬤全身多處瘀青、左下肢有變形，然後左
小腿有開放性的傷口，主要創傷還有待檢查。至於阿嬤和孫子怎麼會被撞上呢？初步了解
，當時阿嬤和7歲大的孫子在太平路上一家麵包店買完麵包，不料準備過馬路時遭一輛貨
車從後方撞上。7歲男童頭部後方有撕裂傷，被送至長安醫院治療，意識相當清楚，無大
礙。據悉，肇事的貨車駕駛為35歲吳姓男子，警方表示，會以業務過失致死送辦，預計明
早早移送地檢。不過確切的車禍原因、經過等，警方表示還有待進一步調查釐清。

（編輯：張雅筑）




6.備註:

看到大車真的要閃(...欸?

--
 

小弟我一直百思不得其解

印象中蒙古人不就是遊牧民族嗎

到底有三小本事可以西征 屌打其他國家

有沒有卦？

--
 








出版時間：2019/06/28

謝美蓉（右黑衣）與身旁兩子女盼望先生快康復，「我相信，他一定會好的。」

謝美蓉（右黑衣）與身旁兩子女盼望先生快康復，「我相信，他一定會好的。」

基金會編號：A4702

「。」44歲謝美蓉跟她56歲的先

生郭先雄說著，謝美蓉的話語聲爽朗，但臥床的郭先雄僅是微睜開眼，

。對比房間牆上他們夫妻當年燦笑的婚紗照，如今房內景象讓人感傷。

報導•攝影╱向高彬

記者見謝美蓉熟練地幫患糖尿病的先生打好胰島素後，又趕緊幫他管灌營養品，然後又灌

入一小杯藥草汁，她跟記者說，這是同樣從柬埔寨嫁來的好友送來，要給先生喝的，「聽

說對中風病人很有幫助，我相信，我很努力照顧先生，他一定會越來越清醒的。人家跟我

說，我先生，大概不會好了，要我把他送去安養院給人家照顧。我說不

行，我怕人家對他照顧不好、虐待他怎麼辦。我不忍心，我要自己顧，我相信，相信他一

定會好的。」



說著，她深情望向先生，又加強口氣說：「我說，。」郭先雄、雖仍，但原本傻楞眼神明亮又睜開了些，他眼珠子望向謝美蓉

謝美蓉說，從，和開怪手臨時工的先生養育一對現各16、14歲，就讀國三

、二的子女，原本先生每月掙約4萬元，支應家中每月7千元的房貸及水電生活家用，一家

4口尚可簡單過日。

未料先生2月底在外突然昏倒，她接到先生友人緊急電話通知，趕到醫院，才知先生，「先生有高血壓病多年，但他經常忘記吃藥，我後來看他藥盒，他那天該吃

的藥也是沒有吃。醫師有跟我講先生，可能要很久一段時間的休養，才會好一

點。我講沒關係，只要他可以好起來就好。」

從郭先雄發病後到4月出院返家至今，都是謝美蓉在旁照顧病夫，糖尿病部分，她，中風復健部分，她走路推輪椅帶先生到鄰近醫院做復健。謝美蓉輕撫先生

凹陷的左側頭顱說，當時醫師開刀把先生頭骨拿下來減輕腦壓，說等腦壓降下來就可以把

頭骨裝回去。

只是謝美蓉不僅愁煩先生復健醫費，每月管灌營養品和尿布錢得近萬元，往後長期家計亦

是難題，她說，如果先生能夠清醒，能能慢慢走，她就可找工作扛家；記者見她顧夫動作

熟練，建議日後可考看護證照，她回：「我朋友也有跟我這樣講，只要先生好一點，就去

考看護，我可以做看護賺錢養家。」

謝美蓉（右）撐抱先生起身坐輪椅，準備推他出門透氣。

謝美蓉（右）撐抱先生起身坐輪椅，準備推他出門透氣。



當地社工表示，謝美蓉顧癱夫，兩子女讀國中，目前公部門先撥急難金1萬元，因郭先雄

尚待殘障鑑定，夫妻仍計工作人口，一時難符低收，目前尚無每月社福補助，經評估再轉

介蘋果基金會。蘋果基金會訪視後，已從「不指定」捐款提撥急難金紓助急窘。

謝美蓉回述，柬埔寨娘家雙親在她小時早逝，從小她由已故的爺爺養大，家境相當窮苦，

後來她嫁來台，才感到生活安定；先生病前少話，但工作認真顧家，有工就做，休假喜歡

在家窩房裡看電視，「從前大小事都是先生做主，以前他管我比較多，不讓我出去做事，

要我好好做家事顧小孩就好。到去年，我才有去市場切菜洗蘿蔔醃菜，每月掙7、8千元幫

忙家用。」原本謝美蓉以為先生是一家支柱，會一直挺住扛家，。

　　採訪時，見讀國三的大兒子小瑋跟媽媽一起幫爸按摩手腳，小瑋說，自己有，功課有點落後，「我還是有認真，想要繼續讀書，。」讀國二的女兒小螢說，看到媽照顧爸很辛苦，而且現在家裡沒人賺錢，擔

憂家計，「爸爸以前比較疼我，有時候騎車帶我去兜風、找他朋友聊天。我看到爸爸病倒

，很難過，我。」

　　小螢的班導師說，與學校輔導老師持續關懷小螢兄妹的學習及心理狀況，也和孩子媽

媽保持聯絡，關心家裡，並申請學產基金等相關救助，撥發3.5萬元急難金用於先前醫病

急難。

謝美蓉的10多年同鄉好友阿霞說，美蓉很單純善良，平常講話大嗓門，最近見她變得較，「我和幾個同鄉姊妹最近不時1000、500元幫點小忙，或是買菜、

買肉去她家看看她，陪她聊聊天。」

郭先雄為養子，養母歿，9旬養父年邁，他的養姊阿蓮說，先雄僅國小畢，沒讀什麼書，

「後來她跟我先生學開怪手做工，才有個專長工作，婚前他是賺多少花多少，直到婚後有

孩子了，他才變成熟，有責任扛起家，做工賺的全都是養家。現在他突然病倒，他外配太

太很多事情也不太懂，我也很擔心他們，最近常去看他們，送些尿布營養品。只是大家各

有家庭，能幫很有限。」

謝美蓉（中）幫先生打胰島素及管灌營養品，動作熟練，「等先生好一些，我可以去做看

護來養家。」

謝美蓉（中）幫先生打胰島素及管灌營養品，動作熟練，「等先生好一些，我可以去做看

護來養家。」

基金會編號：A4702



【我要捐款】

不忘初衷

感謝各位鄉民推文

心存善念 盡力而為

QQ 看看別人 想想自己

哪天忘了PO 就換你們PO巴


--

--
 

1.媒體來源:
ETTODAY

3.完整新聞標題:
分戶樓板隔音新規暫緩　內政部延後一年實施

4.完整新聞內文:
內政部27日宣布，原訂今年7月1日上路的建築分戶樓板衝擊音隔音構造法令規定，確定延
後一年實施，將改於明年7月1日上路，延後實施是考量施工人員對於施工技術未能全面熟
悉，業界反映目前很難確保新工法能否達到一致的施工品質要求，因此，不得不做出延後
一年實施，並要求建築業界加速磨合的決定。

內政部表示，樓板衝擊音為集合住宅困擾度最高之噪音源，100年內政部建築研究所完成
隔音法制化研究後，內政部營建署召開10次專案小組及2次建築技術審議委員會審議，最
後於105年6月7日修正分間（戶）牆、昇降機房及機械設備隔音規定，空氣音隔音已於105
年7月1日施行，分戶樓板衝擊音則給予3年緩衝期，原訂今年7月1日施行。

內政部提到，分戶樓板衝擊音工法，台灣非率先獨創的國家，世界各國大多透過建築法規
，強制要求建築構造基本隔音性能，經過三年緩衝期間，近日國內橡膠隔音墊業者表示緩
衝材之施工方法已成熟，經相關試驗佐證橡膠的耐久性，緩衝材所增加成本也在合理範圍
，目前國內相關材料供應無虞。

內政部指出，但施工業者反映，施工者對工法施作細節尚未全盤了解，不確定性高不利廣
泛推廣；另外，第一線施工人員對於施工步驟不熟悉，施工人員、工地主任及監造人員準
備仍不足，熟悉度不佳，仍有各種施工作業疑問；對於施工後如有爆裂或因地震受損，事
後責任難以釐清等問題，都是在建築業界仍存在的疑慮。

內政部強調，考量建築是結合各項材料與技術綜合呈現，部分業者未能在緩衝期間內調適
得當，鑑於日後衍生消費糾紛，造成政策阻礙，因此，決定延後一年實施；同時，要求相
關建築從業者與施工人員因應緩衝材規定，全面改良施工方法並提升施工品質，確保民眾
購買的「寧靜宅」達到一定的隔音品質。

內政部也說，未來一年緩衝期間內，內政部會與各業界共同宣導「寧靜宅」的理念，由公
部門率先以合約方式提早實施隔音要求，用實際案例成效與做法，爭取民眾支持，並促使
國內隔音工程技術更為精進，工法研發持續完備；另外，內政部也會協助材料業者推廣材
料及隔音技術，協助相關公會辦理教育講習會，推廣及交流樓板衝擊音隔音構造工法。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


長榮航空發動罷工進入第9天

取得雙方目前達成共識的方案


長榮...幹..妳們罷工我損失幾十億 妳們這些空服過一陣子給妳調地勤

       過一陣子風聲過去了，挖個洞讓妳跳或資遣妳。

       工會告到妳脫褲子。


長榮要怎麼...秋後算帳

--
 

沖繩動物園猴子「越獄」內幕曝光！竟是自己拿鑰匙開鎖逃出...


日本沖繩一動物園昨驚傳猴子集體脫籠逃跑事件，原因竟是飼育員忘了把鑰匙收起來，猴
子開鎖「逃獄」成功。示意圖，非逃亡當事猴。（美聯社）
2019-06-28 13:53

〔即時新聞／綜合報導〕日本沖繩市的「沖繩兒童王國動物園」昨（27日）驚傳猴子集體
脫籠逃跑事件，14隻猴子逃逸無蹤，園方緊急關閉動物園，出動百餘人抓捕，昨上午抓到
2隻、下午2隻主動歸案，今（28日）又抓回3隻，目前仍有7隻在逃，而猴子逃跑原因曝光
，竟是飼育員忘了把鑰匙收起來，猴子開鎖「逃獄」成功。


目前一共有7隻被抓回，但還有半數逍遙法外。（圖擷自《沖繩時報》）

綜合日媒報導，昨上午10點許左右，日本沖繩「沖繩兒童王國動物園」驚傳14隻屋久島猿
（日本獼猴亞種）從脫逃，園方發現後立刻緊急休園，除了向遊客與居民致上歉意外，警
消也出動百餘人協助抓捕猴子，園方表示，在找回所有猴子之前，園區將會持續關閉。

相關人員在昨上午抓到2隻，下午又有2隻主動回籠，今上午又陸續使用誘捕及麻墜槍等方
式抓回3隻猴子，目前仍有7隻「在逃」；而猴子逃亡內幕也曝光，竟是飼育員把鑰匙掛在
籠外暫離，等到1小時後回來時，發現已經鎖已經打開「猴去籠空」，動物園事務局長對
外致歉表示：「猴子太聰明了，牠們拿走了鑰匙，開鎖逃出。」

該動物園一名職員表示：「這是10年來從未發生過的事。」另一名職員則指出，屋久島猿
有群體生活的習性，因此只要1隻行動，按理來說其他猴子也會跟隨，「雖然性格強勢，
不過牠們不會主動攻擊人。」要民眾不需過度恐慌。

自由時報 

--
 

我想問

在正式登記參選前的民調到底有三小屁用

值得一堆人拿來討論、說嘴

廠工也很怕柯P出來選，天天抹

能不能正式登記參選後再來談民調之類的R

--
住日本就是雖小 廠工反駁不了只能噓IP
去查我過去一年的IP啊  我跳板的話你死全家
 

是這樣的
夏天他來了
游泳就是一個不錯的降溫方式
泳衣這麼選就是一個課題
不過我們也能簡單穿
白色就會是一個好選擇






















--
電台就聽電台豆腐


--
誰？
沒時間弄動圖
補個插畫的
給喜歡二次元的鄉民






 

1.媒體來源:

Nownews

2.記者署名

記者林人芳／台北報導

3.完整新聞標題:

雙城論壇與劉結一不期而遇？柯文哲：管不了對方

4.完整新聞內文:

記者林人芳／台北報導 - 2019-06-28 12:11:49

台北市長柯文哲下周將赴上海出席雙城論壇，是否會碰到國台辦主任劉結一？柯文哲今
（28）日受訪表示，「目前跟對方講好的行程，沒有特別安排國台辦官員的見面時間」，
不過他也說，他們要做什麼你也管不了。（圖／記者林人芳攝，2019,06,28)

台北市長柯文哲73日將出席在上海舉辦的雙城論壇，外界關注是否會與國台辦主任劉結一
見面。對此，柯文哲今（28）日受訪表示，「目前跟對方講好的行程，沒有特別安排國台
辦官員的見面時間」，不過他也說，以他2017年的經驗，他們要做什麼你也管不了。

有關下周的雙城論壇是否會與劉結一碰面？柯文哲說，最後跟對方的行程都談好了，剩下
幾個吃飯的地點還沒決定，其他主要行程等下應該會公布，「目前跟對方講好的行程，沒
有特別安排國台辦官員的見面時間。」

不過柯文哲說，以他在2017的經驗，他們要做什麼你也管不了，「不過目前行程是沒有跟
對方國台辦官員見面的行程」；柯文哲強調，我們沒有辦法去管對方的行為，但是還是會
盡我們的力量去遵守我們這邊的規則。

如果赴中國大陸見到劉結一的話，是否會擔心回來會被抹紅？柯文哲笑著說，「回來？我
不用到回來，還沒出發就已經擔心了」；至於陸委會在雙城出發前特別強調「沒有不期而
遇只有刻意安排」，是否認為中央已預備出手？柯說，「唉！反正…反正…反正隨時都在
出手。」

關鍵字 劉結一 國台辦 柯文哲 陸委會 雙城論壇

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

是否會擔心回來會被抹紅？
柯文哲笑著說，「回來？我不用到回來，還沒出發就已經擔心了」

是否認為中央已預備出手？
柯說，「唉！反正…反正…反正隨時都在出手。」


--
 

欸欸欸欸欸

本妹看最近空姐吵阿吵ㄉ新聞

但本妹覺得R

其實R

好像空姐也沒很累R？

而且月休多天錢也多

屌打大部分鄉民了ㄅ

所以R

當空姐真的累ㄇ

有咪有卦

嘻嘻

--
服務業嘛 正常
本妹長ㄉ醜  無法
 

點?
雙
我
只
天
，?

有趣的來了，這個新聞貌似捏造，小弟剛好有朋友是長榮員工，長榮要她們今晚投票就算
了，票都還沒投，就發新聞稿，說明天簽訂團協，這算假新聞嗎？

--
我朋友說現場氣氛不太像要吞
聽聞直到剛才都有人新加入罷工
剛剛有人發聲了，下面幾篇自己去看
先扣帽子太扯
假新聞和扣帽子這兩點非常不可取
玉石俱焚和罷工訴求不同
 

大家好
最近發現一件驚人的事
本人在坐捷運的時候
特別是三個座位的位置
如果我坐左邊或右邊 中間那個一定不會有人
如果我坐中間 左右兩邊都不會有人
突然覺得自己身上有一股霸氣

偶爾還是會有人坐我旁邊
大多是像雷利.白鬍子那種老伯
也有大媽之類的
但是娜美.羅賓.砂糖這種不會霸氣的幾乎不敢坐我旁邊

請問我是不是習得霸王色霸氣了?
有人可以告訴我嗎

謝謝大家

--
 

不滿長榮放話罷工將落幕 工會聲明：要戰要和我來決定
2019-06-28 20:14聯合報 記者許政榆╱即時報導

長榮空服員罷工第9天，下午勞資雙方見面後，長榮資方片面對外宣布明天中午過後，可
望罷工即將落幕，但空服員工會今天晚間8點舉行記者會，表示不滿資方四處造謠罷工即
將落幕，工會代表帶頭發言，「工會絕對尊重會員自由意志，會員要戰、工會就戰。」，
並高喊「要戰要和，我來決定」，打臉資方說法。



--
 


就說館長不要談政治

因為他沒邏輯

講話會打自己臉


還記得之前

館長不停罵民進黨的時候

那時候發生台大覺青鬧草皮事件

然後有覺青被統畜黨打


那時候一堆英糞覺青逼館長表態

嗆館長484不敢罵白狼統畜黨

館長：不談政治

跟我沒關係，不要逼我表態

然後被側翼粉專不停畫圖siu辱嘲諷

不記得？

恢復記憶一下






館長那時候還氣噗噗開直播回嗆


然後現在在那幹幹叫

自己行為打自己臉

被逼表態選邊站爽嗎？

如果很爽當初開直播幹幹叫幹嘛？

不是很愛叫人表態選邊站？


黃國昌還想請他選不分區？

不要笑死人好嗎？


喔還有當初畫圖羞辱的側翼粉專

現在舔館長舔起來了

不會覺得臉紅？？？

--

假消息？

[新聞] 民眾投書「喝3c.c.巴拉刈」可治登革熱　


自由屎報刊登巴拉刈可以治登革熱，不算假消息？

自由屎報也是紅媒？

我記得你罵過館長欸大哥

 


本魯覺得最厲害的工會

應該是不要走到罷工這一步

才是對雙方最大利益化

工會表面上帶著員工吵鬧

然後老闆適時給予糖吃

這樣雙方都有台階

工會對交會費的員工有交代

老闆也適合展現可商量體恤員工的一面

抗爭結束之後工會走後門上去跟老闆泡茶泡咖啡聊是非

這樣是不是就三方共贏

--

沒有付出
如何感動
付出太多
怎收的回


--
最後一句漏打字拉
 

自由時報記者黃美珠



〔記者黃美珠／竹縣報導〕竹竹苗630挺韓造勢大會今天正熱鬧滾滾趕搭舞台、棚架等工
事，邁入倒數計時中，沒想到今天下午主舞台區卻突然出現另一亮點！因<U+7232>鴻海董座郭台
銘「抱著我們的未來」、「郭懂關心您」的巨型戶外廣告，不偏不倚立就在韓國瑜630當
天造勢舞台的後方，形成「韓總未到、郭董先來」的有趣場景。

 韓國瑜新竹縣府前內外廣場的造勢大會正趕搭舞台，沒想到郭台銘的巨幅廣告今天下午
突然現身，在韓國瑜當天舞台後方搶鏡。（記者黃美珠攝）



當天除了15萬韓粉到竹北趕集，連「果凍」之友也來比人氣？

韓國瑜跟郭台銘屆時會不會有機會一實、一虛，直就在新竹縣府前廣場開戰？還是竹竹苗
造勢大會主辦單位會「技術性」讓郭董的廣告「被消失」？突然成了韓國瑜630在竹北造
勢的新話題。

youtube影片：

完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 

各位叔叔阿姨，晚上好，週末愉快！

最近啊，寶可夢走公司研發的哈利波特走開放亞洲區下載了，但就小妹的觀察啦，街上好
像都沒人在玩欸，肆整樣！

小妹走在路上還是只能聽到旁邊的叔叔阿姨說明天是社群日，要抓色違雷公三小的，為什
麼哈利波特沒辦法在台灣流行呢？

--
 


不宜投標
可是讓南海進來投標der

不是投審會ㄇ？
所以現在到底是誰的鍋阿?

還是別管
反正都是柯文哲的錯？

--
 


台北捷運有一個關渡站


那東漢末年著名的官渡之戰
跟這個關渡站有關係嗎
有沒有八卦？

--
 

工作

有專業

或是付出勞力

但台灣很多是兩個都要才有不錯的薪水啦

沒了專業

就只有付出勞力

空姐

就是沒專業

所以就是付出勞力

所以他媽一定會累

懂？

--


講到一堆人激憤 會說屁話是很可怕的專業

還好吧 會說話會吵架是個很可怕的能力
 

因為最殘忍

可怕的屠殺者，除了阿提拉之外，下一個就是成吉思汗

所經之處 不聽話的城池 是直接屠城

讓佔領區連反抗的機會都沒有


然後不聽話會被屠城的訊息傳出去

接下來的城市 大部份都會選擇直接投降


如果投降後 當蒙古人離開後 又反叛的

又會被殺回來屠城


如此幾次之後 當然就能征服廣大的地域囉

--
也是有運氣好沒被屠的啦
當然沒這麼簡單
重點是要簡要敘述

 

現在很多有犯罪前科的人找工作困難。
應該也是有不少犯罪前科犯出獄後選擇重回學校念碩博士。
前科犯念碩博士會不會找不到指導教授呢?
前科犯考上台大碩博班會被大學部的學弟妹排擠與霸凌嗎?
有沒有前科犯讀碩博士的八卦?

--
 

如題

剛出道的Snoop Dogg作風兇狠

在1993年保鑣被控謀殺Snoop Dogg被牽連

然後高中的時候Snoop Dogg只是個混幫派的不良少年，畢業後，他因持有大麻被捕，並被判
入獄3年。

還有他也是瘸幫的成員

但不知什麼時候開始Snoop Dogg變得很和藹可親



上脫口秀搞笑 抽大麻 沒有架子 可以被開玩笑

跟主持人嘻嘻哈哈 臉上一臉微笑

感覺很像是一個老好人

所以Snoop Dogg什麼時候開始變和藹可親的人了？


--


 


高通投資台灣 在竹科興建新大樓

\2019-06-28 20:25經濟日報 記者鐘惠玲╱即時報導

晶片大廠高通投資台灣，將斥資約55億元在竹科園區內進行新大樓興建等投資，並於27日
舉行新大樓動土典禮，預計2年後完工，可供上千人進駐。

未來高通的台灣營運與製造工程暨測試中心（COMET）、多媒體研發中心、行動人工智慧
創新中心與5G測試實驗室等單位，都將落腳竹科。

先前高通與公平會達成和解，承諾該公司會在台進行為期五年產業投資方案，上述投資即
為其中的重點項目。

高通新大樓座落於竹科園區展業二路上，占地達2,200多坪。

高通旗下高通技術公司全球製造技術與營運資深副總裁陳若文表示，高通在台灣營運多年
，這是一個重要的里程碑，將在竹科興建專屬大樓，未來有COMET等4個單位進駐，這顯示
該公司投資台灣，與台灣共同發展的承諾與決心。



聯合

--
                                     06/28 21:26
 



  這個案子 如果要以國安理由 我覺得也OK


  但是中央犯了幾個錯誤

  1.如果是國安理由，那一開始就不該給他投標資格

  2.如果要用國安理由，那根本不需要浪費五個月，最多三天就能結案

    五個月夠做很多事了

  3.同樣公司，那陽信銀行???


   後面兩個點也是柯所在意的，我想柯不在意中央否決南海，而是抱怨後面兩點

   補充說明

   現在中央給我感覺就是 用原來法條查五個月差不到問題

   就隨便抓個法條來卡 反正法律千萬條 要用自己拿

--
 

臉書卦點說明：

桃園市空服員職業工會針對 0628 長榮公司新聞片面表述『落幕在望，明簽團協』 發表澄
清聲明。

#要戰要和，我來決定！
#我的罷工 我做主！

臉書連結：



ＦＢ內容：

桃園市空服員職業工會的直播影片。

35分鐘 ·

桃園市空服員職業工會針對 0628 長榮公司新聞片面表述『落幕在望，明簽團協』 發表澄
清聲明如下:

長榮公司與工會於今日 6/28 中午 12:50展開會談，要求工會會員在2019年6月28日22:00
點開始到明天中午12:00 點，總計短短14小時內2300位工會會員投票決議長榮公司提出的
訴求方案。

長榮公司在工會依照『罷工守則第十一條 』進行『罷工重大意向調查』投票前夕，
提出面談並要求協商代表私下簽訂協議。

桃園市空服員職業工會-長榮分會在此鄭重聲明，工會絕對尊重會員的自由意志：『會員要
戰、工會就戰；工會與全體會員一起同進退。』

再次強調，空服員職業工會絕對尊重會員的自由意志，是否繼續進行罷工活動將依明日投
票結果而訂。

針對明日投票意向調查投票結果，採多數決決議，請大家審慎思考。

『同意』, 於簽訂團體協約後，配合工會指示，終止罷工。

『不同意』，繼續罷工及按照本會罷工守則第十一條執行。

【要戰要和，我來決定！】

暫停    -3:25 其他視覺設定

進入浮動視窗模式點擊放大        取消靜音

和朋友一同觀賞這段影片。舉辦

176 176

38則留言

9次分享

1,467次觀看

--
 

來
選
訪
各
人
春
。
春
了
平
子
自
人
幾
一
入
意
發


就說臺灣人有夠健忘
怎麼才過四年大家都忘了那招
初選根本就不是最終的戰場
大家都在等那個新莊體育館啦= =
上次用什麼理由
這次大概也就說用什麼理由
歷史不會重演但是總是驚人的相似

--
 

媒體來源：中央社

中央社記者余祥台北28日電

107年第4季六都住宅價格指數 台中台南高雄上漲

內政部今天發布107年第4季全國及六都住宅價格指數，全國住宅價格指數為100.80，較上
季上漲0.17%，較去年同季上漲0.20%。

據內政部統計，六都部分，新北市、台北市及桃園市住宅價格指數分別較上季下跌0.17%
、0.43%及0.13%；台中市、台南市及高雄市則分別較上季上漲0.74%、1.25%及0.59%。整
體而言，本季全國及六都住宅價格指數變動不大。

內政部透過新聞稿表示，住宅價格指數是衡量住宅市場價格變動的參考指標，過去住宅價
格指數的編製主要採用特徵價格法選定標準住宅以拉式公式，為提升編製成果細緻程度並
與國際接軌，自107年第4季起改採與全球最權威的S&P/Case-Shiller指數相似的「類重複
交易法」的計算方式辦理。

內政部說明，「類重複交易法」以透過尋找類似成交案例的概念，搜尋與當季2樓以上集
合式住宅（公寓、華廈、住宅大樓、套房、透天厝）交易案例高度相似並具有替代性的相
似房屋，計算不同時點的價格變動情形，作為衡量住宅市場價格變動的參考指標。對於以
往忽略區位條件所帶來的價格調整偏差，有很大的導正效果。

以新北市為例，2樓以上集合式住宅案例共3000餘件，透過類重複交易法可尋得9000餘件
區位及條件類似的交易案例，據以計算住宅價格指數，此方式更能反映市場變動情形。

內政部指出，這次住宅價格指數的發布因執行團隊重新評選及編製模型方法的變動而延後
發布時間，未來將定期發布。這次住宅價格指數編製方式的變動，經邀集公私部門專家學
者共同討論後，均表認同此方式對價格波動的掌握度及穩定性皆有提升。（編輯：郭萍英
）1080628

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



3cm了不起、負責

今天看社團那團印團簽簡直就像熱浪一樣、連一堆老闆都自己印起來放在店裡

潘加上昨天還二度放話嗆大家罷免不了他們

這嘲諷能力真的也挺厲害的，看起來真的是積怨已深啊







高雄朋友加油
也許這是歷史上
第一個被罷免的市長
希望你們可以把
這塞子拔起來丟掉



--
 

這樣的結果只是讓人民觀感更差

說好的絕對不退勒

最後縮到不行

跟本協商桌上就能談

硬要搞突襲罷工

把旅客、把虧損綁在戰車上

這不是跟我家隔壁小孩一樣

無法溝通

要他講個理由也說不出來

不爽就哭

硬是要哭到街頭巷尾都知道

不知道在堅持什麼

而在場的空姐

聽到協商結果歡呼到不行

真的知道結果跟當初堅持的差多少嗎？

有點為罷而罷的感覺

感覺也是都不知道就被綁在戰車上

長榮好自<U+7232>之

反正我是不會再搭了



--
125.224.73.126 06/28 20:39
 

出

因為恐龍當時演化出的雙手太短

導致沒辦法伸到背後去解開胸罩

自然沒辦法達成進一步的解放乳頭

沒有解放乳頭運動 性衝動少了

自然到最後就滅絕了

這歷史告訴我們 解放乳頭有多重要

請支持解放乳頭運動

ples

--
 

1.媒體來源：自由

2.記者署名林岳甫

3.完整新聞標題：日飛人大戰！混血王子薩尼布朗飆10秒02奪金

4.完整新聞內文：
剛成為日本最速男的混血20歲小將薩尼布朗，今天在日本田徑錦標賽男子100公尺決賽飆
10秒02奪金，較可惜的是僅改寫10秒05大會紀錄，無緣再破全國，至於另一位日本飛毛腿
桐生祥秀以10秒16摘銀。

薩尼布朗的父親是迦納人、母親是日本人，2015年拿到世青100、200雙料金牌，目前在佛
羅里達大學，且今年狀況不錯，5月先飆9秒99，月初更在全美大學田徑錦標賽以9秒97，
刷新由桐生祥秀2017年的9秒98，成為日本新科紀錄保持人。

薩尼布朗被視為奪金最大熱門，這次準決賽跑出10秒05，也領先群雄，他決賽在第4道與
第5道的桐生祥秀互別苗頭，也是全場矚目的焦點，最終薩尼布朗奔出本季亞洲第3快，並
斬獲個人第2面全國賽金牌。

桐生祥秀本季最佳成績為10秒01，這次預賽先以10秒31晉級，準決賽10秒22則以第5名晉
級決賽，這回與薩尼布朗較勁落敗。至於去年雅加達亞運男子200公尺決賽，以0.002秒勝
過「台灣最速男」楊俊瀚的小池祐貴，這場決賽跑出10秒19拿到銅牌。

5.完整新聞連結：

--
應該是0.002秒才對，原文寫錯，我改一下好了
 

有人說身價，就是以一個人的財力、家世、人脈、未來性做多方考量。

財力可能還可以用變現能力衡量，但是家世背景、人脈、未來可能性，

這些都是無法直接計算或存有未知的空間，究竟，怎麼計算一個人值多少錢？

死掉留下多少又太狹隘，有沒有八卦？


--
 


安安

我小刀啦 aka 蘆洲良心燈塔

餓死抬頭

本刀認為這次長榮空姐罷工風向會那麼偏

主要是因為空姐大都是年輕妹子

動不動都是IG追蹤人數上千的網紅等級

IG不是吃吃喝喝就是買買買

大眾才會那麼眼紅 主觀認定貪婪

如果這次罷工的空姐都是大媽阿姨

沒有IG爽過的生活 只有line群長輩圖

風向會不會不一樣

有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 

我的航班已經被取消了。

但聽說要停止罷工了。

阿我還有一個禮拜才出發捏。

有機會取消取消航班嗎?

--
 




這個荷蘭大師啦

好厲害喔

只靠風力 跟一些帆布 支架 就可以讓牠們跟生物一樣自己動..

真的蠻厲害的 他的未來夢想好像是弄一堆這種東西在海邊閒逛..

有沒有八卦啊？

--

這個他有想到 有防颶風的方法 我是在雜誌上看到的
 

我媽去了趟沖繩
只買些萬年不變的禮盒
原因是導遊說
現在沖繩很多中國一條龍
假貨充斥
要買去機場免稅店買
或是看到店裡有比較多日本顧客的再買
導遊是在唬爛嗎?
我看我臉書上那些女孩兒們
去沖繩也搬了一堆東西回來
藥妝類的..

--
 

看到這段真是替館長憂心

過了這麼一段時間

中南海開完會，定調這是反中集會

這麼一玩也沒有僥倖機會了

館長別說是沒中國錢可以賺

凡是跟中國有關的業配或平台

都沒有辦法賺錢了

可能還會被俠怨報復

--
 


一開始南海發展就是南海控股子公司，登記為香港商柯糞為什麼要一直跳針




三天結案你當政府是共產黨嗎？

而外界質疑效率不彰，


王美花表示，
，已經非常短。最後等意見齊全後，要再看看是先召開工作小組開會討論或者
直接到聯審會決定。




--
柯糞們繼續邏輯跳針幫你們師傅敗票啊
民調越來越低還不知道自己主子錯在哪
放這些邏輯有問題義勇軍出來咬
喔？資料怎樣亂要？要南海的祖宗18代還是別人家的祖宗十八代？
公開透明不行？
 

則
竹
的





棚子全部都搭在草皮上
而且已經有攤販在進貨了
縣府說進入公園綠地算違法設攤
禮拜天是不是有人在棚子下擺東西賣
就可以直接檢舉了？



都已經有遊覽車來卡位了
請中央不要卡韓！
縣長藍的？ 阿 沒事了

--
 


大家好
小妹今天逛家樂福ㄉ時候突然想到這件事請
如果世界末日
一個二十歲ㄉ男孩被困在家樂福裡面
在沒有其他外來生物干擾ㄉ情況底下
家樂福ㄉ食物水足夠讓男孩活多久R?
感覺水分最可能幾年內就消耗光?
食物主要問題是期限?
QQ

--
 

最近長榮空勤罷工事件
很多人開玩笑說後續可以到五木北路去上班
這也不太對, 上班無法上很久
很快就有更辣
身材更好的生力軍來了

而事實上空勤的自動離職的不少
跟航空公司合約滿了 就會重新一個新的工作
不像機師

還有最近朋友說銀行的職涯到了一個階段
就會有瓶頸 自己很容易離職
不然公司也會想辦法降低成本
讓你待不下去自動滾開

所以在台灣地位最高的醫生
可以從畢業後開始,沒有轉換風險 (除非走投無路去選市長)
到了快五十歲左右 如果像北醫主任級的起碼年薪五百
但醫學院對很多人來說可能要重新投胎幾次才有機會

麵包店或路邊攤小食攤
如果有能力持續經營十幾 二十年
所在的位置也不是人口淨流出區
應該也可以經營成百年老店

有沒有一個職業選擇是可以吃很久
甚至可以傳給下一代的卦?

--
會鬆弛,客戶下次不會光臨了
 

前陣子因緣際會 + 一時心軟的情況下，

暫時收留了鄰居家的小女兒，年齡大約 13 歲吧？

說起來這小女孩也蠻可憐的就是，家裡好像是在經營毒品生意的，

然後似乎又得不到父母關愛，偶爾還會自暴自棄抽菸，

當時會暫時收留是因為剛好他家老爸得罪賣毒的警察就全家死光光，

只剩她一人剛好逃過一劫。



但其實我一直以來都比較喜歡一個人過生活，我也不覺得孤獨，

有株漂亮的盆栽在我平常精心照護下長的很好，平常有盆栽陪我就夠了。

原本只想收留她一晚讓她避難，哪知道她千方百計就是逼我要繼續收留她，

這也就算了，相處一陣子我注意到她一直要倒貼我 = =

一直想盡辦法要勾引我，甚至還對外宣稱我是她的情人，

害我差點被誤會，但還是被趕出租屋處，又花了一點時間找新據點。



相處越久，再加上她還是一直倒貼我，講真的我還是會擔心哪天我真的凍未條...

我們兩個年齡的差距，我都可以當她老爸了，這種愛情是不被允許的吧？

但不管我怎樣做，她都不會想離開，弄到現在我真的很累。



請問遇到這種情況，我究竟該如何處理會最適當？

想到一個極端的方法，就是我直接去 FBI 自首假裝自己是蘿莉控，然後被關起來，

這樣她總會死心了吧？

但為了這種情況放棄自己的自由，想想還是做不到啊！

請問我要怎麼處理呢？有沒有人也有曾經被小女孩倒貼的情況可以分享如何解決？

謝謝。

--
 

是說新聞照片一看

真的看不到台式空姐最引以為傲的

外表

在台灣

沒有外表的空姐

年紀又漸漸老去

就該離開

別尸位素餐

--
 


沒用過蘋果產品

64跟 256差在哪啊

我玩的手遊不多

ipad可以從電腦傳影片嗎==

如果可以 買256好像不錯

有人有想法嗎

-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1052.

--
 

UDN

3股勢力點燃烽火 高雄挺韓、反韓對決

挺韓、反韓勢力對決。部分高市基層里長今天聚集支持高雄市長韓國瑜參選總統，但有國
民黨高雄要角轉向支持鴻海創辦人郭台銘；「公民割草行動」、「Wecare高雄」今天則宣
布合體，聯手推動罷免韓國瑜連署。三股勢力在高雄交錯，點燃遍地烽火。

高雄市里長主席聯誼總會中午舉辦聯誼餐會，邀請逾500位里長參加，立委王金平、韓國
瑜都先後到場致意；由於韓國瑜是地主市長，被視為基層挺韓大會。聯誼總會長鳳山誠義
里長劉啟芳表示，聚會不分藍綠，並不是為韓國瑜所辦，韓國瑜是市長，當然和里長交流
的時間會多一點，他個人肯定韓國瑜拚勁，韓真的為高雄市政不遺餘力。

儘管韓國瑜取消屏東造勢，但韓粉熱情不減，明天下午將在屏東市天公廟會師，穿國旗裝
快閃整個屏東市區，力挺韓國瑜；韓粉也透過臉書串連，相互聯絡要前進韓國瑜周日新竹
造勢活動。

高雄市議會國民黨團總召曾俊傑一直不贊同韓選總統，議會質詢時曾婉轉表達基層期待韓
國瑜繼續當市長的看法。他說，如果高雄市長不是韓國瑜，原本想來投資的企業，還願意
來嗎？即使韓當選總統，也未必會專注高雄，所以他挺郭台銘參選總統，希望韓國瑜續留
高雄。

曾俊傑說，初選民調之前、約7月初，他和挺郭人士將舉辦基層座談會，讓郭有機會向高
雄基層闡述理念。最近他和郭台銘見面，知道郭有很多理念，但好像一般民眾還不是很了
解，所以初選民調前將在高雄安排一場座談會，邀請郭和高雄基層交流。

屬於高雄白派的國民黨高市議會副議長陸淑美昨天表態「挺郭不挺韓」，她的理由是中小
企業擔心韓國瑜去選總統，不管是否選上，高雄很可能再被綠營攻占。



6.備註:

不管啦∼非韓不投

--
 





〔記者陳文嬋／高雄報導〕高市酒駕死亡人數創下三年新高，高雄區監理所表示，酒駕新
制將於七月一日上路，提高酒駕罰鍰「無上限」，還新增同車乘客連坐罰，致人死傷直接
「沒入車輛」。

1至5月5人死亡 將加強取締
根據警方統計，高市前年酒駕造成七二三人受傷、四人死亡，去年酒駕造成四六一人受傷
、二人死亡，今年一至五月酒駕造成一七四人受傷、五人死亡。

若以一至五月酒駕傷亡人數相比，前年三三二人、去年有二一五人、今年一七九人；凸顯
酒駕受傷人數逐年下降，但今年酒駕死亡人數卻是創下三年新高，警方將加強取締。

警方根據酒駕肇事路段分析，發現肇事沒有明顯集中性，是隨機性發生在各道路上，尤以
鳳山區連二年酒駕傷亡人數均位居前三名，包括鳳仁路有一人死亡、保成一路有二人受傷
。

下月1日新制上路 罰鍰提高
高雄區監理所表示，酒駕新制提高罰鍰，當酒測值達0.15mg/l以上，機車罰鍰一萬五千至
九萬元、汽車罰鍰三萬至十二萬元，須吊扣駕照一至四年，甚至吊銷駕照；酒駕累犯機車
罰九萬、汽車罰十二萬元，第三次以上者按次加罰九萬，均吊銷駕照。

高雄區監理所所長梁郭國指出，酒駕拒測罰鍰十八萬元起跳，拒測累犯則按次加罰十八萬
元，同樣須吊銷駕駛執照；針對酒駕及拒測累犯按次加罰規定無上限，還須上道安講習；
年滿十八歲的同車乘客要受罰六百至三千元、酒駕累犯或拒測肇事致人重傷或死亡者，均
沒入車輛。


自由時報

--
 

有的，曾經有一對兄弟，他們非常想念媽媽，於是每天都在睡夢中，

夢到自己的母親，大喊著媽媽，然後醒來，眼角流著淚。

某天，哥哥在地上亂畫，弟弟覺得很棒就過來看。

然後，神奇的事就發生了，他們的媽媽回來了。

之後有人說什麼賢者之石的東西，大概就是這個吧！


--
 


剛剛剛了一部肥宅兄弟的片
那兩個肥宅挺著大肚子
笑別人爛 笑別人弱
結果自己都打了一下就不行

有沒有肥宅打籃球的八卦?

--
 

如提


月底到了


想想下個月又要到了  準備發薪水


可是阿


算一算只有月薪5萬


在八卦版裡面是不是真的很魯蛇阿


有沒有八卦?

--
 

今天去outlet的GAP買褲子
回家發現防盜扣沒拆欸
挖哩勒
還好發票還留著

outlet離很遠欸
我可以去近一點的GAP用嗎？
有沒有gap店員回答一下啊

有沒有八卦啦
煩欸==

--
真的沒有啊 超煩欸
便宜啦
八問板
都消磁了 還不拔下來欸
如果一定要回去 不用賠償嗎 森氣欸
跟四個小朋友去
建議再送一件
褲子卡一個磁扣欸
有發票啦
賠錢哦
可以嗎？
會不會去別家店都在叫
一個人看電影很讚！
不會硬拆啦
拍拍 習慣就好
感謝！
好 明天去
不好啦 畢竟沒花錢買磁扣
 

暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 手動至底
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
解除  的禁言限制 (距原期限尚有 88 天)
  理由: 追加
暫停  發言，期限為 268 天
  理由: 原88+濫用爆卦180
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數未滿
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 新聞超貼
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問











2019/06/26 早上因為過去的一些糾紛，去他們聯醫的人合堂處理事情。

人合堂的劉育政醫師 會在患者「暈針」之後人消失不見 時間是106年4月9號或4月14號

有119報案錄音可以做證據，但是要司法單位去調才可以，而他留下沒受過醫療訓練的

診所小姐，跟民俗推拿師。「暈針在中醫醫理上是會死人的」！

暈針之後，診所不管怎麼找，就是找不到這位劉醫師

本來我跟這位劉醫師，十幾年的醫病關係是相當不錯的，有說有笑。

「打壞十幾年的醫病關係的醫生，他是第一個。長這麼大沒見過會消失的醫生，

他是第一個，從朋友變敵人的，他也是第一個」！


在這件事情之後，我不管怎麼明示暗示，診所.劉醫師.總部.都不把我的話當一回事

「本來是一毛都不要的，只要一句道歉」！

我在2019/06/25還有打電話給他們總部講這位劉醫師的事情，總部不當一回事。

2019/06/26早上9.40 我徹底的火了！ 私下和解我開口20萬！上法院100萬
（仁心聯醫很有錢喔！ 別忘了他們還有不幫推拿師保勞健保的問題！）

一開始劉醫師故意不開立診斷證明書給我，我威脅要請衛生局介入才開給我，

診所櫃臺聽到我說診斷書要當作法院證據之後，「就以依照公司規定」一直不給我

此時我已經付清診斷書的款項，那在法律上已經是我的財產，上面都是我的個資

診所故意不給我，已經違反醫療法76條，「醫療院所無故不得扣押患者的診斷證明書」

違反個人資料保護法。

請警員來，警員聽到我一直在要診斷證明書，聽到櫃臺說，「依照公司規定」

這警員行政不中立，我已經向台中市督察室檢舉，警員就不多說了。

反正拖到2019/06/26 接近早上11.20 診所才推託理由（反正就是以拖待變）

退款100元了事


時間再轉到2019/06/26晚上7.07 我去他們聯醫的人安堂掛號

診所小姐不給我掛號，一直說「你不能掛號」，請警員到場也是不依照醫療法跟健保法

伸張我的權益，我這次沒有向督察室檢舉，因為來的員警裡面，有之前幫我作筆錄的員警

對我不錯，我不想恩將仇報，所以我改打給台中清水派出所提醒他們要搞懂這兩條法律。

但不知道是誰通知我媽媽到場，我懷疑診所濫用我的個資！ 時間轉到2019/06/27 中午
我向衛生局跟健保局中區業務組檢舉2019/06/26晚上7.07的事情

結果診所對中區業務組承辦04-2258 3988 #6661 林小姐說謊說什麼，

「我媽媽在場是我媽媽不讓我掛號...我還要問是誰通知我媽媽到場的勒」！

我一個完全行為能力人，有需要這樣通知我媽媽？

時間再轉到2019/06/27下午5.30左右 我再次要求掛號，診所小姐變成說，你等一下喔

你等一下喔，一直讓後來的人先掛號。

請警員到場也是在說什麼請我不要打擾人家「做生意」醫療院所喔！

最後附上此次不讓掛號的影片 2019/06/27



2019/06/26的沒有拍成功，真是不好意思....我會提升我手機的使用能力的！


--
請各位鄉民回文還請針對「主題」並且「合乎中華民國法律」，

請愛惜自己寶貴的時間與金錢。

--









剛剛坐到中正紀念堂站

蔣中正想的不是反攻大陸嗎？

為什麼子子孫孫變成返回大陸

蔣中正知道的話

他現在在想什麼？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--








內有暴力影片 慎入



【#女孩深夜遭男子<U+6BB4>打扒衣拖行# 网警：今晚不睡 征集<U+7EBF>索】6月24日，一段女子在街<U+5934>
遭男子凶<U+6B8B>踢打的<U+89C6><U+9891>流<U+4F20>：<U+76D1>控<U+663E>示，事<U+53D1>6月22日凌晨，<U+4ECE>0<U+70B9>44分7秒<U+5F00>始，男子<U+8FDE><U+7EED>
拳打女孩面部，用<U+811A>踢<U+5934>，撕扯短裙。<U+5F53>街施暴68秒后，男子拽扯女孩<U+5934><U+53D1><U+5C06>她拖走。24
日晚，@<U+7EF5><U+9633>网警巡查<U+6267>法 <U+53D1><U+58F0>“今晚不睡，若有<U+7EBF>索，<U+8BF7><U+53D1>于<U+8BC4><U+8BBA><U+533A>”。
后<U+7EED>新<U+95FB>：
央<U+89C6><U+8BB0>者探<U+8BBF>案<U+53D1>地 被<U+6BB4>打女子自<U+79F0>不<U+8BA4><U+8BC6>打人者



--


--







不知道原po喜歡什麼型的

我個人在看的一些JK

























祝 平安喜樂










-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
  ◢███◣
  ◤   ≡  ▌
 ｜─☉-☉-▏
 ｜    皿  ▏ 濃稠的白色液體是我對妳的思念。
  ＼   ︶／

--














東


，不要花五個月，「對我來講這五個月就是浪費」你要審核是不是中資還是
什




得標者一直到6月21日才補齊資料，投審會馬上在6月26日召開會議討論

26 - 21 = 5

看起來果然5天就說了

剛好符合柯所說的效率

現在應該蠻滿意的吧

要怪就怪得標者？

--







現在在看法官法立法院逐條表決



時代的被否決就算了

你他媽的國民黨無論是民進黨的表決還是時代力量的表決

都一直提重複表決

幹你娘的到底在衝三小

--



--
  來吃懶叫喔
烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。
市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。
由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。
吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。

--
 

一帶一路重挫！坦尚尼亞叫停百億美元港口計劃

坦尚尼亞以不公平條件為由叫停了一項中國支持的100億美元(約新台幣3099.37億元)的港口綜合建設計劃。有報導稱這是對中國國家主席習近平「一帶一路計劃」在非洲雄心的最大打擊。

這個被稱為「坦尚尼亞深圳」的巴加莫約港口（Bagamoyo Port）建設計劃，還包括了修建連接石油氣勘探的鐵路、公路在內的一個特別經濟區，建成後將成為東非最大的門戶。該計劃由中國招商局國際有限公司投資和管理。

2013年3月，中國國家主席習近平訪問坦尚尼亞時與坦尚尼亞總統基奎特（Jakaya Kikwete）簽署了巴加莫約港綜合開發計劃合作備忘錄。2015年，該計劃舉行奠基儀式。但前總統下台後，繼任總統馬古富利（John Magufuli）未將此計劃列為重點。

中國放貸 被援助國主權堪憂

6月14日，馬古富利指責中國對此計劃提出的融資條件是「剝削性的和讓人為難的」（exploitative and awkward），中國投資人設定了「只有瘋狂的人才會接受的苛刻條件」。

撰文評論中國「一帶一路」在非洲成敗的賓夕法尼亞大學政治學博士候選人文國凱（Scott Wingo）告訴美國之音，在坦尚尼亞發生的事情不是孤立的，「巴加莫約港建設的暫停是近期中國支持的計劃在肯亞、馬來西亞和巴基斯坦或被縮小或被取消模式的一部分。」

坦尚尼亞總統馬古富利批評中國：「他們要我們給他們33年抵押和99年租約，一旦港口運營，我們不能對誰來投資過問。他們想把這塊土地當他們自己的，而我們卻必須補償他們建港的鑽探施工。」

馬古富利還說：「他們告訴我們，一旦他們建了港口，就不能再在南部從湯加（Tanga）到姆特瓦拉（Mtwara）建其它港口，」之前他指出：「實際上，投資人是要限制我們發展湯加港，但湯加港對從烏干達到姆特瓦拉和基爾瓦（Kilwa）等其它地方的石油管道至關重要。」

一帶一路透明度嚴重不足

坦尚尼亞《公民報》說，坦尚尼亞港口管理局局長卡可可（Deusdedit Kakoko）在6月中旬的一次簡報會上說，中國要求坦尚尼亞政府保證在計劃實施期間對任何損失進行賠償，還要求一系列稅收減免，包括土地稅、工人賠償稅、技能開發稅，以及關稅和增值稅。他說，政府正在調查投資人計劃控制港口和鐵路運輸是否目的在於獲得從尚比亞到剛果的銅。

卡可可說：「在控制所有這些的同時，他們要把稅收計算和審計都放到中國去做，這是可能的，因為他們控制了所有的貨物、港口和物流。」

馬古富利總統還指該計劃已涉及腐敗，為建新港而搬遷的人提供的5000萬美元(約新台幣15億4968.33萬元)補償「並沒有給巴加莫約的受益人，而是被轉移去讓達累斯薩拉姆的少數人受益。」

北京金援助貪腐生根

紐約大學法學院亞美研究所研究員何宜倫（Aaron Halegua）對美國之音說：「大型基本建設計劃要想成功，不僅要跟政府精英、而且必須跟地方利益相關方進行磋商，找到財務、腐敗、環境和社會方面的風險，然後制定計劃來減輕這些風險，並進行監測，以確保這些計劃得以實施。巴加莫約港建設計劃就是未能採取這些措施從而使整個計劃的成功面臨風險的一個重要案例。」

《公民報》說，6月7日馬古富利總統首次對此計劃表達了迄今為止最強烈的反對立場，「這使得執行這一計劃的希望變得黯淡，現在把球直接踢給了中國，看它是否會重新審視已經訂立的條件。」

6月27日，中國外交部發言人耿爽就此回應說：「中方支持中國企業根據市場化原則參與坦尚尼亞基礎設施建設。」

《工程新聞》（ENR）在報導此事時引述前世界銀行首席運輸專家巴翰達利（Anil Bhandari）的話說，巴加莫約新港計劃在目前的結構下是不可持續的，只有把它當作區域性海事計劃進行發展時才能吸引足夠的業務。巴翰達利說：「巴加莫約港對坦尚尼亞來說太大了，而且距離達累斯薩拉姆太近了，但由於穆貝加尼(Mbegani)地區的天然海港水很深，如果它被開發為東非各國所擁有的區域港口才會有意義。」

一帶一路在非洲的最大打擊

賓夕法尼亞大學政治學博士候選人文國凱對美國之音說：「中國可能過於樂觀地認為在基礎建設計劃上賺錢很容易，不過現在中國和接受國都更加努力關注金融、社會和環境的可持續性，並可能會更謹慎地向前推進。」

英國《電訊報》（The Telegraph）星期四(27日)報導說，坦尚尼亞總統的這一叫停決定「是迄今中國一帶一路在非洲的雄心遭遇的最大打擊」，「中國正面臨對其雄心勃勃的一帶一路計劃越來越多的反彈」。

報導說：此事發生的時機「正值這個週末中國國家主席習近平前往大阪參加G20峰會，北京還在應對跟美國的貿易戰以及香港的大規模抗議。」



--
 


哦，那就戰啊

拜託你們戰到底好嗎

欸欸欸欸

60元可以買雞排說不要就不要？

而且今天爭得是尊嚴欸欸欸

尊嚴欸欸欸欸

尊嚴懂不懂

戰到對方投降贏回尊嚴很難嗎

又要跪又要戰

這像哪種動物？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我們高嘉瑜高議員 去年12月早就說南海有問題了
沒想到我們政府要花六個月來證明
一個政府比不上一個議員 真是白拿薪水了



--
 



我柯粉啦

選前之夜還有到四四南村

為什麼我覺得你說的我都沒什麼感覺

反而我對DPP的堵爛感日與俱增


我覺得做人在統獨立場之前，還有意識型態
而在意識型態之前，還有做人最基本的倫理道德

我對柯的統獨立場可能有些不滿，但對於垃圾雙標資進黨已經是道德感上的強烈排斥了




哦對惹
我支持轉型正義
在KMT道歉、清算、轉型之前我一票都不會投他們

所以不用抹我是藍蛆哦^o<

--

我覺得這種的最好笑
阿共仔稱讚的你就要反到底
那明天阿共稱讚陳菊後天稱讚文燦你DPP不就死透了


願聞其詳
我柯粉也很想知道柯的金主是誰



那件事我罵過他了，不過在政黑可能被洗掉惹
另外提到轉型正義，我對於張天欽自己讓轉型正義這塊招牌黑掉，讓KMT撿到槍感到非常
不滿


那就這點上我們可以達成共識


你是不是沒看到我文末絕對不投KMT那段


護航三小
對於南海控股我的態度跟黃國昌一樣哦


我是不知道一直靠嗆中才能維持民調的人有哪裡比較好啦


在做人這件事情上應該還輪不到您來指教我


有一定比例拉，只是我發過毒誓在KMT完成轉型正義前絕對不投了
更別提韓國瑜那個塞子


我哪個字提到作弊英了
我連小英都沒提到了
還是這個時候小英又要概括承受DPP了


要比問題綠營身上的問題只會更多不會更少
先回答我公投法修嚴跟工輔法放寬的邏輯就好


有病去看醫生是好的，支持你
但我很正常，投柯投得心安理得


因為我覺得垃圾雙標資進黨更噁
柯相較之下正常多了

然後我討厭韓，你是不是誤會了什麼


1.我認為柯確實有識人不明的問題，才會在第一任的時候把簡余晏、李文英那些人當寶
2.去年選舉時柯從未幫韓站臺，反倒是小野自己去幫其邁說話，事後柯完全沒有對小野有
處理或批評
何來幫韓說話之說
3.所以今年年初起柯酸韓要選總統的時候，你病識感有出現嗎


呃，我可以出去玩

16年蔡上任時說了什麼 多去思考 跳脫信仰吧
 

最近看年代向錢看，
常看到台大政治系教授明居正老師，討論貿易戰和反送中等中國議題。

今天逛水管才發現，
明居正老師最近新開了頻道，變成 YouTuber 惹，頻道叫「明居正透視中國」：


看了才發現明居正是「透視中國」的成員，
看他們的官網，像是一個專門研究中國的智庫？


文章都有中英文版本，好像掌握很多中國高層政治鬥爭的內部情報的樣子。


有沒有透視中國的８卦？？？


--

你只要反中都會噓齁

 

你各位一定打過排球啦
啊我也看過肥宅打啦
發球發到旁邊的場地
跳也跳不起來
殺球殺在網子上
他媽的肥宅打三小排球啊啊啊


--
 



黃國昌公布反紅媒活動經費明細　總支出140萬、剩餘百萬全數捐出

建立時間：2019/06/28 14:03

由時代力量立委黃國昌以及網紅「館長」陳之漢舉辦的623反紅媒運動，上周末有7萬多人
參與，雖然當天雨勢不斷，但仍然順利結束。黃國昌今天也舉行記者會，公布當初在募資
平台上募資的經費收支明細。黃國昌表示，活動總共支出140萬元左右，剩餘的款項約百
萬元，將全數捐給陽光基金會做公益。

為了籌備活動經費，黃國昌與館長在16日透過募資平台，短短1小時就成更達到目標，募
得190萬元，館長個人再捐出50萬。黃國昌表示，非常感謝1320位熱情捐款幫忙的朋友，
從幾百元、幾千元到最高2萬元，一起完成了這個目標，而館長個人也履行承諾，額外捐
了50萬元，今天所有細目帳本、支出的憑據、發票都列了出來，也會公布在活動網頁上。


根據黃國昌所公布的款項，總經費約為240萬左右，凱道活動設備為89萬元，募資回饋品
及手續費20萬元，文宣用品14萬元，另外加總表演團體費用、志工培訓與保險、行政費用
等，





有媒體詢問，館長因為舉辦反紅媒活動，被長期合作的金剛直播解約，黃國昌表示，這段
期間館長受到很多壓力與打壓，生意還面臨損失，「我不知道要用甚麼形容詞，但我很心
疼」，一個願意站出來做這些事情的人，卻面臨到這樣的狀態，「我看到他身上的勇氣與
堅持。」黃國昌說，不管未來館長要在哪個平台上重起直播，他都會全力幫忙。


另外，鴻海集團創辦人郭台銘今天在臉書上痛批旺中集團，聲稱要拒絕無良媒體，且拒絕
所有旺中媒體的訪問，對此，黃國昌說，他可以理解，從過去反旺中運動以來，他很熟悉
郭董的體悟，不過對於郭台銘參選總統初選，他也不會介入，也沒有評論，希望郭不是為
了選舉，而是真心誠意的要改善台灣媒體環境，捍衛新聞的真實跟專業自主。

最後，黃國昌也再度向媒體呼籲，高雄市長韓國瑜造勢不斷，當初還有莫名其妙的人質疑
這次623反紅媒的錢從哪裡來，「這種沒良心的話，是汙辱了這1320位捐款幫忙的朋友」
，韓國瑜或這些幫忙造勢的團體，也應該公布這些造勢的經費來源。（林惟崧／台北報導
）

--
 



   各位阿肥們

   從罷工開始一個禮拜後，看到工會能力這麼爛

   其實才是要支持台女們在街上奮戰到最後一刻的時候

   工會訴求這麼爛，想必是要不到什麼東西，要是要到了讓她們繼續做下去那還得了


   台女們想跟工會拼個玉石俱焚，贏了我們可以爽到，輸了有茶喝更爽

   現在覺得當初盲目聽的覺青們是不是別有用心，想喝好茶了

   為了有好茶喝，阿肥們，讓我們繼續支持工會罷工下去吧！





--
鍵盤換風向就好了啦 戰到最後我們才能看到好魚好茶！
資方的公關別說話啦
支持罷工啦 資方的別說話
 







這是桃園市空服員工會的內部不公開社團



今天五個工會幹部要進去和董事長喬事，根本沒有和現場的空服員溝通，

本來說只是閒話家常，讓人瞭解空服員的委屈和想法，結果下午馬上喬出來

一個奇怪的方案。

好，結果一出來馬上變成是要讓工會成員自主投票接受這個方案要不要繼續罷工，

還是接受協調的對案。

宣稱非常有民主，尊重大家意願的工會，

正常來說投票應該是要保持中立，幹部遵守大家的決議要不要繼續罷工

結果現在發文很明顯就在帶風向要結束罷工，不接受就自己想辦法負責，好像工會幹部帶

著大家罷工十天都沒責任一樣。假中立真偷渡自己的思想，投票文可以這樣講的喔？

民主社會會在投票文上面暗示你要投哪一個選項？

台灣選舉要投票之前都禁止民調公布，投票當天不可以拉票了，工會可以這樣幹選舉喔

難怪會被人形容是被外部工會把持，因為隨便寫篇文就可以帶風向決定一切了幹。

這工會真的是北七組成的。大家一起看著好了，明天投票出來一定是接受簽團協結束罷工

，工會幹部都講的這麼清楚了，誰敢投反對阿




--
你可以自己去問有沒有這篇文，少在那邊崩潰貼圖
 


在台外國人發生交通事故 1年近5千起

 公視 歐芸榕 陳立峰 陳信隆

根據統計，，除了開車習慣不同，語言
也是一大挑戰，立委和學界呼籲政府，提供多元化的交通安全教育，讓外籍人士台灣行能
更安全。

有

一家大小來台灣旅行的菲律賓遊客，原本想在台灣租車旅行，卻因道路指示分不清，哪個
線道要轉彎，擔心發生事故，最後決定改搭大眾運輸工具。台灣的交通環境對外籍人士來
說安全嗎？根據統計，外籍人士在台灣發生交通事故，平均每年將近五千件。

開南大學應華系助理教授陳嘉怡指出，「幾乎是每一個學期就有一件外籍生的交通事故，
我的學生是走路的時候會被撞。」

在台外籍生，有人走在路上就被撞，更可能因恐懼台灣交通，留下陰影。為了改善外籍人
士在台灣的交通安全，立委和學界呼籲，政府提供多元交通安全教育，打造更完善的交通
環境。

交通部道安會執行祕書謝銘鴻說：「我們會設計一個網站來讓不管是哪個國籍的友人，他
隨時隨地都可以去看到剛剛講的那些，在台灣應該注意的交通安全有哪些。」

交通部將從交通事故，分析族群、國籍等，建立多元化的交通安全環境，協助外國人熟悉
台灣交通法規，並定期公布外籍人士交通事故件數及死傷人數，監控案件數有無增減。

--
 

今天看BBC中文

裡頭的空姐一直強調是為了勞權

為了台灣


雖然我不是很同意罷工

但這理由我覺得勉強可以接受

為了台灣的進步

投入一些社會成本會或許能被接受的


但今天突然看到已經談好一半

我看了下這方案

這方案內容不是跟公司直接談也行嗎？？

那罷工的理由到底是什麼

尤其還看到工會的頭

都一臉自己很屌的樣子


說好的罷好罷滿呢？

整個社會為你們付出這麼多成本

怎麼如此就妥協了？

你們對的起為此受影響的人？


如果最後你們是被開除收場

我會覺得你們硬氣

起碼你們有努力


但如今這是什麼方案？

你們罷工的初衷是什麼？

還是只是被別人操控成政績...

又帶領了一場罷工的成功...


浪費你我社會的資源...

--
媒體的集中關注，旅客、商務客耽擱...，其實都是社會資源
 



CNA



國父革命第11次成功 王國材暗喻長榮罷工將落幕


（中央社記者汪淑芬台北28日電）
桃園市空服員職業工會發動長榮空服罷工，今天第9天。
勞動部次長劉士豪表示，最快明天勞資雙方簽訂團體協約。交通部次長王國材以國父革
命第11次成功，暗喻長榮航罷工快落幕。

王國材今天主持第10次因應長榮空服罷工交通疏運會議。他語帶輕鬆地說，國父革命10次
失敗，第11次成功，暗喻長榮空服罷工快落幕。

交通部在長榮空服罷工前開過一次應變會議，罷工當天起，每天有一次應變會議，並在會
後有媒體說明會，今天通知明天起不再有應變會議。

長榮航空對是否明天與工會簽團體協約沒有回應，只表示尊重勞動部的說法。

空服員工會上午就宣布取消原本今晚要在長榮海運大樓前舉辦的罷工晚會。

工會幹部下午也與長榮航空董事長林寶水碰面，讓結束罷工出現轉機。

這場由空服工會發動的長榮空服罷工，主要是工會提出包括調高外站津貼等8項訴求，長
榮航空提出飛安服勤獎金不被工會接受，工會堅持的禁搭便車及勞工董事，長榮航堅持不
讓步，工會在20日公開的協商會議中，下午2時多突然宣布，當天下午4時起罷工。

交通部掌握的資料，從空服工會宣布罷工至今，長榮航空取消852架次，影響旅客17萬
7000多人次。




--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 




西班牙現在還是有國王

有些很雖小

像是不能生

又受一堆近親通婚的疾病所苦的卡洛斯二世


或是只活了17歲

當國王才半年多就得天花掛了的路易一世


除了這些以外

有哪些大家覺得過很爽的

退位不久的璜卡洛斯二世?

有沒有八卦






--
 

如題
我想起了我的高中物理老師

他月薪大概5萬左右
(爸爸給的)有一棟透天在木柵區
長的一臉肥宅樣，也喜歡自稱魯蛇肥宅
也說以前常上
PTT自婊廢物肥宅

(嘻嘻希望他不知道我誰)


現在36歲左右，沒有女朋友嘻嘻

這樣是廢物魯蛇肥宅嗎？

應該是人生勝利組吧

--
 

剛看了一下，

婕婕對甘霖真的很好耶。

如果有妹仔對我這麼好，

那我就....。

是說，婕婕對甘霖這樣，

A Lin都不會吃醋嗎?

--
 


明天就是IZ*ONE的演唱會了

很幸運的抽到擊掌的福利

擊掌的時候要注意什麼

今晚感覺會開心的睡不著



前50樓,每10樓100p 不論推噓

不知道手機能不能發錢

如果太麻煩我禮拜一回去再用電腦發

--
首推也給你好了
10
20
30
40
50 沒意外應該禮拜一發 謝謝大家
 

為什麼店家附吸管、送塑膠袋這種雞巴毛小事違法

農地工廠卻要合法

這是什麼道理

有沒有政策這麼無厘頭的八卦?


--
                               06/29 01:14
 







【新唐人亞太台 2019 年 06 月 28 日訊】G20前夕美國商務部發布行政命令，
禁止多家企業使用美國技術，不過其中，竟然有AMD在中國的合資子公司！外媒
就大篇幅報導，直指美國企業在中國透過合資公司，以複雜協議，轉讓半導體技
術，恐怕讓中共握有關鍵鑰匙。事件之嚴重，引發川普政府大動作制裁。

AMD總裁暨執行長 蘇姿丰(2019.5.27)：「全世界第一個七奈米桌上型的CPU。」
AMD總裁蘇姿丰，台灣Computex大秀新產品，不過美國商務部21日公布科技黑名
單，其中3家竟然是AMD在中國的合資企業。華爾街日報27日大版面揭露這場科技
安全戰，美國企業竟秘密輸出半導體核心技術。

外媒《CNBC Television》(2019.06.21)：「其中一家被提及的公司，是一家名
為海光的公司，這是一家中國晶片公司與AMD的合資公司，實際上說，他們並沒
有獲得政府的許可經營。」

華爾街日報指出，AMD 2016年找上中共國企中科曙光（Sugon)，成立兩家合資子
公司，分別是成都海光微電子（HMC），以及成都海光集成電路（HYGON)，前者
AMD持股51%，授權x86智慧財產權和管理晶片生產，後者由中方控制（AMD持股
30%），負責設計使用晶片的裝置，並出售終端產品。而美國國安官員認為，AMD
透過複雜的合資企業架構，規避美國法規，將最核心的x86技術轉讓給中共。

財經專家 孫慶龍：「中共官方，它透過夾帶內需市場的狀態，要求一些科技廠
商它必須得去，交出一些技術的部分。那當如果這家廠商它本身財報上有些壓力
，或者他們有另外一方考量的時候，他們可能就會被迫妥協，這也是川普一直以
來，他們認為不公平戰爭，非常大的源頭。」

2014年AMD財務狀況陷入瓶頸，加上美國外國投資委員會（CFIUS）沒有審查境外
的合資子公司權利，漏洞因此出現。目前海光（Hygon）研發的中國版x86晶片，
幾乎就等同AMD產品，只是少了加密技術。事件引起川普政府高度重視。

財經專家 孫慶龍：「但是未來其實中共就更難用這樣子的方式，去脅迫美國，
甚至中國以外的企業，去交付一些極機密的一些商業機密，我覺得這件事情，它
反而有達到這樣子的一個效果。」

前美國國家安全會議退休准將 史博丁(Robert Spalding) 多次警告，x86技術等
同進入科技王國的鑰匙。因為將被用以軍用技術，打造次世代超級電腦，等同協
助中共與美國競爭。美國商務部的重大裁罰，也劍指中共國企中科曙光，將使中
共未來無法生產最新x86產品。

新唐人亞太電視 高健倫 沈唯同 台灣台北報導

--
 

IphoneX開始各種妖魔鬼怪造型

最近同事用小米機我還以為他用iphoneX

覺得自己手上這隻iphone8

一脈傳承的造型才能證明這就是蘋果


I8是最後一隻能代表賈伯斯的產品了嗎？


--
 

打給後 大家好 大家好 打給後

大家都知道

甲甲性交是用屁眼

通常屁眼都會鬆鬆的

如果甲甲在泳池游泳屎漏出來

然後剛好那個甲甲又有小感冒

這樣嗆水喝到愛滋甲的屎水

會不會也得小感冒啊？

有沒有掛？



--
 

表弟畢業了
要買一雙皮鞋好去面試
他叫我問鄉民
皮鞋該買哪一種的款式？
皮鞋該買阿瘦還是辣牛？

--
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年6月28日 鄭惟仁 編譯

3.完整新聞標題:
MLB例行賽 首次前進倫敦展開二連戰

4.完整新聞內文:
美國職棒大聯盟首次前進倫敦開打，將在台灣時間6月30號和7月1號上演「歐洲版基襪大
戰」；洋基已確定讓日籍投手田中將大，擔任首戰先發任務，而英國哈利王子，則有望開
出歷史性第1球。

透過縮時攝影畫面可以看到，倫敦奧林匹克體育場，正從足球場改裝成棒球場；因為美國
職棒大聯盟例行賽，首度前進倫敦開打，為期兩天的二連戰，將上演最有話題的對戰組合
「基襪大戰」。所以大聯盟特地請主辦單位，把體育館改造成能容納6萬人棒球場，就連
球員休息室，都按照大聯盟規格來設計。

大聯盟球場顧問庫克說：「改裝時間有限所以很有挑戰性，這個場地本身並不完全適合棒
球，我們一直在歐洲尋找適合發展棒球的地點。這裡正好符合大家的需求，透過這樣的方
式改裝球場，讓我很期待這個周末的比賽到來。」

這次倫敦系列賽，將由紅襪隊擔任主場，這也是基襪大戰百年來，首次不是在波士頓或紐
約地區進行。想要體驗這次大聯盟倫敦賽，也得付出相當高的代價，按照當地售票系統顯
示，一張本壘後方的內野票要405英鎊，大約台幣1萬6千元；其他內野票價也都超過台幣1
萬元，甚至最便宜的票，在第二層看台上，距離比賽最遠的位置，也要台幣約6200元，而
且根據英國當地媒體報導，這次基襪大戰的門票，早在去年12月份就已經銷售一空。不過
對於英國隊的總教練來說，這個系列賽還有更重要的意義。

英國棒球隊總教練卡羅說：「對我們來說這是個很重要的機會，棒球錯過了倫敦，現在在
同一個體育場內有機會幫我們達成目標，就是啟發孩子對棒球產生興趣。」

其實這並非英國民眾第一次體驗美國職業運動，過去美國職籃NBA，和NFL美式足球，都曾
在英國舉辦例行賽；這回大聯盟首場倫敦賽，除了場內高規格，場邊也會帶來美國道地的
棒球場食物，包括各種口味的玉米片，和三明治、漢堡，要給球迷原汁原味的大聯盟棒球
賽。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
歐洲基襪大戰(X)→基襪倫敦自由行附帶棒球比賽(O)

--
 

想想台北也是蠻可憐的

又是大巨蛋、雙子星官商亂搞爛帳...

又是中央行政卡到爽

不知道什麼時候才能完工 哀哀


想想如果當時能規規矩矩地好好蓋

完成後會對附近東、西區重點地帶會有多大推動


 (南海版)
 (藍天版)


地標不只是都市的象徵

更是整體美化的一環

對於吸引觀光客及周遭經濟更是一大推動力


紐約建築師史蒂芬．霍爾曾說：

「在促成改變上，單單一件建築的威力，可能比一群都市計畫師還要大。」

這就是「畢爾包效應」 －

一件建築作品隻手讓城市聲名大噪的能力



(西班牙的畢爾包博物館、從衰落港口到觀光勝地...)


當然如果只有強大的地標建築是不夠的

城市的整體規劃優劣還是很重要 (交通、方便、商業繁榮、整體環境等等)




不管如何，台北市絕對是夠的

真的很可惜...

現在只留下一堆爛攤子QQ

令人不勝唏噓



如果有興趣可以看看這本書

流動的大都會：黎辛斯基的城市規畫再思考


--
QQ
哀哀 覺得寫好多推文又變少了QQ
 

承上題

假設反紅媒的140萬支出需要五天的時間來計算製表

那麼韓國瑜的造勢需花費幾天

請作答

--
 


  遊戲懲罰幫台灣黑熊量肛溫 女星尖叫「一群神經病」



        鏡週刊Mirror Media
8k 人追蹤
鏡週刊
2019年6月28日 下午8:37

綜藝新時代》本週來到高雄知名景點蓮池潭，團隊要挑戰「水上彈跳包」，夏語心等女藝
人全部換上比基尼曬奶！

這次不只要飛高高外，飛出去瞬間還要將巨大骰子丟出，玩刺激的水上「希巴拉」（台）
，只見藝人從彈跳板上跳到水上浮墊，彈飛上去拋出骰子，馬國畢還說：「他瞬間都看到
85大樓了」。而怕高的浩子看到這樣，頻頻求饒並拱洪都拉斯上去玩，搞笑的求饒模樣讓
現場人員笑翻。

本集最後特別到高雄壽山動物園，享樂組是餵可愛的狐<U+7374>，而加班組則是要幫「台灣黑熊
」做健檢，量身長、肛溫，還有最恐怖是要把台灣黑熊嘴巴扳開，幫他檢查口腔。

沒想到藝人進行到一半，黑熊的麻醉居然退了，黑熊起身大爆走跑來追藝人，嚇的馬國畢
臉色發白全身僵硬，夏語心更是嚇得花容失色，崩潰的在現場驚聲尖叫：「你們真是一群
神經病」，整個人大崩潰。這個舉動卻讓在一旁觀看的享樂組藝人笑到不停，夏語心還直
呼製作單位是神經病，整個人大爆走。


-------------

  奶  一群奶

--
 


柯屁:你屁我我也能屁你
屁屁一家親

國家主權很重要！總統駁柯「主權都是屁」


TVBS 記者 邱婉柔 / 攝影 莊沛文 顧守昌 報導
2019/06/28 20:25

台北市長柯文哲連日來頻頻對民進黨和總統蔡英文開砲，不是說民進黨
放狗咬他就是暗指蔡政府刻意拖延雙子星案，甚至因為不滿雙子星案被
卡，怒嗆國家主權都是屁話，對此總統強硬回擊指沒有刻意卡柯文哲，
「對於國家主權，大家應該都很清楚，這是很重要的」！

非洲豬瘟若侵台我方怎因應，總統親自視察防疫演練，只是這是否也在
暗諷高雄市府的小三通鬧劇，畢竟如果亂通防疫就會有漏洞！

總統蔡英文致詞：「守護台灣豬，恢復外銷。」

但比起韓國瑜總統對柯文哲或許更頭痛，因為連日來柯文哲頻頻開砲，
不是嗆民進黨放狗咬他，就是意有所指蔡政府刻意拖延雙子星案！

總統蔡英文：「雙子星案是按規矩，沒有卡誰。」 圖／TVBS

柯文哲的指控總統面露不悅，但柯市長對雙子星案的不滿還沒完，不只
公開說不喜歡辣台妹做事風格，還嗆了這。

台北市長柯文哲：「市長怎麼會說國家願景跟主權意識都是屁話，如果
說你要用這個理由(卡雙子星)需要五個月的嗎，下次找好一點的理由好
不好，國家需要穩定啦，仇恨跟恐懼是政治動員。」

但總統態度強硬會不會跟美麗島電子報民調有關係？相較上個月總統還
在吊車尾，這個月可是衝到第一名，反倒是柯文哲下跌10個百分點，輸
了總統近17個百分點！ 媒體人楊憲宏：「總統再清理戰場。」

到底是要白綠合作還是乾脆直球對決，找回流失的台獨票，總統的每一
步小心算計！


--
       
     這一切都是幻覺！
      ／嚇不倒我的∼∼∼ (逃)
      
      

--
 

這種螢幕跟滑鼠我記得是高中之後就消失了

胖胖型螢幕反光超嚴重

滾輪滑鼠內部還很容易卡垢

還要用手下去清

有用過這個的都幾歲了








--
那個太難找了拉我既的是國小用過
這樣可以嗎

這種是很多人做過吧 讓下一個人沒辦法用
 





＃我愛自己帶自己出門

現階段還是大學生的我，雖然很不喜歡上課，
也覺得上大學很浪費時間！
但換個心境想，其實我還蠻享受學校浪費我時間的那種感覺，
有時，稍微不做自己，或許也是融入社會的一種方式！

Anyway，我想表達的是，
人只有在失去自由的時候，才會領悟到自由的重要性！
或許也是因為這個學生身份的關係，
我才會更珍惜自己一個人的時光吧。

我對愛自己的定義就是，
只要跟自己相處久了，自己就會有第二人稱視角，
再讓我去愛那個他。






影片重點（4:20開始，前略）
1.心情不好的時候，請看幽默的中天新聞台
2.拜託韓國瑜多帶一件衣服或是噴止汗劑，每次都當濕腋男真的不美觀

--
 



東森財經台-工會又被電了QQ


好可憐喔~~！每次工會上東森財經台都被電

我嚴重懷疑東森財經台不公正，東森財經台是長榮的走狗

有掛嗎???


--


鄭小姐~~意思說差在錢啦~~！


第九天了.........................

  飛10天休20天啦~！



三寶在「多加教會二樓」......與上帝同在嗎???
 

安安安安安
大家晚上安

是這樣的
通常肥宅會打棒球
通常是系上已經沒人可派了
才會找邊緣肥宅湊人數

可4
職業棒球上
還是有肥宅成功打棒球的
像是功夫熊貓Pablo Sandoval
根本肥宅之光

有肥宅打棒球的卦？

--






--
 

政府勞動部這麼挺工會 為了你們還去跟交通部嗆聲
結果 現在竟然有這個截圖 真是令人心寒啊

如果工會敢告你造謠 我給你1000p

--
 


板上各位胎嘎後

應該不少人身邊有混血兒朋友

或者自己就是混血兒

而通常他們不只有爸媽的樣貌

也會繼承兩邊的文化精髓

而客家猶太混血兒

外貿上想必男的帥女的美吧

個性上也必然有過人之處

有沒有人能跟肥肥我分享一下<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 


肥宅我突然想到霸工是沒有薪水的說
長榮空服員這次共兩千五百人拿
每個人等於拿兩萬的薪水去罷工，
然後換到飛安獎金加五百塊錢
如果一個月飛四趟 等於一個月加兩千 一年大概才會換回罷工的投資
好像有點不值得的感覺
有這方面的八卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 是怨念產怪物的集合體
他們害怕 的仇怨被遺忘
害怕對  憤怒冷卻之日...而惶惶不可終日...
為了自己聖戰的理由一直期盼  的邪惡
這群噬血的 甚至從未希望過 的安定祥和
這些  的裡根本...也!

--
 



ㄟ都

我是新竹金城武啦

剛剛去市區吃了一家

等了一個多小時的拉麵店

好不容易輪到我們了

結果一進門

背景音樂是我平常在玩音樂遊戲 會聽到的那種

那個拉麵齁

都不自覺的滑進口中

叉燒的油光都閃閃發亮呢



有沒有吃拉麵該配什麼BGM 的掛

謝謝大家<3




--
       丟

 


現在在長榮外面，

反正也不用上班，

開始基本教練和操體能，

每天伏地挺身n*100，早晚3000公尺，

開合跳，全部理平頭，

準備埋鍋造飯罷工一年，

長榮外面再擺天堂路，

在上面跳蛙操，媽的弄得每個血流滿面。

隨時發動佔領長榮公司，

看到人就扁。

每個都殺氣騰騰。

這樣社會大眾才會尊敬你嘛。

沒吹冷氣就暈倒。

看起來就是死要錢的。

--
 



本魯我就直說了啦

我覺得盲目的民眾太多了

對2020沒有什麼信心

死也不當中國人

想來問問哪個國家最好移民

我這裡指的好移民是連中產階級的人

也能夠輕鬆移民

如題

有沒有這類的八卦


--
 



正確來說

除非今年之後沒死人

不然應該是四年來新高拉




查詢後的結果是這樣啦




順便放個六都的





不過還有肇事件數這指標可以看就是了


--
 

講真的，罷工內容其實不是我這篇要問的卦，我比較好奇的是喔，如果有人ID內容長這樣

然後17篇發文在八卦版的內容長這樣

原來是註冊425天左右，關心空服員權益的朋友呢∼17篇發文大部份都是關心空服員，有八
卦是不是真的有人在帶風向的八卦呢?

--
 


阿肥在工地做了六年，腰最近又傷到了，晚上痛到睡不著，還會噁心想吐。西醫、國術館都看過了，都說沒有問題，只是做太累了。阿肥目前休息三天還沒有改善，家人還不高興我在家裡休息，但平常要錢都幾萬幾萬要，阿肥的存款真是悲劇，現在還在騎爛機車。阿肥開始後悔去工地，也很恨自己為什麼被生下來，朋友的狀況也不好，不然就是家有財產，連車子都幫忙買好了，很難體會阿肥的困難。阿肥想離開工地，但像我這的廢物，還能有未來嗎?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
賴錦宏

3.完整新聞標題:
高金素梅與大陸共提五倡議 將開展兩岸少數民族旅遊

4.完整新聞內文:
海峽兩岸關係研究中心與台灣兩岸和平發展論壇今天上午召開對話協商會後提出五倡議。
28日上午，在北京舉辦兩岸關係與民族復興座談會。中共國台辦主任劉結一、立法委員，
兩岸和平發展論壇榮譽顧問高金素梅及兩岸各界人士100餘人出席。

這是繼國民黨前主席洪秀柱、新黨主席郁慕明之後，第三個率團來北京和中共國台辦進行
「對話協商」的代表團。會後雙方提出五點共同倡議。

一、共同堅持九二共識，推動兩岸和平發展，兩岸同屬一個中國，九二共識是明確界定的
兩岸關係的根本性質。是確保兩岸關係和平發展的定海神針。兩岸同胞要把握歷史大勢。
順應歷史潮流。鞏固，堅持九二共識、反對台獨的共同政治基礎。協力維護臺灣和平穩定
。推動兩岸關係和平發展。鼓勵支持要更多兩岸各界有識之士，積極參與對話協商，就兩
岸關係和民族未來，開展廣泛深入的探討，匯聚兩岸中國人的智慧和力量共同謀劃。

二、加強民族團結友愛。共擔民族復興使命，中華民族一家親，同心共築中國夢。兩岸各
民族都是中華民族大家庭的平等一元，共同構成了一個都不能少的中華民族命運共同體，
兩岸是我們的共同家園，實現中華民族偉大復興的中國夢，是我們的共同追求。兩岸各民
族同胞要手足相親，守望相助像石榴籽一樣緊緊抱在一起。同擔民族大義，共謀民族復興
，使中華民族以昂揚姿態屹立於世界民族之林。

三、深化兩岸融合發展，增進民<U+8846>親情福祉，兩岸同胞是血脈相連。親望親好的一家人。
應全面發展經濟互助，共同增進民<U+8846>福祉，大陸方面，堅持以人民<U+7232>中心的發展思想，秉
持兩岸一家親理念，不斷探索海峽兩岸融合發展新路，促進兩岸共同發展，造福兩岸同胞
，認真傾聽，積極回應臺胞臺企呼聲。研究出更多惠臺利民政策措施<U+7232>台灣同胞在大陸發
展。<U+7232>台灣青年在大陸追夢，逐夢圓夢，創造更好的條件。積極推進兩岸經濟合作制度化
。提升經貿合作，暢通基礎設施，聯通能源資源互通，行業標準共通。逐步實現，應通經
通。擴大對台灣服務業開放，加強兩岸在農漁業中小企業電子商務領域合作，支持兩岸旅
遊業者開展少數民族地區特色旅遊交流合作。鼓勵兩岸民<U+8846>加強交流與往來，積極推動進
一步提升兩岸人員往來便利化程度，讓兩岸同胞越走越近，越走越親。

四、弘揚中華、傳統文化維繫同胞精神紐帶，中華文化始終是兩岸同胞心靈的根脈和歸屬
是兩岸社會牢不可破的精神紐帶。弘揚中華優秀傳統文化，堅定文化自信，推動文化創新
，促進心靈契合，是兩岸中國人新時代的責任和使命。兩岸同胞要吸收傳承中華文化，積
極推動中華優秀傳統文化創造性轉化，創新性發展，更好地構築中國精神，凝聚中國力量
，不斷增強中華民族自信，中華文化自信，兩岸要進一步加強文化教育交流合作。不斷增
進台灣民<U+8846>對中華文化和中華民族的認同，堅決反對和抵制各種形式的去中國化文化臺獨
行<U+7232>。首付兩岸同胞的共同精神家園。

五、擴大兩岸基層交流，促進兩岸民心相通，任何力量都不能阻擋。阻擋兩岸人民交流交
往，相知相許的願望，兩岸同胞交流合作不能停，不能斷，不能少。兩岸要繼續鞏固全方
位，寬領域，多層次的交往格局，不斷拓展兩岸基層交流的同心圓，擴大支持兩岸關系和
平發展的朋友圈。鼓勵兩岸各界建立更多機制化交流互助平台，進一步加強兩岸各領域和
各界別的交流合作，支持兩岸更多城市在九二共識基礎上加強交流合作，相互借鑑，攜手
發展，支持兩岸社團，學校，鄉鎮和鄰里之間建立常態化聯繫，增進彼此了解，密切同胞
感情。連中國人要攜手同心，為同胞謀福祉，<U+7232>民族創未來。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
兩岸一家親、建立兩岸命運共同體!

--
 

我朋友問我的，我也不知道哪個電影院地下室有開賭場？

威秀，國賓地下室都是美食街阿

如果有賭場也太誇張了吧，應該會被抓吧

有人知道嗎？

--
所以以前真的有嗎？
 

1.媒體: 自由

2.記者: 管淑平

3.標題: 一輩子守法93歲阿嬤如願被捕 孫女PO文感謝警察

4.內文:
英國警方日前以「偷竊」為由，逮捕一名高齡93歲的老婦，不過，這名老婦卻樂得很，她
孫女也感謝警方逮人，因為這名老婦一輩子都循規蹈矩，終於能在死前一嚐「搗蛋被警察
逮捕」的滋味。

老婦博茲（Josie Birds）22日被警方上手銬、帶到警局「嚴厲」偵訊，不過，執法程序
到此為止，因為警方逮捕博茲是為了滿足她的願望。

博茲孫女史密斯（Pam Smith）22日在「推特」發文，「大感謝大曼徹斯特警局今天『逮
捕』我阿嬤喬希」，「阿嬤健康正一天不如一天，她一直希望在還來得及時被警方逮捕。
她心地善良，今天一整天都很開心，謝謝你們讓她如願以償」。

史密斯說，警方「逮捕」阿嬤時，指控她在「合作社集團」（Co-op）連鎖超市偷東西，
她還辯稱「我不在Co-op買東西」；「她本來還想進監獄，但是他們（警方）在這裡劃了
底線」，警方沒讓阿嬤體驗監獄，而是在偵訊結束後招待她喝茶、吃點心。

這篇發文吸引數千人留言，大曼徹斯特警局也在25日留言說，「很高興我們幫上忙，看來
她有了全套的體驗！」網友說，「你阿嬤太讚了」、「阿嬤被捕時一臉懊悔和惹了麻煩的
樣子，表情很棒」。

史密斯回應說，「她（祖母）這輩子都循規蹈矩（她說的．．．），想要有個畢生難忘的
體驗」，「希望趁體力還夠，做點『調皮』的事。被捕全程都很開心。」

警方在聲明中說，幾週前一名當地居民向北曼徹斯特分局提出一個「有點不尋常的請求」
，這名女子說她的93歲祖母列了一份臨終願望，其中有一項希望警方能協助達成，「讓祖
母『被逮捕』、帶到警察局，讓她體驗違法的感覺」。當天警方派出2名未值勤員警逮捕
博茲，「滿足一名老婦人的願望，給她難忘的一天」。

5.連結: 

--
 


罷工8天，加上停飛15天

長榮營損估計上看30億

結果還是沒能成功抵制工會

終於在今天下午本陣被陷

長榮高層低調下跪求饒

簽下喪權辱國的不對等和平條約

放棄秋後算帳的權利

公司人評權調度權也雙雙淪陷

還大幅增加了罷工空姐的福利待遇

有沒有反指標八卦肥宅吹捧半天的長榮法務

廢得跟柯基一樣的八卦？




--
 

吶吶

我吃水果就是幹你娘吃爆

我最喜歡吃水梨惹

可是大家都說感冒咳嗽不要吃水梨

真的假的

為啥不能吃

不能吃的話還有哪種水果

讓感冒的我可以吃爆他呢?

有卦嗎?

--

--
        芭樂和番茄算嗎? 剛剛吃了這兩個
 

恩，剛收到E-mail，

果真停飛了。

停飛不自己簽轉，還要林北打電話去。

結果，電話都打不進去。

靠腰，這要怎麼半阿?

--
 



不用花錢就可以玩，還有音效，怎麼會有這麼佛心的遊戲！？

話說小弟抽到館長



這樣有辦法開局咩

--
我老婆 吉茵珂絲




--
 

　　如果只有兩種芒果乾可以選擇：

　　一、一種芒果乾吃了中毒會得癌症死掉。

　　二、另一種芒果乾會不會死掉還不知道？但會沒有自由。

　　現在DPP就是強迫大家吃第一種芒果乾，這已經是現在進行式了。

　　DPP以外的候選人（包括藍白）有可能，但不確定一定會拿第二種
芒果乾給大家吃。

　　可以的話，我希望這兩種芒果乾都不要吃就是了。


--

　　我知道目前台灣人正被謀財害命中：

　　兩兆風電：超貴綠電，全民買單，外商賺飽，至於技轉台灣？？？

　　農地工廠：毒米毒蔬果全民吃，自己倒楣，還禍害子孫。


　　其實我認為統獨只是假議題，反正就是在選舉時用來騙選票的手段。

　　623下雨天耶，沒有人用遊覽車動員，也一樣那麼多人。

　　農地工廠的問題，我認為應該會有人出來抗議、公投或聲請釋憲的。


　　沒有用啊！

　　沒實力，就是被當武力鎮壓的藉口而已。

　　DPP軟到連修憲案都不敢提耶……


　　如果我是五毛的話，那你是1450嗎？


　　KMT給延緩十年，DPP加碼再延緩二十年，真是棒！

 


一樣勸世文.

長榮真的蠻賊的,留了一個大洞讓工會跳,工會還真的傻傻進洞了.

1.長榮放氣球要空服在今晚11:59前回歸.

2.長榮航班有再回復.

3.除了太誇張不合理,基本上都接受了.

納合思考

1.長榮應該確實已掌握部分工會的罷工者,這些人應該在投票後才會回歸.

2.工會應該也知道第一點狀況,協議不管如何都要接受,交付明日投票.

3.工會對第一點那些人也沒辦法,因為沒直接證據,直接開除鬧起來要馬上拿三寶,

  長榮就可直接介入,連其他之前提離開的三寶一起拿走.

4.到時這些叛變者因為還有工會身分,直接投反對票,加上有部分空服應該還不滿意,

  連同起來很不幸的發生拒絕的通過,是必要做第二次罷工.真的要第二次嗎?

5.我想工會幹部應該也有強硬份子,對這協議應該也不滿意,若是空服有人鬧起來.

  顆顆,通常來說,強硬派都會比較大聲,然後壓倒其他反對聲音,結果,顆顆.

長榮就成功的分化了工會及空服,以後長榮空服的階級不只是看職位了,

也看你有無罷工跟回歸的期數了,還在撐的美麗空服,不要做錯選擇啊.

如有雷同純屬虎爛.歡迎大噓特噓.






--
 

 開頭先說明，這篇文章已經過多次編輯。
 在最後一次編輯前看完後續別人發的文章說明柯文哲的狀況之後，
 我意識到自己其實抽離了他講話的場合及語境，太過苟責他了。
 因此這篇提到的論點反而變成不恰當，
 但因為不想在之後的討論給人指責立場反覆又刪文，
 所以就保留原狀，只強調我的態度變了。

 --------



 我是前柯粉，我覺得你跟柯都有個共同的問題，
 那就是沒有意識到個體的立場與代表國家的官方立場之差異，把這兩件事混為一談。
 同時也沒有完全意識到民選政治人物的言論──特別是代表全體人民的總統層級──
 對中共有什麼意義。

 站在個體的立場，人人平等博愛的人道主義精神是普世價值，
 因此兩岸民間本來就該彼此友好而不用敵視，
 這個層面的兩岸一家親基本上是人權層面的廢話。
 若反對他一直不斷講兩岸一家親，難道就表示遇 PRC 人民要見一個殺一個，
 過去賺錢的人通通叛國罪處理？

 然而，當他今天是民選政治人物，他不斷在公開場合講「兩岸一家親」──
 這種既含糊籠統又容易各自解讀的話賺選票，甚至越來越有把這當成外交理念的趨勢，
 那只是給不斷試圖控制台灣的中共得到更多使力點在國際社會打壓台灣的生存空間，
 畢竟他可以在台灣於國際上的盟友爭取我們作為國家的權利時，
 大聲拿柯文哲的話說台灣民選政治人物都主張雙方同一家了是不是？

 在官方立場上，國共在歷史上內戰過，PRC 現在體制與價值觀又與 ROC 不同，
 PRC 政權還有領土野心。

 在他們轉型成類似台灣的民主體制並停止打壓台灣之前，
 PRC 本來就不是 ROC 政府官方立場的好友，
 頂多是在與主權問題遠不相干的事情上能互相合作，
 其他層面則根本沒有什麼模稜兩可的空間！

 你心中對人的博愛友善──在華獨、台獨理念的支持者眼裡叫作過度向中共妥協！

--

 我是說「賺」選票而不是指控他「騙」選票，請搞清楚兩者的差異。
 政治人物若為了選票極大化，迎合主流民意調整施政主張一點都不可恥，
 反而還很民主。

 你們觀察柯這麼多年，難道沒發現他會盡量追隨主流的意見嗎？

 若要簡單化約我的思想那我也沒辦法了。


 這些我這幾天都有追，但是看了都充滿疑問，因此心中跟執政黨還是保持一些距離。
 我要再看看狀況，尤其是現在郭出線的機率大增，
 我要看他怎麼處理後續大家圍剿他生產重心在中國的問題。
 反正大選也還有段距離不是嗎？


 市長的確可以迴避外交議題不談，但是柯現在的動作看起來就完全不像放棄選總統，
 尤其他又一直去評論其他總統參選人。

 在這樣的情況下，我們以總統的角度來評估他應該不過份吧？

 他不想要我們這樣看，那果斷表態不參選不就一切都結束了嗎？
 之後他可以藍綠想評誰就評誰，後面搞不好還會有對立陣營輪流聲援呢~


 我能了解你們這幾天被很多人圍攻之後的心情，
 但並不是不當柯粉就會自動轉成英粉，我真的覺得樓上一些人不該這麼急著替我分群。


 我是對他的外交態度很嚴格啊，畢竟我以前是從淺綠出發去支持他的。
 但內政方面我又沒說他不是…你不要把兩種不同的政務混為一談好不好。

 真要評內政──舉已經收掉的 obike 為例，
 他當初挺 obike 我同樣也覺得很疑惑而不妥，
 但也沒有主動在 PTT 任何地方提出來評論或質疑啊~
 上面回覆別人提的內政問題是為了自清立場，他若不問我也同樣不會直接發文回文評論。


 我再強調一次，不是柯粉之後並不會自動變回綠粉或是轉成英粉。

 更別說在總統層級的選戰拿外交（統獨）這樣的議題出來操作賺選票根本沒有問題。
 柯文哲愛唱他的調，強調政府應用心關注與民生密切相關的事務──那是他的自由，
 但為什麼別人討論他們關心的政府外交態度就變成問題？

 這不過就是每個選民重視的事情不同罷了。


 唉，你很認真看待用字遣詞，那我表明立場是華獨，這樣可以嗎？
 那句想表達的意思是他那樣做不符合目前多數人(華獨+台獨)的立場！


 那不然你覺得他為什麼要這樣做？

 若是我來看，我會覺得他那樣就是應用產品差異化的概念，走另一條路以賺選票。
 否則若兩人做法相同，那會一起瓜分淺綠到中間的票，
 他若不再想些辦法拿些淺藍的票就是贏不了啊∼


 但是民主，從人們的意願出發決定我們該過什麼樣的生活。


 我也是這樣想。但如果他以現狀繼續想嘗試選總統，那我就真的不是柯粉了。

 



酒駕追撞！休旅車車頭撞毀　頂起小貨車
記者 陳志忠 報導
2019/06/28 13:10

20190628中天新聞　又是酒駕！休旅車撞貨車　肇事男酒測值0.83


又是酒駕! 休旅車撞貨車 肇事男酒測值0.83│中視新聞 20190628


酒駕追撞！休旅車車頭撞毀　頂起小貨車
















又是酒駕肇事！彰化一名陳姓男子中午喝完酒後，竟然開車上路還說要去找朋友，結果失
控追撞前方小貨車，不但自己百萬油電車頭撞爛，還直接插進貨車車斗下，把整輛小貨車
都頂了起來。


圖／TVBS

車禍現場銀色休旅車追撞小貨車，整個車頭幾乎撞爛插在貨車車斗底下，還把小貨車頂了
起來，車裡安全氣囊爆開，機油漏了一地。

警消人員到場排除，肇事駕駛立刻被帶離開現場，留下一臉疑惑的被撞小貨車司機。

被撞小貨車駕駛：「他就沒有配合警察，警察現在把他帶去派出所了，我也不知道，(有
聞到酒味嗎)，應該是有啦，無緣無故來追撞應該是有。」


圖／TVBS

車禍意外發生在彰化鹿港彰鹿路上，傍晚四點多小貨車駕駛送完貨回家路上，莫名其妙被
撞上先擦撞路邊護欄，再向前推擠10多公尺，卡在電線桿才停下來。

被撞小貨車駕駛：「他就從後面撞上來，我也嚇一跳，我就方向盤抓緊，往路邊靠啊。」


圖／TVBS

警方調查發現肇事駕駛陳姓男子，中午跟朋友聚餐喝完酒後酒駕開車上路，要去找朋友才
會發生車禍，酒測值高達0.83依公共危險罪移送法辦。

《TVBS》提醒您：
◎飲酒勿開車！飲酒過量，有害健康
◎未滿18歲者禁止飲酒

更新時間：2019/06/28 18:06

酒駕 , 肇事 , 小貨車 , 追撞

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 

看到這句話，真的不勝唏噓。



當初跟家裡長輩說，柯文哲跟一般政治人物不一樣，因為他說過這句話。

做第一任想第二任是必然的；

但剛做第二任就想著總統真的就讓人對你很失望。

比你越來越傾中的言論還要讓人失望。

引述《HYUNABLUE ()》之銘言：

--
 


三年新高是三小
三年這麼短 隨便波段都有可能是新高

一堆1450再推
卻沒想到4年前比今年更高 是誰執政R

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

動
20

可憐，潘恆旭還在坐困獸之鬥

昨天韓國瑜因為受不了中央跟輿論指責

已經叫葉匡時調查潘這次有什麼錯

今天韓國瑜跟葉匡時拉著潘出來公開處刑

葉匡時指出潘犯了三個錯

1.不知道台灣沒有小三通的存在

2.不知道這個船公司已經解散

3.此活動是物流啟用非觀光局業務

然後潘在旁邊臉漲的麵龜一樣

又再道歉一次

剛剛韓天台新聞龍卷風，名嘴直接出來幹潘恆旭犯了這麼大的錯，是政務官應該要自己請
辭不要讓你的市長難做人...啪啦啪啦

我看離潘恆旭請辭或是被請辭應該不遠了




--
韓國瑜很快就會揮淚斬馬謖了

我認為今天韓天台居然檢討他

表示潘應該快掰掰了

以前潘不管多扯多荒繆，韓天台還是幫他圓或是粉飾，這次卻跟著風向一起罵，應該是有
指標性的，表示韓可能要下手砍潘了
 

JR東日本拿高速<U+30D0><U+30B9>(國道客運車)載運一小部分散裝貨物



因為日本的卡車司機數量嚴重不足,找不夠人
JR東日本在一些路線,如關東JR巴士的水戶-東京線試驗這種新搭載方式
讓高速巴士充當一部分的貨運卡車任務
如果可行就逐漸推廣到全日本
----
日本現在各行各業都缺人,貨運業當然也是

如果台灣混得不如意,鄉民要不要考慮去日本當卡車司機?

--
男<U+306F><U+3064><U+3089><U+3044><U+3088>,寅<U+3055><U+3093><U+306E>啖呵<U+58F2>





--
 

愛吃韓式鍋巴飯，把郭巴得叫不敢的陳揮文：

　郭台銘胡搞瞎搞，害韓國瑜和韓流重傷，重創國民黨選情，史稱「果凍之亂」！

　但物極必反，相對來說，讓非韓不投的更多更堅定，這是挺郭名嘴始料未及！

　國民黨權貴卯起來反撲，看不起韓國瑜血統不純、出身不好的草包，

　歧視庶民土包子不配選總統、兼國民黨主席，當藍營的共主！

　ok國民黨有種有本事學民進黨在初選民調做掉韓國瑜啊！

　要敢提名郭台銘，我就不信打得贏柯文哲或蔡英文！

　沒人敢忽視非韓不投的百萬韓粉！到時候是郭台銘爬去高雄跟韓國瑜賠罪！

　跪求哭哭說：38兄弟，我那時頭殼壞去譙你，挺我名嘴太過份，拍謝，幫我站台。

　但就算韓國瑜學盧修一跪下來哭要團結挺郭，我也不會理他，怎樣？

　我不可能投給郭台銘啦，我有這麼賤嗎？

　郭台銘會舔盤，我也會舔iPad啊，但絕不舔鍋！

　我低估郭台銘銀彈無孔不入的威力，我就拿錢砸你啊！

　但你有鈔票，我有選票！有錢人不一定有水準，郭台銘最好的例證！

　韓國瑜憑一碗滷肉飯、一瓶礦泉水，打下高雄江山，證明沒錢也能高水準！

　韓國瑜就算初選被做掉，甚至退出初選都ok，先回防高雄，進可攻、退可守，

　反正大選民調一定還是不敢不把韓國瑜列入，就像柯p也沒宣布參選啊！

　韓國瑜若獨立參選，靠百萬韓粉，28萬連署書和1500萬保證金，拿不出來嗎？

　等到郭台銘民調沒希望了，再來換一次柱，讓給真正國家棟樑韓國瑜選，

　不就一切又回到原點，不煩不累嗎？所以當初我就主張免初選，直接徵召韓國瑜！

　若想讓國民黨、中華民國再輸一次，那就讓韓國瑜困守高雄吧！

　不然長痛不如短痛、大痛不如小痛，高雄地方官丟就丟了嘛，奪回總統最重要！

--
喵的，之前罵垃圾名嘴不該罵韓粉垃圾的揮文，說他都不會罵別人的粉，

結果今天是拐彎抹角罵挺郭的郭粉是貧賤就能移的賤人、賤種、賤貨嗎？

其實他之前早罵過民調最挺柯文哲的20到39歲年輕柯粉是理盲老屁孩啦！

--
 

...可笑.



好好看完這個新聞.

有印象嗎?...沒有吧?

讓小弟告訴您...在台灣死個人.不過就是雞巴毛小事.

然而千里外海洋的海龜死掉.就算台灣垃圾都有分類回收跟焚化爐燒掉.

你們這些賤民就是得吞下去...

就是這樣.

不然你工廠排放物弄死個法律人看看...也許會改善.

--
等待著別人給幸福的人，往往過的都不怎麼幸福。

--
 


雖然工輔法過了 但也不是瞬間全部工廠吃了無敵星星

沒有積極辦理轉型的一樣是直接開罰的  違反分區好像至少六萬吧 可累罰

基本上你路上看到在田邊的  檢舉下去8成還是都要罰的

對  縣府都知道  只是你不檢舉  他就不罰

北部的只要你有錄案  應該不會吃案  南部就不知道了..

交通違規有檢舉達人

為什麼農地工廠沒有呢 其實不難理解

因為人看的到汽車違停  卻看不到重金屬到田裡再到嘴裡的過程

還有很多人其實自己家族 就是靠汙染發大財的 才不要哩~

還有人家大尾到全部立委都跪著舔  檢舉風險差了幾萬倍

如果有勇者看到的話

因為知識有限  這裡提供一些不是很方便的工具

  進去地圖

再更新一下  大家可以點開啟圖層套疊 下面有個農業農地資源盤查

然後把農地工廠打開  你就會覺得畫面真美

在工廠上點右鍵  點查詢>土地資料>農牧用地就BINGO了

很好 回到基本資料 拍照截圖 1999信箱寄過去錄案

然後記得存檔  扣掉失敗的案件大概每兩個月就全部再檢舉一次

一個農業鄉的量 大概兩次以後你身上仇恨值就超過世上9成9的人了 有興趣可以試試

政府無能 大家自求多福



在這每10推100P  發到300推  希望勇者能在茫茫的英糞廢文海中看到

更新 想睡了 剩下發不完的都給最靠近00:00的推文

--
10
20

不用說像誰 說檢舉違反分區 1999小姐會幫你分文

30
40

那可能你點到都市計畫內了 那要看都市計畫法 他優先度大於分區

50

再更新一下  大家可以點開啟圖層套疊 下面有個農業農地資源盤查

然後把農地工廠打開  你就會覺得畫面真美
60
70
80
90
100

其實跟底層和辛苦無關 有積極轉型的人 是罰不到的

110
120
130
END
 

1.媒體來源:
UDN聯合新聞網

2.記者署名
田思怡

3.完整新聞標題:
G20前怨言多…安倍用一張A4大小的紙 馬上搞定川普

4.完整新聞內文:
美國有線電視新聞網（CNN）報導，美國總統川普在前往大阪出席G20峰會前，對東道主日
本有不少怨言。日本首相安倍晉三28日與川普會晤時，交給川普一張A4大小的紙，川普馬
上變臉，對日本表示感謝。

這張紙上用簡單圖表顯示日本在美國投資的新進度，圖文並茂，淺顯易懂，還用斗大的字
寫著「僅一個月內，日本在美國就增加了五項投資」，讓川普笑顏逐開。



安倍不愧為最了解川普的國家領袖，知道川普只願意看一張A4大小的報告。

川普在前往大阪前接受福斯新聞訪問時抱怨美日安保條約，表示日本遭遇攻擊，美國必須
協防，美國若遭到攻擊，日本不用幫忙，只要看索尼電視就好。川普之前也放話，美日若
無法在11月之前達成貿易協定，他就要對銷美的日本汽車課徵關稅。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
川皇龍心大悅

--
 

Good evening!  AV八弟

節錄維基百科:

倖存者偏差（英語：survivorship bias），另譯為「生存者偏差」，
是一種邏輯謬誤，選擇偏差的一種。
過度關注「倖存了某些經歷」的人事物，
忽略那些沒有倖存的（可能因為無法觀察到），造成錯誤的結論。

近年來有「倖存者偏差」的適例嗎?

--
 



在對岸中央總書記都已經宣示
一個中國的政策下
親中 要討論什麼?
難不成 一個中國政策 是指一個中華民國嗎而不是 一個中華人民共和國 嗎?
如果 對岸願意拋棄 一黨專政體系
放棄 老大哥 統治方式
開放言論自由
放棄 網路長城
開放民主選舉
那 沒人會反對 和平統一

凡事 不能只是 單就經濟面來考量啊
抹紅 柯?
扁鑽強盜說 是出自誰的口中?
反統媒 光主辦人在直播中
請他開金口 幫忙宣導 希望多一點人參加 他有開口嗎?
一個直轄市市長 為何需要 對自己國家抱有敵意的政體 來打分數?
還要揶揄 自己國家的總統 是 死當
兩岸一家親 ?
2014年 習大大在博鰲論壇 提出來之後
2018年 雙城論壇 拿出來講 還搞了AB稿 捅國安會一刀的 是誰??
一天到晚在嘴別人
到底是誰攻擊誰比較多??


一直在說 民進黨 推出姚文智 是捅了 柯文哲一刀....怎麼沒人說 在去年民進黨還沒推
出自己的市長參選人的時候 民進黨找了柯文哲幾次 ? 是誰的作為 讓 當時的民進黨黨主
席 連想挺他的機會都沒了 ?


--
 


話說我一個阿姨輩前兩天滑倒手部粉碎性骨折

還好還有點錢，就自費了什麼鈦骨粉跟透氣石膏，花了十幾萬

具體效果好在那不知道，不過跟隔壁用健保幾乎免費比，感覺醫生明顯親切度+50%

是錯覺嗎？

另外什麼是鈦骨粉？是取代骨頭永久留在體內？

-----
Sent from JPTT on my HTC U11.

--
原來親切度+50%不是我的錯覺
 


小弟不才 搭個捷運
隔壁妹子可能很熱吧？
腿張的比較過來？


請問單兵如何處置 有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

台灣的街道上，三不五時就會出現一堆鴿子的屍體
十之八九都是被車輾過去，其血肉模糊的慘狀真叫人不敢直視
但同樣喜歡逛大街的八哥跟麻雀就很少會跟鴿子一樣三不五時被車輾過去
平時騎車經過時還要趕他們離開馬路

所以說鴿子這動物是不是北七北七的？

--

                   ╭────╮
                   │幹！　　│  
                   │菜比巴！│  
                   ╰───╮╯  
                           ╰        

--
 


安安 小魯妹在酒吧
旁邊是個拿單眼的文青帥哥

要跟他說may sure gun more
是先跟他要個msn還是即時通

都幾？

--
 

剛好相反
就是沒要選舉了才這樣放飛自我
全台灣沒人會信第三勢力
在總統大選能有搞頭
柯文哲這第二任的台北市長做完

說難聽一點
哪邊涼快那邊去
再來根本沒他的事了
柯自己不可能不知道

講白一點
想講啥就啥，
看誰不爽直接開噴
管你是誰
就跟刺蝟一樣啦
支持度是啥
能吃嗎？
0%又能怎麼樣？

腦子清楚就離他遠點
真把他當假想敵
那是腦子有病


--
 

全文翻譯：BBC對中共活摘器官調查報導

圖：

位於英國倫敦的「獨立人民法庭」6月17日表示，他們認為法輪功學員可能作為主要器官
移植來源，被中共強制摘取器官販售圖利。右三為英國御用大律師傑弗里·尼斯爵士（
Sir Geoffrey Nice）。（冠奇／大紀元）

【大紀元2019年06月28日訊】（大紀元記者劉菲綜合報導）6月26日，英國廣播公司世界
新聞頻道（BBC World News）的「新聞一小時」（Newshour）欄目，再次報導有關中共活
摘器官的調查。這是繼去年10月後，BBC記者馬修·希爾（Matthew Hill）再次跟蹤這一
主題，除了引用逃離大陸的法輪功學員于溟冒生命危險在北京武警總醫院拍下的對等待器
官病患的採訪外，還包括6月17日倫敦「獨立人民法庭」的裁決，以及對中共前衛生部副
部長黃潔夫的採訪錄音。

該報導6月17日在BBC世界新聞的電視頻道首播後，6月26日又播出了廣播版。以下是對報
導的全文翻譯。

主持人：現在世界範圍內的可移植器官短缺，中國過去常常在未經同意的情況下從死刑犯
身上摘取器官來解決這個問題。當局說這種做法四年前就結束了。在過去兩年中，英國廣
播公司（BBC）的健康新聞記者馬修·希爾一直在跟蹤（中共）仍在強摘良心犯器官的指
控。這些指控已由呼籲終止中國用器官的慈善組織所設立的法庭進行詳細審查。正如馬修
·希爾在這份獨家報導中所述，一名前戰爭罪檢察官認為這種做法仍在發生。

記者畫外音解釋于溟拍攝的鏡頭：于溟是去年11月進入北京武警部隊總醫院等候室的。
他拍攝的鏡頭似乎顯示器官移植病人在一個繁忙的候診室，承認只等了幾個星期就可獲得
那些器官。

記者致電中國醫院：我只是想更好地了解這一切是如何運作的，肝臟移植需要多少錢？

醫院人員：什麼問題？

記者：肝臟，肝臟移植手術，我有肝硬化。

醫院人員：肝硬化？

記者：是的，是的。

醫院人員：肝臟，對，對，可能需要10萬美元。


......


記者畫外音解釋上述場景：去年我給廣州的一家醫院打電話時，我也被告知很快可以獲得
肝臟。因此疑似（中國）有一個猖獗的器官黑市。在其它國家，可能需要數年時間才能獲
得合適的匹配器官，但在這裡只需幾週時間。那麼他們來自哪裡？中國（中共政府）承認
曾經從囚犯身上取下器官，並聲稱在2015年停止了這種做法。在臥底拍攝後一個月，于溟
逃離中國來到美國。他認為器官仍然是從良心犯身上獲取的。

法輪功是一種基於瞑想的精神運動，被中國（政府）視為非法教派。在過去的一年裡，（
獨立）法庭聽取了50多名證人和專家的意見，其中包括多位像于溟這樣曾被關押者。他向
法庭展示了他被嚴重折磨的身體的照片。其他幾位被關押的法輪功學員也向法庭陳述了他
們無端被進行具有侵犯性的身體檢查的證詞。

法輪功學員1：我們在一家很大的醫院接受X光檢查。我記得看到不是囚犯的普通人也在那
裡。被驗血之後，我們被押回牢房。

法輪功學員2：我被逮捕後警察威脅說，如果不給出姓名地址就會摘取你的心臟和肝臟。
然後他們就對我做了體檢，我看到幾個醫生在討論測試結果，抽血……他們對我們酷刑折
磨，強迫勞動，同時又給我們體檢，做兩種驗血。做這些沒有醫療上的理由。

記者：中國確實有一個初具雛形的器官捐贈計劃，聲稱有超過50萬人註冊捐贈。但其它國
家的研究人員聲稱這些數字是捏造的——實際上要低得多。去年在馬德里舉行的國際移植
會議上，我向負責中國移植系統的外科醫生（黃潔夫）暗示，需要數百萬的註冊捐贈者才
能解釋這麼短的等待時間。黃潔夫告訴我，那些器官來自於每年死於重症監護室的600萬
人。

黃潔夫：去年我們做了1萬5000個器官移植手術。

記者：他們估計至少有10萬例移植手術。

黃潔夫：那是胡說八道。我不想回答這些問題……

記者：為什麼我給中國醫院打電話也被告知可以很快得到肝臟？那可能嗎？

黃潔夫：我不想聽或回答這些問題，有些人懷有政治目的，OK，懂嗎？

活摘器官法庭上，英國御用大律師傑弗里·尼斯爵士（Sir Geoffrey Nice）在宣布裁決
。

記者：該法庭由「終止中國活摘濫用器官國際聯盟」（ETAC，the International
Coalition to End Transplant Abuse in China）發起。 在法庭裁決中，曾在海牙起訴
戰爭罪犯斯洛博丹·米洛舍維奇（前南斯拉夫領導人）的杰弗里·尼斯爵士發現，在中國
為器官而殺害囚禁者的罪行仍在繼續，而受害者主要是法輪功運動的追隨者。

尼斯爵士：強摘器官足以構成攻擊罪。法庭進一步認為這種攻擊是具有普遍性或系統性的
。法庭也毫無疑問地認為在中國對法輪功和維吾爾人犯下了下列一項或多項罪行：謀殺、
滅絕、監禁或其它嚴重罪行……。總而言之，此類襲擊和行為構成反人類罪，法庭無可置
疑地認為是發生了。

記者：法庭表示，他們無可置疑地證明，（中國執行）大量移植手術，估計每年多達9萬
例。此外，還有證據表明良心犯接受系統的血液檢測和器官檢查，以及醫院電話記錄說明
器官可在短時間內隨時出售。在過去的一年中，越來越多的報導稱維族人被大規模監禁。
因此，杰弗里補充說，儘管法庭沒有足夠的證據（針對維族人）來得出（與法輪功學員）
關於活摘器官的相同結論，但維族人被用作器官庫的可能性是顯而易見的。 這讓《血腥
的活摘器官》（Bloody Harvest）的作者伊森•葛特曼（Ethan Gutmann）一點也不感到
驚訝。

葛特曼：我們看到有1500萬名的維族人受過血液檢測，對，是1500萬。同時在（中共）集
中營或勞改營或勞教所裡關有大約150萬到200萬維族人，而這些人都是極易受傷害的。在
烏魯木齊機場有一個專門用於（運輸）器官的通道。烏魯木齊還建了一個（器官）火葬場
。他們僱用了50名保安，他們每個月可以獲得1200美元。對於這個地區來說，這是一筆了
不得的工資。

記者：中國政府說它太忙了，無法接受採訪。 因此，它在一份聲明中表示，它始終遵循
世界衛生組織關於人體器官移植的指導原則，並且近年來加強了對器官移植的管理，堅持
要求人體器官捐獻必須是自願和免費的。

（獨立）法庭呼籲聯合國人權理事會特別調查記者來調查這些（活摘器官）指控。它也希
望其它國家能夠效仿以色列、西班牙和意大利這些地區，讓出國購買器官成為非法行為。

收聽該報導錄音（從10分08秒開始）的網址：

 。◇#




--


  畢業於中國第四軍醫大學航空醫學系，曾擔任
  航空軍醫主任，汪志遠在《活摘<U+30FB>十年調查》紀錄片的開頭這樣講訴自己的經歷。 
  《活摘<U+30FB>十年調查》首映式版：

--
 


這個我知道

我猜阿瞞哥手頭上也沒有那麼多通敵奸細的證據

但只要像這樣不把事情公開

那些心裡有鬼的人都會以為燒掉的信是自己的而有所警惕

這麼作一來可以收買人心

二來也可以把潛藏的未爆彈引爆的風險降到最低

反正戰場之上假設一下又不違反大漢律例

像我有個朋友也是用類似的招數告贏了一堆官呢∼

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01GD.

--
 

最近因為要做報告
載了各大交友app
ipair justdating sr 交杯酒 沙發聊
連最近自稱取代蜜蜂的wetouch
都載好載滿 用好用滿 打好打滿(誤)

我發現其實滑來滑去
正妹比例滿高的欸
撇除一堆用美肌美沙毀的
有沒有正妹用交友app的卦？
不是都不缺的ma

--
 

長榮公司這樣子被惡搞

損失數十億，未來員工應該有機會年終縮水、終止連續X年調薪

給工會一條活路走，還任由工會嗆聲？

不知道版上其他長榮員工的心情如何呀？

我聽我朋友說內部非常不爽辣，不過也不能幹嘛，幫QQ

長榮放過這些空姐不就是讓其他一萬多名員工不爽嗎？

長榮阿長榮　硬起來吧

開放覺青推資方狗！！！

--
縮水辣~少一個月就少很多了捏...傻眼
我說推耶 你怎麼可以噓...
其實我還搞不懂1450 很少看政治文QQ
工會大勝利 空姐根本賠慘 公司也賠慘 識人不清
 

1.媒體來源: 公視新聞網

3.完整新聞標題: 台法團隊攜手  發現小兒惡性腦瘤關鍵機轉

4.完整新聞內文:

，過去醫學專家找不到兒童腦瘤好發
的原因，而
。

理著大光頭戴上口罩，４歲大的男童，剛剛從一場大病中術後痊癒，原本以為只是一個普
通的小感冒，但直到察覺無法正常走路時，才發現竟然罹患了腦瘤。

病患家屬蔡先生說：「他每次診斷他是類似腸胃不舒服、感冒，那我們就讓他吃感冒藥，
那慢慢到後面他越來越瘦，甚至走路沒辦法成一直線，然後帶去醫院檢查的時候就發現他
得了腦瘤。」

，只是孩童為何罹患，過去
全球醫界一直得不到答案，
。

陽明大學腦科學研究所副教授蔡金吾解釋，「有一個轉錄因子，叫 ATOH1 這個基因，它
會調控這些小腦的幹細胞裡面的一個構造叫作初級纖毛，ATOH1 就會讓這個初級纖毛過度
的活化，然後就會導致這個神經幹細胞一直分裂，那於是就會造成小腦的腫瘤。」

醫學團隊發表研究成果，
。

蔡金吾表示，「我們希望能夠用這樣的一個機轉，然後去研發新的藥物，來這個對抗對於
小腦幹細胞癌化的現象的抑制，希望能夠找到新的藥。」

不過，新藥研發恐怕還需一段時日，醫師也提醒，
。及
早期的發現治療，治癒率相當高。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

哥

一直有個疑問

就是在泳池偷偷射精

這樣的話

會讓女生懷孕嗎

哥

非常擔憂

怕不小心看到可愛的妹紙

射出來會讓她懷孕

慟慟

有卦嗎





對了我都去兒童池

--
 

最近才退粉的  應該吸不少
有點判斷力的早在1124選前就認清他了

1124明明靠棄保上的
只有現在的柯粉還會覺得師傅在藍綠夾殺殺出血路好棒棒
已經不知道要說這是白痴還是天真了
我發現現存的柯粉真的很像韓粉
總是拼命的腦補  超譯  幫師傅開脫

像之前我說柯文哲多好又多好
我台北人的同學都會嗆我說  也還好  你又不住台北你懂什麼
我就安靜不敢嗆回去了
柯真的幹的這麼好的話  滿意度越來越低嗎?
當台北人都跟花蓮人一樣腦?
好奇現在的柯粉到底幾個住台北呀xd

韓粉也一樣呀  沒幾個住高雄
整天說韓被抹黑攻擊  整天吹韓多認真又多認真
然後拼命的幫韓腦補

柯韓還有一個最大的共通點  做不好就罵民進黨
科科  不愧是師出同門
不過柯的智商還是比草包好一點  不會做些奇怪的比喻
但本質上這兩者是差不多的
難怪柯粉挺過韓  雖然現存柯粉大多像某澳洲人一樣死不承認xd

就我的觀察啦
現在我身邊的柯粉大多是偏藍的  因為覺得挺韓國瑜很丟臉
所以挺柯文哲
但最近果凍讓他們還可接受  所以有些人已經跑票到果凍那了
不管誰出線喔  柯都有可能出來選啦
如果他的目的是搞死蔡英文的話xd

但這種選舉目的喔
不就是柯粉當年最討厭的彭文正說的"寧讓丁守中上  也不要讓柯文哲上"
結果現在柯粉在做類似的事  真的很好笑

柯粉滿口仁義道德  瞧不起其他人
結果自己幹的事情  好像也差不多
真的噁心  太噁心了







--
現在還會當柯粉的人  我也不期待他的智商啦
整天只會把批柯的人扣帽子  從來不會認真檢視柯師傅
無限超譯  把柯當聖人  政壇救世主

要多天真才能這個樣子啊XD
誰刪文?柯粉又在造謠了啊  不意外啦
現存的柯粉都可以說自己是前英粉了
還不准別人說喔
事實我就是前柯粉啊  雖然我也覺得很丟臉
但我至少不像柯粉  明明就前韓粉還好意思切割
柯粉可不可以來點會的
先是推文抹黑別人刪文
我今天貼的文沒有一篇刪過

現在又沒有證據在說我從頭到尾在黑
兩年前發多少挺柯的文章
柯粉自己沒注意  就說別人沒有  真噁心
柯粉整天勒索要人不要批柯  不然就不投票
這才是自以為重要吧  噁心透頂
你最好把這句話吞回去
老子這帳號20年了  你敢說我是網軍  等著接傳票
我是不太懂柯粉到底崩潰到什麼地步  連嘲笑自己都可以笑得這麼開心  可憐
奇怪  你才崩潰吧  又不是要寄給你
自己手抖  不要用說別人手抖來掩飾啦xd
柯粉講話原來都是這種水準呀  真髒  看來就事論事對柯粉真的很難
只會像韓國瑜一樣  講一些不入流的污言穢語  唉
莫名其妙叫別人打手槍的比較像語無倫次吧  唉  柯粉的水準不意外
挺柯的時候你們都裝沒看到 科科
柯粉的嘴真的跟傳聞中一樣臭耶  呵呵
又來一個把我扣成民進黨的  唉
果然柯粉就是非白即綠  科
不管丟不丟臉  至少我敢承認這段XD
不像他們柯粉  當過韓粉還死不承認  科科
我只知道現在還挺柯文哲的應該沒什麼救了
我這篇有提到蔡不能被罵嗎XD  柯粉真的很習慣非白即綠耶
搞得我不過去都不好意思了
你要罵蔡盡量罵呀  蔡又不關我的事
通常喔  說不出所以然的  就只好說人邏輯爛(拍拍)
真的沒什麼救  他一直都沒什麼救
因為他的立場就注定不斷被騙  先被徒弟騙後被師傅騙  科科
縱觀你這篇的言論
如果柯粉的邏輯是像你這樣的話
嗯  那我不用擔心了

把你的推文整理起來當作柯粉範例分享好了
對後  我都忘了這個了xdd
奇怪  我這篇哪裡叫人挺蔡了XD
你可能閱讀能力要加強一下
真的不要再非白即綠了啦  不是理性中立嗎  科科
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名：王峻祺

3.完整新聞標題:避免地下賭盤影響總統大選 花蓮警逮18人

4.完整新聞內文:

〔記者王峻祺／花蓮報導〕
警察局刑事警察大隊今宣布偵破賭博詐欺案，在吉安鄉偏
僻一間豪華民宿中，逮捕18名年輕嫌犯，並查扣電腦主機、筆記
型電腦等證物，全案訊後移送花蓮地檢署偵辦。花蓮刑大副大隊
長韓修愛說，內政部宣示掃蕩地下賭盤、斬斷黑幫金流，避免賭
盤。

韓修愛說，花蓮縣警察局刑事警察大隊、刑事警察局偵查第四大
隊第三隊接獲情資，在吉安鄉一間民宿中，疑似成為地下賭盤犯
罪據點，經警方持續監控、蒐證，見時機成熟後，25日持臺灣花
蓮地方法院搜索票至花蓮市及吉安地區搜索。

他說，檢警發現該處為賭博、詐欺機房，當場查獲18名犯嫌，查
扣電腦主機、螢幕、筆記型電腦、手機、分享器等證物。全案訊
後移送臺灣花蓮地方檢察署偵辦。

花蓮縣警察局長林樹徽呼籲社會大眾，警方絕不容許賭博影響社
會治安及民眾身家財產，為防範社會治安，遏止歪風，警方會持
續蒐證依法偵辦，澈底斷絕違法賭博管道。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

目前聽到的風聲是，明年如果一對一，蔡英文與韓國瑜對決的話
，______讓50萬票算贏，大概就得票率是52%：48%。

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
記者許政榆、陳夢茹

3.完整新聞標題:
長榮勞資協商新方案曝光 空姐氣炸：資方根本汙辱人

4.完整新聞內文:

長榮空服員罷工第九天，今天下午由桃園市空服員職業工會理事長廖以勤及其他4名幹部
，前往長榮總部和董事長林寶水會談，而勞動部次長劉士豪也參與其中，會後工會公布新
方案，並自今晚10點至明中午12點進行投票，新方案起初要求不對外公布，但內容稍早已
於網路流出，對此多數工會會員表示非常不滿，更有空姐憤怒表示「資方的新方案根本沒
更動，就是汙辱人」，表態要投下不同意票，繼續罷工。

空服員私下指出，罷工這幾天都有參與，不論日曬還是雨淋，都在現場堅守，這麼辛苦就
是希望資方能感受到勞方提出訴求，沒想到今天下午工會代表和資方見面，帶回的新版本
方案竟和一開始「差不多」，根本沒有修正，等於資方在這期間幾乎沒退讓，讓人感受很
差，「資方根本汙辱人」。認為既然罷工已持續至今，若不爭取到該有的福利不願退讓
，因公司提出的方案與罷工前幾乎無異，導致會員無法接受。

但對於公司今日提出方案，也有另外一派看法，即是被迫無奈接受公司方案，因為此次罷
工到目前為止，外界解讀為宣告失敗，若現在不接受新方案，可能遭受公司閉門條款，且
罷工已連續9天，會員身心疲累。

0628 長榮公司方案如下：

1、參與罷工行動之會員給予不秋後算帳協議，並與桃園市空服員職業工會長榮分會簽訂
和平協議。

2、飛安服勤獎金短班含過夜班一趟來回NTD300 ，越洋航線來回一趟NTD500。

3、BR198、BR108東京航線10月到3月共六個月開放過夜，BR716北京航線6月到8月及4月開
放過夜。

4、每月固定舉行勞資協商會議，每季固定舉行董事長或總經理會議，每半年檢討服務流程
及班表規畫。

5、人評會開放民選教官五名，輪值參與人評會議，佔一席陪審委員，具發言表決權，以及
一名現役空服員陪同當事人。

6、給予空服員職業工會理監事共11名（依實際人數為主），每年共25天會務假，會員代表
大會由公司協助調整班表。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
笑你們不敢繼續罷工，笑死。現在想要退了什麼東西都吞的下去了。
一趟三百塊根本是羞辱，吞下去不就是證明輿論壓力和抗爭壓力撐不下去了嗎哈哈
我是支持繼續罷工，罷好罷滿，打死不退。
現在退的話，就根本是全輸，年終沒了換三百，超好笑。


--



                      代表:   「幹，誰說咱恆春沒人材！」



--
 

五月天阿信 以前時常用PTT帳號上八卦板跟網友互動

2013年下半年 各種社會運動蓄勢待發

五月天阿信嗅到商機 寫了一首入鎮曲 一度成為覺青音樂界代表


可惜半年後318學運爆發 阿信表示自己的立場是「不藍、不綠、不獨」

就是沒有說「不統」 結果一夕之間在PTT黑掉 從此不再上八卦板推文

阿信的帳號上次上站也是將近3年前的事了


館長這次623遊行 各種華語音樂怕得罪大陸 都不給館長播放

五月天阿信寫的歌很親近年輕人 又是天王級的樂團

照理說館長應該很想撥五月天的歌 結果沒有

原因該不會五月天不給播吧？！


五月天在華語圈的影響力不輸周董、羅志祥 為什麼館長沒有逼五月天表態？

--
感覺羅志祥比五月天更明確表達親中 都被館長點名了
比較不親中的不點名 沒道理吧

小咖的真的點不完
但館長都點大咖的阿...
綜藝界最大吳宗憲 音樂界在大陸發展最好的周董羅志祥
感覺只差天團五月天了吧

所以說館長真的應該點名五月天 讓他們表態對台灣忠誠的機會？

有阿...這件事黃國昌上館長直播早就講過了

 


我看電視有一位叫許昭榮的老兵
他為了爭取台藉老兵的歷史定位
但是一直不被認可
所以後來自焚抗議

很像很少人知道台藉老兵這個名詞
我也第一次聽到
上網查了一下
最早
台灣兵被派去當日軍
當台藉日本兵
跟美軍對幹

然後國共內戰又派去打共軍
就是台藉國軍
有些又演變成台藉共軍??!!

這些台灣老兵不知道為誰而戰
許昭榮他以前想台獨
宣傳台獨言論被關

為什麼會有這段歷史，很像很少人知道?
有沒有八卦?



--
小時候幸福很簡單，長大後簡單就夠幸福的了

--
真的丫!!
而且他們不被認可
所以
晚年很像都很慘?
我也會連想到陳昭榮XD
對丫, 剛才也有瞄到
就很莫名奇妙就對了
 




2019/06/27 19:41  蔡慧君 薛松乾 報導  / 台北市


天氣熱，男生們私底下的穿搭也很重要！根據日本女性生活網站調查，女生認為男生
NG的穿著包括垮褲、過緊的貼腿褲跟短褲或是穿西裝配白襪子，我們也問到台灣女生
對什麼樣的造型最反感，大部分的人都認為吊嘎搭配短褲不適合大部分的男生，不過
要怎麼穿得有型？

花色吊嘎配上運動長褲或是短褲搭配球鞋，這些男明星穿什麼都沒關係，不過如果是
一般男生，私下的穿搭可能讓女孩們直搖頭。，不過

。造型師建議可以這
樣穿，整體造型設計師COCO：「身上的顏色盡量不要超過 3種，我一個吊嘎，但我肌
肉也沒有這麼完美，你可以用其它的一些單品設計，如果想配一個花俏的鞋子，就可
以上衣有一點點花色，但是褲子盡量以素面的以乾淨的為主。」


新聞來源：華視新聞



還好肥宅我都穿格子襯衫配牛仔褲、皮帶，再背個後背包

可是出門都會被人猜出是宅男(．＿．???)

--







--
 

中國人這幾十年間
在國際上迫害台灣人
做了很多不可饒恕的事
而之前的日本因為成為盟友而被原諒了
七八十年後 台灣人又會再輕易原諒中國嗎？
然後今天的各種滲透、迫害與屈辱的悲劇又要再重來一次...

--


你以為迫害只有把你抓進集中營嗎
反正我是真的沒買過小米華為 也沒上過淘寶
不跟中國人廢話

真的很想刪他推文
中國人就是自以為是
永遠不知道自己錯在哪裡
勿 德語國家也沒成一家人啊
德國人學乖了 中國人是學不乖的
迫害世界還會有第二次 第三次

 


所以我前一篇回文沒說錯嘛

會覺得自己是前柯粉只是因為他立場曾經挺過垃圾黨 挺過蔡母豬

並不是因為認同他的做事理念

後來實話實說批評蔡母豬國政亂搞 跟垃圾黨分手

就突然覺醒

 "對柯文哲真的很失望!"

當然我不敢說所有人都是如此

但是一系列回文看下來

大部分就是這種只看立場說是非的人啊


再舉一個例子 賴缺德

他北漂當行政院長時

一堆可是拼死命的在幫他的施政護航

後來他決定參加黨內總統初選 跟蔡母豬對打

前賴粉突然又都覺醒

 "對賴清德真的很失望!"

然後抹黑方式如出一轍 人格毀滅跟舔共






--

這種巧合

會不會又是一起打麻將 然後又一起用誰的手機熱點上網

難道都不會覺得這樣很slow嗎

我是說上網速度
 

根據小弟我去吃到飽餐廳的經驗

會去吃的顧客大多是30歲以下

很少能看到有超過40歲的人

常聽有人說 人到了一定的年紀

就不會想要把肚子吃的太撐

會更加重視食物的"質" 而非"量"

那大家都是幾歲開始不喜歡吃吃到飽的R

卦?

--
 




好朋友遠赴重來給人家參加 Party 坐這種小椅子

坐在一起能就近聊天是很窩心啦

不過有夠擠的感覺不舒湖

日本人是不是很小氣巴拉的啊？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

只是說明一下行程和露臉打聲招呼

 

ETtoday

卡韓？5318萬登革熱預算還沒來　疾管署點出「關鍵原因」

記者嚴云岑／台北報導

高雄登革熱疫情燒不停，行政院19日宣布同意動支5318萬元支援疫情防治，但高雄市國民
黨議員27日卻爆料「錢還沒到位」，質疑中央又「卡韓」。對此，疾管署今（28）日回應
，目前經費以置於財政部，只要高雄市政府依法將將經費相關收支納編預算，就可檢具證
明函請財政部撥款。

疾管署副署長莊人祥表示，高雄市政府日前提出5318萬3510元之登革熱防治補助經費需求
，行政院已於6月19日全數核定，由中央特別統籌分配稅款支應。

疾管署已於6月24日函復高雄市政府，業已先行核撥2660萬元，請其儘速用以辦理各項登
革熱疫情控制工作。

目前經費已置於財政部，後續高雄市政府只要依財政收支劃分法及中央統籌分配稅款分配
辦法規定，將經費相關收支納編預算，檢具預算證明即可函請財政部撥款。



--
 


五十年是從啥時開始?
沒錯就是從蔣經國出口導向那時候開始
那時候啥家庭工廠、代工廠、電鍍、塑膠，等等工業開始出現
設了兩個加工出口區負荷不了怎麼辦
多設幾個還是不夠用怎麼辦
你家三合院當工廠阿
所以這句話...基本是對的


所以靠這個違法工廠生存的人有120多萬
違法工廠也有存在的正當性?
違建要不要拆
要
那為什麼怪馬英九要發給這麼多人臨時建照
怪馬英九拖延不拆
阿就不能怪小英不拆
不能怪DPP也在搞拖延?


所以有改革就好了
內容不重要?
DPP為啥1124會輸掉
改革不夠到位阿
講難聽一點
光一例一休為啥失敗
改成這樣勞工票跑光
老闆不會因為DPP跟他妥協而支持DPP
當然票跑光
老闆要的是KMT全面放推阿
DPP還限縮一下資方
老闆不爽
勞工也不爽
當然全面敗退
要選票
全改下去
KMT喊著選上2020全改回來
給他改阿看會不會暴動
不會暴動也只是證明台灣還是喜歡被奴役


夠快阿
為啥阿扁那時候沒處理
那時候天下還是KMT的，無論立法院還是地方勢力
現在好不容易天下往DPP這邊傾斜了
你不把這個改一改
環境問題是日益惡劣欸
難怪霍金說人類最終的命運就是想辦法快點滾出地球找外星殖民地
改革沒有一步到位?
沒有阿環團都已經妥協成這樣
要你加一下公民檢舉機制很難嗎
經濟部的檢舉機制有用的話
人家還要提這個幹嘛
請問你是經濟部還是違法工廠部
檢舉違法工廠天經地義

這個1450根本就不專業
會說教訓DPP的會投DPP?
搞不好這輩子不認識藍色以外的顏色好嗎
這個很明顯是跟地方勢力妥協的法案
農地工廠最大的獲利者是中南部那些有錢的田僑仔工廠主
這些人也通常跟KMT有良好的關係

絕望的船
我看到這種護航才絕望

還有某推文一直以右派自居說這法案好棒棒
如果是真右派
請看看美國那些石化工業怎麼玩的好嗎
人家會說
「違法農地工廠?我哪裡違法?我有臨時證阿，沒有法規可以限制工廠阿。」
「毒米?假新聞啦，這世上哪有工業汙染環境的道理，都是科學家唬爛的。」
「科學家眼紅我工廠賺得比他們還多啦。我這個工廠養多少人，實驗室養幾個?」
歐洲極右都承認全球暖化跟氣候問題是刻不容緩了
還在跟美國保守派一樣異想天開?

--

--
 


其實韓的正當性太多人罵了. 屁股都還沒坐熱就想換跑道.

這種事連中學生都知道.

獅子丸說自己不是韓粉. 而是韓粉的粉. 但說白了一堆都在替韓講話.

其實他自己也知道韓的能力可能有問題. 很多爆出的問題處理的不是很好.

用人也有問題. 對於一些議題的發言也有問題. 但都能略過就略過.

換跑道不是不可以. 但你至少要把話講清楚. 論述講清楚. 自己的想法講清楚.

最大的問題要解釋說服所有投票給韓的人為什麼非你不行. 為什麼你落跑可以被原諒.

獅子丸一直說給韓選總統讓他大幹一場. 台灣有機會改變.

一般人都知道一個總統最重要的是用人. 看看韓在高雄用的那群官僚.

能不能幹事大家都看在眼.

一個高雄都搞不好能搞好一個台灣. 獅子丸你說他可以改變台灣整個未來.

我個人是持相大當的懷疑的.

政治學其實也可以看成一門實證科學. 雖然像賭博. 但幹得怎樣看他上一個位子

就可以知道. 馬英九其實在前一個位子台北市長也是幹的爛的要命. 事實證明.

馬在八年總統也是幹得軟趴趴. 用人一大堆問題. 下面一堆人貪污.

要推的法案還要看王金平的臉色. 要看資進黨的臉色.

贏了大選輸了執政. 看看精美跳票的六三三. 還一堆人靠北馬是民選總統中.

幹得最好的. 相比李. 扁. 蔡而言. 但就算好. 也就是四十九分和五十分的差別.

雖然沒像某扁那種貪到飽貪到死的. 但的確一堆決策反反覆覆. 還看在野黨臉色.

不像資進黨拿到政權拿到國會多數就幹了. 什麼年改. 清算黨產. 轉型正義.

相較於資進黨雖然鴨霸. 但比起馬軟軟馬娘娘的確有魄力的多.

雖然還是站在資方立場一起壓榨勞工. 也只幹嘴砲台獨. 其實馬和蔡是差不多爛.

再講韓. 他可以像獅子丸所說的大幹一場把台灣帶向更好的未來.

我個人是不相信的.

以下打油濕一首

制度誠可貴.

誠信價更高.

若為勝選故.

兩者皆可拋.

呵呵. 政客都是垃圾. 藍綠白蛇鼠蛇一窩.

補個幹.




--
 



   228 馬英九都還沒出生

   他代表國民黨黨主席出來道歉了幾次

   每一年一次

   你還要怎麼道歉??

   馬英九連露出胸部都做了

   到底要怎麼道歉才算道歉??

   全部國民黨黨員全部下跪切腹自殺??


--
 


那個python啊有一個 tuple

是說大家都怎麼唸那個字啊？

我看有的唸 禿剖

有的唸 tu剖

這個字到底怎麼唸啊？

有八卦嗎？

--


--
 

川習會前表態？微軟明年在大陸擴招上千職位

2019-06-28 11:38聯合報 記者李仲維╱即時報導

微軟對大陸市場的態度、特別是在中美貿易戰還在持續的當下備受矚目。微軟大中華區董
事長兼首席執行官柯睿傑證實，微軟計畫將於2020年在中國大陸擴招1000個新增職位。

第一財經報導，根據微軟官方網站的資訊顯示，微軟在中國大陸目前有超過200多個開放
的在招職缺。

柯睿傑還表示，微軟不僅將在中國大陸持續投入，更對未來的發展充滿信心。微軟服務客
戶、服務合作夥伴的長期承諾堅定不移。

在大陸市場方面，今年4月，微軟宣布由世紀互聯營運的Microsoft Azure及Office 365雲
辦公服務在大陸商用五周年。此外，微軟智慧雲的第三項核心服務——由世紀互聯運營
的 Microsoft Dynamics 365智慧商業雲平台，5月開始在大陸正式商用。

今年5月，微軟人工智慧和物聯網實驗室正式啟用並投入營運，首批30家企業和初創公司
入駐，預計每年可為約300家企業提供服務，並將推動人工智慧和物聯網在製造、零售、
金融、醫療、公共事務等行業與企業數位化轉型的深度融合。


微軟對大陸市場的態度、特別是在中美貿易戰還在持續的當下備受矚目。路透資料照片



--
真正的歷史：  台大歷史學報第37期 高野孟矩、兒玉源太郎：
或云台灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者
之意在於只有以殺伐才能治理台灣土人；  軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之
威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或姦淫婦
女； 台灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這
里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”

--
 

幫補充

用愛發電，減六除四，我是人我反核，

不要成為下一個福島，

真的超級瞎。
--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
--


靠北忘記等等補
 







其實不會耶

看到那麼多鮮肉  只覺得周遭瀰漫海洋調性的香水

高溫 水氣 陽光  肉體蒸騰出的費洛蒙

一般說來只會沉浸在夏天肉感的幸福裡


直到看見肥宅在泳池出沒

鬆垮的肚肉  下垂的奶

才忽然醒來



--

美麗畫面．綺旎時光





--
 

其實看起來是工會幹部想退場了
不然長榮真的開告起來
幹部一輩子應該都賠不完

最可憐的還是第一線空服員
到底是被當棋子還是塞子?

部
新
已
沒
就
本
很
罷
且
訂
開
流?
以?
代?

--
 


很早就不吃了

吃到飽的
有些客人很沒品
拿菜時還要聊天
口水就會噴到菜上
超噁心

而且吃到飽的菜,大多不夠精緻
其實不划算


--
動保法規定,寵物狗都要閹割,也要有晶片.
所以,鄰居有養狗的,如果狗沒有被閹割,就應該去檢舉.(大多數都沒閹割)
讓垃圾狗變成垃圾太監狗.
沒有晶片的也可以檢舉.(大多數都沒有晶片)

這種檢舉都是有獎金的,大家可以賺進人生好幾桶金!

--
 




我在中央帝吧看到

我黨席主席 一個人 頂一排小日本鬼子

氣勢超猛XDDD

叫你們什麼台妹多學點

啊?? 抱歉 台灣連參加資格都沒有

對不起...

--
 



一抹OK! 英研發男用避孕藥膏 女性有福了

19:38 2019/06/28 中時電子報 盧伯華


男性避孕的方法相當有限，藥廠對於男性避孕藥的市場信心也不足，不過社會觀念逐漸改
變，加上科技進步，市場也會發生改變。（圖／Shutterstock)



想避孕的伴侶與夫婦們有福了！英國近年進行的一項避孕藥研究有新進展，這種是一種新
型激素避孕藥膏，只要擦在身上就能產生避孕效果，而且更重要的是，它是由男性使用，
對於部份使用傳統避孕藥產生身體不適狀況的女性而言，男性避孕藥確實是一大福音。

英國廣播公司報導說，現年29歲的詹姆斯．奧瓦爾斯(James Owers)與27歲的戴安娜．巴
德斯利(Diana Bardsley)最近參加了由450對夫婦共同進行的愛丁堡大學男性避孕藥研究
專案。在未來的一年之內，他們只能使用這種新型的男性激素軟膏作為唯一的避孕方法。



報導說，軟膏的主要成分是黃體酮和睾丸激素(progesterone and testosterone)，其原
理是由黃體酮阻止男性睾丸生成精子，從而達到避孕效果，但藥膏中的睾丸激素則彌補了
由此所導致的男性體內睾丸激素下降，以達到平衡。研究人員希望這種男性新型避孕藥膏
可以成為女性避孕藥丸的一種替代品，讓人們可以長期放心地使用。

參加實驗的奧瓦爾斯告訴BBC說，每次使用時大概只需擠出大約2釐米長的藥膏，分別把它
塗抹在肩部和胸部。藥膏3到4秒就會乾掉，然後就能好衣服開始一天正常的工作和生活。

奧瓦爾斯表示，一個星期前他開始停掉其他方避孕措施，他發現用了藥膏後性欲有所提升
，也有一點小小的副作用，但完全可以忽略不計。總的來說，使用後的感覺不錯，也因此
對未來可能出現的男性避孕產品都持比較積極的態度。

報導指出，同女性避孕藥相比，男性避孕藥一直以來似乎總是很難產。女性避孕藥上市幾
十年，而且在全球普遍應用，但男性卻沒有類似的避孕藥。目前，男性已知的避孕方式主
要有兩種：保險套或輸精管結紮手術。

男性避孕藥的推廣主要受阻於社會和商業意願，愛丁堡大學的安德森教授表示，雖然有很
人感興趣，但製藥業對新興男子避孕藥品不感興趣，可能是男性避孕產品市場信心不足。
但如果沒有製藥行業的參與和投資，研究人員只能依賴學術和慈善資金。

但是這種男性避孕藥離上市還有一段時間，業界認為可能要10年，但至少這種男性避孕藥
對多人來說都是好消息，尤其是長期服用避孕藥的女性來說，總算可以鬆口氣了。

--

帝釋所問經講記77頁拆穿的。
毗婆舍那講記(含法的醫療)說明如何修四念處增加智慧斷除所有煩惱。
  PTMC 寂靜禪園
、、、、()、、是。
  是          是

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
李言

3.完整新聞標題:
效力蘋果30年 設計總監艾夫辭職自創公司

4.完整新聞內文:

蘋果設計總監強納生•艾夫（Jonathan Ive；又名Jony Ive）辭職，將組建自己的公司。
(Brian Ach/Getty)

【大紀元2019年06月28日訊】（大紀元記者李言編譯報導）蘋果公司老將、設計總監強納
生•艾夫（Jonathan Ive；又名Jony Ive）宣布即將離開該公司，組建一家自己的設計公
司。

艾夫在蘋果公司（Apple）工作將近三十年，是該公司聯合創始人史蒂夫•喬布斯（
Steve Jobs）的密切創意合作夥伴。他為iPhone和其它產品的設計，使蘋果公司崛起成為
一家價值1萬億美元的公司。他將於今年晚些時候離開蘋果。

蘋果公司表示，艾夫離開蘋果後，將通過他的新公司繼續為蘋果做產品設計。不過，艾夫
辭職的消息出來後，蘋果股價隨之下跌1.5%至197.44美元，該公司價值損失約90億美元。

「創新戰略」（Creative Strategies）分析師本巴•加林（Ben Bajarin）表示，「這是
喬布斯領導下的成長故事核心部分中最重要的人物離開。」

艾夫於1992年加入蘋果，自1996年以來一直領導該公司設計團隊，並於2015年成為蘋果首
席設計官。他領導設計的iMacs幫助蘋果在20世紀90年代重新崛起；同樣由他主導設計的
iPhone被專家認為是有史以來最成功的消費產品之一。

據英國《金融時報》（Financial Times）報導，艾夫的新公司將命名為「LoveFrom」。
報導引用艾夫的話說，新公司目前將設在加利福尼亞。

艾夫告訴該報說，除了繼續為蘋果設備做設計外，他還要做一些「個人喜好」以及非蘋果
的項目。

「我對設計團隊的同事非常有信心，他們仍然是我最親密的朋友，我期待還能與他們合作
多年。」艾夫說。

目前隨著iPhone銷量的下降，包括最近一個季度的創紀錄下降，蘋果公司一些較新的硬件
產品（如Apple Watch及其無線AirPods耳機）銷售正在擴大。不過，蘋果公司已將注意力
轉向發展其服務業務，其中包括Apple Music和iCloud。

Maxim集團分析師尼尤•車克西（Nehal Chokshi）表示，儘管艾夫在蘋果歷史上扮演了關
鍵角色，但他的離職不會對iPhone製造商造成傷害。

車克西說，「我認為艾夫希望蘋果按照市場價格支付其設計技術費，同時有權允許其它公
司——非蘋果競爭對手使用這些專業技術。」#

責任編輯：林琮文

5.完整新聞連結 (或短網址):


--

                             

                            

--
 

覺得重點還是在身材吧

如果有在健身 注意自身體態就算穿合身 雜牌也沒差


像我前陣子過年買了一件UT的熊大貼圖

上面寫 Tell me you love me

結果我穿這件衣服去台北遇到老外男的直接說I LOVE you


--
Height:185 Weight:85 Turn Pro:1998
Grand Slam titles: AO:2004 2006 2007 2010 2017 2018 FO:2009
                   Wim:2003-2007 2009 2012 2017 USO:2004-2008
Racket: Wilson Pro staff 85 (1998-2002) PS 90 RF 97



--
 

傳說中可以跟自強號比擬的印度高鐵
在今年二月已經通車

有很多部落客跟優土伯已經嚐鮮體驗
整個列車時速150km
低於日本新幹線跟台灣高鐵的一半不到
但據說車上食物都是免費的

有沒有印度高鐵的八卦？

--
 

　　我會繼續挺柯的原因是柯不受財團及金主的把持。

　　蔡政府裡面一堆新潮流的人擔任要職，連原本綠油油的宜蘭
還會搞到縣長選舉輸給一個被戲稱連公文都看不懂的人，這要問
問新潮流的人在宜蘭幹了什麼好事？才會讓綠到發亮的宜蘭人轉
而投給KMT候選人。

　　農地工廠案、PChome郵局案、中科招標案、兩兆風電案……
DPPer真是貪得無厭。

　　其中替施壓關說真是經典之作！


--
　　不是不能賣台，是只有DPPer能夠賣台，懂嗎？

--
還沒完工的物流中心為何電商搶著要？揭露中華郵政「弊案」幕後


　　根據中華郵政內部人士及電商圈一位不願具名的公司高層透露，
找來施壓的背後廠商，正是本次招標計畫承租8個單元的
第二名廠商：樂購商城公司（）。


--

　　你得到DPPer的真傳了。

 

舉例還能舉的 不倫不類 , 那還真是#
是阿
國父革命第11次成功,之後還能將 總統寶座 讓給袁世凱
還啥主持第10次因應長榮空服罷工交通疏運會議
哀,政府有這種官員,難怪只能 罷工罷工再罷工
看來 罷工革命 還有段距離要走
不然 連個區區的 勞工董事 也喬不出來
勞工董事 又不是像 總統寶座 有權有責權力多高的位置
哀~哀~哀~難怪 這工會 也沒能搞出多好的名堂,只能期待 下一場 罷工繼續革命


--

「飼老鼠，咬布袋」

--
 

小魯這幾天腳有點卡卡的去骨科看

醫生一摸就說你這條筋是緊的

然後交代一下注意事項 藥包一包就沒了

小魯自己摸都摸不出來筋是緊在哪裡 頂多摸出來陰莖是硬的

醫生是怎麼一摸就知道那條筋是緊的啊

有沒有骨科醫生是怎麼知道筋很緊的八卦啊?

--
我也要先刷才聽的到他這樣講啊==
怎麼辦 我去看醫生前一天打了三槍 他會不會說我氣很虛
聽說玩龍筋很爽 不知道是不是真的
中西醫家親 都一樣啦
 

聯合報

鄭文燦7月再訪美 國務院邀華府演講

2019-06-28 17:12聯合報 記者張裕珍╱即時報導

桃園市長鄭文燦3月訪問美國，期間前往華盛頓特區會晤白宮、國防部及國務院官員，引
起關注，適逢議會休會期間，鄭排定7月份於今年二度赴美，其中一個公開行程已敲定出
席於華府舉辦的「全球城市團隊挑戰博覽會」（Global City Teams Challenge,GCTC）
，國務院邀請鄭在此會議中演講交流，為此場台灣唯一受邀的縣市首長。

鄭文燦今天受訪證實此事，表示此趟赴美行程尚未公布，但7月11日已經確定受邀在全球
城市挑戰會議上演講，活動官網也已經公告訊息，為公開行程，此會議專案計畫邀請多
個國家、城市的市長演講、交流，今年台灣只有他一個縣市首長應邀參與。

桃園市政府新聞處長詹賀舜說，鄭市長先前就曾受邀參與該會議，但因時間無法配合，
當時由副市長王明德代表出席，今年又再度獲美方力邀，因此7月份赴美行程將前往參與
，將演講智慧城市以及城市治理經驗等，至於此行還將前往哪些城市交流，都還再安排
待確認。



2024門票到手

----
Sent from 

--
 

如題

看電視節目上的營養師都會建議平常吃的食物

告訴我們哪些食物有什麼營養，應該攝取多少

肥宅的生活非常不健康，平常都吃炸雞喝可樂

如果有個營養師當老婆，是不是就會開始均衡飲食，改善身體狀況？

請問有個營養師當老婆是什麼感覺？

有卦嗎？

--
 

我是酸梅粉拉.

思想狹隘
當然可以的話最好兩個都不要吃,
但當沒辦法一定要選一個吃怎麼辦?

蔡英文芒果乾-
吃下這包芒果乾,勞工就是最軟的一塊,
你看看遇到台灣垃圾老闆,
馬上讓你農地非法工廠馬上合法,
繼續汙染20年,守法工廠項智障一樣.
這種才叫做有台灣價值.
守法一輩子為奴,加入民進黨為非作歹過好生活,
你真的想當這種人嗎??

韓國瑜芒果乾-
從高雄經驗看起來這廢物只會整天玩,說謊話唬爛.
但我們從另一方面來看,
他真的上台真的爛到爆,
卻反而能讓台灣有志之士全部一起團結,
就只為了罷免他,畢竟連國民黨裡,
不爽他的也是很多,藍綠白團結一起抵抗外敵,
這畫面是不是很有感覺.
說不定還能終結台灣長久以來的惡鬥.
要讓人類團結,肯定是要有一個雙方的共同強大敵人.

當然還不只這些,
你看看高雄是不是很多之前投韓的從夢中驚醒,
突破洗腦終於變回正常人類的腦袋.

這次讓蔡英文下台,還能暗示藍綠,
不是躺著就一定能混8年,
決定讓你們上台的是選民不是政黨.

置之死地而後生懂了吧?
蜘蛛人沒被咬也不會變蜘蛛人,
鋼鐵人沒犧牲也不會換來逝去的生命.

你覺得要吃哪包芒果乾?還是都不吃.
順其自然看戲等別人把芒果乾吃光,
再嘲笑他們,傻子你以為芒果乾不用錢買膩.
沒執政是能花多少1450買多少芒果乾?

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

首先，我們要了解的是，要怎樣的情況下，韓國瑜最不可能當上總統？

很明顯的是，泛藍分裂，只要國民黨選票不集中，韓國瑜肯定會輸。

那麼，這時候發動上新聞的大規模罷免連署會有什麼情況？請跳出同溫層，用泛藍支持
者的角度去想，首先，你很討厭民進黨，你不可能投給民進黨的候選人，當你在韓國瑜
、郭台銘和朱立倫之間游離選擇的時候，你發現，你最討厭的泛綠支持者，發動了罷免
連署，針對的對象是韓國瑜，這時候，出於同情以及對抗的心理，在游離票的選擇時，
票會投給韓國瑜，其結果就是韓國瑜有機會在初選以以更高的差距擊敗郭台銘與朱力倫
，別忘了國民黨初選只有市話，因此接到電話的以泛藍支持者居多。

這差距將會讓原本有心戰鬥到底的郭台銘或者是朱立倫沒有立場繼續與韓國瑜對決，最
終韓國瑜將帶著大團結的泛藍陣營問鼎總統。

選前，韓國瑜再以退為進，選前以被政治操作而被罷免為理由主動再辭高雄市長衝一波
票，罷免派的氣勢便會一挫，如果當時藍綠差距不大，韓國瑜這背水一戰將可以為他帶
來最終需要的票。辭職很又用的，姚文智都保留到最後機會使用，效果十分顯著

如果罷免的代價會是讓韓國瑜由市長變成總統，這代價犧牲不覺得代價太大了？罷免投票
恰巧可以促成韓國瑜需要的泛藍團結，激起危機意識，說不定韓國瑜現在高興的偷笑，
他根本不在乎高雄市，他需要的只是一個下台階。

--
就算現在連署完成，也還要半年才能提出罷免。初選只剩不到幾天，需要在這個時候
幫韓國瑜集中初選支持率？
 

乳題啦
大家高中畢業啊
都會拿奇異筆叫大家在身上簽名嗎
然後整件制服都被簽的滿滿ㄉ
啊 最近那件衣服被我翻出來
拿來當地毯踩惹
想問問大家的簽名制服都怎麼處理呢
卦？？？？？
<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 


東京死神常居的災厄之都

什麼奇形怪狀的殺人原因都有

號稱鼻屎大理由 汪洋般的殺意

什麼富士山被擋住

還有收到^^的簡訊就爆氣

如果一家韓糞到了米花市會發生什麼神奇的兇殺案件？

有掛嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
元太根本白癡除了吃鰻魚飯還會幹嘛
比胖虎沒用
今天跑累了 嘔嘔嘔嘔嘔
 

我們家台語掛
從小八點檔沒少看
台灣靈異事件也準時收看
小時候就覺得有個姊姊好漂亮
長大後知道有辜狗可以查
原來是 邱琦雯
甘味人生、大時代就是為她而看

發落他最近幾篇貼文
啊怎麼 還像少女一樣
有圖有真相




當然啦 可能有修圖
但覺得以他這年紀來講
身材保養得比少女還正
腿控最愛的細長白腿
有沒有女明星都不老的卦？

--

S大懂看
 

新聞來源:聯合

記者署名:陳斯穎

新聞標題:國瑜夜市差點GG 緊急協調竹縣府同意綠帶擺攤

新聞內容:
2019-06-28 21:16聯合報 記者陳斯穎╱即時報導

高雄市長韓國瑜本周日造勢活動將在新竹縣府前廣場與縣政六路舉行，跟著韓國瑜南北造
勢發財的「國瑜夜市」此次被規畫在縣治停車場兩旁綠帶及縣政六路兩側，原本縣府說主
辦單位未申請使用綠帶，且綠帶也不適合擺攤，但主辦單位緊急與縣府協調，最終以退縮
保留道路為由，同意讓攤位在綠帶擺設。

停車場和兩旁馬路間的綠帶由縣府綜合發展處管理，綜發處表示，原先主辦單位沒有申請
借用兩側綠帶，且綠帶都是樹木及草地，是民眾散步休息處，不適合用來擺攤賣東西，若
主辦單位提出申請，縣府這邊也不會同意。

主辦單位表示，經過與縣府溝通協調，最後為了活動更安全、更順利，縣府同意「國瑜夜
市」的攤位移進綠帶裡，保留綠帶旁的縣政五路、縣政七路空間，不影響民眾的動線。

不過綜發處也要求主辦單位必須在使用過後將場地恢復原狀，若樹木、草皮或其他設施因
活動損壞，縣府會向主辦單位求償。

縣府也指出，規畫在縣政六路兩側的「國瑜夜市」，若有占用道路或人行道，是由警方依
道路交通管理處罰條例認定是否違規設攤，如果攤位擺設在兩側公園內，則是由竹北市公
所，依新竹縣公園管理自治條例認定是否違規設攤。

主辦單位說，此次活動的「國瑜夜市」已報名額滿，共有250攤，攤位大多以公益性為主
，但仍有許多從全台各地而來、報名以外的攤販，這些攤販他們無法協助管理，至於「國
瑜夜市」的攤販盡量避開道路、人行道，在合法且不影響用路人權益的情況下，讓「國瑜
夜市」順利開張營業。

新聞網址:



--
 

是說過十二點要禁食的樣子。

但妹仔請問今天過去陪他，

這個時間耶，我看能夠享用的機率應該不低才對。

請問明天要健檢，

今天可以吃妹仔嗎?

--
 


最近意外獲得一個玻璃罐

大概像麵筋跟考考那種罐子大小

想醃個東西好像不錯，多一樣配菜

大家都拿來醃什麼阿？

--
有沒有具體一點的東西
 

如題

阿肥我現在開始固定上健身房啦

不過我發現

肌肉好難長喔

而且體脂也不好減

都儘量吃原型食物了

要怎麼練

才能像館長練成雄厚的奶子和手臂

有沒有八卦

--
 

從小 我有一個非常偉大的志願

而且 我認真的把它寫在作文簿裡面

老師問我什麼 是我的志願

我的志願是要把到隔壁班的正妹

八卦版的大家
是不是從小也都有個志願呢？

--
 

雞排妹下半身「單穿內褲」中空入鏡！　鏡子反射「真實身材」全被看光了


記者潘慧中／綜合報導

雞排妹（鄭家純）儘管已經擁有魔鬼身材，仍堅持控制飲食和保持運動，她25日開心地說
：「22.5腰達成！」上傳單穿內褲的中空裝，大方展現小蠻腰和蜜大腿，更不忘分享瘦身
的小秘訣。



照片中，只見雞排妹對著鏡子自拍，身穿純白短上衣、桃紅色小褲褲入鏡，腹部和大腿都
隱約能看到肌肉線條，秀出長期以來的健身成果，雖然手機剛好擋住整張臉，但光從扭動
的肢體動作來看，不難發現她心情很好。

23.5腰是雞排妹2個多月前的腰圍，如今再瘦到22.5腰，她透露24腰以內要再瘦其實是很
難的事，只能透過調整飲食和運動習慣，才可以有機會解鎖成功，「人生好難。」



針對具體的減肥方式，雞排妹建議最好先了解自己的基礎代謝率，算出每天該攝取的熱量
，她平常不吃白米、麵食、糕點和麵包等精緻澱粉，「一天的澱粉攝取量在自己的一個半
拳頭大小內。」她也建議少吃炸物，「吃多少肉，就得吃一樣份量的各類青菜。」

運動方面，雞排妹透露大多是做熱瑜珈，在家會看YouTube影片做有氧運動，「去健身房
、出門跑步還是自己在家做運動，看個人喜好和適應是否，有動就好。」


--

--
 

有人說，人死之後，會一直在以前生活過的地方逗留

那我想問，像我每天都固定下班後會去廁所大便

如果哪天我死了，我還能去大便嗎？

如果可以，那我的大便會不會進馬桶裡面？

是不是我就可以大便不沖水了？

那如果你問，人死了不會大便

那如果剛好我死前有吃東西

難道死了我就不會大便了嗎？

那我就不能大便了耶！！！！怎麼可以！！

有沒有人死後還能不能大便的八卦？

--

sorry
 



風傳媒 羅立邦 2019年6月28日 下午9:00

台北市立動物園歷經10天休園，即將於明（29）日重新開園，園方指出，明天開始，除了
有限量好禮要送給入園民眾，「門票收費電子化」也將在明天正式上路。

台北市立動物園19日至28日暫停對外開放10天，期間進行各項園內修繕工作，園方表示「
大家的期待與打氣，工作人員與動物朋友都收到了」，並說「將帶給大家煥然一新的動物
園」。

為慶祝重新開園，動物園準備多樣限量好禮要送給民眾：從6月29日至7月1日，每日前200
位入園民眾，將獲得小禮物一份；而第10萬位入園的遊客，將可一人獨得「神秘慶祝禮物
」。此外，為慶祝電子化收費系統正式上線，6月29日當天在臉書分享動物園粉絲專頁上
的「電子化收費操作影片」並標記一位好友，便可獲得動物園準備的好禮，限量300位。

園方指出，全新的「門票電子化收費系統」，讓民眾除了可以使用手機購買門票外，也可
以使用「悠遊卡、一卡通、有錢卡、icash2.0」等電子票證，在門口「嗶一下」即可快速
入園。

而對於大家充滿回憶的「紙本票卷」，園方則要大家「不用擔心」，指出雖然有電子化售
票系統，但在動物園的自動售票機與人工售票窗口，還是可以買到紙本票<U+52B5>，園方說「親
切的售票員依然會為大家服務，讓紙票拿在手上的溫度與珍貴的回憶還能延續下去」。

動物園在歷經10天休園後，明天即將重新開園，將帶給大家一個煥然一新的動物園！趕快
趁暑假的第一天大手牽小手，來趟不一樣的動物園之旅吧！



--
 

可以先區分中國人跟中共嗎？

我也不希望台灣被共產黨統治，我也希望台灣能繼續享受民主自由，

但我不知道大家一直在酸中國人有什麼意義，

板上一堆人罵支那賤畜難道就能讓中共放棄侵略台灣？

我不敢說全部中國人民都是把台灣人當同胞，

肯定還是有人主張血洗台灣，核平台灣，留島不留人之類，

但我認識的大部份中國人，還是希望跟台灣人和平相處，

仔細想想，中國人民從小就被大家口中所謂的洗腦，說台灣人是我們同胞，

那他們有什麼理由討厭並想殺害自己的同胞？

他們大多數人就算心想著希望兩岸統一，也是因為把台灣人看成自己的同胞，

即便我們不領情也不用整天酸對岸人民，罵對岸人民吧？

還是說酸對岸人民，就能讓台灣提高能見度，讓對岸人民知道我們是獨立自主的？


再說，很多會來PTT的，除了黨工之外，很多都是對台灣抱有好奇感的青年，

結果一到最熱門的八卦板，一看裡面都是謾罵中國的文章，

在這種情況下，這些青年還會對台灣有好感嗎？

加深彼此的對立，真的對台灣來說會比較好嗎？


不過這邊黨工一堆，說這些也沒用，同溫層比韓國瑜的臉皮還厚。

大家也不用動腦去思考那麼多，反正噓中國就是爽，對吧！


--

至今我仍然深深相信，我是個，不過是定義中的。
當沒人觀測我的時候，我肯定是全地球最帥的男人。
                                                      

--
你又知道我沒勸導了？
我怎麼看，近五十年來參與戰爭最多的國家是美國，
真是太理性的發言了，請問覺青的腦袋都跟你一樣清楚嗎？
呵呵，所以你覺得明年要是韓國瑜選上，代表全台灣都同意九二共識？


隨便找都一堆吧
所以中國軍隊已經開到台灣島了？
 

完了完了完了
今年的新蘋果已經聽說要是醜到谷底了
設計團隊在跑
我已經無法想像以後
最潮的iphone會長那樣
從以前的瀏海
到現在的正方形鏡頭
在看蘋果會有什麼好菜吧

--
 


臉書卦點說明：（）
蔡英文說明過去一年台灣防堵非洲豬瘟的努力
台灣也快要脫離口蹄疫疫區了
守護台灣豬 腳步不能停

臉書連結：


ＦＢ內容：
守護台灣豬 腳步不能停
　　
過去將近一年的時間，我們全力防堵非洲豬瘟於境外。中央到地方團結一心，守護台灣豬。今天我也到了台南，視察 行政院農業委員會和台南市政府合辦的防疫演練。除了感謝所有第一線防疫人員的辛苦和努力，我也提醒，疫情仍在蔓延，務必記取教訓，絕對不能鬆懈。
　　
大家一定還記得，22年前的口蹄疫重創台灣養豬業。經過眾人的努力，再過幾天，7月1日，我們就可以申辦為非疫區。如果一切順利，明年5月台灣就可以成為口蹄疫非疫國，讓台灣豬肉重回外銷市場。
　　
台灣邁向口蹄疫非疫區，提高競爭力，現在就是關鍵時刻，我們更應該小心謹慎，做最嚴格的管控，也請大家給防疫人員一個鼓勵，轉發給更多朋友。
　　
以下是政府團隊所做的努力：


#我做事你分享








--
 

胎嘎後


魯肥我今天大夜 嗚嗚

剛剛一上班同事就面露兇煞的說我全家都是塞子

然後微微笑的去忙了


這是甚麼意思阿? 約我泡澡的意思嗎??




求真相 嗚嗚 我單純被嗆嗎

--

--
 

韓總半年市府團隊成果亮點
為農漁業找出路、拓商機，打開外銷通路
八卦板1450<U+7EFF>畜只會用網軍抹黑造謠
2020坐等1450<U+7EFF>畜崩潰潮





韓國瑜


【半年市府團隊成果亮點】

今天我要向廣大的高雄市民朋友報告這半年來我和市府團隊為高雄市民認真打拼的成果。

首先，跟大家報告，這半年來，我們努力為農漁業找出路、拓商機，打開外銷通路；在招
商引資部分，目前累計投資洽談超過3,600億元，新增投資案達700億元，增加超過6,000
個就業機會，而和發產業園區也新增進駐17家廠商，總投資額達到204億元。我們也積極
開發魅力新景點和活化既有景區，首創鼓山洞軍事觀光，融合鐘乳石地質之美，吸引
6,000人次報名朝聖；此外，我們也完成建置本市醫療觀光網，並推出醫療觀光套裝行程
，東南亞首發踩線團6月蒞臨參訪。高雄108年1 – 5月住宿旅客推估有387萬人次，創造
新台幣202億元產值，成長幅度高達22%。

自新團隊上任以來，市府已經刨鋪了135條道路，改善面積183萬平方公尺（較去年同期增
加95%），並開闢道路累計3.5萬平方公尺，如岡山區縣道186線拓寬工程、及林園區仁愛
路拓寬工程，也盤點了68處易淹水點，完成改善14處；雨水箱涵經普查明顯破損236處，
也已完成修復58處，並完成明溝、箱涵及側溝清疏長度共達2,218.7公里，清疏量達去年
全年1.4倍。

在社會福利方面，我們設置首座「珍珠小棧」，協助未成年懷孕少女諮詢、就醫及安置，
並「飽」護弱勢學童，發放安心餐券，讓有困難的孩子放假也不會餓肚子。還有，南臺灣
首座社會住宅「凱旋青樹」也開始動工。而為了深入傾聽基層民意，我迄今夜宿過果菜市
場、永安兒童之家、彌陀漁會、計程車運將家、大林蒲勞工宿舍、單親家庭及環保志工家
，將基層的聲音納入施政方針，永遠和基層民眾站在一起。

以上這些，都是這半年多來市府團隊齊心協力、夙夜匪懈打拼下來的成果，請大家給我們
認真辛苦的市府團隊和所有同仁大大的掌聲和鼓勵，謝謝！

 追！追！追！韓國瑜市長半年來究竟做了多少市政：

（感謝尼西數位這次幫市政府製作可愛的施政亮點動畫，歡迎大家點進去觀看，給創作者
一些鼓勵！）


--
 

各位金城武大家好，想必在你們的人生中，應該常常遇到女生問你們這句吧?

「你為什麼想要跟我在一起呢？」

當女孩子問了這句，往往是因為對自己不夠有自信，或者是不確定你的心意，想要你給對
方一個有安全感的答案



不知道你各位遇到這種情況?都怎麼回答對方呢?

--
 


看人啦
各人業障不同
就去不同的地方

人死亡時,依照身體最後冷卻的地方,就能知道轉世到那裡.
所謂
頂聖眼生天,人心餓鬼腹,旁生膝蓋離,地獄腳板出.

腳底最後才冷掉的
就是去地獄道


--
捐款給野狗的,都是蠢貨.
為了養野狗,就要殺死更多的豬跟雞,除非狗是吃素食.
這些殺業,捐款的人也要承擔,這就是共業.
因為你幫忙養野狗,所以豬雞才會死的更多.
因此,捐款給野狗,反而讓自己承擔了殺生的共業.
真是天下最笨的事情.

--
 



大家好，我是在民進黨打工的雨蒼。這幾天很多朋友一直在討論工廠輔導法的事
情，這個法案雖然三讀了，但是各方意見很多。這幾天用閒暇時間稍微耙梳了一
些資料，也請教了一些朋友，因此這邊把我整理的資料寫出來給大家參考，看有
沒有機會幫助到大家。

先說，，不代表我所屬的組織，純粹是希望促進大家了解才有
這篇貼文。

也跟大家道歉一下，


也請大家能給一些修法中努力的各方與公民團體一點掌聲。

當然，。這個議題各方眾說紛紜，我不敢肯定我的說法
一定是對的，但希望這些資料能幫助大家快一點理解這個議題。

這邊我有附上一些經濟部做的圖卡，因此若是想搭配著看，歡迎參考：



首先先簡短說個結論：







再來，我也先說明我的立場。我個人絕對厭惡農地工廠排放污染物，污染農地。
但是這個議題牽涉的有點大。我認為
，有很大的改善。但。


講到農地工廠，相信各位都跟我一樣，覺得這些農地工廠一定要處理。不過，在
了解這個議題之前，我想應該先跟大家談談這個議題的前世今生。




要了解農地工廠議題，有篇報導我非常推薦大家看，是天下雜誌的調查報導：




這篇文章講了許多農地工廠的前因後果，我稍微摘要給大家參考。

區域計劃法立法實施的1974年以前，，所以在農地
上蓋工廠、住宅，都合法。台大城鄉所副教授陳良治在報導中提到，這些工廠之
所以會跑到農地蓋鐵皮屋，從都市被一直往外驅趕，是因為30年前，政府還沒有
能力提供足夠生產用地。

1975~1976年，政府對台灣土地進行現況調查，並且按照當時的現況編定土地的
類別。當時如果發現農地上有工廠，就可以編列為丁種建築用地，讓它就地合法。

依據法規，；不過，農地可
以變更用途來蓋工廠，小規模可以提出事業計劃，申請編定變更；規模大到一定
程度就做開發許可，把農地變更為工業用地。

但是，為了補貼農民，。所
以除非碰到政府要拆，或是國外客戶要合法工廠登記證，否則很少有人願意循合
法途徑變更用途。

農地工廠最大的詬病之一，是關於。文內舉出許多彰化地區
的違章電鍍工廠因為偷排廢水，導致周邊許多農地受到污染而不能種田。政府有
規劃工業區，若是


為什麼農地工廠不願意去工業區設廠呢？新北市經發局長施威全在報導中就指出，
問題癥結在於，以及。

工業區的很多土地都已經被買走了，而且價格昂貴，導致這些廠商無法購買工業
區的土地來遷廠。這陣子的中美貿易戰下，更多台商回來買土地，工業區土地價
格大漲，這些中小企業就更沒有本錢搶到土地了。另外，有些工業區有海風，會
導致設備鏽蝕，有些廠商無法去那邊建廠；有些既有的農地工廠也形成了產業聚
落，讓這些工廠難以割捨原本的工廠所在地。

另一方面，這些工廠創造就業、稅收，是；另外，這些工廠也是
台灣，可能也是合法工廠的上下游，如果直接剷平，大家可以
想像，很多合法工廠就會缺料無法生產，也會是災難一場；工廠堶惜u作的勞工，
也會因為失業，而成為嚴重的社會問題。有的農地工廠已經污染了土地，就算工
廠搬遷，這塊土地也已經無法使用。

而且，我相信大家也知道，改變原有的狀態，除非給出更好的誘因，否則既有的
工廠一定也會反彈。

該怎麼處理這些工廠？天下雜誌的文章有給了兩個建議方向：

1. 建立一個或一個聚落的違章工廠就地合法的模式，
   ，再依此範本執行後面審查。
2. 杜絕新的違章工廠。，中央與地方政府應該強力執行，
   讓不法者不敢賭、不敢蓋，杜絕違章工廠蔓延。




為了納管這些工廠，給他們合法化的機會，2010年的時候，政府通過臨時工廠登
記制度。在工廠輔導法33條，訂定了2010年6月2日至是輔導工廠
合法化的輔導期；若是屆期仍未合法，就要依法開罰。當時的想像是，在合法化
的過程，工廠就要符合環境保護、消防、水利、水土保持等相關法律規定，減少
對周圍環境的傷害。

臨時工廠登記制度實施後，成功協助了7400多家業者成功合法化；但多數業者尚
未找到適合的場地，或是辦理土地使用變更審查登記程序難以如期完成。

坦白說，。但是
工廠樣態很多，有些雖然像電鍍廠容易污染水源，也有些工廠其實影響不大。直
接用同樣的方式處理，其實也不妥當，反而會造成產業上的嚴重衝擊。因此，

。2010年的臨時工廠登記制度中，因為沒有強制納管的規定，因此
中央、地方消極以對。結果，到了今天，我們仍然不清楚工廠的樣態。

天下文章中雖然提到，「其實縣市政府都知道哪裡有違章工廠」，但是這些工廠
到底營業項目是什麼？到底是高污染，還是低污染？這些資訊其實嚴重不足。如
果沒有納管，就不知道這些工廠的樣態，自然就更不知道未來是該讓他合法，還
是該拆除。各位可以看看經濟部的說法裡面有提到，「應登記未登記有3.8萬
家」，為什麼用「」？就是因為沒有掌握這些工廠的全貌。






因此，這次的修法有個最大的重點，就是「強制納管」。以2016年5月20日作為
分界，。



之前的工廠，則分為高污染或是低污染。
。


（圖片取自環資）

首先，這些工廠要在2年內，並在3年內提出。這個改善計
畫要針對環保、消防、水利進行規劃，工廠的生產製造符合現有的規劃。舉例來
說，水利的改善計畫中，就要針對排放如何防止污染農地提出改善方案；有的工
廠可能造成既有排水系統阻塞，也要提出方案來改善管線。針對消防的改善，則
能避免工廠發生工安問題。



當然，這些改善方案也不是工廠說了算，也需要請專家來評估該如何改善，這些
費用就從規劃工廠要繳交的輔導費裡面支出。

接著，在法規通過的10年內，依據之前提出的改善方案，
。 已取得「臨時工廠登記」的業
者2年內，也可申請「特定工廠登記」。這個「特定工廠登記」的取得條件中，
包括了不得變更隸屬的事業主體、不得變負責人、不得變更合夥人（繼承者不受
此限）、不得增加廠地、廠房及建築物面積、不得增加或變更為非屬低污染的產
業類別、不得將工廠土地及建築物轉供他人設廠等。簡單來說，
。


（圖片取自環資）



取得「特定工廠登記」後，就不會受到區域計畫法、國土計畫法等土地規劃相關
法規的罰則。不過，
。 由於以上的納管作為是「強制納管」，因此政府
如果不去處理，那就會違法。這就會


取得「特定工廠登記」後，在法規通過的20年內，要依法完成土地、建物合法化
的工作。這段其實是最困難的一段。各位可以想想，許多土地常常被分成很多塊，
有非常多的所有權人。這些所有權人是否在台灣、死了沒、是否繼承給小孩，都
要花很多時間確認。而且，地主為何要同意使用者來變更用地？有什麼好處？這
都會讓用地變更曠日廢時。

由於前面工廠已經納管了，這邊就可以有比較完整的應對方式。如果是已經登記
的工廠群聚，就可以用新訂都市計畫或開發產業園區的方式，整體處理；如果是
零星的農地工廠，就用「用地合法計畫」的方式申請使用地變更。在天下雜誌中
提到的回饋金，也有在法條中進行規定，在地目變更的時候，要繳交回饋金。






這次的修法有兩大爭議。第一個爭議是關於落日條款的部份，由於許多環保團體
抗議，
因此，最後在通過的版本中，放入了20年的落日條款，給這
些工廠一個合法化的期限。



不過，坦白說，20年後會不會繼續展延，或是始終無法合法而延長，這就很難說
了。




另一個爭議是公益訴訟的部份。公益訴訟規劃在行政訴訟法第九條，簡單來說，
只要法律有規定的項目，只要民眾看到政府因為殆忽職守不作為，造成公益損害，
就可以向行政法院對政府提起訴訟。

公民團體認為，因為檢舉常常沒有用，政府殆忽職守，應該要有辦法發起公益訴
訟，針對殆忽職守的政府訴訟，逼迫政府處理這個問題。（）

政府方面認為在環境基本法第34條、環境影響評估法第23條、空氣污染防制法第
93條、廢棄物清理法第72條、水污染防治法第72條、國土計畫法第34條等，都有
相關的規定，




雖然政府有一些強化檢舉的機制，但公民團體最擔心的，還是檢舉後政府擺爛不
拆除的狀況。他們認為，透過公益訴訟，才有機會透過司法來糾正行政機關的不
作為。

政府方比較認為，修法過後政府會落實執法，也強化檢舉機制，不需要公益訴訟。
不過公民團體認為，如果政府落實執法，也不用擔心公益訴訟會對行政機關造成
影響；但如果修法後政府還是不落實法規，就需要公益訴訟的機制，多一道把關
的機制。目前這邊雙方沒有共識。




有許多公民團體表示，他們檢舉了很多農地工廠以後，很多地方政府也沒有執法
拆除。這次修法有針對這點訂定規定，


民眾若是發現2016年5月20日之後才蓋的工廠，或是之前就存在、而且不是低污染
的工廠，都可以檢舉。若是發現屬實，也會有獎金。希望透過這個方式鼓勵民眾
檢舉。



有些公民團體認為，2010年政府修法規定2008年3月14日為以前既存的農地工廠
才可合法化，但這次修法卻把2016年5月20日作為分界，形同放寬。不過，2008
年至今也已經10年多，這些工廠數量龐大，確實也很難繼續沿用2010年的修法標
準；因此，這次才會修法，從現在開始了解、調查狀況，擬定未來處理的方案。

有些環保團體希望高污染、低污染的標準能訂定出來，這點其實大家也很希望能
早點確認出來；但是主責工廠輔導的單位是經濟部。經濟部很熟產業標準，但是
卻不熟污染防治。因此，要

目前，環保署在5月已經召集兩次會議討論有工廠是低污染或中高污染的認定標準，
不過還是要有確切的相關調查，才能把標準確定下來。




從國土規劃或都計的角度來看，違章工廠違反土地使用分區的規定，這是事實，
其中還有污染的問題，但它的存在有歷史背景。過去這<U+9EBD>多年放任沒有處理，現
在要它們合法化，如果沒有合理的配套，也會產生公平性的問題。

過去政府確實在這塊沒有做的很好，也幾乎沒有做，臨時工廠登記也只是違法狀
態的凍結，並沒有真正解決問題，地方政府也多半不敢去拆。因此，
。

這次修法和過去比較不一樣的是全面強制納管的作法，這是和過去最大的不同。
當然，
也許法律上有心處理，但落實上會不會仍然有很多改善的空間？我相信也是會有。
因此，。

以上是小弟耙梳資料以後的結果。我知道這個議題又臭又長，但期待這些說法拋
出來以後，能幫助大家理解這個議題。


坦白說，我知道這個議題有許多中小企業關心，但未來會不會因此而放寬，或放
任高污染的農地工廠繼續存在？這很難講。


參考資料：
《工廠管理輔導法》三讀 農地工廠2.0上路修法重點解析


【工輔法爭議】《工廠管理輔導法》究竟要修什麼？


行政院會通過「工廠管理輔導法」部分條文修正草案




--

很多其實沒有登記喔，所以其實政府也不一定清楚他們到底狀況如何，
自然也就不太知道該怎麼管理。

這種狀況是真的應該好好解決了。


目前看起來，2016年5月20日之後新建的是會被拆除。

請大家未來努力監督政府，看是不是真的有拆除。


天下的文章中有提到，很多是先種香蕉之類的作物，然後申請因為農用，
所以要接水電，之後再蓋成工廠。

所以希望這個法通過後能好好執法；如果地方政府怠惰不處理，中央也能
直接斷水斷電。


如果永遠都讓他們違法不納管，那問題會更嚴重喔。

政府不知道他在幹嘛，也沒有管理，工廠自然就容易偷排廢水，反而造成
更大的傷害。

我當然不希望違法的工廠繼續存在，但是。


完全同意。但是著手處理確實很麻煩。


之前已經要處理了，但是看起來成效不彰。

希望有「強制納管」以後，能夠改善之前處理不彰的問題。


抱歉，給你這種感覺。

我寫這篇文的原因很簡單，農地工廠的問題一定要解決，這是最後
許多人思考出來的解決方案。

如果您有覺得比較好的解決方法，也歡迎提出來一起討論。


我中間有提到不少，要是直接全拆了，有些產業鍊會直接斷掉，然後本來有
的產業也會出問題。

有些事情是該處理，但處理的手法可能要更細膩，要多點時間去處理，減少
造成的傷害。

更何況，大家最在意的污染，高污染的一定拆掉，低污染的要解決污染問題，
相信也能一定程度減輕不少問題。


其實這個20年真的吵了好一陣子。感謝有公民團體持續關心，不然
真的不容易。


確實有聽到不少地方民代會砍這個預算。我想這也是為何這次會加入
中央政府介入斷水斷電的原因。


文章內有寫喔，歡迎參考一下。


2016年5月20日之後新建的一定拆除；高污染的如果不拆，就要搬遷。

低污染的，20年內強制納管。

這樣應該可以盡可能在失業和污染之間取得平衡。


你噓好勤喔XD

如果真的很關心，也能去加入民間團體的行動喔！



現在蓋了必拆無疑喔。


其實我覺得前面10年到申請特定工廠登記比較關鍵啦。

後面多出來的是讓他可以變更地目。但這個變更好像真的很複雜啊.....


很多既有的工廠都已經形成產業鍊了，直接拆掉，對現有的產業其實
會有一些衝擊。

但是新的如果讓他合法，其實就會有人鋌而走險，就重演過往的問題，
不斷蓋出新的工廠，然後想辦法就地合法。這樣就真的處理不了農地
工廠的問題。

所以，新的不准蓋，才能真正遏止這種農地工廠的歪風。讓未來不再
有農地工廠，並且處理原本這些沒有好好處理的農地工廠。


裡面的環保、水利改善，都是在解決這個問題。

比如有的可能要搭建專用管線，不能再排放到灌溉溝渠；有的視狀況，
排放的必須合乎標準。

坦白說，我完全理解為什麼這麼多人覺得就是要拆掉。但是，真實世界
要做事，也真的不能直接這樣搞啊...


舊的要是高污染不願搬遷，或是沒辦法10年內取得特定工廠登記，還是要
拆掉喔。


我完全同意不該讓農地工廠可以這樣把成本外部化，所以這邊的作法就是
在處理這個問題呀。


我覺得這個類比不太對耶。

過往沒有納管，連有沒有偷排廢水都不知道。

現在有納管以後，政府該重點稽查、該處理，就沒辦法逃避責任。

更何況，無論何時，偷排廢水、污染農地都是不可以的。還不如重點處理
高污染的，並且降低原本低污染所造成的問題。


沒關係啦，我就盡可能回文。不過身體有點不舒服，可能晚一點就沒
辦法回了。希望能幫助大家理解啦。


高污染的會處理啊，限期搬遷，不然拆除。

我整理一下我跟您觀點有什麼不同。

農地工廠污染農地，你反對，我也反對。
農地工廠要處理，我同意要處理，相信你也不反對。
政府會不會好好執法？你可能不信任政府，我覺得這次修法有改善，但還需要監督。

就這樣的差異，為什麼您也噓的這麼勤呢？


謝謝啦，我也希望大家能有個討論的起點，因此才想說分享我的研究成果。


勞檢的問題是另外一個了。唉。

我之前有請教一個勞檢員，他的工作是怎樣。他說，他們一到公司，就要
殺去會計那邊，幫整間公司的人算薪水，看哪裡有違法。

結果他們也累到翻掉。現在政府有盡可能幫忙擴充勞檢員的數量，這邊有
增加不少，但其實還是有許多改善空間。

至於納管，我同意你的憂慮，我也會擔心政府未來無法落實。

如果可以的話，歡迎，讓他們未來持續監督，政府
的公務員，還有政治人物才不敢偷懶。




所以要納管才知道是不是有高污染啊＠＠

這是雞生蛋蛋生雞的問題。高污染的農地工廠不搬走就拆，這也是這次
修法規定的呀＠＠


謝謝啦


這邊是我個人研究的東西，若有錯誤歡迎指出來喔。


感謝指正，已經修正了！


不好意思，我沒有研究到這塊耶。

我有找到的資料是，零星的、低污染也確實都符合法規，沒有污染之虞的農地工廠
可以零星變更地目，大量的就整塊一起處理。


這個作法看起來好像可行，但是拆掉工廠就會直接衝擊產業鍊，甚至
導致合法的工廠和生產線出問題喔。

而且商業上，如果讓下游廠商有替代方案，這些工廠蓋回來以後生意
也都沒了。

我有想過你的作法，但是這個結果我覺得大家都很難處理。

如果沒有這些考量，當然你的作法是最治本的。


有些地方政府確實就是這麼幹的，有事沒事要他們繳罰款。

可是污染還是繼續呀，這樣沒有解決問題。


我想許多農地工廠要使用的公益訴訟，應該是針對污染排放之類的問題吧。
這些問題一樣可以用公益訴訟呀，沒有必要用土地利用與地目不同的條目
來做公益訴訟。

不過我的想法可能不完整啦，歡迎提供更多資訊∼


目前有對檢舉人的保密，還有中央介入的方式，我想這邊應該有機會處理這
個問題。


我沒有想要推卸責任的意思。這確實是我個人主動做的研究，我揭露的目的
是因為我知道許多人在意這個問題，因此主動揭露。如果因為我在民進黨打
工而不相信我的論述，我想就這樣吧，也沒有關係。

其實我也可以不要寫這一篇，但我寫的目的只是希望大家討論的時候能夠看
見一些執行上的困境，或許大家在討論的時候，可以多思考該怎麼執行。


感謝您的補充，這段觀點之前確實漏掉了。我補到內文中了。

雖然這次有推動一些檢舉上的強化機制，但如果仍然沒有改善，我個人目前
也覺得或許可以嘗試地球公民基金會推動的方法。


抱歉，不是民進黨授意的，是我個人想要促進一點公眾討論。

我也特別說，請不要太相信我的說法，歡迎批判或補充我自己疏忽的地方。


哈哈，謝謝啦，不過這個議題就是給大家補充一點前因後果。

還是歡迎持續監督政府啦，我也不希望這個政策到頭來還是搞出不斷合法的
違章工廠。唉。


來幫貼∼
新增落日條款之前的修正條文：


修法通過後的記者會投影片：



完全理解，給你拍拍啦。我也不敢太信。

所以，未來還是要持續監督啦。如果沒辦法監督，可以捐款給環團喔！！




抱歉啦，我這邊看到比較能說明的是經濟部的圖卡。我也補了一下環資做的圖∼


十年的輔導期要到了，但是成效不彰，所以才有這次修法喔。


我也不敢保證修了法成效一定出來，所以後續監督還是需要喔。


裡面的配套不少，而且看起來也要繳不少錢。

我完全同意不能讓先買工業地的工廠反而看起來好像成本很高，這邊的公平性
一定要考量。


如果過去沒有納管，政府沒有持續去管理，確實低污染有可能變成高污染。

但是，如果有納管，好好管理，這個問題或許就不會發生。

不過我能理解啦，大家對於政府能不能落實還是沒有信心，這個我也不敢
保證真的有信心。這篇是給大家補充了解，至於後續的監督，我也覺得很
有需要。


我沒有酸你的意思。地球公民基金會有不少人也是我的朋友，我很感謝他們
的努力，20年的期限才有守住。


抱歉，我剛剛沒注意到那段，已經回了。


面對這個議題，大家難免都容易有情緒。

如果大家看不懂，可能是我自己沒有寫好的關係。


我這篇文章盡可能把各方說法整理出來，所以有公民團體的說法，也有
政府這邊的回應解釋。

我認為這次修法確實有補掉之前的一些問題，但未來落實還是需要注意。

如果你只知道全信跟全不信，那我就真的沒辦法了。


幫你推一個，這真的才是很多人要的。


不是改正加上了20年的落日條款？＠＠





呃，這還是老問題啊，都掌握不了全貌，怎麼有辦法給出您說的東西＠＠


我完全同意不應該讓合法的廠商反而更難經營，公平性要顧及。


收錢護航又何必自揭身分。

 


剛好這一個月約了四個網友出來

不過不是同個軟體，是不同軟體各約了一個左右

說真的其實照片不太準啦，我就遇過跟照片差非常多的

說說自己用的感想(男方視角)

另外本人不帥，照片也沒修

所以不是長得不帥就一定約不出來
--

O圈：好處大概是不太花錢每天上一次就好，

壞處是幾乎非常難成功認識人，如果你沒辦法把照片弄得很吸引人

就算真的圈到底，聊好了約出來，照片跟本人通常會差非常多

約過一個，照片看起來50KG，本人大概超過80KG

吃飯也不打算付錢，恩。

--

哀怕，甜環：這兩個男方都一定要花錢才能用，女方免費

不過也因此詐騙或特定目的者較少(不是完全沒有)

哀怕因為只能用信用卡所以我後來沒用

甜環可以用電信小額付款我直接包一年當作認識朋友了

出乎意料在這邊第一個約出來的人還蠻好聊的

也約好年底可能一起去環島

目前是我主用的APP

兩個功能差不多，選一個喜歡就好

--

一款排名第一只有文字聊天功能的：

基本上不用花錢，每天可以認識五個，適合純聊天的人

我有約出來過兩個，但是過程感覺都不太好

沒有辦法在軟體上很了解對方

軟體本身也不太好用來聊天，都要換LINE才能聊

沒有照片功能有好有壞，就算聊得來見光死的可能性很高

--

其他款還是待比較專業的人補上，我都只有小摸一點 3_3

--
我老婆 吉茵珂絲




--
 

各位E奶 三十公分 帥哥 美女 大家晚安 大家豪ㄛ!!!

就是阿小魯熊熊觀察到一個有趣的問題想問問大家，

大家都知道阿八卦版的版標是由版主修改的，算是有點為八卦版畫龍點睛的註解，

^Q^的標誌一向都是懶覺版主RS5566的正字標記，可以從過往版風來推論是誰改的，

XXXXGAY四插貓從來沒在標題打過^Q^，不過他是著名的同性戀還是有嫌疑，

Bignana版主有發過兩次^Q^的公告，不過都算是用水桶公告重要事項，應該不是他，

懶覺版主RS5566光在八卦版面就發了高達235篇^Q^文！！！最大嫌疑就是他！！！

如果是懶覺版主在這個時間點改了版標^Q^，他最想要表達甚麼意思啊？

有沒有版主把版標改成^Q^的想表達甚麼意思的八卦阿？

--
 





工會及其會員所為之爭議行為，但以強暴脅迫致他人生命、身體受侵害或有受侵害
之虞時，不適用之。

你告訴我 合法罷工要怎樣處罰?
跟之前一個跳針仔說 高雄分部100人不能投
所以超過有效票數1000的投票試不合法的?

長榮提告就單純想要帶風向而已
法律明文規定  不處罰 不能求償  連刑法都不算
來ptt 帶風向有用就因為一群低智商的聚集地而已

--
非法罷工不就第二段解釋了 你只看帶風向的新聞標題喔 XD
 

新北工業立體化 可創百億投資金

中時 葉德正



新北市政府於28日舉辦「新北智慧園區暨立體化發展論壇」，邀請包含泰國安美德集團、
日本三井集團等國際知名開發商分享產業園區開發經驗，也有國內指標性企業、潛在投資
廠商如東元集團、宏匯集團、遠東集團等百位企業家參與，因工業立體化將適用所有工業
區，新北目前已有20家以上潛在廠商詢問，預估可創造100億的投資金額。

新北市長侯友宜28日出席活動表示，上任以來，非常重視產業缺地的問題，所以率先倡議
立體化擴大適用，也獲得中央支持，市府團隊先透過法規鬆綁、容積獎勵、一條龍服務等
，打造完善的投資環境，期盼在政府與民間企業共同努力下，拚經濟、安居樂業不會只是
願景藍圖，而是可以實際執行、落實的政策。

侯友宜說，新北市是全國第一的工商人口大城、產業發展重鎮，未來更要透過工業區立體
化更新，與TOD(即大眾運輸導向型發展）模式等手段，帶動城市再進化，產業升級再發展
。今日的論壇期盼藉由產、官、學界的國際交流，汲取國外開發產業園區的成功經驗。

經發局指出，為因應工業區立體化方案擴大適用至一般都會工業區，市府早已著手修訂「
都市計畫法新北市施行細則」條文，並獲經濟部及內政部支持，業由行政院核備確認，經
發局也將隨即啟動上線。

本次論壇除了來自泰國、日本的優秀企業家分享國際成功案例，經發局局長何怡明也在活
動中進一步指出，隨著立體化方案的推動，新北市將可新增691萬平方公尺的產業空間，
配合TOD模式，公私部門通力合作打造現代化智慧園區，如遠東通訊園區Tpark、遠雄U-to
wn，以及興建中的宏匯廣場、思源i-Tower、中華工程土城AI智慧產業園區，尤以新北市
政府自行打造的新店寶高智慧產業園區等，皆是智慧園區的具體實踐，也是新北市產業發
展的「硬基礎」。

配合政府對於智慧城市的輔導政策，如帶領智慧產業出口拓銷、建立智慧產業平台等「軟
實力」，新北市未來的產業、經濟持續成長空間可期。




--
 

如題

小弟南部俗啦

收到了朋友從加拿大帶回來的禮物




旁邊的飲料是比例尺

這種大小的馬克杯是做什麼用的

裝飾ㄇ

有沒有卦ㄚ

--
你說像上次那樣修感嗎
喝espresso用的ㄇ
 

嗯呀搭上1450還有一大把被抓到的綠網軍
這個影響是真得不小
抹黑，抹紅，斷章取義也從沒停過，是真得影響很大
真正的柯粉，會用腦袋思辨，
不像吉娃娃腦容量那麼低，
相信口號治國，臉書外交
民進黨全面執政，霸道違法亂紀的事還少嗎?
看黃國昌的質詢影片就知道
這樣還挺得下去，只能說英粉綠共都智障
真正的柯粉義勇軍不用拿錢，就會主動答辯
不是為了柯文哲，而是民進黨做得違反常識
太離譜，罄竹難書
還有臉說唷，放台北市政府一個人去中國
講稿送審也不回應不表示意見
那你管人家講得是A稿還是B稿?
九二共識，一中各表就是現實啦
母豬現在當得就是ROC總統啦
你既不修憲，也沒有任何動作
連廢陸委會併入外交部也做不到
那你憑甚麼反對92共識?憑甚麼說反對一中各表?
又一個斷章取義，明明就是不要理中國的高官對64言論，硬要抹成不理中共威脅
伎倆就這幾招真是夠了
阿伯要辦雙城論壇，當然不能在這個時候講重話
台灣有兩百萬人口在中國，本來就需要交流溝通
民進黨執政幾乎斷絕，只剩雙城論壇可以用
你可以很帥烙狠話，但是這個溝通管道就沒了
跟民進黨的東亞青運被廢掉一樣
還是你要向世大運一樣讓世界看到台灣，也維持主權尊嚴?
他也有現身港生在台灣的靜坐（但是被民進黨的趕走）表達支持，港生也歡迎
有些事可以用不同方式表達支持，不用每次都臉書口號宣傳，政治要良心和務實
台灣到底要口號，還是做實事?


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 


有時會看到男生染髮頭髮翹很高

讓頭髮像孔雀開屏、鳳梨、或是比較黃的仙道

之類的


有點像短髮女的男生

這樣的人會跟什麼樣的人在一起啊？

也是花枝招展的人嗎？


因為身邊沒有這種朋友，因此好奇問



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

去一趟日本京阪神，發現街頭沒有野狗和狗屎。
有人跟老魯有相同的觀察嗎？
是因為日本養狗人士比較有公德心且不棄養寵物嗎？

請問有沒有臺灣野狗和狗屎多的八卦？


--


--
 

臉書卦點說明：
486先生都站出來呼籲大家團結支持韓市長贏得初選了，韓粉們加油！

臉書連結：
8468680&sfns=mo

ＦＢ內容：

公告所有兄弟姊妹也請大家轉發

在國民黨初選民調7月14日之前，請大家立即停止評論韓國瑜，同時更重要的是，接到國
民黨民調電話，請回答：
唯一支持韓國瑜。
不管是哪一個選項，請一律回答： 唯一支持韓國瑜

唯一支持韓國瑜
唯一支持韓國瑜

這樣的人才我們一定要全力拼讓他代表國民黨參加總統選舉。

我是說真的，不是開玩笑。
7/15之前，大家一定要唯一支持韓國瑜阿！
拜託。



--
 

肥宅身邊有幾個賣保險的朋友

公司動不動就有活動

一下子出國頒獎+旅遊 住五星級飯店
一下子又包下民宿開趴
其他聚餐吃喝就不說了 幾乎每週都有

保險業怎麼福利那麼好？有卦卦嗎

--
 

如題啦

大白天的太陽超大一出去感覺就快被曬乾

可是待在室內又好無聊

想去海灘走走但這太陽真的受不了

怎麼辦

肥宅們幫想辦法><

--
 

根據工研院再生能源即時資訊平台資料：


昨天(6/27)全國綠能總產出約4146萬度電，

以　一桶瓦斯＝250度　換算能源，

即一天就貢獻國家約  瓦斯的綠色能源，

對於  能源依賴外國進口的台灣，

是非常可貴的自主能源。


其中，單日，

太陽能產出：3萬5千桶瓦斯。

水力產出　：12萬4千桶瓦斯。

風力產出　：7千3百桶瓦斯。

本週綠能目前累積產出約  瓦斯。







每增加一座，

就要再增加一座同等級的備援，

因此，，

而只會是。


請不要再拒絕時代的進步了，

放棄你們的，




--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
                                06/28 22:04
 

震撼彈！！！

剛才本肥室友他準備去洗澡 結果他出去時忘了關自己的櫃子

結果本肥路過旁邊時瞄到本肥的室友的櫃子裡居然有根假屌！！！！！！

震撼彈！！！！！！

沒想到本肥的肥宅室友居然會有假屌！！！！！！

到底該怎麼辦！！！！！？？？？？

本肥該如何面對我的肥宅室友！！！？？？

詳細希望！！！！！！

--
 

對不起 我騙了你
捲菸的菸草不來自 後山

大家都怎麼捲菸呢
用捲菸器還是用手捲
個人覺的用手捲才是真男人

--
噁勳
黃牛票真的是幹你老師 現在要買是不是要去嘉義啊幹
你膩
幹那是古柯鹼吧
不然塞什麼 五樓的包皮膩
你是黃牛我一定揍你
 



大部份台灣人都是贏家

再也不用擔心搭飛機被放鳥

台灣也會因為罷工減少

投資環境變佳 吸引更多投資

創造更多就業機會


而參與罷工的空姐是大輸家

尤其是被公幹突襲罷工 十八個空姐

這是祭品

--
 



每天都要一篇，你這id瘋了不成

這個都能檢舉手動置底了只是我懶

飯盒反到變成這樣也蠻可憐的

對了這id的造謠簽名檔到處被噓爆嘻嘻

--
 



中時電子報 丁世傑

近日一名自稱有生物科技背景的民眾投書指出，喝3c.c巴拉刈可預防登革熱。疾管署擔心
民眾誤信鬧出人命，今天嚴正駁斥，強調已向警方舉發，揪出造謠者開罰。

根據中央社報導，近日一名自稱就讀生物科技研究所的陳姓民眾在媒體投書，以嘲諷口吻
酸高雄市長韓國瑜在登革熱、巴拉刈事件的處理方式，更稱登革熱患者只要口服3c.c巴拉
刈，數小時內可將病媒蚊叮咬機率下降趨近於零。

為防民眾誤信鬧出人命，衛生福利部疾病管制署今天下午召開記者會嚴正駁斥這項謠言，
疾管署副署長莊人祥表示，疾管署已向警方舉發，不排除針對投書民眾以「社會秩序維護
法」第63條開罰，最高處3天以下拘留，或新台幣3萬元以下罰鍰，至於是否對刊播媒體開
罰，將進一步討論。

對此，PTT網友也痛罵造謠者，「綠營水準不意外」、「韓黑水準」、「腦袋還好嗎」！
文章來源：PTT

(中時電子報)

--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

肥宅我練肩推

單手2kg 練5x5都把我身體操的半死

那天看到館長影片單手舉50kg 12次

練完都不喘

強肩到底該怎麼練啊？

有沒有卦？

--
 

如題 小弟最近又開始聽她們的歌了
發現除了歌聲之外她們的外表也滿吸引人的
這兩個大家會選哪個


有沒有八卦?

--
 

一堆小巷電線杆都能看到被亂貼廣告 真他媽醜爆==
亂貼廣告傳單的直接槍斃可以嗎

房仲亂貼廣告 新北市府邀喝咖啡


中時
葉書宏

房仲業者隨意張貼小廣告，危害市容景觀。新北市環保局及地政局26日舉辦「減少違規小
廣告維護房仲業形象座談會」，邀不動產經紀業者加盟店總部及公會一起到環保局「喝咖
啡」，針對違規小廣告防治工作交換意見，希望從源頭遏阻小廣告。

新北市長侯友宜日前舉辦里長座談會，不少里長反映房仲業者違規張貼小廣告有礙市容，
侯友宜即要求市府團隊加強管理遏止亂象，必要時邀業者「喝喝咖啡」。

環保局與地政局隨即研商解決方案，從源頭管理著手，由不動產業者主管機關地政局函請
相關公會轉知業者相關法令及罰則，亦同步由環保局啟動專案稽查，並於完成第一波專案
稽查後邀業者檢討改善，共告發處分38家違規張貼小廣告業者。

環保局表示，為杜絕違規張貼小廣告，新北市已強化打擊小廣告3箭。首先「事前預防」
，提供合法懸掛及張貼廣告物的管道，包括開放收費廣告欄與路燈桿宮燈旗，讓有需求的
業者可向區公所申請使用。

再者，「加強稽查」，除依「廢棄物清理法」及「電信法」對違規者處1200至6000元罰鍰
及停話6至12個月處分外；若小廣告未註明經紀業名稱，由地政局依不動產經紀業管理條
例規定，處6至30萬元罰鍰。

最後則是「全民參與」，號召市民一起撕除小廣告，累積達1公斤即可到清潔隊兌換環保
商品及參與抽獎。


1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
         沒含焦油
有些你去撕下來被看到還會兇你 不知道在邱三小
你說開槍嗎?
 


   我們最好不要去過度期望我們控制之外的美日.
   而是主要思考我們如何自己守住台灣.
   美日願意幫.很好.如果他們不願意幫.我們難道就不守了嗎?

   不管美日幫不幫.我們都有守得住的方法.
   只要台灣領導者用對人.用對方法.

   戰時.美日可以幫我們起到牽制或協助我們制空權的掌握.
   也有可能幫我們顛覆掉中共政權.
   主要看台灣領導者能跟美國及其盟友交涉出什麼內容.
   當然主要還是靠我們自己

   我個人對小英守台並不樂觀.
   他從來沒在國防上的策略講出有效重點.幾乎都是X話.
   她是國軍的後盾阿.PALA.PALA什麼的....
   但是目前沒其他選項
   給親共的上去.我們連守的機會都沒有.

--
 

1.媒體來源:
中國時報

2.記者署名

林欣儀
3.完整新聞標題:
全球最佳年輕大學 朝陽科大上榜



4.完整新聞內文:

英國《泰晤士高等教育特刊》公布「2019全球最佳年輕大學排名」（Young University R
ankings），針對建校未滿50年的大學進行評核，共有來自全球60個國家、351所大學入榜
，

這項排名是採用教學、研究、論文引用影響力、國際展望、產學收入等5大範疇、共13項
指標評比，包括香港科技大學、新加坡南洋理工大學、法國巴黎文理研究大學都入榜。朝
陽科大校長鄭道明表示，創校25年的朝陽能以卓越辦學聲望及國際合作成果，躋身全球最
佳年輕大學之列，感到相當榮幸。


鄭道明強調，朝陽在2018至2019年間已接連在多項國際化權威排名有傑出表現，包括躋身
英國泰晤士世界大學影響力排名201至300名、亞太地區最佳大學排名300+、全球新興經濟
體大學排名350+及全球最佳大學排名1000+等11項排名都是台灣唯一進榜的私立科大，辦
學受國際肯定。

朝陽科大指出，學校重視核心發展、深耕在地且展現舉足輕重的社會影響力。在提升研究
能量方面，特別禮聘俄羅斯科學院士暨波蘭工程學院院士史齊伯博士、愛丁堡大學商學院
榮譽教授佛列克博士等國際級大師加入教學研究團隊，卓越學術成果受注目。

在整體國際競爭力方面，校方強調，朝陽已與超過640所海外學校簽訂學術合作協議，交
流遍及世界五大洲、最遠達非洲波茲瓦納與北美阿拉斯加半島，並持續推動千人海外體驗
學習計畫，供菁英學生遊學、海外姊妹校交換學生及雙學位、雙聯學制、移地教學、短期
交流研修及研習營等出國交流及研習進修的多元管道，成果耀眼，盼讓畢業生能接軌全球
就業市場。





5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

樓下推文會有
水野
沒聽過
學店

--
 


多了槍炮車飛機飛彈
單位時間殺傷人數大幅度上升
那戰術上戰略上有什麼改變嗎
孫子兵法是過氣的兵法嗎
有無八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

意識是甚麼 小到量子 電子會繞者原子核繞 也是一種意識

甚至量子 會因意識 而改變自己是粒子或波的型態 因為他感到他被觀察

這也是一種意識

再大一點到病毒 也會因個人喜好而有自主意識

再大一點 細菌

再大一點 精子

大到整個宇宙 都有意識

量子力學之父普朗克就感嘆道：我對原子的研究，最後的結論是：世界上根本沒有物質這
個東西，物質是由快速振動的量子組成！他進而剖析說：所有物質都是來源於一股令原子
運動和維持緊密一體的力量，我們必須認定這個力量的背後就是意識，它是一切物質的基
礎。


--
eachen=易陳

--
你看不懂就說吧 幼稚園沒畢業吧
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
21:422019/06/28 中時電子報 盧伯華

3.完整新聞標題:


美研究重返菲蘇比克灣 可控制麻六甲威懾南海


曾經是美軍駐菲律賓基地的蘇比克灣，最近因美中在亞太的戰略對抗，再度成為美軍注目
的標的。由於目前在蘇比克灣進行開發的韓國造船廠陷入困境，讓美國軍方認為有很大機
會可以重返蘇比克灣，在新的美國印太戰略中藉由這個美軍舊駐地重新啟用，可有效控制
麻六甲海峽以對抗中共。

《環球時報》指出，美國在南海不斷挑戰中共對當地島嶼的主權聲明，加上新的印太戰略
又完全以對抗中共為目標，因此距離南海較近的菲律賓蘇比克灣的戰略意義又再度受到美
軍的重視。

報導引述《星條旗報》的消息稱，韓進重工在菲律賓的蘇比克船廠，是世界上第五大造船
廠，擁有超過3萬名菲律賓雇員。今年2月破產關閉後有兩家大陸企業公司曾表示接手蘇比
克造船廠的意願，此事還一度在美國引發「中共進軍蘇比克灣」的恐慌。不過最後陸企退
出，荷蘭達門船廠集團和美國企業成為最新的可能投資者。

報導說，美海軍退役軍官布賴恩．布澤爾在美海軍研究學會網站上撰文提出，韓進蘇比克
造船廠的經濟困境，是美軍「重返蘇比克灣的黃金機會」。美國太平洋艦隊副發言人也證
實，美海軍正在研究以韓進蘇比克造船廠作為潛在維修基地的可行性，目前還沒有做出最
終決定。

布澤爾認為，蘇比克造船廠可以幫助美海軍更好地完成在西太平洋的使命，也有助於對外
彰顯美菲牢不可破的盟友關係。因此，美政府應當知會菲律賓，採取可行的政府與社會資
本合作的模式，重新開放和營運蘇比克造船廠。

報導指出，蘇比克灣坐落在菲律賓呂宋島西南岸，曾是美軍在東南亞最大的軍事基地，當
地可有效控制麻六甲海峽、巽他海峽、望加錫海峽和巴士海峽等，是扼守西太平洋與印度
洋的海上交通要衝，戰略地位非常重要。《亞洲時報》分析稱，美軍撤出蘇比克灣以後，
菲律賓成為美國圍堵中共的「第一島鏈」上最脆弱環節。

《星條旗報》認為，目前蘇比克灣仍然是美國軍艦和海軍陸戰隊一個經常停靠的港口。隨
著中共在南海人造島上增加軍事部署，蘇比克灣作為戰略港口的重要性日益增強。而有了
蘇比克造船廠的就近保障，美國海軍不必像以前那樣，把船隻拖到千里之外的珍珠港進行
維護或修理。

文章來源：美軍想借船廠「重返蘇比克灣」 意圖攪渾南海？
文章來源：Navy eyes shipyard in Philippines as repair and maintenance facility

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

今天最紅的新聞就是南海了(誤)

--
 



低能英糞又再守護滷肉飯了

結果他媽的守護了魯肉
結果飯被洨英就地合法的工廠弄得整碗都是毒
還能吃ㄇ

還在那守護滷肉飯的英糞484智障?

--
 

金城武要保持帥氣的樣貌

平常生活作習應該很重要

有人可透露一下讓人學習嗎？


--
 

大家都說要反紅媒

但上街了還是沒什麼用

就像那張梗圖

爸我上電視了 但你在看中天 所以看不到

那可以學學昔日某人 在記者後面當背後靈

舉著牌子叫大家快轉台

這招有沒有用啊 有八卦嗎

--
 

一直傳言范冰冰被開好幾門了

不過影片也沒流出過

如果今天女星們拒絕

不想給那些一臉豬樣的官員進門

會怎麼樣嗎？

--
 

鍵盤船長來回答一下

下面所說的都是商船不是漁船

開頭勸世，現在船上不缺人，已經太多人來擠這工作，所以要進來請多多考慮。

除非你考船副管輪執照是為了考公職，不然現在跑船的CP值已經大幅下降了。現在回學校很
多學弟妹的第一目標早就不是上船，而是考取相關產業的公職，大概是讀這科系目前最吃香
的地方吧。

跑船要是早個10年時候願意投入這個工作，當時派船升遷這些機會都是很不錯，現在則是呵
呵了。

現在想要跑船除非你有特殊身份背景，不然排隊應該就會排到你熱情被磨掉了，現在缺船員
應該還是以四個key man為主，船長大副，輪機長大管，不過聽說大副大管也在陸續飽和了
。

近幾年聽到比較順利上船的不是有長官賞識就是有點背景，跑船薪水真的開始領高薪的時候
，雖然一個月14-15萬，但是一年做10個月，等船如果等久就把平均薪水拉低了，而且要能
夠順利領到這薪水大概運氣好點也要畢業後努力個1年半才有機會，如果臉黑得罪上司大概
你也可以轉行了。

真的有興趣想要體驗船上工作，目前比較推薦去考個丙級餐飲，然後再去上證照課還有一些
基礎課之後到船上當大廚。

大廚優點就是工作時間固定，一日三餐需要處理以外，除了船舶上菜整理廚房庫房需要加班
，其他時候自己時間是很好調配，哪怕今天是靠港10個小時，只要在大廚空閒時間你都能考
慮去外面逛逛。進出港再頻繁，大廚也就是每日三餐準備好就好。下了船如果真的有點手藝
還能去餐廳工作或者自己做餐飲生意，薪水一個月也有8-9萬，生活作息還有工作型態算是
比較好的。

不過現在除了國輪還有在用台籍乙級船員，掛巴拿馬的應該是很少人了，除了南部的鋼鐵公
司外，應該多數掛外籍旗的都是用外籍船員。

船上生活網路上很多分享的，包水包電包吃，吃的只要大廚不要太誇張，固定三菜一湯一水
果，冷氣全天候供應，天冷改成暖氣全天供應，各人不是套房至少也會是個雅房，生活條件
認真說可能比陸上工作一些人租房還要好，航行沒網路會不會無聊也是見人見智，我每天消
遣就是自己做做菜，玩點單機遊戲，目前航行時候都在玩魔物獵人努力的刷珠。如果自己願
意省點，真的是可以不花自己一絲一毫的薪水在過日子。

至於帶鵝還有一些奇怪的傳說，就真的只是謠言而已。

以上手機排版，如果有問題請見諒。

--
 

如題

今天在路邊看到一隻落單的乳牛



根本就已經瘦得不成牛形了

是不是有受虐的可能性

有沒有卦

--
抱歉==
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
玉清心

3.完整新聞標題:
中共犯反人類罪 獨立法庭敦促各國採取行動

4.完整新聞內文:

「人民法庭」於6月17日在倫敦做出終審判決，判定中國（中共）活摘良心犯器官的行為
仍然存在，法輪功學員是器官供應的最主要來源。（冠奇／大紀元）

【大紀元2019年06月27日訊】為調查裁定中共活摘器官反人類罪行而特設的「獨立人民法
庭」不久前在倫敦做出終審判決。6月17和18日，二十多家國際大媒體都報導了同一條新
聞，並轉載了判決結果：判定中共對以法輪功學員為主的良心犯進行大規模器官摘取，無
可置疑地犯下反人類罪以及酷刑罪。法庭認定中共政權是一個犯有反人類罪的政權。

由國際主流媒體報導的這一消息，引發世界各國媒體的關注。例如韓聯社、《東亞日報》
、《亞洲經濟》、MBC、News1、SBS等9家大型新聞媒體，在18日、19日對「獨立人民法庭
」的判決結果做了相關報導。

更為罕見的是，英國BBC繼6月17日深度報導「中國大陸器官移植黑幕」後，6月26日在晚
間8:30黃金時段，再次推出關於「中共活體摘取良心犯器官調查」的深度報導（見「全文
翻譯：BBC對中共活摘器官調查報導」）。

引人注意的是，多家新聞稿裡附有海外法輪功學員煉功、抗議的圖片，以及揭露中共迫害
法輪功的視頻等資料。「法輪大法好」、「法辦江澤民」、「停止迫害法輪功」、「制止
活摘法輪功學員器官」大型橫幅格外醒目。

同時，民眾在為「獨立人民法庭」正義之舉叫好時，也點讚世界媒體界在覺醒，媒體的良
心在復甦。近一週裡，「獨立人民法庭」的宣判引起的「活摘器官」話題和對此話題的關
注度，遠超以往，這點從大小網站的網帖不難看出。不但範圍更加廣泛，而且關注的人群
裡有很多新人，他們是從近期媒體的報導獲悉到中共活摘罪行，不免感到震驚。

由此可見媒體對民眾和社會的影響力有多大。媒體應該是普世價值的捍衛者，秉持公正準
則，報導應符合民意的取向。「獨立人民法庭」8個月的運作， 無疑是民意的聚焦點，其
最終判決完全符合民意。這樣的焦點新聞，必然會引國際社會的高度重視。受影響的人群
中，不僅有普通民眾，也包括各個國家的社會精英階層和政要。被媒體關注的問題，會影
響執政者的作為。

在此之前，中共活摘器官的罪行沒有被國際主流媒體普遍報導，或沒做為重大信息充分報
導，中共惡行被擱置或淡忘。當媒體失職，不能公正、準確、及時地報導世間大事的真相
，不能匡扶正義、抑惡揚善、對中共活摘罪行噤聲時，結果就是任由中共媒體越發大膽地
編造謊言，欺騙海內外。中共不僅說謊，還付諸行動，「走出去，請進來」大搞海外滲透
，向瞄準的目標人物公關，拉攏收買相關的國際組織主要成員為其站台，以掩蓋活摘罪惡
。因中共大舉海外滲透，在共產邪靈的操控下，西方媒體成了共產黨滲透的重災區。也正
是由於西方媒體採取「選擇性報導」，進行自我審查，刻意迴避中共活摘罪行，從而大大
緩解了中共壓力，致使中共活摘罪行從2006年曝光至今還沒停手。

除了主流媒體的可喜變化外，明眼人都注意到了，6月21日美國國務卿蓬佩奧就國務院發
布《2018年世界宗教自由人權報告》的發言中，提到了獨立人民法庭2018年12月的初步判
決，引述了其中內容。也就是說，美國聯邦政府已經肯定了「獨立人民法庭」的可信度和
判決的作用。另外，美國國家宗教委員會負責人專門就「獨立人民法庭」的判決接受了媒
體採訪，並把專訪視頻放在了官方網站上。這都可看作是美國政府行動的一部分。

據此可以看出，美國政府會對中共活摘罪行採取有效的遏制措施。例如，為在宗教自由人
權方面加大保護力度，川普已經決定增設機構和增加工作人員，具體實施提到了議事日程
。此外，已經開始的讓迫害者不能獲取入美簽證，也是很有震懾力的措施。

在法庭判決書的最後，有這樣一段令人震撼文字：各國政府和國際機構必須對可能的種族
滅絕罪行以及同樣罪惡滔天的反人類罪行，履行其職責。如果無所作為，那些通常軟弱無
力的民眾，在這個互聯網時代，會比他們所知道的更加強大。這樣的罪惡可以讓世界各地
的個人採取共同行動，向政府施壓，使這些政府和其它國際機構將不得不採取行動。

這是「獨立人民法庭」對各國政府和國際機構的敦促：面對邪惡的反人類罪，必須履行職
責，必須有所作為，否則，會被人民問責。而「獨立人民法庭」的出現，正是基於那些政
府和國際機構的「失職」、「不作為」而應運而生，有帖評說是「替天行道」，由「獨立
人民法庭」率先做了取證判決的一步，判決無可置疑。那麼第二步的執行程序，理當各國
政府和有授權的國際機構來繼續完成。

「獨立人民法庭」的判決，尤如一把利劍，劈開了中共頭上的假面具，再次將中共的魔鬼
惡行曝光世界。法庭判決將會進一步發揮推動作用，直至將中共送上國際法庭，接受世界
人民的公審。#

責任編輯：高義

5.完整新聞連結 (或短網址):


--

                        前所未有的邪惡迫害

              

--
 

唯一支持韓國瑜


我要鄭重警告國民黨:給我韓國瑜 其餘免談
只要不是韓國瑜出線就是民調作弊

國民黨要是敢忽視我們廣大庶民的聲音






我們就去路過包圍邊吃香腸邊丟臭雞蛋
鬧得你雞犬不寧 要你再度徵招更換總統候選人

你國民黨休想卡韓  我們就是非韓不投 無韓郊遊

--
 

是這樣的啦！

阿肥我最喜歡的youtuber是蔡哥

上班不要看除了關關以外最喜歡的也是蔡哥

蔡哥喜歡講一些諧音梗的冷笑話

雖然很冷但是他帶給大家的渲染力很強

會不自覺的跟著會心一笑

就算不講冷笑話好了

仔細看過上班不要看的話

他私底下講話其實也很好笑 很幽默

導致阿肥我現在上班不要看只要沒蔡哥就看不太下去

大家都知道風趣幽默的男生在追女生的時候也佔有一定的優勢

如果今天追女生

用蔡哥模式講一些諧音梗的笑話

女生會不會因此感到有趣？

融化冰山是可行的嗎？

有用蔡哥模式追女生的掛否？


--


可是瑞凡他的異性緣不差阿


我不能喜歡我老婆嗎？
高跟帥符合否？
 


我怎會把死守的寂寞放任了

愛我的話你都說 愛我的事你不做

我卻把甜言蜜語當做你愛我的軀殼

你的悲傷難過我不參破

我也會把曾經的且過當施捨

不去計較你太多

從此你在我心裡只剩綠色



為什麼是綠色，各位肥宅們我請問

有卦ㄇ

--
記得看醫生
 


諸君 晚安安

阿肥剛洗香香完想說發個廢文

進板的時候

聞到一股臭味


是不是有肥宅還沒洗澡的？

我很好奇

不要裝傻自己承認喔


--
誠實
 

拜託，這個至少在9年前我就知道了

以下取自網路：






概念開始
















..........
..........
..........











希望你各位啊，要好好運用啊知道嗎？

--

關鍵字：委婉的概念


你這招在9年前就已經落伍了
 


喔喔 忘記講

我改的^Q^

這個反映出我當時心情或是當下正在做的事情

如果水桶有出現^Q^

通常有發錢$_$


常常收到的老主顧都知道^Q^


大概醬

--
  來吃懶叫喔
烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。
市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。
由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。
吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。

--
我不知道要吃什麼qq剛好晚上7~8點沒出去吃QQ
開了 趕快來 沒懶叫
 


跟同事出去吃飯
正當我們吃著火鍋 唱著歌時
突然就為了dollar怎麼唸差點起爭議
請問dollar怎麼唸才標準?

--
 


狗勾
都會把飼料咬出碗外
一顆一顆吃
有時候
還會不吃那一顆飼料 就丟在地板上
這時候
螞蟻就出線惹!!!!!!!
而且還是一大群
然後還會跑到狗勾睡的床上咬他
咬得他一直一直抓

這就奇怪了
我之前也有噴過煙霧式的殺蟲煙霧
之前都沒這麼誇張
最近跑一堆出來

想問問
到底有什麼方法能夠一次殺螞蟻 又不會讓狗去吃到殺螞蟻的東西??

--






--
我怕製杖狗勾會去吃到
 

一張表告訴你 哪些上市櫃公司員工年薪超過200萬

2019-06-28 19:53經濟日報 記者蔡靜紋╱即時報導

到哪家公司上班最幸福？上市櫃公司去（2018）年不含主管的員工平均薪資出爐，共有11
家公司年薪超過200萬元，當中又以聯發科（2454）員工最幸福，平均薪資高達270.5萬元
，笑傲其他上市櫃公司。

目前正值畢業季，證交所、櫃買中心公布的企業員工薪資可以做為準社會新鮮人的就業參
考指標。經統計發現，共有11家公司在台全時員工平均薪資超過200萬元，分別是聯發科
（2454）、聯詠（3034）、鴻準（2354）、晶焱（6411）、原相（3227）、鴻海（2317）
、創意電子（3443）、信驊科技（5274）、智擎（4162）、力旺（3529）、台積電（2330
）。

其中，聯詠以254.2萬元排名第二，鴻準則是245.7萬元排名第三，上櫃公司晶焱以240.9
萬元緊追在後，排名第四，但同時也是上櫃公司員工薪資冠軍，而同樣是上櫃公司的原相
以些微差距的239.8萬元，排名第五。

若以產業來看，半導體業是高薪公司最強聚落，除三家公司外，包括聯發科、聯詠、晶焱
、原相、創意電子、信驊科技、力旺、台積電等八家公司都屬於半導體產業鏈。

相關資料來自台灣證交所、櫃買中心今天聯袂公布的上市櫃公司「非擔任主管職務之全時
員工薪資資訊」，當中所謂員工指的是扣除經理人（協理級以上）、部分工時（打工）、
工作未滿六個月者，該公司在台灣僱用員工人數（含本國籍、外國籍）。薪資計算基礎，
包括本薪、加班費、各項津貼及獎金、員工酬勞等，但不包含股份基礎給付的費用化估列
金額。這也是證交所、櫃買中心首度公布不含主管的全時員工薪資資訊。





--
 


你好你好


我我我，打娘胎到現在戶籍還沒遷出台北過

另外附上遠見近十年的施政滿意度：

2010 52.56%
2011 52.5%
2012 48.4%
2013 50.64%
2014 45.72%
2015 68.3%
2016 49.36%
2017 56.03%
2018 57.12%

其實小弟覺得咋們臺北人一直都差不多G8啊


我討厭韓，在此先聲明
不要把我打成韓粉，那是侮辱


這樣看來其實是英柯韓師出同門耶
小英也是國政做不好只好一直臉書嗆中拉抬聲勢啊


再次聲明，不要那韓粉比我，那是侮辱


在國民黨道歉、清算、轉型重組前
我不會投任何一票給國民黨

這樣應該不算你口中那些柯粉吧


我前陣子看DPP初選
小英已經碾壓所有人了不是
所以英粉壓根兒不用擔心吧


英粉滿口國家主權 譙不起其他人
結果自己幹的事情 好像跟國民黨和阿共仔差不多
真的噁心 太噁心了


--

馬是1998-2006
郝是2006-2014
柯是2014-2019

我們活在平行時空嗎


呃


你這個問題跟陳菊的滿意度要跟誰比不是一樣
KMT執政台北20年耶
不然你要拿什麼來比較？安藤利吉ㄇ
 

乳題

都已經明示暗示加表示

我想下車了

下車鈴也按了

也有人拿梯子來接我了

可是車上的乘客不讓我下車

我該怎麼辦

早知道就不要硬要發車了

我該怎麼辦

是帶著公車票跳車讓外面接

還是故作鎮定裝死呢

下車鈴好像沒用 哭哭

--
 

台灣問題，還是回來美中台說，儘管三角形很多人覺得可笑。

台美關係，從川普中美貿易戰開始變好，這是好事。
但說真的，與小英何干？
小英搭上了美中貿易戰，反送中的便車，拉高了支持度，天時地利人和沒話說。

而對台灣的問題就在於，美國能對台灣情義相挺到甚麼程度？

先不管美牛、軍火貿易這些到底台灣算不算吃虧的虛無飄渺且沒有標準答案的爭議問題。
大家一個共識就是在於：
美國的底線是不會讓台灣被併吞。

所以基於這個共識，不管台灣嘴巴上是不是與中國對罵，
對美台關係來說，這一點用都沒有。

的確罵中國，很多時候就是爽度問題。而爽度的確也是選票高低的關鍵。
所以柯文哲的確就是沒票了，沒票又如何？
沒票了所以跟著罵中國？

柯粉可以退白，這沒問題，但請問有誰敢說是因為柯P市政問題而後悔投了他一票？
只要是台灣人完全可以因為意識形態而不支持柯文哲。畢竟這很台灣，沒問題的。

反正柯文哲也從沒希望有人因為意識形態而投給他一票。

柯文哲親中？柯文哲只是不反中，而反中有甚麼好處？讓美國同意台灣台獨？
還是反中能讓美國有甚麼好處？讓美國從此貿易中大獲全勝，而台灣是最大功臣？
別傻了，美中貿易戰一不小心台積電也有危機。
對美中貿易戰來說，台灣的表現是怎樣，美國一點都不會在意，何必在意？

台灣在中美貿易戰中能做的只有在旁邊喊熱，並且一廂情願的期待這貿易戰持續下去。
我也期待中美貿易戰持續下去，但我就怕他哪天說停就停。

柯文哲代表的只是台灣的一個保險，這個保險需要考慮的就只是，
如何建立穩定的交流管道盡可能的保障在中台灣人的權益。
是阿？雙城論壇又如何能達到這個目的，他畢竟只是個城市層級的交流阿，無足輕重。
但總得有人做不是嗎？
柯文哲不反中對台灣造成了甚麼損失？
而依照台灣現行法規，兩岸關係的確不是國際關係阿。
認清現實不爽就要求立法委員去改變法規，不會比較貼切實際嗎？

立了一個法在那邊，然後最有能力改變法規的人喊著跟法規不同的口號，
然後呢？法還是在那邊，票拿到了法還是不修，不修還指著點出問題的人劈頭罵親中？

今天柯文哲就說了，你對現行法規不爽就去要求執政黨快修，
而不是放任不管著喊著爽，這不叫負責任。

對我來說，柯文哲早就做出了論述，
他必須為在中國工作的台灣人，保留一條溝通管道，
如果這個管道只需要不靠反中騙票，那他樂意不反中。

當然，如果有人說，柯文哲不反中，所以他可能成為了日後親中氣氛蔓延的禍首之一。
那我也只能在回一次蘇乞兒說的話，如果當今聖上英明神武，又何須擔心親中浪潮？
更何況我根本不覺得會有多少人因為認同柯P理念而親中，
柯文哲更大部分代表的只是理性反中，而不是理性親中。

就連張麻子想要站著掙錢的同時，面對黃四郎的時候也是要表面功夫的。

最後雙子星案，南海有過沒過，柯P強調的只是程序正義。
這案子沒過，我也樂見，我更樂見的是其他相關投資案更光怪陸離的情節。
是阿，這件不行那案怎麼能行？

台灣除了高喊統獨之外，需要的是一個去製造矛盾點出問題的人。
儘管多數台灣人根本只想視而不見，但對的事情還是要有人去做。
柯P告訴我們他正在做，儘管剩下的人不多，
但我想剩下的人都能清楚明白知道柯在幹甚麼。
而這樣對台灣現狀其實也就夠了。

--

情深緣淺豈不知心碎腸斷那堪多情空餘恨...

--
其實我是蠻好奇的，台灣現在哪一個舉動，對貿易戰中的中國造成了痛擊？
然後扮演著中國陷入苦戰的重大角色的？
是靠台積電繼續出貨給華為這招大絕招對中國造成了痛擊嗎？
蠻好奇的，要不您舉例？
說真的，我看到的只有民進黨為了核心利益，跟柯文哲的漸走漸遠。
所以，當利益是核心價值的時候，不賣台只是價錢還沒談好。
這就是1124前民進黨所傳遞出來的訊息，陳菊在高雄的多少利益。
新潮流在全台灣的多大利益，商業台獨。
台獨都能商業模式經營，那賣或不賣，價錢問題。
這樣的政黨，信他不賣台？那的確真的能相信川普不賣台。

話又說回來，如果台灣只要稍微不站定立場反中就會被美國懲罰？
那先前把台灣的重要性講的天花亂墜的那些言論是怎麼回事？失心瘋嗎？
是，說穿了，我只是沒那麼相信美國人而已。
另外，美國有對柯文哲的作法提出質疑了嗎？
對我來說，蔡英文跟柯文哲的做法，都是在美國容許範圍內的左右兩個極端值。
姑且就當成是雙保險吧。
我質疑蔡的是，台灣問題都這麼嚴峻了，
為何還要在這複雜的問題中，加入激情的元素？
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

〔編譯楊芙宜／台北報導〕

3.完整新聞標題:

新貿易爭端！美參院通過對不法中國銀行業實施制裁

4.完整新聞內文:

新貿易爭端！美參院通過對不法中國銀行業實施制裁

2019-06-28 18:45

美國參議院通過對不法中國銀行業實施制裁的條文，該措施恐成為美中貿易的新摩擦。（
路透）

〔編譯楊芙宜／台北報導〕美中再添新的貿易爭端！繼美國法官裁定3家中國銀行藐視法
庭、在北韓制裁調查中拒絕遵守傳票要求後，美國參議院27日通過禁止和北韓有業務往來
的銀行進入美國金融系統；在美中領袖「川習會」前夕，此措施成為兩國新的摩擦來源。

《華爾街日報》報導，上述措施文字被列入美國年度國防授權法案，週四在聯邦參議院以
86票對8票獲得通過；該議案還包括同意對軍人加薪3.1%，並撥款幫助修繕軍事基地中的
軍眷住宅。

報導指出，美國對銀行實施制裁可能帶來毀滅性的後果，2011年美國議員對伊朗採取類似
施壓措施，最終使伊朗接受嚴格限制其核子計畫，以換取制裁鬆綁。

美國共和黨參議員杜美（Pat Toomey）表示，制裁將使中國銀行業者面臨一個非常簡單的
選擇：你可以選擇和美國保持業務往來，或者選擇和北韓做生意，但不能兩者兼得。

美國眾議院版國防授權法案預計將於下個月舉行全體投票，該版議案雖不包括針對中國銀
行的措施，但支持的眾議員預計將加入此一條款。

《華盛頓郵報》日前報導，美國法院最新對3家中國銀行藐視法庭的裁定細節，符合2017
年一次針對3家中國銀行的民事財產沒收行動，分別為中國交通銀行、中國招商銀行、上
海浦東發展銀行。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

第一個死的很可能是，因為有嚴重內控問題存在，
不但公然藉由P2P平台對存戶斂財，接著就次元切割撇得一乾二淨。

招商銀行推的平台爆雷了，非常時期，萬事小心



據一個女碩士爆料，在招商銀行網點業務員的推薦之下，下載了一款叫做「錢端」的APP
，並在軟件上買了87萬收益為5%的理財產品，本以為買的是穩健型的銀行理財，誰知道居
然暴雷了。

現在「錢端」這個平台已暴雷，共有9000多個投資人中招，涉案金額大約在14億左右。





最無語的是，平台出事之後，招行不但沒有及時解決問題，還發公告甩鍋。



公告內稱，招行早在2017年4月終止了與「錢端」的合作，目前招行與「錢端」APP無任何
關係。對於「錢端」公司擅自使用招行標誌和名稱誤導消費者的侵權行為，後續將通過法
律手段進行維權。








另一方面是該行卡債不良率極高：


(廢話，都被詐貸了去哪生錢來還？主管腦子有洞嘛！報告裡還說詐騙率下降，
都切割完了能不降嗎？)

招行信用卡不良款率升至1.4% 行業資產質量重壓不減



6月27日，招商銀行副行長王良在該行股東大會上表示，今年一季度信用卡的不良貸款率
仍呈上升勢頭，招行信用卡不良貸款率目前達到1.4%，較去年底上升了20多個BP，“因此
，我們對信用卡的風險狀況還是審慎地對待。”

　　分析導致信用卡資產質量承壓的原因，欺詐風險近兩年來有所降低。根據銀行業協會
數據，近三年欺詐率分別<U+7232>2.33BP、1.36BP、1.16BP。

　　由於P2P網貸整治、現金貸整治等監管重拳，共債客<U+7FA3>的多頭授信渠道被打斷，加之
居民槓桿率提升，此前激進發卡的部分銀行也被叫停。









--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--

招商銀行是中國規模第六大，炸開來沒得救的。

 

記者跟空姐一樣 都是早出晚歸 辛苦繁重的工作

但今天空姐都鼓起勇氣站出來了

為什麼記者不站出來罷工?

如果記者今天站出來罷工了

對社會有什麼影響?

認真問卦。




--
 

眾所周知原住民分為平埔族與高山族

排除少部分被漢人趕去山上的平埔族

為啥高山族要跑到山上去住？

照理來講平地不是比山地還舒適嗎？

--
 

蔡英文又在販賣仇中的恐懼了

實際上大陸非洲豬瘟已經陸續控制

根本沒有想像那麼嚴重

每天紮大陸這草人一直打仇中牌

也只有八卦1450一直帶風向來騙人

更重要的農地工廠都強行通關不顧人民死活

明年一定要下架這個無能的政府






--
 

黃國昌指出，在建商與財團的壓力下，蔡政府準備要通過所謂的「實價登錄0.5版」，不
但免除了地政士的責任，而大家所關心的「門牌揭露」、「預售屋實價登錄」這些條文通
通拿掉沒有了。

打房這件事情除了建商、投資人及有錢人外，

一般平民百姓跟年輕人都希望啦！

但政府有沒有打房呢？奢侈稅沒出來之前，

投機客左買，右裝潢，然後出售轉手賺幾百萬

，隔年再用房屋評定現值申報所得稅。

1.奢侈稅出來打死一票投機客，這樣算不算打房？

2.房屋稅修改，全台夫妻及未成年子女所有，最多

給你選三間自用房屋稅∼其他按2.4、3.6%課徵

非自住房屋稅，這算不算打房？

3.房地合一稅出來，除了老房不知道成本之外，

其他新房買賣一切看私契價格，在完成登記30日

內申報繳交土地房屋所得稅，賺多少依

持有年限課多少，這算不算打房？

4.實價登錄你想怎麼登∼如何登無所謂，

但別把所有責任、罰則全推給地政士，

我一件買賣賺你一萬五，你給我假的金額我要

被罰3∼15萬！地政士今天又不像房仲

抽你買賣金額4∼6%，為啥要負那麼重的責任？

你說地政士因為專業、普考及格、收買賣雙方的錢

哪那麼多話。哇勒幹，我不收實價登錄的錢你買方

自己登錄，自己買的房子自己登，他馬的

一般民眾登錯，免罰責！

地政士登錯，管你是不是忘記、不小心、恍神、

金額錯就是3∼15萬，地政士為啥要背這個責任？

你買方、仲介、地政事務所公務員自己登啊！

你說免除地政士責任∼拜託修法地政士按%數計酬

，什麼責任由地政士來扛沒問題！！

一件實價登錄收1000元，還有人靠北怎麼代書費

那麼貴，買方自己登自己賺啊，

吃力不討好的事情都丟給別人，

再來靠北別人沒幫你把關，自己的關自己把不會哦






--
223.137.232.14 06/28 22:21

223.137.232.14 06/28 22:22
謝謝您看懂...非常感謝！！
我已經跟你說了我支持登錄預售屋跟門牌，也跟你說了政府的確是有在一步步的打房，並
非讓房價無限飆升，我發這篇只是要闡述每個人都覺得實價登錄是地政士責任，但地政士
並不想要這吃力不討好的工作，地政士只是當初剛推實價登錄的白老鼠∼
 


傻b嗎？



這分明想把台灣經濟搞垮

要是實價登錄2.0通過


預售屋賣了 就要馬上登

這樣怎麼跟消費者說案子要賣完

再不買 就來不及了


擺明讓人知道建案銷售狀況


到時害案子滯銷

資金無法週轉

建商都倒閉


拉著台灣經濟一起死 我跟你們說

--
 

調?


柯18 洗巴啦


柯的問題一直是在沒路線，走不出自己的格局

尤其是兩岸、外交，經濟政策目前也是0


務實不能當作論述


一直當受害者、批評政敵、政府、所有人
也無法證明自己比較優秀


而且一直炒作藍綠統獨議題、不斷舔共

一來因為自己沒政黨資源，再者不斷強調只有他可以跟中國溝通

這有什麼說服力？


而且柯的主要支持族群在20∼40歲

但這塊族群又特別反中，而且人口相對比40∼60人數少


所以一直舔支持度下降不是很正常？


只是問題是柯舔中到底是選舉操作還是真的
這樣認為？想這樣幹？

這就不知道惹

我只知道柯糞又要錯亂了

嘻嘻

--
 

如題

乖寶寶特殊期間共體時艱，還可以加薪

老闆也力挺乖寶寶不能待遇輸人家

怎樣都不答應欺負咱家乖寶寶

然後乖寶寶現在安心上班，不怕被點名做記號

拖的時間越久，寶寶領越多，之後正常了

寶寶也是不輸人家，其實大家說皆輸

還是有大獲全勝的人吧？


--
 

嚇死！馬拉松跑者被迫停下 原來前面熊熊在過馬路...



自由時報

2019-06-28 10:06

〔即時新聞／綜合報導〕美國科羅拉多州日前舉行的萊德維爾山徑馬拉松賽（Leadville
Trail Marathon）出現驚人一幕，部分跑者在中途被迫停下腳步，因為前面有隻黑熊正在
過馬路。

據《福斯新聞》報導，跑者根克（Quentin Genke）和彼得森（Pete Peterson）透露，他
們當時跑到12英里（約19.3公里）、13英里（約20.9公里）處，就看到熊熊跑在路徑上。

根克說，他認為黑熊沒有興趣參加比賽，於是在保持安全距離的同時，自己也抓緊機會拿
出手機幫熊熊拍照。由於超越黑熊並不是個好選擇，所以跑者們只能「尊重」熊熊的力量
和速度，讓牠先行通過。

黑熊亂入馬拉松的時間大約只有15至20秒左右，牠蜿蜒穿過跑道後便消失在樹林裡。彼得
森表示，在山徑比賽中會一直看到野生動物，但是你永遠不會想到有熊熊會跳到你面前。



美國科羅拉多州一場馬拉松賽的跑者不得不在中途停下，因為前面有隻黑熊正在過馬路。
（圖擷自Quentin Genke臉書）


備註： 熊熊打籃球  高清



--
 


如題

可愛的露西遇到了會飛天的蟑螂

一靠近他就會亂飛

我該怎麼處理這種情況?





幹

--
笑屁  我差點閃尿
五樓快來幫我
用飛的沒辦法預測他會飛去哪阿
看不到了  我用掃把送他上路了
 


安安

我小刀啦 aka 蘆洲良心燈塔

餓死抬頭

小公主罷工好多天 輪班罷工

做一休一

突然有好多天時間

有好多時間可以思考人生

不如趁罷工這幾天去華航或其他航空面試

如果面上了 不僅日支費來到夢想中的150

也可以霸氣的說不爽不要做

沒面上在姐妹面前也是一同戰鬥的戰友


長榮空姐沒趁罷工期間去面試是不是很浪費

有卦嗎？



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 

自由電子報

宣戰？ 網驚：開外掛啦

〔即時新聞／綜合報導〕高雄市長韓國瑜「決戰2020-贏回台灣」造勢活動，週日（30日

）在新竹縣政府前廣場舉行，今天開始進行搭棚架與舞台作業，但有網友發現，鴻海集團

創辦人今天下午有網友在PTT爆卦指出，朋友剛剛傳給我，說果凍（郭台銘）直接在韓導

（韓國瑜）新竹場的舞台旁邊，掛上一大片看板向韓導宣戰啦！」他還笑稱，另一個朋

友傳的，只能說這個視角也太好，抬頭看舞台就會順便看到果凍」。

許多網友驚呼，「大樓牆面外掛 果凍！」、、、「果凍的預算無上限外掛真的很猛 這幾天看網路新聞 都會看到一堆果凍的廣告」

、、「韓粉的智商 會跑去對著看板嗆 給我下來」、「那

一天 韓粉想起了 巨大果凍的恐懼」。

國民黨日前舉行首場國政願景電視發表會，排在第三位發表的郭台銘表示，雖然他是政治

菜鳥，但是他不會打混、喊口號，講到激動處還高喊，「我就是中華民國的最強外掛！」

此話也讓網友笑噴，直呼「太神啦」。




--



--
 


作者: hithaman (hithaman) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 190628 台北市長柯文哲新聞稿(媒體聯訪)
時間: Fri Jun 28 22:19:11 2019



今日聯訪問題重點：

1. 曾反對 & 變了
2. 因蔡英文而反對
3. 怎麼說屁話
4. 不喜歡辣台妹
5. 怕不怕被卡
6. 社子島宮廟
7. 選舉的計畫
8. 七傷拳
9. 見不見國台辦
10. 抹紅
11. 蔡柯會效果
12. 陸委會出手
13. 張善政批蘇貞昌
14. 見不見國台辦
15. 連勝文的真心


1.
柯市長在2015年面對頂新股權出售案時，
曾因國家安全而表示反對，
為何4年過後就變了？




，問題在這裡


2.
柯市長認為
民進黨是因為的關係而反對？



如果要用什麼國家安全、國家主權的理由，
就足夠判斷了，不用需要


3.
柯市長昨天怎麼會說
國家願景跟主權意識都是屁話？


如果是要用這個當作（駁回雙子星案）理由
的話，
所以下次請找好一點的理由好不好？


4.
柯市長為何說不喜歡『辣台妹』作風？


他覺得
是


但他覺得這對是不好的。


5.
除了大巨蛋跟雙子星案，
包括社子島防洪計畫、華光特二區計畫，
這些都是北市府提出跟中央審查有關的案子，
會不會怕之後也會被卡？


所以、
才應該是，

而不是說「」，



6.
市府確實有打算
把社子島上的宮廟都遷移成為統一廟？
有跟民政局長這樣講嗎？
藍局長說這是市長美意，但當地居民大反彈？



這個問題還是要解決，



7.
有沒有覺得『毀柯滅韓』計畫已經開始了？





8.
昨天柯市長怎麼會說
打雙子星案是「七傷拳」？


他還是那句話，
要怎麼樣他其實也沒什麼意見，
，

市府以北門為中心的西區門戶計畫都做好了，
但現在什麼時候會好？
什麼時候會好？
還有，奇怪。

西區門戶計畫當中，

那剩下的的部分
，他實在看不懂。


9.
這次雙城論壇會見大陸國臺辦主任劉結一嗎？


等一下市府會公布相關行程，
因為跟對方的最後行程都談好了，
剩下幾個吃飯的地點還沒決定，
其他主要的行程等下應該就會公布。




不過以他2017在大陸舉辦雙城論壇的經驗，


不過目前的行程
是沒有跟對方國臺辦官員的行程。


10.
會不會擔心回來後被抹紅？


回來？



11.
柯市長覺得上次的蔡柯會完全沒有效？





12.
在柯市長出發前特別表示
「沒有所謂的不期而遇，只有特意安排」？
覺得中央有可能出手嗎？





13.
前行政院長在臉書聲援雙子星案，
表示是新一代的「卡神」，
柯市長怎麼看？





14.
柯市長的意思是指，市府不會補件，
但最後還是不排除會跟劉結一見面？


不會啦，

但我們還是會



15.
在雙子星案有幫柯市長講話，
柯市長覺得他是真心的嗎？







--

 

新聞來源:自由

新聞標題:超巨大「臭青母」曝光！ 牠現身梨山「努力躲藏」

新聞內容:
〔即時新聞／綜合報導〕台中市和平區梨山今（28）日被民眾在1間民宅，發現1隻相當巨
大、粗碩的「王錦蛇」（俗稱臭青母），正試圖鑽入民宅當中，照片曝光引發網友震驚，
但也有網友打趣表示，「牠很努力在躲藏了」。

民眾將照片上傳至臉書社團「爆廢公社」引發網友熱議，當中能見1條目測約3公尺的咖啡
色「王錦蛇」原先盤踞在鐵皮屋外的木桿上，疑似是發現人類湊近拍攝，錦蛇沿著屋簷開
始離去，還將頭部抬起正對著鏡頭，PO文民眾對此表示，照片背景並非在自宅，也形容「
梨山真是個好地方」。

網友們看見超巨大錦蛇都感到相當震撼，相繼留言提到「晚上要做惡夢了」、「這蛇能吃
人了」、「在玩躲貓貓嗎」、「有充足食物能吃飽飽的臭臭，這體型很正常」、「很像我
小時候在外公家雞舍看到的臭青母。那時牠正在偷吃小雞」、「移動式柱子」。

新聞網址:

--
 


柯最大的問題

就是把柯粉當白癡

統獨怎麼會是假議題

選出像馬英九這種偏統的總統

就會去簽服貿、和平協定

選出小英 就不會簽

服貿 和平協定是假議題嗎


統獨假議題 黑人問號？

柯是把人民都當白癡嗎

不 只有相信 統獨是假議題的才是白癡



--
 

大家好

我乃粉艾倫喇~


我的票也在搖滾區耶~

有沒有鄉民想跟我相認呀

千載難逢的機會哦~


是說

我連續3天沒洗澡

尻尻完也沒洗手,讓衛生紙沾在龜頭上

這樣明天的擊掌會現場肯定香到爆..對吧~






--
佛祖的弟子alan4ni對佛祖說:我喜歡上了一個女子。佛祖問alan4ni:你有多喜歡他?
alan4ni說:我願化身石橋,受那五百年風吹,五百年日曬,五百年雨淋,只求白石 麻衣從橋上
經過,某日等白麻從橋上經過,那也只是經過了,此刻你已化身石橋注定只能與風雨廝守。
你究竟多喜歡那從橋上經過的白麻,令你捨身棄道,甘受情劫之苦?

--
 

臉書卦點說明：
黃國昌今天在直播透露立法院下週一就要表決通過閹割版的張宏陸版實價登錄
法案。然後真正的實價登錄2.0就被遺忘了!

這樣的結果會傷害蔡總統、蘇院長與賴前院長的誠信，請大家幫幫忙，不要
讓這樣的事情發生。

臉書連結：


ＦＢ內容：

我要房市透明！我要實價登錄2.0！
#支持蔡英文總統落實住宅三箭
#支持蘇貞昌院長推動實價登錄的承諾
#支持實價登錄完整通過
　
立即加入連署：


　
了。
　
「實價登錄」為什麼需要升級到2.0？因為台灣的房價痛苦指數早已超英趕美，房價透明
程度卻遠遠不及歐美。雖然目前已有實價登錄網站，。
　
正是因為受害最深的年輕世代已經明確提出呼籲，許多政治人物也對居住正義，許下了一
個個莊嚴承諾。例如：
　
2016年，曾提出住宅三箭政策，其中一箭就是「杜絕房市炒作」。蔡總統更說
：「#我沒有三頭六臂，#但有一顆堅定的心。」
　
2018年，在參選新北市長時，也曾說「認同『實價登錄2.0』修法是對的方向
，#讓交易資訊透明才能落實公平。」
　
2018年，行政院提出「實價登錄2.0」修法，當時的行政院長也透過現在的內政部
長徐國勇表示：「修法後將可提供社會更即時、透明、正確的不動產交易資訊，#有助健
全不動產市場發展，#落實居住正義。」
　
原本以為，在總統、行政院長、主管機關的承諾下，這項重要的房市改革能順利如期通過
，實現他們口中的「杜絕房市炒作，落實居住正義。」
　
沒想到，今年2月開始出現建商反彈聲浪，喊話要把改革的關鍵條文通通下架，如：、及。結果，5月時民進黨張宏陸委員還真的推出了一個，沒
有上述關鍵條文的同名修法。
　
從2012年推出實價登錄以來，等了7年才等到的2.0升級，眼看著只剩下0.5了。
　
就在7月1日，立法院臨時會就要進行「實價登錄2.0」的最後表決。希望支持房市透明、
支持實價登錄2.0的朋友加入連署，
　
立即加入聯署：
　
OURs 專業者都市改革組織
Sway房市觀測站
黃益中

--
                                    06/29 19:13
                                    06/29 19:13
 

是這樣的啦

路上看到正妹穿皮卡丘的踢穴

是不是暗示肥宅快來抓寶啊

有沒有八卦？

發文附圖



--
 

特朗普是否會在板門店向金正恩公開釋放信息？

鄭鏞洙 記者，鄭效植 駐華盛頓記者

不久前與朝鮮國務委員長金正恩互致親筆信的美國總統特朗普6月26日(當地時間)在離開
華盛頓前往日本大阪出席二十國集團峰會(G20，28日~29日)並訪問韓國(29日~30日)時表
示，“這次出訪不會與金委員長會面”。不過，特朗普總統表示，“可能會用其他方式
(in a different form)與他談話”。也就是說，兩人雖不打算直接見面，但可能通過某
種方式進行間接溝通。

關於特朗普總統談到的“其他方式”，人們做出了各種解讀。有看法認為，這是特朗普總
統特有的談判家式的“模糊性表態”。特朗普總統在面對記者提問時經常會說“我們且看
看會發生什<U+9EBD>”。他不會直接回答“是”或“不是”，而是經常用“等等看”等模糊性表
態向對方施壓。同時，也有看法認為，這次兩人可能會真的進行“溝通”。正在挑戰明年
連任的特朗普總統有必要在朝鮮無核化問題上拿出一定的成果。

因此有人猜測，特朗普總統所說的“其它方式”可能是在訪韓期間(29日~30日)通過訪問
板門店，在這埵V朝鮮釋放某種信息。板門店曾是象徵分裂和對立的地方。但在去年4月
和5月兩次韓朝首腦會談之後，這堛漁薵^已經完全改變，並曾被考慮當作朝美會談的場
所。如果特朗普總統有意向朝鮮釋放出善意或新的談判信息，這堭N是最佳的選擇。不過
，由於舉行首腦會談的氣氛還不成熟，特朗普總統可能會同時釋放出對話和施壓的雙重信
息。


資料來源:中央日報




--
 

老實說啦
當初南海就是獲得投標資格  投標資格還是依據你大民進黨的投審會許可的
給出來的條件就是海放藍天好幾條街

請問你是北市府你會怎麼處理？
1. 南海得標  落得現在這種下場
2. 讓藍天得標  結果來投標的都是陪玩的  會不會被打圖利藍天？

更何況一個外資  就算他是中資  但是在其他外資眼裡都可以看到原來在台灣投資
還得要先確認顏色正不正確才能進來玩

那在對於外資要來台灣投資  需要考慮的可真多

不過真的很有趣啦
中資可以拿下網路設備標  沒有國安問題
中資可以在台灣搞貨運  沒有國安問題
中資可以投資  沒有國安問題

被認證投標沒問題的中資投資柯文哲主政的北市  非常有國安問題

民進黨喔  哈哈


--
你知道這句話  我是可以告你的嗎？
不過我是不會這麼閒  以後說話注意一點  別人不一定像我一樣

幹  我真的沒那麼無聊去告人啦  我只是希望他注意一下
他這樣真的母湯
 

答案之一是蚊子
日本帝國軍隊剛上岸時就死幾千人
多半是病死的
病因叫瘧疾
蚊子在高山上就沒有了
但高山資源較少
因此又演變出獵人頭的文化來控制人口

答案之二是洪水
許多原住民都有躲洪水而上聖山的傳說
這部分留給民族學者進一步說明

總之不是閩南人打上山的
閩南人戰力打不過高山族
以上


--
鄒族戰力很強
你講的是邵族吧？
劭族的遷移跟埔里的平埔族很像
你怎麼會認為邵族是完全的高山族？
葛瑪蘭是清軍也就是中國人打跑的
中國人果然到哪都是賤畜
 



有沒有什麼比賽
兩個實力相當的團隊在比
結果偏偏出了一個豬隊友
風騷走位神操作
結果害整個團隊慘敗

一人滅全隊
一人滅全團
一人滅全__？

--
 

孔融反對恢復肉刑、反對曹丕私納袁紹兒媳婦甄氏、嘲征烏桓、反對曹操禁酒。
再加上他忠於漢室，上奏主張「宜准古王畿之制，千里寰內，不以封建諸侯」

一切都是為了重振漢朝
結果激怒了曹操


曹操給孔融安了「招合徒眾」，「欲圖不軌」、「謗訕朝廷」、「不遵朝儀」等罪名殺之，株連全家


是不是代表曹操早有篡位的圖謀
所以才殺了漢朝忠臣孔融？



所以曹操是企圖顛覆漢朝的逆臣吧？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
忠於漢室才不會殺孔融
殺孔融可是曹操的人生汙點耶
 

被你笑死
還好我們書讀的高
知識水準也很高
智力測驗都有過
也懂得從歷史中找到教訓

農地工廠旁邊的米有毒





所以為你守護豬肉阿~
這都不懂



--



 
   


--
 

無色覺醒！張耿輝參選基隆立委選到底



無色覺醒！無黨籍基隆市議員張耿輝今（27）日宣布，參選基隆市立委選舉，並打出「無色覺醒、人民做主、還政於民」的口號，堅持選到底，希望帶給基隆市民藍綠2黨以外的新選擇。

曾經參選過2011年基隆立委的張耿輝，當時因為痛恨馬政府未信守承諾照顧基隆，憤而退出國民黨，挑戰國民黨前立委謝國樑與現在的民進黨基隆市長林右昌，最後拿下1萬2332票落敗。但在去年基隆3合1大選，拿下7174票，榮登基隆市議員第1高票。

張耿輝此次宣布2度角逐立委，他表示，這次決定要再站出來，是因為看到基隆交給藍綠2黨完全執政後，市政仍無起色。面對其他對手，包括民進黨立委蔡適應、國民黨議員宋瑋莉、國會政黨聯盟議員楊石城等，他仍信心滿滿，相信無色的力量，可以喚醒基隆市民，並獲得支持。

「不要再讓遵從黨意、拿香跟拜的政客執政！」張耿輝說，基隆市民已經覺醒，不需要騙選票的藍綠政客，基隆港已從以前世界7大貨櫃港沒落；若他當選，他會爭取汐止五股高架道路延長至北五堵，改善因為下汐止的回堵車潮；另外要求水利署評估找適當地點設置攔河壩，解決大武崙淹水情形。

張耿輝說，考量整個市容觀瞻問題，他不設總部、不插旗子，只有行動總部專車，希望改善選舉風氣，且堅持選到底、不接受被「摸頭」。

--
One person, one vote is a most difficult form of government.

From time to time, the results can be erratic. People are sometimes fickle.

They get bored with stable, steady improvements in life, and in a reckless
moment, they vote for a change for change’s sake.

--
                            06/28 22:28
 

我是很好奇

現在八年級的女生不把抽菸當作一件可怕的事

比抽菸更可怕的是這已經跟以前抽鴉片變成流行

尤其是電子菸


那天到台北跟朋友吃飯

在南陽街買飲料時看到不少還滿正的妹在哈菸

心理OS為何長這麼漂亮要自願去當X貨

--
寡人生於西戎，未睹中原之盛，願車通三川以窺周室

死而無憾。

--
 

雇主不得以工會及其會員依本法所為之爭議行為所生損害為由，向其請求
賠償。

工會及其會員所為之爭議行為，該當刑法及其他特別刑法之構成要件，而
具有正當性者，不罰

這個部分

第一點
扣留三寶有沒有正當性？
沒有正當性的話這條法規適用嗎？

第二點
這個辦法是『勞資爭議處理法』
但今天非法扣留護照的情況下
請注意
長榮是『協助空服』提告
這時兩造變成空服員與工會
這種情況下適用不適用『勞資爭議處理法』？
假設不適用
那刑法一定會成立

第三點
長榮提告非法罷工
當然會有一堆人開始跳針到底罷工合不合法
老實說
合法不合法也是法官判
鄉民和律師說話都是猜測性打打嘴砲
就連勞動部發言也只是聽聽就好
兩邊律師都說自己會贏
我還真沒看過法官兩邊都判勝訴的
只是非法罷工假設成立
所有法規保護傘都會消失
那包括民事求償等等應該都會成立

鄉民沒那麼厲害啦
提告就是看哪一邊的律師比較厲害
法官判決與鄉民猜測落差很大也不是沒看過
連律師都沒有100%勝訴的
也不用在這邊喊哪一邊會贏

--
 



晚會哭哭中 有沒有工會狂帶風向要結束罷工

下面空姐開始喊團結 戰鬥的八卦

我們的未來新任立委廖廖還說服到哭哭惹

7/1星宇要報到惹 如果來不及結束怎摸辦

--
 



今天有哪個藝人說自己愛自由、獨立的台灣了嗎?

說熱愛民主自由的中華民國了嗎?

有哪個藝人說台灣是個國家了嗎?



只是講一個事實哪裡錯了嗎?

是表態什麼?表態自己是一個中華民國的國民哪裡錯了

拿個身分證說話很難?

--




                                                 

--
 

1.媒體來源:
2019/06/28 

2.記者署名


3.完整新聞標題:
美參院通過國防授權法案 陸外交部提出嚴正交涉

4.完整新聞內文:
美國參議院週四通過總額為7500億美元的《2020財政年度國防授權法案》，其中包括一系
列針對大陸的條款，如技術轉讓及合成鴉片類藥物銷售等，以此對抗大陸在全球日益增長
的影響力。


今天下午舉行的大陸外交部例行記者會上，發言人耿爽在回應時表示，陸方對美國國會參
議院通過包含有消極涉陸內容的有關法案表示堅決反對。

耿爽稱，上述法案一旦成法，將損害陸美關係，干擾破壞陸美在一些重要領域的合作，陸
方已經就此向美方提出了嚴正交涉。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
最大贏家習維尼警告特朗普 G20等著看習大大出招

--
 

再幫你補充幾個，英糞世界觀好像只剩守護滷肉飯了

1. 結果台灣東部的好山好水，被亞泥挖成那樣還被DPP政府展延二十年，
   連徐旭東都囂張到直接嗆民眾，超屌的。

   然後，蔡英文還有臉去悼念齊柏林，英糞還在說好棒棒，
   黃鼠狼給雞拜年看過沒？ 就是這種的。




2. 執政前一直在那邊說啥轉型正義，以前的黨國檔案要解密，
   結果到現在還是不敢解密，還在那邊透過媒體演一齣戲說是國安局抗命不解密。

   幹！

   總統是國安會主席，國安局是國安會唯一附屬機構，國安局局長任命者就是總統，
   也就是國安局的直屬上司就是總統，總統真的發文命令解密，國安局哪敢抗命？

   不敢下令解密，還在那邊演戲說是底下抗命，還敢提轉型正義？

   噁心死了。




3. 三十人以下企業不用勞檢，改用探訪探視的，
　 勞工果然是蔡英文心中最軟一塊，笑死。




喔對了也不要跟我說啥總統權責只有國防外交，內政是行政院的事，
拜託喔，這只是名義上，大家都知道我國就是超級總統制，

行政院長就是總統想任命誰就任命誰，
不須經過立法院，司法院，監察院，考試院之同意，
別再跟我說內政不關總統的事。

拿憲法權責來護航蔡英文的內政，
那怎麼不提我國仍自稱自己是中國合法代表，所以台灣是中國的一部分？



==


啊，歡迎去查我以前文章，我2012、2014、2016英糞，
以前還戰KMTer戰到文章被蘋果抄去。

是個感性台獨信仰者(自覺建國)，理性華獨支持者(中華民國在台灣變成中華民國是台灣)


現在專職英黑。

也不用抹我會去投KMT，這輩子不會投，放心，
但其他討厭DPP，尤其討厭蔡英文這說謊的傢伙的，他們會投誰我就不知道了。

嘻嘻。





--
文章代碼(AID): 

--
 

通常聽到的是

再美的女人也會被男人幹膩

那女人呢？ 會幹膩男人嗎

也會對同一個男人的肉體膩

了嗎？ 想幹其他男人

還是女人就是因愛而性

不會有純粹的性衝動

有卦嗎？

--
 

人們一邊互相依偎一邊防備

人們排放黑色的煙 人們遮住藍天

這些都是你走過的風景

但有些相似 有些必經(別忘了去看)

但有些歌唱 有些話語(別忘了去聽)

但有些背影 有些遺憾(別忘了去愛)

迷失也是你活著的證明

別忘了 你自己

掛<U+2665>

--
 


如果在某一天的夜晚

所有的人都在觀看天空

看到了一顆流星從天而降墜毀了

所有的人會為此多難過？？

有沒有八卦？

--
 



阿里山的姑娘(高山青)歌詞有寫到啊..............！

高山青 澗水藍
阿里山的姑娘
阿里山的少年









--
 

最近想聽一些西洋的情歌

經典一點的也可以，想多順便學習

有沒有推薦好聽的西洋情歌??

--
 





吱油時報的水準意外嗎
尤其投書社論部份
白痴級的文章太多了
很傷腦

十多年前看了一陣子吱油
從此相信
台獨給這些智障搞成功率是0％

另一個經典
愛台灣的孩子

大家忘了嗎
沒看過的就自己google吧





情

--
 

臉書卦點說明：（）

根據報導者的整理，當年國民黨的非法農地工廠是10年的落日，現在十年過了，

臉書連結：



ＦＢ內容：

根據報導者的整理，當年國民黨的非法農地工廠是10年的落日，現在十年過了，換一直強
調土地正義、農地農用的民進黨執政，民進黨提出25年的落日條款，為什麼有這麼久的落
日？這可能就是台灣價值吧？


--
 

從去年1124崩潰到現在

跟八卦板一樣到底鬧夠了沒？

八卦板的<U+7EFF>畜應該沒實地走訪高雄吧

真正高雄人對韓市長的滿意度是很高的

如果常看水管的視頻有些管主實地去高雄做民調

韓市長的民調以及滿意度都很好

哪裡有像八卦1450板講的這麼差

八卦綠畜1450們，你們出了ptt就是少數

請認清這個事實

別再領女皇的錢帶噁心風向了





--
 

好奇問一下，如果罷工久了

資方找出突破口，發現沒這些員工，但公司還是可以正常營運，馬照跑舞照跳

這時資方可以故意讓員工一直罷工到他們最自己離職嗎？


--
 


我看最近的鹽酥雞店，真的該好好整頓了吧
雞排一份要6,70這個暴利的程度也太扯

還有一般鹽酥雞肉一份50或55，他媽的也沒幾塊肉，我每次買完鹽酥雞都280-320

真的是有夠靠北貴，鹽酥雞老闆這樣賺黑心錢真的不會良心不安？？？？？？？？

那個立委敢立法鹽酥雞一份不得超過30,雞排不超過45的 就算是紅色我都投阿

到底雞排鹽酥雞是貴三小

--
 

是這樣啦 我家隔壁鄰居有養一條流浪狗拉 叫做老英

每次都在馬路上亂拉屎 一天都拉三十幾次 就簡稱英糞好了

又臭又大又大條 味道還很濃郁

正常來說 遇到英糞 要怎麼處置才不會被抹的一身臭味呢

--
 

應該不會吧

還有曾經一次從天而降的億萬顆流星

一般人也是沒什麼感覺壓

只有一對情侶 最後隨著流星消失而已

大概這樣


--
 

1.媒體來源:

自由
2.記者署名

陽昕翰
3.完整新聞標題:
（影音）蒙古嘻哈天王攻台 自爆與高雄結緣4年



4.完整新聞內文:

來自蒙古的饒舌天王Ginjin今（28）晚在「金曲售票演唱會」開唱，他跟台灣頗有淵源，
大學在高雄義守大學念書，他受訪時透露，讓他一戰成名的歌曲《Ugzug Saihan Bol Zus
 Saihan》就是在高雄錄製。

Ginjin難得有機會到台灣演出，特別找來饒舌界的好友YZ于耀智、Tha Eiht蛋頭一起合作
，3人2年前在台灣的嘻哈音樂節熟識，近來更一起完成了新歌創作，這次他來台灣也打算
把握時間，與好友們完成MV的拍攝。

今晚先登場的是曾入圍金曲最佳樂團的FLUX，成軍7年的他們，獨特電子搖滾舞曲帶有濃
厚派對韻味，充滿令人想要搖擺舞動的節拍，聽到他們的音樂就會想要跳舞，他們以節奏
歡快的《Too Young To Die》為演出揭開序幕，全場觀眾都跟著他們的音樂搖擺身體。
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

人家有心偽裝成非中資符合非中資的資格
你也不能直接判定他是中資   如何阻止他投標?
投審會當然只能針對得標者進行嚴格審查
如果投標前每間都嚴格審查 那要審到何時?  豈不是更浪費時間
呱吉上次審了半年
上次馬來西亞IOI集團要買101也預計審半年




柯粉要不要先回答高嘉瑜臉書上的問題

一家為規避中資認定
於投標前更動董事名單的公司
為何能夠通雙子星投標的資格審查？

為何要史無前例的花了4000萬
委託「招商總顧問」負責財務徵信及招標等事宜?
一再保證南海不是中資
且主動邀請南海來投標的
「招商總顧問」仲量聯行要不要負責任?


--
你資料都沒審怎麼判定人家跟中國有關係
直接扣人帽子人家會服氣嗎
再說了柯文哲2015年也用同樣理由反對
如今卻讓有中資背景的人來投標
負責財務徵信及招標等事宜的仲量聯行沒有責任嗎
市府沒有責任嗎
 


各位阿宅大家晚安
夜深人靜外面漆黑
區間車上也一雙黑
炎炎夏日黑的看起來惹火
有卦嗎？

--
 


他不是沒路線啊

他的路線就是硬要在蔡朱郭韓之間擠出一點差異性

簡單的說就是搶兩岸話題主導權(刷存在感)

其實兩岸問題存在了幾十年，該有的、可能的路線也都差不多被提過了

他就是硬要擠出一個稍微不一樣的答案，也不管這答案有多可笑

才會有什麼扁鑽強盜說之類的北七格局

--
 



工會給我一場戲　爭權有很多
工會從心裡挑起的感情　公司不知怎麼回去

不要這場記憶　不要問我結局
心底的酸楚和臉上的笑容　早就合而為一

遲遲不能相信這感覺　像工會和會員分離
而信誓旦旦的　在那裡?

-----更多更詳盡工作在 ----

我一言難盡　忍不住傷心
衡量不出幹部資方之間的距離
妳說罷工的心　不再激情如昔
從那裡開始　從那裡回去

我一言難盡　忍不住傷心
衡量不出幹部資方之間的距離
隱隱約約中　明白妳只爽自己
不敢哭八妳　只好投票搞你　

--

姊妹們抗爭到底 不能讓這場協商只有工會賺到25天會務假QQ

--
 


像標題

摩天輪原名妃叡撕輪，又名觀覽車，是一種可以居高臨下賞景ㄉ工具，現在多半出現在

遊樂園或百貨公司旁，常見的都2個人座，所以說，萬一不小心運氣來了，跟蘿莉坐同一車，

現場有可能會浮現粉紅泡泡ㄇ？有沒有更多這方面ㄉ8卦？？




--


     

--

窩ㄉ史婷被人鎖ㄌ……嗚嗚
 

超!!!!!!!級!!!!!!!!!喜!!!!!!!!!!!!歡!!!!!!!!!

末!!!!!!!!!日!!!!!!劇!!!!!!!!

無論是殭屍病毒類型的末日劇

或者是毒氣之類的滅絕末日劇

超級喜歡看!!!!!!!!!!!!!


有沒有人也是喜歡末日劇的
推薦一下新的讓我看看
謝謝

有沒有超級喜歡末日劇的八卦??????

--
這部爛尾了 有其它推薦的嗎
不一定殭屍也OK
這部第一季不錯
阿就是不知道阿==
我有逛喔==
 


「幹你娘遇到會飛的蟑螂怎辦?」這種問題有好幾種解讀的方法跟解決方式：

1. 「幹你娘 遇到會飛的蟑螂怎辦?」：幹你娘是發語詞表示氣憤，碰到會飛的蟑螂。

→你人離開、不然就把蟑螂打死，這有很困難嗎？

2. 「幹 你娘 遇到 會飛的蟑螂 怎辦?」：幹是動詞，表示正跟某人母親發生性關係同時
，結果遇到會飛的蟑螂。

→這可以分成完成性關係與否，沒完成就先打蟑螂，或是完成後再打蟑螂都可以，總不可
能約蟑螂一起發生性關係3P吧XD

3. 「幹你 娘遇到 會飛的蟑螂怎辦?」：幹是發語詞表示無奈，你是無聲詞，自己的母親
碰到會飛的蟑螂跟你求助。

→你可以去幫母親打蟑螂，或是叫母親打蟑螂，不然就請母親離開現場。

4. 「幹 你娘遇到 會飛的蟑螂怎辦?」：幹是動詞，你娘通常是女生的自稱，自己女生
碰到會飛的蟑螂怎麼辦?

→解法跟第一種一樣。

--
 





工會來了個霸氣妹子

熱血演說炒熱氣氛

罷工戰場絕不放棄！！！！！

有沒有這個短髮馬尾妹子素誰的八卦

感覺戀愛惹∼∼∼∼




--



 


好啊~就來幫柯講講話，希望各位理性討論

你第一句是不是表明這段是問句，可是後面卻是句號，
到底是你要問柯粉還是要批評柯粉呢?
總之先去找國文老師惡補一下吧。

然後這句承接上面的問句?就很明顯你根本就是在評論大部分柯粉都是這樣

然而真的是大部分柯粉都是你說的偶爾關心政治呢?也沒證沒據的，根本帶風向廢文。
總之還是去找國文老師惡補一下吧。



 從上次雙城論壇的AB稿
AB稿就柯文哲跟國安局吵架，不乖兩邊各打50板

差不多啊，原本柯之前還是綠粉時期說過九二共識就是下跪投降，這是大錯特錯
現在當市長撇開藍綠清醒後，就說了正確說法:九二共識就是沒有共識，一個空集合
之前DPP用支持九二共識，支持一個空集合來罵KMT就一個批鬥手段而已。


之前柯就澄清過了，現在又拿來抹，沒新梗真可憐

轉型正義應有三個階段，首先是解決現在的問題，接著預防以後再發生，
第三個才是追究以前責任，「如果轉型正義第一個是追究責任，那就搞不完了」。

當時柯不懂救國團跟婦聯會的歷史差別，才順口說不管之前作什麼
但是就柯提出的轉型正義三階段，當然最後還是會追究婦聯會的錢。



記者:現在大家覺得如果反送中的戰場延續到年底，會不會對你選情很不利?
柯：

說到底反送中也只是中國內部的抗爭，對台灣有什麼實質幫助?我想大概就只是
讓台灣人看到中共所謂一國兩制的謊言，讓台灣人對中共更不信任。

柯主張就是不去理中共，因為去理只會讓中共更有藉口來批評台灣政府，
最後淪為口水戰，根本浪費時間且對台灣沒助益。

就這點來看反送中對台灣政府來說就真的是小波浪而已，與其花時間批評不如
把時間用來作事。



所以請那些柯黑、英粉找回良心啊，撇開兩岸議題，

想想在藍綠輪流執政下台灣有變得更好嗎?藍的很爛，但DPP全面執政後呢?

貪汙，綁樁腳、討好資方還是沒變，今天又放水農地工廠讓你各位繼續吃毒米，

選舉到了繼續打統獨牌轉移焦點，無視台灣內部問題、內耗一堆，

解法就是找個沒藍綠包袱，敢徹底改革的人來執政，

讓藍綠知道他們只是一個爛蘋果跟一個比較不爛的蘋果而已，

讓藍綠知道台灣人如果有更好的人選就不會支持藍綠，



--
對能理性討論的文章，我就能理性回文，反之亦然，呵呵

我有針對誰罵嗎?印象是沒有喔，呵呵
呵呵，要告是你的權利，反正我沒針對誰，最後絕對沒事，
我有什麼理由要怕被告呢?

怪了?今天比較有空發長文而已，我發文風格是啥?改了啥?
說到底你在高潮啥???看不太懂。
沒空理你了，去旁邊玩沙去，乖
 



工會幹部跑出來叫大家快點投降...
哈哈哈，我快笑死了

工會幹部A：勞動部長說不管我們了
工會幹部B：我壓力好大哦，我們是小白兔，我們鬥不過的
工會幹部C：後果可能大家無法承擔，再談也談不到更高的條件了
工會幹部B：我沒有要妳們投什麼選項，但我有壓力
工會幹部C：如果罷到公司倒了，妳們可以接受嗎？


台下空姐跳出來：幹，我在這裡不是聽妳們三個放屁...

哈哈哈....

--
【可怕！自然界部分動物已進化出聯網功能】
科學家發現，隨著網路普及，不少動物的神經系統進化出上網功能。
它能讓動物身體接入wifi，實現無障礙上網，比如人類最常見的蛆蟲。
它們不但能上網，甚至在網上迷失了自己，經常以為自己是人。
不斷對人類愛情、婚姻等事情發表本屬於它們物種的獨特看法。


--
 

穿什麼褲不是重點
重點是人吧？

就像台男看女人，
什麼邋遢隨便到了高挑細腰正妹身上
都變隨性清涼

只要人對了
垮褲看起來就很潮啊
貼腿看起來就很性感啊
加上老外光環
就算夾角拖吊嘎？
開玩笑這叫陽光好嗎

只要臉不對
抱歉你騎腳踏車我笑你沒機車
你騎機車我笑你沒重機
你騎重機我笑你沒開車
你開車我笑你沒跑車
你開跑車
抱歉我環保人士都騎腳踏車的
少製造空氣污染好嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
「<U+307B><U+3089>、舞。何食<U+3079>物<U+304C>好<U+304D><U+306E>？」
「...<U+30A6><U+30A4><U+30F3><U+30CA>...」
「<U+30A6><U+30A4><U+30F3><U+30CA>？<U+3069><U+3093><U+306A><U+30A6><U+30A4><U+30F3><U+30CA><U+304B>？蛸<U+3055><U+3093><U+30A6><U+30A4><U+30F3><U+30CA>？」
「<U+3044><U+3044><U+3048>...祐一<U+306E>...」
            　　　　　　　　　　　　　　　Kanon 01/29 <U+30A4><U+30D9><U+30F3><U+30C8> 「舞<U+306E>告白」

--
 

這次罷免韓國瑜行動的的發起人「Wecare 高雄」

剛剛在臉書上面發布了罷免行動的懶人包，原文連結：

各位高雄鄉親可以參考一下∼




































給直接 END 的版友的超級懶人包：

法律規定，

目前正在一階。為確保二階不會太趕，這次活動在一階就想收集 30 萬人。
前 3 萬人會變成提議人，剩下的 27 萬人，主辦方會在二階聯絡，請你成為連署人。

--

韓國瑜在八卦板現在應該算超黑吧？
希望大家能多多聲援這次活動！！！
畢竟噓韓國瑜新聞只能自爽，但這個活動真的有可能讓他下台 > <

                                   06/28 23:36
 

大家好 我金城武啦

想跟大家討論一下

王傑當初唱這首歌時的心境是什麼啊

還有大家都怎麼看待這首歌的 我自己是把這首歌放在我的top1啦 因為非常有滄桑感的味
道在 現在似乎沒有歌手唱的出那種韻味了

那大家怎麼看待這首歌呢？

--
 


今天晚餐訂了一個便當

打開時嚇了一跳

跟我想像的和風炸豬排完全不一樣



不但沒有和風 也沒有炸

吃起來跟滷排骨差不多

一個和風炸豬排各自表述就是這樣嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

新聞來源:自由

記者署名:吳仁捷

新聞標題:街友自助銀行吹冷氣躺平 民眾提款忍惡臭還怕被搶

新聞內容:
〔記者吳仁捷／新北報導〕天氣炎熱，不少民眾湧入圖書館、公家機關、百貨、賣場吹冷
氣降暑，尤其居無定所的街友也刻意挑選有冷氣場所逗留、休息，但有民眾抱怨，毗鄰捷
運府中站的幾間ATM自助銀行因裝有冷氣，吸引街友聚集，街友還刻意選擇一間冷氣超強
的自助銀行，侵入後鋪床單躺平，甚至蓋上棉被，提款民眾進入後，立即襲來街友身上噁
心臭味，當獨自提款時，還要憂心街友是否裝睡伺機搶錢，領錢除了要暫停呼吸，還得擔
心遭搶，不禁抱怨連連。

爆料民眾說，近來氣溫飆升，當賣場、圖書館晚間打烊後，24小時開啟，且大部分裝設冷
氣的ATM自助銀行成為街友進攻目標。常到自助銀行操作的民眾目擊，街友起初縮在自助
銀行一隅，因沒人攔阻，開始半躺下，過沒幾天就看到街友在內鋪床、蓋棉被躺平，因為
街友身上惡臭難聞，進入提款的民眾都難忍臭味。

民眾說，邊領錢要忍受噁心難以形容的臭味，還要提防街友是否裝睡，會不會伺機搶錢？
領錢還要擔心害怕，忍受身心煎熬，實在很不是滋味，只好領錢後匆匆離去，或者到戶外
透透氣，讓吸入的臭味消散一番。

板橋警分局說，民眾提款時遭遇ATM環境、場所有治安顧慮，或擔心領錢時遭鄰近可疑人
士搶劫，都可報警請求協助，或是排除有治安疑慮因素，警方很樂意提供安全提款場所。

新聞網址:

--
 


身體強悍度都不用說，

格鬥經驗也不用說 ，

打擂台的話 不知道大家覺得誰會贏？

不知道要花多少錢能看到他們友誼賽一場

有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
那Cena呢哈哈哈
套招也是 一半格鬥經驗哈哈哈
對！我好像記得這一幕
一拳強森？
 

:
:
，
:
明
續
:
一
:
說
:
向
:
部
健
:
過
:
照
價
沒
:
:
、
革
:
:

我不信人不會覺醒

就像我被藍綠騙過 這次怎樣都會投小黨

所以發錢啦！

推文打：

我要房市透明 我要實價登錄2.0

每十推100p 沒留上述文字的不算

明天晚上六點前發放

別忘了去連署喔

立即加入聯署：


我再看張宏陸這次板橋選不選的上





--
 

yoyo

我成5啦

目前人在麥當勞，隔壁的肥宅吃的比我多

但他比我瘦

難道他的養分都在懶教上

肥宅萬歲

馬的，麥當勞薯條也太燙了吧

我是要怎麼吃

有沒沒隔壁吃比我多的八卦


--
請支持>/////<






--
 

去年1124做高雄街頭民調走紅的Youtuber 木炭

觀眾群韓粉居多 之前統計大概超過7成都韓粉



剛剛發布了一個在北車做的街頭民調



統計結果:蔡28 柯15 韓7

韓粉觀眾們開始在留言區集體崩潰狂罵年輕人XD









罵年輕人被洗腦

罵年輕人不會長期觀察政治 只會玩手機不看書

說台灣未來沒救了的

留言各種精彩o'_'o

--
 

你中了嗎？ 2019下半年最衰星座曝光


TVBS

2019即將進入下半年，這半年來，你衰嗎？TVBS歡樂台《女人我最大》邀請到了星座命理
大師唐綺陽來為大家預測12星座在2019下半年的運勢。唐綺陽表示天蠍、射手這2個星座
接下來「會更衰」，在2019的下半年，將並列最衰星座！而來賓剛好是射手座的王少偉被
另1命理老師稱名字「王少偉」這三個字不簡單，可能會「孤老終生」，讓他實在是哭笑
不得。

唐綺陽老師表示，「射手座」下半年的運勢會是大好大壞；而「天蠍座」的星相很容易被
利用，但這些詐騙遲早會被揭發。因此預測射手及天蠍這2個星座將並列2019下半年最衰
星座。

來賓射手座的王少偉說到，他認為自己是很樂觀的人，從沒覺得自己發生過什麼衰事，但
他卻覺得射手座最近超衰「除了情路不太順，還遇到車關，車子停在路邊都會爆胎」。他
表示有天車子好好的停在路邊，明明馬路就很大條，一般車子一定過的去，但偏偏就是被
正面撞上，讓他覺得實在是不可思議。再回想前半年，好像常常遇到車關，例如曾經將車
停在樹下，隔天整台車上都是鳥的排泄物，抬頭看發現樹上有鳥巢，原來1家大小的排泄
物都在他的車上，且他怎麼擦都擦不掉，只好送汽車美容。

主持人藍心湄則問他「那情關也是在車上發生的嗎？」王少偉苦笑說「沒啦！情關在車上
的是我另1個人的故事啦，他應該來這集的。」但衰運排名第1的王少偉除了車關，連情關
都出問題。他表示曾有神明指示他2019年2月會有桃花，沒想到上節目時被另1個命理老師
說「王少偉」這個名字不簡單，會「終生孤老」，讓王少偉聽了瞬間傻眼，想說等了2年
沒有桃花，還被說會終生孤老，也太慘了！唐綺楊老師則安慰王少偉「至少你只是鳥屎事
件，不是被拍到。」讓王少偉感嘆說「這樣聽起來，我釋懷了。」

而並列最衰星座的天蠍座主持人藍心湄也拿出板子，上面滿滿都是被廠商盜用的照片，並
問唐綺陽說「老師，天蠍座這樣應該也是第1名衰吧！ 」她說到最近一直有不肖廠商盜用
她的照片賣產品。讓她實在是非常困擾，還親自去留言告訴粉絲這是「假的，大家不要受
騙」，沒想到之後帳號還被封鎖，真的很衰！唐綺陽則告訴她「天蠍座的星相很容易被利
用，但這些詐騙遲早會被揭發的。」也希望民眾不要輕易受騙！

--
 


—————————

本魯只能跟你說荷蘭很難啦，

第一有學歷之後要找到薪水夠高的工作才能申請居留。

就算住了很多年，也必須要通過荷蘭文還有當地文化背景歷史的考試才能拿到公民資格。

不過如果妳是大正妹的話應該有別種捷徑就是了。 如果跟我一樣是個魯宅就別想了 XD

我對台灣2020還是有信心的啦，安啦 芒果乾少吃一點。



--
 

看到57台某立委參選人兼工會顧問的表現，真心覺得空服員有所託非人的感覺。

面對長榮這種擅打組織戰能快速整合指揮鏈的的高層你把它當台鐵華航哪種組織

鬆散的官股公司在搞，不論數據的掌握，輿情的分析，發言體系的整合都搞不清楚

狀況，一直在節目上我不清楚我不知道。那請問你知道什麼？

傅利曼在自由的選擇書中提到工會爭取到的利益，是從犧牲其他勞工而來？

但回過頭看看這次桃產總出身的工會顧問的表現，不僅沒爭取到利益，犧牲的卻是全部勞

工的利益？工運的龐氏騙局？





工會爭取到的利益，是從犧牲其他勞工而來？




文：米爾頓．傅利曼

過去兩個世紀以來，美國和其他經濟先進社會的一般勞工的處境已大有改善。

今天（指1970年代）幾乎找不到任何勞工，還從事約一個世紀前十分常見，，且目前在

世界上許多地方仍然可見的那種非常辛苦的粗活。工作環境變好；工作時數縮短；休假

和其他的福利被視為理所當然。收入遠高於從前，一般家庭現在也能過以前只有少數有錢

人才能享受的生活水準。


如果蓋洛普（Gallup）組織做個民意調查，問：「是什麼原因使得勞工的處境改善？」最
常聽到的答案很可能是「工會」，其次是「政府」─ 但是也許「沒人」、「不知道」或者
「無意見」會多於這兩個答案。不過，從美國和其他西方國家兩個世紀來的歷史，可以判
斷這些答案都不對。


在美國，大部分的時期，工會的影響力都不算大。1900年時，全部的勞工只有3%是工會
會員。即使在今天，也只有不到四分之一的勞工是工會會員。工會顯然不是美國勞工處
境改善的主要原因。

同樣地，在「新政」實施之前，政府極少管理和干預經濟安排，中央政府更少這麼做。政
府只扮演必要的角色，提供自由市場的架構。但是政府的直接行動，顯然不是勞工處境改
善的原因。

於「沒人」有助於改善，從勞工今天的處境來看，這個答案是錯的。

醫生是美國待遇最高的勞工之一。對受益於工會的人來說，那樣的地位並不特別。雖然工
會給我們留下的印象，往往是保護低待遇勞工不受雇主剝削，事實卻大不相同。營運最成
功的工會，其勞工從事的職業總是需要特別的技能，而且不管有沒有工會，待遇都相對偏
高。這些工會肩負的任務，只是把高待遇推升得更高。

舉例來說，美國的航空公司駕駛員一個星期工作三天，1976年平均年薪五萬美元，此後大

幅提高。喬治•霍普金斯（George Hopkins）在《航空公司飛機駕駛員》（The Airline

 Pilots）的研究報告中寫道：「今天高得不可思議的飛機駕駛員薪水，說是來自駕駛員

所負的責任或者他們擁有的技術能力，不如說是來自於他們透過工會所取得的受保護地位

。」

美國最古老的傳統工會，是專門技術職業工會 ─ 木工、水管工、泥水工等 ─ 會員也是

高技能和高待遇的勞工。最近，成長最快的工會 ─ 幾乎只有它們在成長之中 ─ 是政府

員工的工會，包括學校老師、警員、公共衛生勞工，以及其他各式各樣的政府員工。紐約

市的市政府員工工會已經證明它們的力量能使這座城市瀕臨破產邊緣。


學校老師、市政府員工見證了英國所明白展現的一個通則。這些人成立的工會，並不和支

付工會會員薪水的納稅人直接打交道。他們是找政府官員當對手。納稅人和工會所往來的

官員之間的關係愈疏遠，官員和工會聯手揩納稅人油水的傾向愈強 ─ 這是某人花另一個

人的錢在第三人身上的又一個例子。

這是為什麼紐約等大城市的市政府工會比小城市要強的原因，以及為什麼在學校事務和教

育支出的控制更加集權化，進一步脫離地方社區的時候，教師工會變得更加強大的原因

英國政府收歸國營的工業多於美國 ─ 包括煤礦開採、公用事業、電話、醫院。英國國營

工業的工會通常最為強大，勞工問題也最嚴重。同樣的原理也反映在美國郵政工會強大的

力量上。

由於有強大的工會，會員的工資也高，所以我們忍不住想問的一個問題是：因為工會強大

，所以他們的工資高？還是因為他們的工資高，所以工會才強大？為工會講話的人宣稱，

會員工資高，是工會組織力量強大的結果；如果所有的勞工都是工會會員，他們的工資都

會很高。

但是實際的情況要比這複雜得多。高技能勞工組成的工會，無疑能夠提高會員的工資；但

是，無論如何都能獲得高工資的人，居於組成強大工會的有利地位。此外，工會能夠提高

一些勞工的工資，不表示勞工普遍加入工會，就可以提高所有勞工的工資。恰好相反，而

且這是誤解的根本來源：強大的工會為會員爭取到的利益，主要是從犧牲其他勞工而來的

。

要了解這種狀況，關鍵在於這個最基礎的經濟學原理：需求法則 ─ 任何東西的價格愈高

，願意買它的人愈少。任何種類的勞力如果變貴，那種工作的數量就會減少。木工如果變

貴，房屋的興建數量會變少，即使要興建，也會盡量利用可以少用木工的材料和方法。

提高飛機駕駛員的工資，航空旅行會變得比較昂貴，於是搭飛機的人變少，飛機駕駛員的

工作機會也因而減少。另一方面，減少木工或飛機駕駛員的數量，他們就會爭取到較高的

工資。壓低醫生的數量，他們就能收取更高的費用。

成功的工會會設法減少它所控制的工作的供給數量。這一來，想要依照工會的工資水準從

事那種工作的人，便不能如願以償。他們被迫到別的地方另謀生路。其他工作的勞工供給

數量增加，會壓低那些工作給付的工資。

就算全面工會化也不會改變這種狀況。於是有工作可做的人，工資可能更高，但伴隨的是

失業人數增多。更有可能的情形是，強勢工會和弱勢工會對立，強勢工會的會員獲得更高

的工資（就像現在），弱勢工會的會員則被犧牲。

工會領導人已經表示，希望從企業的獲利來提高工資。這是不可能辦到的：企業的獲利根

本不夠多。目前美國約80%的總國民所得，用於支付勞工的工資、薪水和福利津貼。其餘一半以上用於支付租金和貸款利息。

企業獲利 ─ 也就是工會領導人覬覦的目標──總計占國民所得的10%不到。而這還是稅前數字。繳稅之後，企業獲利約為國民所得的6%。就算把全部的獲利都拿來發放工資，工資也沒辦法提升許多。而這無異於殺雞取卵。這麼低的獲利，提供了企業投資於廠房和機器，以及開發新產品和方法的誘因。這些投資和創新，多年來有助於勞工生產力提升，也促使了工資一再調高。

某一群勞工能有較高的工資，一定主要來自其他的勞工。大約三十年前，我們之中的一人

估計，平均而言，美國約有10%到15%的勞工，能夠透過工會或者美國醫學協會等類似的組

織，把他們原來的工資水準提高10%到15%，其他85%到90%的勞工則會蒙受損失，賺得的工

資比本來的水準低4%左右。最近的研究顯示，工會的影響程度大致上仍是如此。結果高工

資勞工的工資更高，低工資勞工的工資更低。





--
 

眼
十
，
妹
。
阿
奈
，
料

館長之前在跟直播平台解約的時候還提到，
業者叫他不要講那麼多政治，
可是他們卻還簽了成衣業者跟


--
 

超級國寶「北宋汝窯」 故宮南院「超炫富」一櫃爆量展出！

自由

〔記者林宜樟／嘉義報導〕號稱故宮南院開館以來最強展覽的「泥土的座標─院藏陶瓷展
」明天即將登場，展出300件精選院藏陶瓷，其中包含被譽為「名瓷之首」、「汝窯為魁
」的北宋汝窯瓷器13件，；私人收藏汝窯拍賣價1件10多億元，

故宮南院今天下午進行媒體沙龍，故宮副院長黃永泰說，院長吳密察重視南院，上任後認
為南部、北部民眾都有同樣的權利欣賞國寶，且策展、行銷團隊用心策劃此展，要讓中南
部民眾「看到飽」。

汝窯世界聞名，有俗語形容，可見其珍貴，目前傳世不到百件
，故宮收藏21件汝窯是世界各博物館最多，而本次到南院展出是

策展人助理研究員翁宇雯今天說，故宮收藏的汝窯又大又美，是清代皇帝珍藏，，這次同時展出「瓶、盆、盤、碟」等不同型態共13件。

翁宇雯說，展件有3件

陶瓷展還有青花瓷代表作明代「青花穿蓮龍紋天球瓶」、清代「琺瑯彩粉紅地開光四季花
卉碗」、清代「霽青描金游魚轉心瓶」、明代「鬥彩雞缸杯」等；過去故宮的陶瓷展多以
中國脈絡為主，本次展件有一半是院藏東南亞、東北亞如日本、韓國、越南、泰國、緬甸
等國瓷器。

翁宇雯也說，南院的展櫃、燈光都是新設備，玻璃透光度將近100％，民眾可更細緻的欣
賞國寶之美；另外故宮還結合科技，讓民眾親手從互動裝置中瞭解轉心瓶的構造，還有結
合GIS（地理資訊系統）的解說裝置，民眾用觸碰方式可瞭解中國陶瓷、各國陶瓷在地圖
中的位置，更能體會「泥土」在不一樣的時空、地區座標中所呈現的不同風貌。

為讓民眾有更多機會觀看珍寶，故宮南院國定假日及例假日免費參觀到8月31日，園區內
接駁車免費、開放大巴士直接靠館下客，7月2日至8月31日天天延長開館至下午6點。



照片拍起來真的好美阿....整櫃的國寶

原來以前是用來餵狗餵貓的...

--
 


如題，honestbee暫停營運了

平常還可以看到外送員在路上到處跑

沒想到現在停止營運了還欠幾百萬

讓大家少了一個選擇

話說八卦肥宅都用哪個外賣app呢

嘻嘻




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--



--
哭吧，還有八卦肥宅陪你
 

欸欸 空姐們是不是變成#資方打手啊

這群罷工成功的幹部都已經成功談到

會務假25天 還有飛安多100元

明明就是勞工大勝利

怎麼會有人嗆幹部 #講什麼屁話

是不是開始有#公關臥底 要破壞姊妹的團結

幹我看不懂拉 欸欸 工會幹部大勝利

不團結了欸 我笑到肚子痛

不要退 不要退

--
 

月

我現在不喜歡人渣文本，但他之前說過一句話我挺欣賞的

「很多人說柯文哲沒有中心思想，我講白一點，柯文哲的中心思想就是票，以市民的最大
福祇為優先考量」
「大部分政客是要把自己的意識型態加在市民身上，而柯文哲不是，他是把市民的最大福
祉當作自己的意識型態」

你說他沒有中心思想搖擺不定？我承認
我也不覺得這樣的人是一流的政治家

但在還沒有更好的人，只有藍綠兩陀垃圾時，這個垃圾就是最好的垃圾


原來柯是現任總統啊，失敬失敬
我還以為英粉一直要柯不要越權發言呢


我以為去年DPP就是這麼幹的？


1.炒作統獨議題的還需要我講是誰嗎

2.又要說柯是邊緣人，又不準說他是受害者
你當去年器捐案是吃素的就是了？

3.柯有強調過「只有」他嗎？我怎麼記得他只有說過要先釋出善意才有對話可能？


很正常
柯自己也覺得正常
他說反送中後他的年輕人支持度掉了5%
他也知道學生都希望他嗆反送中


柯文哲的理念很清楚
他認為統獨是假議題，所以他絕對不要拿這個東西來騙票
即便他的民調掉了也一樣


不得不坦白說
蔡英文應該是目前政壇上
除了柯文哲以外
我最欣賞的政治人物了
尤其是14-16年時，靠著中間路線帶領DPP取得大勝的時候

可惜大概真的是民調不行了吧
從去年就開始往急獨靠攏，在走06年時阿扁的老路


跟大家分享一下舊文


「他沒有那麼在乎民調，因為如果你對民調患得患失，就會容易為了拯救民調打亂原本的
 佈局。」

「我認為他確實是一個真正的務實台獨主義者。有一句名言：「台獨只能做，不能說」這
 句話跟他的外交路線不謀而合。」

「他每每在外交事務上有所斬獲，都絕對是維持這個原則，低調、不居功，等人家先放消
 息再出來跟著證實。」

 你覺得這這幾句話在講誰








這篇講的是蔡英文，寫於去年7月 

我越是佩服以前的蔡英文，我就越堵爛現在的蔡英文

--

小英收攏的是青壯系的獨派
所以那些老獨派失去發言權才氣噗噗的

你看得太淺了，沒看到覺青都挺小英？


呀呀呀呀
小弟居然被出征了XD
真榮幸
看來是最後一段打到痛點了


這問題我回答過了
台北市民就是那麼G8，近十年來的市政滿意度就是那個數字

我想先稱讚你一下，要連噓這麼多次需要非凡的毅力XD

小英從14年就開始收編各個側翼了，這是眾所週知的是
當然英粉不會承認，就跟一堆柯粉也會護航婦聯會一樣


那還真是謝謝你這麼抬舉我
距離X1只差一點點了，加油好嗎

哦對了，雖然你說我的論述很無力，不過我好像都沒看到你指出問題所在，只有連噓謾罵
耶OwO
 


有人跟我一樣

滑鼠都用不慣的嗎@@




滑鼠真的很難用耶

平常都用這個跟畫板比較多

推薦想入門的可以買羅技木星先便宜用用

--

羅技那顆沒有做到scroll 算是閹割版
 

我先對總統道歉

原來總統用心良苦

想得比誰都遠

臺灣人口密度過高

導致工業用電也不足

窮人太多導致貧富差距太大

勞工供過於求導致薪資水平拉不起來

老人太多，花太多資源在健保跟長照

機車太多導致溫室效應

想到這裡，總統忍不住悲從中來

緊皺眉頭，眼泛淚光

對著行政院長舉起沈重的右手

彈了下手指，緩緩說道：


…“I am 辣台妹.”





…20年後，全國人口減半

所有問題迎刃而解


#我做事你分享
#農地工廠辣經濟
#辣你的腎腸胃
#成功延續農地工廠20年

#菜諾斯辣台派

--
 

首先

如果你是個塞子


你的功能是擋住浴缸裡用來泡澡的水

你可阻擋洗手台裡用來洗衣的溶液


阿你被塞住的時候在想甚麼？

--
 


等等，一個正常的媒體
對於這種對國家發展有益的事件

用字行文就算不抱持著歡迎的態度
起碼也該平鋪直述

但是為什麼會特地用篇幅來報導敵國的這種反對態度？
好像美國提出對台灣有益的法案，在中國時報眼中是不可原諒的一樣
上週日的遊行，中國時報是不是沒在鳥啊？


--
 

是說街友好手好腳為什麼不去工作？

沒有穩定收入年末政府還要花錢請他們吃飯，

家境怎麼樣是一回事，想不想工作又是一回事，

氣味個人覺得還好，領錢怕被搶才是真的

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

如題

我剛吃消夜配這部









這集有情人節送巧克力的劇情

我就在想啊

情人節是全世界的節日

但好像只有聽過日本女生送男生巧克力

這是日本特有的習俗嗎?

那如果是

為啥會這樣啊

有沒有相關八卦

--
 

台灣人罷工
其他不相干的人只想到自己
第一想到不能影響自己
第二不能扁低自己的利益

自由民主國家中人民素質比較低弱



為什麼去歐洲玩 歐洲鐵路罷工只能摸摸鼻子 等下去  why

--
Sent from my Windows

--
我有說空姐？ 你眼睛有問題？
路還很長 罷工這幾年才開始
 


朋友是7年級初的

他在竹科一家知名企業當主管

他發現 8年級生無法忍受每天加班到晚上8 9點

很多人做1到2年就溜了

他還是新竹那兩間很有名的大學

從一間的碩士畢業

他大學則是讀另外一間

而且他面試時 都錄取自己的學弟

那知道流動率還是那麼高

還有人的家長打電話過來罵他

說為什麼要工作那麼晚？

現在8年級都這樣嗎？



--
 


揉揉眼睛   我沒有看錯

1. 長榮給了工會代表一個條件 你們回去投票
   明天停止罷工還是要繼續 停止罷工就可以獲得一個罷工的包裹

2. 但是投這個票 不能讓空姐事先知道罷工包裹的條件
3. 同時長榮的御用三統媒 加上ptt 上面的打手
   發出 明年罷工要劃下句點的新聞
4. 工會罷工投票都還沒投

我也真的笑到肚子痛  這種資方不就鬼島代表XD




--

--
 

整篇滿滿的農地工廠護航文，真懷疑是不是行政院派來的



有機會就地合法，就不會有污染排出??
低污染的污染就不叫污染??
那為何2016年5月之後的就要斷水斷電?他們也要吃飯不是嗎
為何不給他們改善的機會呢??
既然納管之後一切就沒問題了，為何要拆新的違法工廠?



世界冠軍又如何?幾萬家都是世界冠軍拆不得嗎?
販毒販到世界冠軍就不能抓了是嗎??



1974年前沒有分區概念，好，那1974年後的知法犯法就全拆呀
為何又變105年後的才要拆呢?
要合法可以，整片變更工業區，遠離農業區
但現在不是這樣，先把農田中央的工廠合法化.....

更多的是一堆廠房招租，根本也沒在生產，這樣也順便合法了...



不要扯什麼聚落啦，販毒販到形成聚落就無敵了嗎?
這跟金三角有什麼不一樣呢?



中美貿易戰是打了幾十年了嗎?工業地炒了幾十年了嗎?
到目前為止，全台各地還有一堆閒置的工業地
一開始就打著違法的心態想省錢，別扯什麼沒錢買工業地
這些農地工廠花幾千萬蓋廠房買設備，沒錢買工業地?
工廠一間比一間大，跟我說沒錢??少來
今天看到中和一間工業廠辦出售，一坪才30萬，買不起??



哪家違法工廠倒了，其它合法工廠無法生產，說來聽聽?
老闆想省錢不想搬遷，被拆除，員工失業你要怪政府??
慣老闆就是打著反正我都污染了，趕我走也沒用，那就合法吧!!



以前的法規都有，污染沒有了嗎?
現在又立了法，污染就消失?在搞笑，還是太理想化
地方政府為了選票不敢拆
中央政府是有拆除大隊嗎?有安排人力預算嗎??
沒有!!!給你合法先再說


下面滿滿的廢話，是不是大學生在寫專題報告?
目前農地就是在抗爭，工廠廢水不能排到灌溉溝渠
但有可能嗎??
這些地方哪來的下水道讓工廠排水??
後續的配套措施完全沒有，就先把工廠合法化，連拆都沒得拆了

最後補一句，推動這法案的人「絕子絕孫」



--

說了，斷活路的是這些違法慣老闆，想省錢不想搬到工業地
害工廠被拆
給你10年的時間不好好搬，要拆了才哭哭


一坪30萬超貴??
你知不知道蓋那些廠房要花上千萬嗎
加上機器設備就好幾千萬了
沒錢貸款買工業地??放屁


一堆閒置工業地，你跟我說買不到?
一坪30萬是中和交流道旁耶
再問你一句，到底是沒錢，還是不想花錢??


他的屁眼吧



缺地根本睜眼說瞎話呀，591打開來，一堆廠房招租的
看照片旁邊就是農田.....


以前就一堆法規了啦
建管，地目不府，拆!!
消防，你看過哪家農地鐵皮屋有消防設備的?
環保，去中南部逛一圈，哪家工廠自有處理設備??
現在說要輔導，政府出錢幫農地中央的工廠蓋下水道?




所以這些違法工廠的員工，有毒農作物吃多了
幫有經營概念的慣老闆護航嗎?


整篇原文就是理想理想再理想
1.立了新法，違法工廠就會改善
2.拆了違法工廠，員工會沒有生計
3.慣老闆買不起工業地

會寫的出原文的不是沒到農地看過，就是來護航的
隨便走進一條路，就是蓋一整排來招租的，
你跟我說這種的要讓它合法??




歡迎反駁我寫的

你是不是天龍人，沒看過中南部的農地工廠?


目前還沒看到有人反駁我的論述
躲在上一篇取暖護航，拜託，快來反駁隨便我說的任何一點

強制搬遷是高污染的唷，低污染的就繼續
沒有哪家工廠沒有污染，地板的的溶劑，水一沖就了到溝淭裡
誰管的到??
今天排放溝淭沒有配套，就要安排輔導合法??


法條有用，那一開始蓋的時後就要拆了，跟我扯法條?
再回答我，中央哪來的人力預算來監督??



其實我還沒看過台灣哪片農地有這樣的工廠聚落，
夠大可以變更成工業區的....
土地重劃有一堆規則，道路、管理，別指望這些違法慣老闆會同意
"沒什麼污染"，還好你不是說沒污染
沒什麼污染的污染就不是污染嗎?
文中提到的地上的髒污，水一沖會沖到哪?
還有哪家違法工廠有自設化糞池的?
沒有嘛，有的沒的直接排到溝渠裡，這些可是看不到的



閒置工業地沒有農地工廠多，所以就都不搬了?
能搬的先般，工業地不夠，政府再來規劃工業地
不管怎樣，都不是農地中央的工廠直接合法化!!


沒排什麼污染??那你三餐吃糞就飽了
乾製程咧，跟我說哪種製程沒用到化學物品
最簡單的潤滑油總會用到吧
手沾到，水沖一沖，這些水流到哪???



一會說農地沒人種田，一會說土地徵收困難，都給你講就好啦
不知幾年後的事，呀不是要展延20年，
有時間就地展延20年，沒時間規劃工業地??搞笑嗎



你跟說說有大把錢蓋大工廠的"農民"傷害很大??
是荷包吧....


你到底要不要說說哪個乾製程沒有污染，不會用到任何溶劑、油劑??

重金屬污染你看的到??你是天龍國來的嗎?
等你看的到，整片田早毀了
去彰化看看吧，看的到的，田還是照種

車床....你真的看過車床嗎.....
切削油可以回收沒錯，油亂噴，噴到地上，水一沖會沖到哪?
手會髒吧??手洗一洗，這水會沖到哪??



花了數千萬蓋廠房，還真辛苦....

以前沒有法嗎??哪來不立法
違法工廠一年比一年多耶


你說車床沒有污染....還是別再提了....



沒那個能力到合法的地方就拆一拆啦，還放著咧
你家化糞池滿了，你拉屎先拉在廁所放著嗎??
再問一遍，低污染就沒污染是嗎??


你當旁邊還在耕作的農民是空氣嗎?????

找地?全台工業地一堆，標準廠房也一堆閒置，最好找不到


馬是給你10年改善、遷到合法地方
現在是直接就地合法

 


各位批踢踢肥肥安
終於放暑假惹

本帥好奇你各位心中有無印象很深刻的廣告
本帥自己覺得是某銀行「母親的勇氣」
那時候才國小吧可是覺得很感動
還有某衛生紙品牌的「乾加濕更乾淨」也滿洗腦的
所以我說
你各位肥肥們印象最深的廣告有哪些
有無八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
突然想到感冒用斯斯也讓我印象蠻深刻的
 

這次應該是工會大贏吧~
資方徹底讓步了!

飛安直接一視同仁全部給100元NT獎金, 不管飛哪都100元!
工會11個幹部未來一天可以多放25天假!!!  不包括特休哦~~

等於資方一個月要給6~10萬元工資,你卻不用上班
資方大損失~

這樣就知道明年一月要支持誰了~
這次帶頭的剛好是台中縣長的女兒!!!
這次罷工成功的經驗,以後如果從政就可以立相關法律~

看一月如果廖以勤要選，一定要投票~~!!!

這麼年輕就領導成功的罷工,以後一定不得了!!!


--
已更正....
工會說已經勝利了，不要再嘴了好嗎?

工會幫大家爭取到這麼多福利
以後別忘繳會費~
 


不要說故意讓員工一直罷工, 應該說如果空服員罷一罷自己不想罷了.

但班表已經排好, 一定要排她們班嗎？

比如說直接把下半年的班排好.

八月起地勤轉任的人數足夠後恢復到八成運量

十月起七月招收的新人上線.

這樣罷工空姐回來時因為班表已經排好公告．

是不是還是一定要挪班給罷工空姐飛呢？

又或者因為班表已經排好乃至新人已經補了所以部分空服員減飛合法嗎？



--




　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　－ Oscar Wilde 《葛雷的畫像》

--

有沒有暗盤不知道, 但是25天會務假一開始就說要給了阿.

罷工前長榮只堅持三點

1. 禁搭便車你吃屎

2. 勞工董事吃大便

3. 日支費你要提出計算基礎, 請問哪裡不夠? 如果視為實質加薪那為何要小時算?
   所以才給飛安服勤獎金.

 

鹹酥雞攤什麼都可以炸
雞皮 玉米 銀絲卷 四季豆 魷魚
芋餅 薯條 甜不辣 洋蔥圈 青椒

但為何唯獨沒有賣炸魚？
不是像柳葉魚那種小條的
是像魚肉塊那種

有沒有八卦？

--
這個太貴 在外面喝土魠魚羹 大概五小塊就60~70元了
鹽酥雞攤用一些低品質的白魚肉炸就好了
 

在台灣.

吳宗憲~憲哥唯一認定的小昭.

就是她了.沒有比她更好的小昭.



馬的...我找好多版本都因為縮網址問題.只找到這個...




我是為了找這首歌才發現最美小昭的QQ"





然後...下面這是曲肖冰?還是許雅婷?





真的好聽...耳朵都懷孕惹QQ"

--
小昭在金庸女角也不是最美的.

選角很重要.許雅婷跟陳孝萱勝在混血美.

邱淑貞是女神.不過不適合這角色.
 

大家將心比心好嗎
選舉到了 你當選舉不用錢嗎

多少個小豬撲滿才能比得過一個建商
多少個小豬撲滿才能比的過一個農地工廠


2020請繼續支持 ㄏㄏ

--
 


如題

為什麼不在海面上裝鏡子

把多餘的陽光反射回去

這樣就能達到調節溫度的能力了

如果太冷就把反射鏡收起來

太熱就拿出來

這樣很好啊

有沒有卦？

--
 

這生命藏著太多的驚喜<U+A00A>
我不要假裝冷漠不在意<U+A00A>
不要一個人取著火<U+A00A>
一個人暖和<U+A00A>
這世界本來就太過擁擠<U+A00A>
我也想保持沉默不在意<U+A00A>
專心找生活的縫隙

專心我自己

他們說 我是個<U+A00A>
不折不扣的 瘟疫青年<U+A00A>
他們說 我是個 瘟疫青年<U+A00A>
他們說 我是個<U+A00A>
不折不扣的 瘟疫青年<U+A00A>
他們說 我是個 瘟疫青年

掛<U+2665>

--
 

大衛也是舊約時代的人物

以下資料參考
維基百科

1.他是一位有為的君主,是專心倚靠上帝的人,是優秀的戰士、音樂家和詩人（在聖經中讚
美上帝的詩篇絕大部分是他的著作）

2.耶穌的父親約瑟和母親瑪麗亞都是大衛的後裔

3.幼年的大衛是ㄧ個牧羊人,在家中擔任牧養羊群的工作。
此時大衛曾做兩件事:

為掃羅彈琴驅魔–大衛善於彈琴，被薦服侍掃羅(因有惡魔擾亂他)，藉著彈琴，趕走在
                掃羅身上的惡魔，使掃羅舒暢爽快。

靠主擊殺歌利亞–歌利亞(就像一個穿盔甲的巨人)討戰,在舉國驚慌失措之際，大衛勇敢
                赴戰場，用甩石殺死令以色列人驚怕的非利士人勇士歌利亞，使狂妄的
                非利士人潰不成軍。

4.上帝差遣撒母耳到伯利恆耶西(大衛的爸爸)的家中，並膏立大衛作未來的以色列王(
掃羅是上一個被撒母耳膏立的君王,因不遵從 耶和華 神的命令,故被厭棄)

5.大衛是耶西最小的兒子,隸屬猶大支派

6.兩次不害掃羅:自從撒母耳膏立大衛做王後,掃羅就想殺大衛,然而掃羅有兩次落入大衛
手中,大衛都放了他

7.起意建殿:大衛想幫 耶和華 神建殿,但 神指示建殿之事將由他的後裔接續王位後完成,
           後來建殿是他的兒子也就是所羅門王完成

8.犯罪:

一.與拔示巴同房，謀殺烏利亞(拔示巴原本的丈夫,大衛的軍兵)
-大衛在看到拔示巴裸浴後,遂安排將其夫烏利亞派至戰場危險之處致死，然後將拔示巴據
為己有。
--上帝沒有直接懲罰大衛，而是親手將大衛與拔示巴所生的第一子擊死。

二.大衛為顯榮自己而數點百姓
-為懲罰大衛，上帝用瘟疫殺死百姓70,000人。

大衛犯罪後都有深切的懺悔,上帝就原諒了他

9.大衛總共在位約四十年,後來是所羅門接續他的位



來聽首詩歌吧




早點休息 不要熬夜 會有黑眼圈喔



歷代志下7:14
這稱為我名下的子民，若是自卑、禱告，尋求我的面，轉離他們的惡行，我必從天上垂聽
，赦免他們的罪，醫治他們的地。



--
                                06/28 23:01
你不要亂講話
我睡覺一直被打擾
我想了想還是po到這裡就好
謝謝大家的閱讀
 


結果新方案就是工會那 11個 幹部  多了25天假

挖咧 2300位搞了9天 日曬雨淋 結果就 11個幹部得利

難怪霸氣正妹 說 再給我10天 再給我10天

也難怪 其他2289妹妹 氣憤難平 阿

不過霸氣妹說要採取激烈手段了 不曉得接下來要怎麼搞了

繼續看戲...


--
 

在非洲有很多的黑人
在他們的國家可能真的吃不飽
在美國也有很多黑人
在那邊街頭唱饒舌
剛剛在看中國新說唱裡面
就有一個黑人唱饒舌感覺很酷
你們在現實生活中有認識黑人朋友嗎
我在讀高中的時候就有一個同學是黑人
從一個我以前都沒聽過的國家迦納來的
各位有在現實中認識黑人嗎

--
 


  覺得工會真的需要幾個思路清晰的人
  1. 要不要繼續罷工
  2. 要不要接受資方的對案
  這根本是兩個議題 你怎麼會放在一起表決呢?

  對工會相對有利的選項可能是
  1. 不繼續罷工 -> 顧及社會觀感，保留會員再戰能量
  2. 不接受資方對案 -> 維持工會尊嚴，保留未來談判空間

  你把應該分開表決的議題綁在一起
  錯誤的命題會有正確的表決結果嗎?

  感覺就像把同性戀婚姻硬推上公投表決一樣
  未表決就先輸一半了


--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
方平

3.完整新聞標題:
偷美國晶片運至中國 UCLA教授被定罪

4.完整新聞內文:
圖：
加州大學洛杉磯分校教授石怡馳（音譯，Yi-Chi Shih，左）和他在加拿大的兄弟、蒙特
利爾麥吉爾大學的教授石怡祥（音譯，Ishiang Shih）。 （UCLA/McGill 網站）

【大紀元2019年06月28日訊】加州大學洛杉磯分校（University of California, Los
Angeles，UCLA）的工程學兼任教授石怡馳（音譯，Yi-Chi Shih）週三（6月26日）被定
罪「非法向中國出口軍事應用的計算機晶片」。

法庭文件顯示，63歲的台裔石怡馳只有部分時間住在洛杉磯。洛杉磯聯邦法院進行了為期
三週的審判後，於週三判定他有罪。陪審團預計會在下週對政府要求沒收其75萬美元財產
的申請進行裁定。

石怡馳被控從2005年初起，開始將限制級的技術產品運往中國。檢方說，從那時一直到
2009年，石怡馳將多個軍事級晶片在新加坡交給他在中國的聯繫人，有時則將晶片交給中
國國際航空在洛杉磯的飛行員帶去中國。

美國聯邦調查局（FBI）於2018年1月逮捕了石怡馳及其64歲的同夥帕薩迪納居民梅傑安（
音譯，Kiet Anh Mai）。梅傑安對聯邦走私指控認罪，將在9月宣判。

檢方說，梅傑安曾在兩家公司與石怡馳是同事關係，他假扮成美國客戶，從美國一家特殊
晶片製造公司購買單片微波集成電路高速晶片MMIC，假稱晶片是要在美國國內使用，但實
際上是交由石怡馳運往了中國。

梅傑安購買晶片後，石怡馳及弟弟石怡祥（音譯，Ishiang Shih，台裔加拿大人）名下的
兩家公司會把購買晶片的錢付給梅傑安。之後，由石怡馳負責安排晶片運往中國，有時是
先交給石怡祥，最終轉給中國成都的嘉石科技公司（CGTC）。

而事實上，石怡馳是四川嘉石科技公司的總裁，該公司在成都建了一個MMIC製造廠。美國
商務部在2014年就已將嘉石公司的名字列入「強制出口管制」的外國公司名單，因為CGTC
非法將敏感技術賣給未被授權的中國軍事項目。

據美國司法部表示，石怡馳及其同夥共謀送往中國的美國晶片被用於多種商業和軍事目的
，其用戶包括中共空軍、海軍及國防升級研究項目等。該晶片可用於電子戰、雷達等方面
。

檢方質疑：是中共軍方付錢

法庭文件還顯示，檢方希望法庭聽取專家證詞：一家擁有中共軍方背景的公司慶安國際貿
易公司（Qing’an International Trading Company，簡稱QTC），向石怡馳的一個帳戶
匯入了100萬美元；慶安公司通常使用類似石怡馳的公司做幌子公司，以規避國際檢查和
出口管制。

根據台灣《財訊》週刊報導，該案與2016年台灣穩懋半導體晶片機密科技被竊也有關係。
嘉石科技成立於2010年，2011年找石怡馳當總裁，通過他開始建立尖端半導體製造能力。
2015年嘉石獲得增資欲竊取台灣技術機密，並且透過穩懋的工程師白勝傑竊得了穩懋的參
數細節。所幸嘉石的台裔商業間諜楊光宇、掮客龍嘉弘在到達中國前，遭台灣檢調在桃園
機場攔截。◇＃



--

沒有了中國共產黨，才能有新中國；
沒有了中國共產黨，中國才會有希望；
沒有了中國共產黨，正義善良的中國人民一定會重塑歷史的輝煌。

大紀元系列社論《九評共產黨》 

--
 

欸欸欸，剛剛支那的赤雲風暴跟俄羅斯的車諾阿爾法英勇犧牲惹，想問啊，如果香港回歸中
國，那機甲獵人怎麼維修啊？有卦

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

最近好像又是酪梨的季節了

開始看到有人在賣酪梨牛奶

可是賣的人通常不加布丁:(

酪梨牛奶如果不加布丁一起打

本肥覺得根本是失敗品R!!!!

眾肥宅覺得如果酪梨牛奶不加布丁可行嗎o'_'o???

--
 


星宇航....幹

工會黑手要來了...林北被工會鬧肯定垮

林北已經跟妳說工作會是很辛苦的妳還來

分明是要稿垮我....





--
 



說到這個
華人有一個很奇怪的現象

西方國家普遍都是  幹你娘  您盃年輕這麼辛苦

我以後一定要讓後代子孫不要經歷過我這一段

我要打造出好的環境讓他們可以過的舒適跟自由一點。
讓他們在面對困難的時候可以透過知識傳承跟技術輕鬆一點。



華人就會說

幹你娘 你爸以前這麼辛苦

你們現在這麼輕鬆 就可以喔 幹沒有吃過苦的都不算啦

你們都過太爽，要感恩啦，要像我們一樣苦過啦。



一個強調改進更新去面對問題


一個強調奴性，要怎麼收穫，先怎麼栽這樣
東方真的很強調苦修，閉關。


西方啟蒙跟科學知識革命以後強調的是進化，跟創意思考。


看看現在的社會文化，真的還差人家300年....




--
這是商業智慧~~
 

不知道你們在高潮什麼？蔡英文又不是今天才背棄承諾，

不然七天假是吵假的嗎？

所以真正的問題點是蔡政府就算背棄承諾，你也沒有其他人可以選，

所以黃國昌故意話只講一半，顯得他不同流合汙一枝獨秀，

實際上真正的重點在沒說出口的下句：不然你要投柯文哲喔

嘻嘻

--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
不只是投蔡英文，而是無條件支持蔡英文，嘻嘻
 

棋子掉了一顆, 整付棋子都不能用了,
所以怎麼可能會隨意拋棄 ?

塞子掉了,
阿就沖澡就好啦 !

只要能達到目的,
何必一定要用泡的 ?

美國要搞中國的方法很多,
不一定要靠台灣才能取勝.

韓國瑜自己去塞支那的屁眼吧 !



--
 

魯魯朋友說他們公司很好 明年特休給他39天

挖靠 勞基法規定不是最多才一個月嗎?

我說阿~~你不是才工作三年 怎摸可能有這麼多特休

他說他們公司的同事很棒 很團結 大家體恤她的辛苦 為了她粉身碎骨

我問她目前有沒有缺可以應徵?

他說不行 魯魯太肥太醜 沒辦法 叫魯魯回家照照鏡子 當媽媽的寶貝就好

QQ 好想知道什麼公司可以放39天特休假

魯魯想去....

--
聽魯魯的朋友說 他們請假沒有在客氣的...好羨慕

六、十年以上者，每一年加給一日，加至三十日為止。
為止 應該是這樣吧?


原來魯魯的朋友這麼狠毒阿@@
 

看到身材高挑的正妹會被吸引

但大多是看一下而已 除非超正不然不會太在意

但如果看到奶大的女孩兒就很奇怪

可能也不是正妹 普妹等級而已

但是在看完之後總會對大奶妹有印象

為什人會有這樣的反應呢

照理說應該是要對正妹有印象才對

普妹才是看過就沒什麼印象了

那是什麼樣的原因讓男人對大奶情有獨鍾

男人愛大奶是本性嗎？

--
 

空姐被譏稱空中端盤子的

很多地勤 其實也自嘲是飛機黑手
只是聯誼的時候說在維修飛機 感覺很屌而已


那機師 說穿了不也是空中司機而已嗎 ??

這樣當初為啥會成功呢


同樣司機

公車司機 風險超高

國道司機 貨車司機 也是每分每秒都要盯的道路

也都是在拼命的


空中司機 講真的 除了起降之外 都可以自動飛行 爽爽睡覺打電動吧

現今科技 甚至起降都能自動設定了
萬一科技救不了的飛安 幾乎人為操作也沒鳥用了


有掛嗎 ? 空中司機罷工成功 不就更不合理了 ???

--
 



安安打給後

小弟在國三上面啦！

本來聽歌聽得很爽 突然一直被閃大燈？

看了看儀表板 幹 都110了是在閃啥小

讓他超過去 結果換道又閃下一個閃個不停

該怎麼制裁他呢！！

對了這裡是嘉義交流道

嘉義人是不是生活壓力很大啦？

--
開在第二道啦
對不起我錯了啦
我不是路隊長齁 旁邊有超大的位子可以抄
不知道在閃啥小
對不起><
等等才換我開
這個好兇 很可以喔
我怕你這句話是可以告的== 別拿去罵別人
第二道110是多過分！！天地不容嗎
 

本帥覺得玩遊戲 最重要的不是輸贏 而是遊戲體驗

而dota 遊戲體驗可以透過殺對面玩家獲得

反向思考 也可從隊友身上獲得

所以 一個娛樂取向的玩具 不在乎輸贏 只在乎爽

那開刀的對象就不會是敵人

因為對面有可能比你強 有被秀的風險

但隊友沒有反制妳的機制的話 就只能被你爽

這樣盤下來後 答案很明確了

翔靴劉備 順到草叢 用護駕 抓一個沒位移的隊友

再順出來 賺錢 買一堆投石車卡住路

確保草叢的隊友即便等錢等到能買投石車砸樹

車子也無法移動到攻擊範圍

真的很爽

推薦給大家

謝謝

--
 

海上摩天輪
靠著海浪像水車一樣就可以自己轉動
纜車轉動時在海面上可以賞鯨豚
在海底可以賞魚賞鯊
帶動經濟發展
為什麼還沒有人要蓋阿
有沒有八卦？

--
 

乳題啦

現在氣候暖化，每年夏天越來越熱

一天沒有開冷氣，就熱到不行

宅妹偶一天不開冷氣，整個汗水都用噴的

比用挖的還要多

有了冷氣，94變成了正常生活

所以說啊

冷氣到底484人類為肥宅做出最棒的發明啊

嘻嘻

--
挖哪裡偶不會說的<U+263A>  
 

安安 晚安 吃晚餐
魯題
久沒注意超商的轉熱狗惹
看到現在一根熱狗
居然要價30錢以上
傻眼眼鏡蛇

記得過去一根20錢
特價時只要15錢

怎麼會這樣子
是不是豬瘟害的
有卦嗎
--


--
 







暑假就是要看煙火大會

旁邊一定要有浴衣妹子相陪才對味

看完之後再到家裡轉圈圈

可是要怎麼選啊

每個都想約怎麼辦

可愛的?  性感的?  傻氣的?

到底要選誰才好呢?

--
 


炎炎夏日來一杯冰涼的牛奶 讚讚
但牛奶的味道到底要怎麼形容？
是算甜的嗎？還是沒味道？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
黃欣柏

3.完整新聞標題:
法官法三讀通過 懲戒種類增剝奪退休、退養金

4.完整新聞內文:

立法院臨時會稍早三讀通過法官法部分條文修正案，，此外也及等制度。

對於本次修法，民間司改會召開記者會表示有5大進步，包括人民可直接請求評鑑、請求
評鑑時效合理延長、縮短懲戒程序、請求評鑑人的程序保障及職務法庭採用參審制。

不過，司改會也列出5大缺漏重點，包括等。

立法院長蘇嘉全約在晚間6點左右敲下議事槌宣布「法官法」三讀通過，現場響起不少掌
聲，民進黨團總召柯建銘在議場內發言表示，法官法修法終於完成，司法改革邁向一個新
的里程碑，淘汰不適任法官，法官法是重中之重，剩下的就只有參審制、陪審制問題。

時代力量立委則說，

民進黨立委表示，法官法是司法改革中重要的一環，雖然本次修法無法滿足民間團
體期待，但所有改革都是一步一腳印地慢慢往前進，這次修正已達到某種程度的前進。

曾任法官的民進黨立委強調，本次修法除了強化不適任司法官的監督淘汰機制，也
希望建立一個大多數優秀司法官不受干擾的審判環境，這次法官法大翻修綜合了朝野黨團
、民間團體及學者專家的意見，希望能使監督、淘汰機制更加完備，並藉以重拾人民對司
法的信心。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

軌跡球在25年前就見過囉
那時還在486~586的時代
整個班上只有一個怪人用軌跡球
他是用的很順 還能拿來打DOOM
另個好處就是不怕電腦被人偷用或借去用
因為除了他 沒人用得順手.

十年前我也覺得軌跡球這東西怎麼可能會好用
後來因為滑鼠手上身 手背痛得要死.就試著買了 LOGITECH m570
一天就上手了 手痛的毛病也自己好了.

優點:無線 跟滑鼠的握法完全相同 只差不用移動 只須動手指頭
     無視任何表面 懸空 在我的肚子上大腿上都能用.
     用慣了 拿來打cs 跟星海也OK.

缺點就貴了點,要換電池 還有一個宿命 那就是無法用左手操作.
另外 幾年要換一次微動開關..




--
你被騙了吧 586最好是一台要快十萬.  三萬塊還差不多.
理由很簡單 我不可能買得起快十萬的電腦.
可是我買過N台電腦了
 

蔡民調越來越高

不就是搭上特朗普一直想鬥習大大這班順風車嗎

加上香港那些暴民一直亂

明明就是個維護社會安全的法案

美帝藉由媒體能夠洗腦香港那群暴民到這樣

美帝真的是一直想控制大陸的內政

由這兩點

每天販賣仇中的恐懼

天天惡搞台灣農地蔡民調還是持續爬升

彎彎人民跟香港暴民一樣好騙

<U+7EFF>畜1450帶帶風向就信了







--
 

當初我也是個英粉，投了2次總統票給蔡，
還為了KMT打宇昌案和浩鼎案搞爛生技產業氣到不行，
KMT出來選的一律不投。

然後聽她勝選的總統感言實在是令人感動不已，
加上完全執政，在行政立法配合下，
想說台灣終於可以有個光明未來了。

誰知道後續的許多內政議題，
如勞基法、礦業法、工輔法、能源政策、房屋政策與司法改革，
讓我看到了執政的傲慢、淪為財團金主鷹犬與不顧人民感受，再再使人痛心。

外交部分讓人還滿意，
就算掉了幾個只會要錢的邦交國與近期對中態度轉嗆也沒差。

但，當初讓我堅定支持為民著想的蔡英文去哪了？

因此我轉為「外交英粉，內政英黑」。

總統投誰，擲筊決定！

--
 


得了吧  我最看不起你這種人

柯文哲如果有你這種人曾經是他粉絲  是他倒楣

你自己看看  他失言是一天兩天的事嗎

國安會AB稿事件擺明說謊  結果整個八卦板怎麼護航柯文哲

現在要跳船了  拿過去的事情翻舊帳  給了自己一個跳船的理由

簡直就是可恥

更別提柯粉用記者體在抹黑議員擋公宅  這些我都有po文紀錄啊

這些柯粉  你有機會表現你的良心的時候  就是當別人講真話  你出來贊同

但是某些柯粉轉柯黑的人  當下是無恥護航到底啊

看見意見不同的文章  能噓就噓到底啊

現在一個個轉柯黑了  良心發現了

才跳出來說  對  當下那件事我也看不過去

噁心  他媽的噁心啊











--
別扯了  現在全推給1450  真正的柯粉都死了嗎

我什麼時候當過柯粉英粉了 = =

 

國道六號那條被認為是以臺灣現有的資金技術無法蓋完的高速公路
那中央山脈有什麼地方是可蓋高速公路比較容易達成嗎？



還是說橫跨中央山脈的高速公路不存在？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 

法律規定，一階需要 3 萬人，二階需要 30 萬人（限時 60 天）。

那是要就任滿一年起的60日內才算合法有效
還是就任未滿一年內起的60日內

選罷法關於罷免發動的時間點是不是應該修法明定
何時起才能啟動罷免的程序

--
 

肥宅我剛剛去訂票

發現整個廳除了我 只有另外兩個坐一起的

(應該是情侶ㄅ)

看電影整個廳只有3個人是什麼港覺啊？

--

我故意選他們右後方 看他們有沒有偷打炮

帕爾曼的音樂遍歷


我是網路選位訂票

因為片子真的蠻冷門 搞不好明天也只多兩三隻貓


這部明天就只有一個時段 哈哈
 


因為我爸很愛看中天

我就順便跟著看了

剛剛突然聊到外星人/幽浮/尼斯湖水怪

想當年立綱剛開這個節目的時候

都是在聊這些東西

最近這一年多

不知道怎麼搞的

都在聊政治 或是特定政治人物

剛剛突然聽到外星人真的超感動的










其實會講到外星人是在酸郭台銘啦

前陣子郭幫記者綁鞋帶

郭後面的記者驚訝的表情被拍到

中天用看到幽浮/水怪來比喻記者的驚訝

這台真的好笑哈哈




阿諾到底誰約的！謝寒冰節目上自爆：就是我牽線的
   (2018/12/20龍捲風)

3/14(蘋果)阿諾公開回應！沒接到邀約　近期沒有高雄行程 
3/14(聯合)魔鬼阿諾不來了！高市府潘琣冕珗磥ㄦ|到高雄 


--
現在應該沒了吧
前幾年關鍵時刻跟龍捲風超愛聊這類神秘話題
韓粉腦無法改嘔嘔嘔嘔嘔
 


今天最後一篇勸世文.

各位美麗的空服,趕快拿起你們漂漂的手機,趕快打給長榮表明改邪歸正.

否則過了0點,妳們就要變回女傭的身分了,再也沒有回去閃亮舞台的機會了.

我看長榮這個計謀,不論投票同意與否,都會造成空服內大分裂.

顆顆,這種是最好追殺的,各個擊破的,趕快改邪歸正才能躲過這個災難啊.

不知妳們信甚麼教,用阿門來結尾吧.


--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
陳安

3.完整新聞標題:

太陽能冷藏新應用！讓西非小農收入倍增

4.完整新聞內文:

【大紀元2019年06月28日訊】西非國家奈及利亞由於農產品的配送時間過久，人為的保鮮
能力也不足，讓全國生產的蔬果食品有超過30％因此而腐壞浪費。一家新創公司就利用太
陽能面板供電，設置新型的冷藏室，對市場中的小農和攤商提供冷藏服務。結果成效良好
，去年就挽救了上萬噸的食物，並且讓小農的月收入倍增。

奈及利亞南部奧韋里（Owerri）的市場忙忙碌碌，五千名左右的攤商在這裡販售蔬菜和水
果。但是，每當供應量大於需求時，新鮮的農產品往往還來不及賣出去，就腐壞了。
現在，一家新創公司Cold Hubs解決了這個問題。這家公司在農場、市場或靠近攤商的地
方設置冷藏室，並由屋頂的太陽能電板提供電力。攤商們可以租用冷藏室內的空間，讓他
們的庫存保持新鮮。

蔬菜攤商David Anyalewechi：「我們以往有很多損失，因為沒有地方保存這些東西。我
們把它們打包放在裝箱店裡，然後兩天內東西就壞了，我們蒙受了很多損失。」
在奈及利亞，由於採收、儲存、加工及商品上架流程缺乏效率，有30％的食物被浪費掉了
。

Cold Hubs創辦人Nnaemeka Ikegwuonu：「影響是巨大的，2018年ColdHubs能夠保存超過
12,000噸的食物免於腐敗。ColdHubs已經讓小農戶的收入，從每月約60美元，增加到每月
約120美元，單單讓食物免於腐敗。」
該公司在奈及利亞的7個州，設有超過11個冷藏室，並致力於教育農民有效儲存食物的重
要性，希望能為當地農業做出貢獻，帶來改變。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

太陽能分散式的特性，

其實特別適合偏遠或幅員廣大的地方用，

用得好的話，

甚至可以改善整個行業的效率，

收入增加自然不在話下。

台灣很多養殖戶和鄉下老人家，

也靠太陽能減低一點農漁業風險，

或者賺一點小零用金買東西給孫子，

實在滿好的。

--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
 

先說我本來就是偏綠
講出來的未必全然中立

很多柯粉
至少回文的
都認為統獨是假議題
因為美國不會讓你獨或統
這20年有dpp有kmt執政
但是台灣卻還是維持現狀
所以統獨意識不重要

我覺得這為免有點太鴕鳥心態
我相信不管你是柯粉或是綠粉
甚至是淺藍
大概大部分的人都不希望被中共統治
然而中共仗著自己的人口數所建立的國力
一直對台灣威脅
這時候許多人往往就會產生一種迴避心態
這種心態就是認定台灣其實是安全的
會有美國干預
不會有問題
用這種鴕鳥心態來迴避自己的不安與焦慮
所以我沒記錯的話
即使柯在八卦版已經跌落神壇
他上次講類似概念的話依然被推爆
因為這種心態能夠安撫大家對可能被中共統治的不安
但是我對於柯的說法有幾點懷疑

1.柯自己之前說過
川普of course會在出價高的時候把台灣賣掉
如果是真的
那代表台灣也不是絕對不會被中共統治
統獨就當然爾不是假議題
2.如果真的如大家所想的
台灣其實不可能被中共統治
那我想請問
中共一年那麼多預算花在統戰上
到底是花心酸的還是他們是笨蛋？
難道他們真的笨到
即使知道美國一定會干預兩岸統一
也一定會干預成功
也要每年花一堆錢來統戰宣傳？
還是說他們對美國的底線與掌握
不如柯文哲與他們的粉絲清楚？
這很明顯不合邏輯
當然
這種說法會成立
大概也是因為近20年來台灣還是維持在所謂的現狀
但是維持現狀未必是完全不動
可能只是各方力量在20年來
還沒有完全打破平衡的結果
但是這20年來
中國資金的進入
媒體的掌控
國民黨對中國態度的完全反轉
還有之前差點要簽下來的服貿貨貿
其實天平正往另一處傾斜
只是尚未完全傾到另一邊而已


或許獨立真的很難
連美國都會反對
但是當台灣人民都想要接受統一的時候
美國是否真的會反對而介入
還是顧及國際慣例
決定讓台灣“自決”
那又是另一回事了

我不知道獨立是不是假議題
但我覺得統一不是

ps:上次的服貿跟這次的反中媒
黃國昌都是帶領著台灣年輕人站出來
或許以後回頭看
他一個人就身處兩個歷史轉捩點上




--
 

有人說以前是用來餵貓餵狗的，這話並不對
或要說不能完全確定，這是乾隆猜測的
現在實際的功用已不可知

北宋汝窯的官窯是專門提供皇帝使用的
所以非常珍貴，大小、尺寸、重量、用途都嚴格限制
並非隨便批量製作

再來有人說怎麼沒有人偷
這是因為偷了也賣不掉
因為汝窯的存世量非常少
1-65號已經有編號了
偷了其中一個馬上會被認出來，根本無法脫手
這就跟蒙娜麗莎被偷的意思是一樣的

之前曹興誠賣了一個北宋汝窯天青釉洗
就是洗筆的小水碟子，拍了11億台幣
汝窯的東西就是這麼稀少這麼夢幻
因為汝窯開窯時間實在太短，20幾年而已
不要說收藏家
所有對歷史稍微有一點興趣的人都會很想親眼看看

宋徽宗追求完美
他希望整個瓷器都要上釉，包括底部
把工匠愁死了
最後想出一個方法，用土做成細細長長的釘子撐在器物的底部一起進窯裡燒
等整個燒好以後再把土做成的釘子敲掉
只露出幾個很小的圓點，稱作支釘
當然，這是給皇室用的才有這麼講究
民間用的就沒這樣講究

不過得重複說一次，平常說的汝窯就是官汝窯
就是御用的，所以非常稀有非常珍貴
要不然宋朝的東西其實到現在流傳非常多，一點都不稀罕
我們的故宮只收藏好東西，以前阿貓阿狗在用的東西根本進不了故宮
就像小妹我只收藏好老公，比如我們家胡歌老公、王凱老公、業業老公、祐賢老公
一定要FI值(Face Index)等於10分的小妹我才收
這樣子晚上就不用怕肚子餓沒東西吃
因為隨時有熱狗配香濃美乃滋可以吃

胡歌老公的美乃滋：
量最少，一次大概只有7ml
奶白濃郁，有太陽、蜂蜜、紫丁香的香氣
甜度最高，近乎椰奶的滋味
而且因為胡歌老公年紀最大，所以美乃滋自然成熟醇厚

王凱老公的美乃滋：
量普通，大約有8-9ml
淡米色，非常稠，幾乎是麵線糊的2倍稠度
有海水、梨、薰衣草的香氣
甜度適中，就像芝心甜甜圈一樣的甜鹹平衡
王凱老公的聲音低沉溫暖，就像美乃滋一樣沉穩低調

業業老公的美乃滋：
量最多，常常超過10ml
色做純白，有森林、柳橙、茴香的味道
甜度最低，鹹度最高，生猛有味
就像業業老公本人一樣－ 年輕、有活力、大肌肉、性慾強、濃厚費洛蒙

祐賢老公的美乃滋：
量也多，常常超過10ml
極淡的米白色，有草原、可可、小蒼蘭的香氣
鹹中帶甜，完美融合的調味像天秤一樣在舌頭上完美平衡
就像祐賢老公一樣溫柔依靠，又像鄰家大哥哥的天真傻氣

阿~好東西就是不一樣

--

--
 

臉書卦點說明：

罷免活動已經開跑啦！高雄鄉親別忘了填連署書喔∼

臉書連結：



ＦＢ內容：

《每一位第一時間響應的你們，是最大的力量。》

#涓滴成流 #歡迎留言分享 #最大的力量

當罷免資訊一公布，接連不斷的的抹黑就開始。有人說我們興風作浪、有人說我們有力量
介入、有人說背後有人操控。謝謝第一時間，連署寄出還留言分享給大家看的每個你們，
太多人留言了，沒辦法全部截圖。每一個留言的你們，就是最大的力量。謝謝你們！

1117遊行的那天，8萬多人走在路上（如果用韓天計算法可能會有80萬人），走在路上的
每位朋友，都是自主力量的證明。因為我們在意高雄、我們希望高雄更好。

這一次在意高雄的大家，要一起挑戰更困難的任務。我們不分你我、不為個人、齊心齊力
。這一次，我們要一起重返高雄的光榮。謝謝好多朋友印了好多份，成為罷免韓國瑜的志
工，一起推動！

我們一起努力！一路拼到罷免成功的那一天。

（因為大家是公開留言，我們直接截圖分享，如有不妥再請私訊，我們再撤下）
（很多抹黑，我們讓它不攻自破）
（感謝所有力量來自四面八方涓滴成流）












--

罷免韓國瑜連署書下載途徑 （記得#雙面列印喔！）
＊雲端下載連署書： 
＊7-11雲端列印代碼：3374529390
　（代碼至6/30 17:00前有效，我們會持續更新）
＊全家雲端列印代碼：9269798306
　（代碼至6/30 17:00前有效，我們會持續更新）

【 #代收據點陸續增加中】

民進黨 簡煥宗議員服務處
-【鼓山】鼓山區九如四路953號
-【鹽埕】鹽埕區大有街66號
-【旗津】旗津區旗津二路158號

民進黨 何權峰議員服務處
-【三民】三民區金山路332號

民進黨 李柏毅議員服務處
-【左營】左營區新莊一路9號

民進黨 高閔琳議員服務處
-【岡山】岡山區公園西路二段125號

民進黨 邱俊憲議員服務處
-【鳥松】鳥松區中正路387之23號

民進黨 林智鴻議員服務處
-【鳳山】鳳山區南京路41號

時代力量黃捷議員服務處 -
-【鳳山】鳳山區自由路398號

#全台灣基進黨黨部
#唯一中央黨部在高雄的政黨 ：
時間︳9:00 - 21:00（周二公休）
地址︳高雄市三民區博仁街13號
電話︳(07)311-1202

台北黨部
時間︳13:00 - 21:00（周二公休）
地址︳台北市中山區龍江路412巷9號1樓（近捷運中山國中站）
電話︳(02) 2509-4129

台中黨部聯絡處
時間︳13:00 - 20:00（周二至周六）
聯絡處︳403台中市西區民權路53巷10號2樓

台南黨部
時間︳13:00 - 20:00（周二至周五）11:00-18:00（週六）
地址︳台南市南區府緯街88號
電話︳(06)222-1080

#代收站陸續增加中

#列印填寫注意事項
<U+2776>年滿20歲以上者均可填寫！
（1999年12月25日以前出生，皆已達到年滿20歲的資格）
<U+2777>依據公職人員選罷法第 77 條
「現役軍人、服替代役之現役役男、公務人員，不得為罷免案提議人。」
（第一階段不能提議，但第二階段可以連署）
<U+2778>不可寫簡體字，且字跡須清晰可辨識，否則會視為無效。
<U+2779>「簽名或蓋章」處請 正楷 親筆簽名。
<U+277A>「編號」、「備註」處請勿填寫。
<U+277B> #戶籍地址需和身分證上相同，務必填上「鄰」、「村(里)」
<U+277C> #高雄市民戶籍滿4個月以上。

#編號及備註欄請勿填寫_必須空白!!!!

--

好窩，我們會加油！


I care！

 

請問大家

如果客人是吃素的

點的菜也是素食

但是服務生上菜時

卻不小心把肉食放在素食提供給吃素的客人

這樣對客人來說算是一種羞辱嗎

大家覺得呢

--
 

本肥宅現在正準備要吃飯

拉開椅子準備坐下去時

赫然發現有一大一小的路霸擋住了

現在應該怎麼辦呢

要不要把他烤來吃呢嘻嘻




--
 


如題

小時候覺得家人有人是外國人很屌

如果雙親其中一個是外國人

哇靠  混血兒  屌炸天  在學校都橫著走

不過

韓國人給許多人的印象就是

扁臉小眼塌鼻

尤其是男性

那些明星10個有9個整形整很大

剩下1個是諧星

這樣的情況下

爸爸韓國人484真的超屌呢

U咪U八卦咪

姆咪

--
嗨嗨黑名單
我認識的越南新移民都很厲害
各種家務事跟勞作能力幾乎都全能
不EY
 

欸!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

小時候啊

大人總說飯吃不乾淨

以後就會娶到花臉老婆

小小肥宅就很害怕啊

把飯吃的超乾淨

結果現在連花臉老婆都沒有

肥宅484很後悔啊

有沒有卦?

--

--
 


大家晚晚

吉吉我剛剛被一個跟我同齡的女生用嗯嗯敷衍了啦

三小阿

現在的年輕女生都那麼難搞嗎？

嗚嗚嗚自信心備受打擊

她好沒禮貌哦幹

不過今天有跟三性姊姊聊天

爽！

--

--
 


是說，中國人就是中共洗腦下的產物。
SARS都說的出管你台灣去死了，阿你覺得咧。
我問你，文革跟六四死了那麼多人，剩下的憑什麼活下來？

當然都是垃圾到極點，先弄死別人的中國人才能活下來阿。
所以你跟我說中國=/=中共？放屁，論破！


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
我大概明天就會被中共抓起來了吧
 


我身邊朋友有跑去玩公主連結的(因為要開新伺服器)



也有跑去玩BANG DREAM的





也有跑去玩東京偶像計畫的




也有因為新番的關係，去玩八月的棒球甜心



也有玩約戰的



也有人在等LLAS


我自己也是很想玩手遊
可是眼睛不好
間歇性外斜視，隱斜視
看近會很吃力，會變成用一隻眼睛在看，另一支飄走
必須很用力才能拉回來

於是就不能玩手遊

模擬器用半天都用不好
沒辦法玩
可惜0.0
不然我是想玩公主連結的........

佩可奶子真的很大......

--
 

安安如題 我是肥肥

肥肥ㄉ學妹啊 是一葛很認真的的女孩鵝ㄋ

上次肥肥騎車載他去夜市以後啊

常常在路上巧遇她欸

買飲料遇到 買飯遇到

欸

她是不是對肥肥有意思ㄚ

她最近也常常約肥肥去吃飯ㄟ

不過肥肥最近有點忙

都拒絕她惹

要答應她ㄇ

有卦嗎

嘻嘻

--
 














大學的時候認識一個

有次晚上看他在一個小公車站
那時候還沒有亮亮的公車招牌

他就招不到公車
也不會換個站牌搭

他是不是忘記自己是黑人了

= =

--
 


錢不夠多啊!

因為發現永遠贏不了靠爸的

不給加班費 分紅一點點 又沒股票

整天在那責任制 責任感 又不是我家公司





--
對阿 現在工程師頂多7 80W吧 文組混好一點的不難超越
 

:
:



其實現在也沒啥好看惹

基本上就那幾種

羅斯威爾事件 尼斯湖 深海系列

傳說中小小的迷你外星人 還有遺體

埃及系列  恐龍畫太空船壁畫 浩平系列

天坑 麥田圈



還有很多喇

不過如果是5年前開始追的觀眾

看到標題都可以自己講一遍惹


大guy4Johm


--
 

大家好，大家晚安，

深夜時分，阿肥一個人在異鄉，遠離家鄉，為了台灣的經濟，獨自孤身在外打拼，
為什麼總在夜深人靜的時候，雖然室外是三十幾度，阿肥一個人就會覺得孤單，
就會覺得冷呢?
有沒有方式，讓阿肥，在異鄉，不會覺得孤單，不會覺得冷呢?
唉....
好想家啊.....

--
 







今天五個核心幹部，廖以勤、王美心、黃蔓鈴、趙婕歡、李瀅

去和長榮航空談了一個方案，出來之後一直和會員表達想要撤退見好就收了。

幾位幹部都說自己承受很多的壓力，在這個壓力下只好選擇退讓，希望結束了。

結果很多會員聲音都說憑什麼要退，廖以勤也說自己被騙了太單純被當小白兔。

空服員全體憤怒打死不退。超級憤怒。

憤怒到另外一個工會代表郭芷嫣跳出來直接嗆這三個，說誰沒有壓力，

他說他要繼續戰鬥，剃光頭高空絕食他都願意。

看起來18金釵要變成18羅漢和18銅人了XDDDDDDDDDD





三分鐘開始，可以自己看。

最詭異的是，原本也是鷹派的韓粉曲佳雲也突然在內部帶風向說要退了。



搞的內部空服員也都覺得很不解，到底是哪裡被摸頭？氣炸，現在都開始懷疑了。

有沒有桃產總想退，會員不想退的八卦咧，內鬨大爆炸，開始進退兩難囉

第二波鄉土劇大戰開始嘻嘻，打死不退，


--



                      代表:   「幹，誰說咱恆春沒人材！」



--
內部有人開始懷疑是桃產總是收了好處才想要退的，不是我說的，是那個內部社團說的
他們開始有人發現外部工會不對勁嚕
該拿到的都拿到了，當然要閃，誰管你待遇怎樣。

打死不退！長榮航18銅人陣！！！！
 

朋友告訴我網路上有一個叫做阿碩小丸子的人

Google都找不到他分享做丸子的影片

究竟阿碩是在賣哪種丸子呢?

有沒有阿碩小丸子的八卦?

--
 


在金庸小說，天龍八部裡
就已經說明了，王公貴族早就有大型冰窖，用來儲冰

但這是儲冰，不是主動式製冰

------------

那麼在冷氣機發明前，就不可能這麼涼爽嗎？
解析冷氣原理，就算把電的發明當成是個門檻
但重點在壓縮機要運轉
這件事其實交給水車就可以
（交給風車，交給鍋爐；任何能產生機械能的裝置其實都可以）

而冷氣的效率，另一個是冷媒
材料科技在古代也就是煉金術，
它走入了旁門左道，用來煉長生不老藥了，所以這也是個合理的門檻

但是，假設不能發明高效冷媒，那麼空氣，水，酒精
這些都算在古代不難取得的材料

再來就是壓縮管，散熱片
這些可能也是門檻
有一種用水流過竹管，瓦片製成的天然冷氣

其實低效率冷氣一直都存在，只是當然不能強到可以製出液態氮的水準

傳統的風水學也能解決不少問題
在建築上就造成屋內的空氣對流

----------------------------------

聽說當年，台北本來還沒有機場
在有機場之後，附近居民先是抗議噪音
於是全面補助換裝隔音氣密窗

有了隔音氣密窗之後，因為空氣不對流
所以又全面加裝冷氣

----------------------------------

與其說現在享有科技
不如說現在依賴科技

在有這些科技之前，環境並不會這麼熱

東南亞有些國家，他們沒有鋪滿柏油路
一說是他們窮，鋪不起
但另一個說法是一但鋪滿，都市溫度會升高
所以他們本來就不很喜歡柏油路

----------------------------------

不如去問問家裡長輩
在台北到處都還是農田的那個古早時代

熱不熱


--
 

X教授

是漫威漫畫世界中最強大的。

無需通過身體接觸便能閱讀他人的思維、記憶。

同時他能通過其能力剝奪並。

特色是頂著一個光頭

還開了間學校


如果漫威有一天到台灣選角

找人扮演X教授

大家覺得誰最適合？

--
 


大家晚安

本肥突然回憶起小時後玩過的小遊戲

2D絕對武力



可是十年之後再度開啟遊戲

似乎沒有進步



最多差不多就這樣而已

你各位都玩到哪個階級啊？

--
 

嫖妓的人每次到週五周末時 就開始打算著待會下班後 六 日

要找那一位小姐才爽 滿足平常看路上台女穿著有鬚鬚小熱褲、直理褲露出的白嫩長腿腿

一定要鬚鬚喔 那才看起來騷 想幹 要用懶叫瘋狂抽差她 讓她爽 知道不該這樣穿

刺激嫖妓的人想幹女人的慾望 又或著穿著小可愛無袖細肩帶 露出鎖骨

身材很纖細 還露低溝 全身很白 看起來很嫩、幼

所以除了嫖妓還能做什麼有意義的事?

錢沒賺那麼多 全身穿得、家裡住得很爛 不能再這樣花錢了

重點是體力越來越差 身體開始會有些關節疼痛 就會會起秋

但也幹不動 常常花了錢可以幹 但幹不出來 然候用手打出來

--

什麼真誠  什麼心意  女生只會把這些東西當狗屁女生要的真心
你說你心情差  我跟你說  你爸媽心情才差勒你爸媽養你一二十年  你有這麼真心過嗎
最後  有人說  我不帥  又沒錢  也不想嘴炮唯一有的就是一顆真心  那我還有救嗎
回到家裡  打開電腦  右手握住滑鼠  左手握住搖桿 你放心  當然有
只有真心  也學人家把妹  吃大便吧你

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
顧荃

3.完整新聞標題:
刺胳針將台灣列中國 陳副總統去函要求更正

4.完整新聞內文:

「刺胳針」於24日在線上刊登的中國研究，研究對象為中國34個省級行政單位。但有台灣
醫師閱讀報告後發現，作者在圖表中將台灣納入，並號召學界、醫界抗議，希望撤文。（
圖取自刺胳針網頁thelancet.com）

副總統陳建仁今天表示，世界頂尖學術期刊刺胳針25日刊登中國的醫學研究，內容將台灣
納為中國的一省，他和中研院院士聯名去函要求更正。

陳副總統晚間在臉書發文表示，刺胳針（The Lancet）25日刊登一篇中國的醫學研究，該
研究將台灣納為中國的一省，嚴重矮化台灣國際地位，引發數千網友在其臉書上留言抗議
並要求更正，衛福部也將正式行文給The Lancet抗議，說明「台灣是台灣、中國是中國」
。

陳副總統說，雖然The Lancet回應表示，這是根據聯合國（UN）和世界衛生組織（WHO）
的方針，才將台灣列為中國一省。他必須嚴正指出，除了政治上錯誤之外，正因為台灣和
中國為各自獨立的兩個不同國家，有各自獨立不同的行政、健保體系，在健保相關資料的
完整性與正確性上，台灣與中國更是有許多差異。

他指出，這篇研究將不同方法所蒐集的健康資料，放在同一個層級的模型來作研究，不但
產生許多方法學上與研究結果的偏差，更已犯了學術研究的大忌，The Lancet期刊不應該
犯這樣的錯誤才對。

陳副總統表示，他和中央研究院院士陳定信、廖運範、楊泮池等人，特別聯名致函The
Lancet編輯部，要求該期刊立即更正錯誤。因為這不只關係到台灣的主權尊嚴，更關係著
國際學術研究的專業與倫理。他也要呼籲所有關心這個事件的民眾，踴躍到The Lancet的
臉書粉絲專頁表達意見。（編輯：蘇龍麒）



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

剛剛去凱基銀行ATM取款，
等很久，沒吐鈔，但app通知已取款完成。
打客服說系統異常；

後來到兆豐銀行，也是一樣的情形，
結果款項被扣，小朋友還是出不來...囧a

有人也是一樣的情形嗎？

（這次不是標錯價，是吐錯鈔...沒吐鈔 = =“）


--
 

我朋友跟我說台灣一定守不住中國

之前在ptt八卦版上有看到一些神人的文章

說台灣有怎樣的優勢守得住

請問有人能把文章連結給我嗎

我想打臉我朋友

Ps.我朋友是港仔

--
我一定第一個拿槍去前線
 

為什麼這次工會方與勞方協商沒有直播可以笑呢？

是本肥沒跟到還是這就是密室協商示範的範例？

甘午密室協商這方面A八卦呢？

--


 

如提喇
今天小弟朋友阿肥
他跟我說
台灣有一條路
路邊常常有人在那邊隨地大小便
因為太多人大便
警察久了也懶得抓
造成那條路上一堆大便臭到不行
但後來政府決定親自介入來處理這個問題
聽到這裡
我就說
「政府應該是要清理路面把大便的人趕走吧」

結果阿肥就說
「沒有欸，政府說要把那條路就地改建成廁所」
小弟感到驚訝
這難道是新的道路交通理論嗎??
還是甚麼新的政治手段

有沒有八卦啊??

--
 


安安
悶熱的酷暑，冷氣是救命科技。

但是中醫好像都不鼓勵吹冷氣耶

很多文章都說吹冷氣會無法排寒，濕氣淤積在身體裡，造成身體虛。

所以中醫是不是都不吹冷氣啊？

--
 








































女人內鬥永遠是最狠的
什麼人不去惹
跑去耍女人
而且還是2000多個女人

騎虎難下
呵呵

玉石俱焚
原來是焚自己
--


 

是空姐太單純了
政客是最嗜血且風向大師
你看這次哪個政治人物哪個出聲
就一整個大逆風都還搞不懂
不要跟我說收不收買的問題
只要有利還是有人會出頭的
工會的人看出來了趕快找台階下
反而是公主還傻傻的

公主完全錯估一件事
長榮是個集團,他的公司文化就是這樣
他不會屈服的,尤其是用要脅的
一旦退讓,他不只長榮航要怎麼管,長榮集團怎麼管

那是企業文化生死存亡的問題
年輕人就是年輕人...你進去前不知道嗎?
你還不是攤那個還不錯的薪水,跟空姐的虛名
而且 不管是不是誤解,大家都覺得空姐的待遇就是很好
不然怎麼會一堆人擠破頭要去

就像親戚護理師....他說,在護理師面前,不要跟我說工作血汗

要不然為甚麼護理師那麼缺,即使一直在廣設護理系

--
 

如題

今天有個女生跟我說想約他要抽號碼牌

請問要去哪裡抽阿

大概多久輪得到


這是不是代表沒機會了

有八卦嗎？

--


幹別鬧啦，跟錢沒關係好報
羨慕三小，幹這應該是變相拒絕吧

謝謝嗚嗚
琳達你不是滿夯的嗎？
 

原本長榮資方想說踩硬一點，所有空姐會陸續歸隊，

各大媒體幫忙帶風向，只差沒請網紅幫忙拍片，

沒想到工會收到的三寶反而更多，

現在董事長直接出面收拾殘局，

誤判情勢的總經理需要負責嗎?還是算股東的就好?



公視的影片可以加減看，更了解事情始末，結論可以再加強就是了


--
 


說到這個
台版最近好像才搞啥婚禮活動





這日版早就有了

我朋友也是入日版了
他本來想說那就改玩台版
但活動感覺慢很多

反正日文也不難
就繼續玩吧

--
 

臉書卦點說明：（）
DPP立委管碧玲表示DPP版的實價登錄不應被黃國昌抹黑成背叛
並說明時力跟DPP版本一模一樣

臉書連結：


ＦＢ內容：




這個版本，要求房屋買賣雙方，必須一起去申報、登錄房屋交易價格，責任百分之百承擔
，我認為這是最沒有模糊、推卸空間，最能確保真實申報登錄的制度。
這是實價登錄2.0中，各政黨最有共識的部分。

至於，暫時留在委員會的部分，像「按門牌揭露、溯及既往」的制度，讓未來全國的房屋
，每一門牌戶的交易價格，都對全民公開。

我必須坦承，我不敢貿然採行這樣的立法。


我還十分疑慮，但是，支持、反對的意見都很堅持。
像這樣的條文，暫時不處理，被罵髮夾彎，我願意忍受。

讓我們還是再多一些討論，再來確認吧！

最後，我再度重申，有關登錄主體變更這部分，
時代力量的版本，和下週一預備處理的版本，一模一樣。

--
 


聽一些老兵說，當年撤退來台，長官跟他們說兩年反攻，不要留念台灣，不要置產。

現在的台灣年輕人是不是也在準備反攻，不要置產了？




反正也買不起，眼睛矇起來繼續抗戰大家說好不好啊
有沒有現代十萬青年十萬軍的八卦？

--
 

是 不是男人 還是娘兒們看這次了
怕 怎麼可能 男人的字典裡沒有怕了
當你的娛樂 你的下人 你的超人
當肩膀重了 心卻飛了 因為 有翅膀了
你讓 規則 再也沒原則 風流 再也沒風格
猜測 對策 都拿你沒輒 算了 罷了 我認輸了

我願意 被你罵 被你整 當你心疼
也願意 陪你哭 陪你恨 揮霍青春
放棄 遊戲規則 拋棄 經驗法則
才發現最成熟的愛 是天真
我願意 為你忍 為你等 為你傷神
也願意 為你的 一句話 奮不顧身
為你愚蠢犧牲 為你拋棄自尊
為你開記者會承認 我不是男人

壞 習慣戒了 夜店列入不良場合
妹 電話刪了 曖昧那個突然不熟了
男人的自尊 就像盔甲 保護肉身
你調皮眼神 卻射穿鋼鐵 看穿我靈魂
你讓 規則 再也沒原則 風流 再也沒風格
猜測 對策 都拿你沒輒 算了 罷了 我認輸了

我願意 被你罵 被你整 當你心疼
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿肥歌詞網
也願意 陪你哭 陪你恨 揮霍青春
放棄 遊戲規則 拋棄 經驗法則
才發現最成熟的愛 是天真
我願意 為你忍 為你等 為你傷神
也願意 為你的 一句話 奮不顧身
為你愚蠢犧牲 為你拋棄自尊
為你我驕傲的承認 我不是男人

朋友都問 我到底是不是男人
我只能說 我想為你一心 一意 一世 一生 做更好的人

我願意 被你罵 被你整 當你心疼
也願意 陪你哭 陪你恨 揮霍青春
放棄 遊戲規則 拋棄 經驗法則
才發現最成熟的愛 是天真
我願意 為你忍 為你等 為你傷神
也願意 為你的 一句話 奮不顧身
為你愚蠢犧牲 為你拋棄自尊
為你開記者會承認 我不是男人
為你我驕傲的承認 我不是男人

我只想為你變成 更好的人




--
 


我遇見誰 會有怎樣的對白
我等的人 他在多遠的未來
我聽見風 來自地鐵和人海
我排著隊 拿著愛的號碼牌

--
 

我剛剛在聽我以前畢業季播放的歌


突然想到

唱這首真夏的櫻花的歌手張善為

他現在是不是還在復健阿

--
 

我<U+5742>道粉J<U+304F><U+3093>啦~

剛開始知道AKB48
是高中那年在電視上看到在主打Heavy Rotation的MV
「Wow！那個站中間的女孩怎麼那麼可愛啊！」


然後我就去瞭解一下48
補追AKBINGO 周刊AKB 神TV 有吉AKB等等節目 還把之前出過的唱片給補齊
(去過兩次握手會而已)
後來開始關注姐妹團NMB48的白間美<U+7460>
之後優子紅白上宣佈畢業 WTF???
心情跌落谷底...

然後46的出現
我開始漸漸將重心放在她們身上
AKB我就偶爾關注一下自己推的動態
總選舉投票給她們~

那麼我簡單講下這次要來台的AKB48成員
(放張她們的照片方便認識一下)

 早期和高橋南 小<U+5D8B>陽菜組子團No3b我還蠻喜歡的 後來她發生了一些事(我
就
不說了)目前48還沒畢業的一期生


 現任總監督 若說到對48最有愛的成員 非美音莫屬(AKB48愛<U+30C6><U+30B9><U+30C8> NO
.1
)從小就是AKB的粉絲


 Team8茨城縣代表 TeamA隊長 聲音莫名地像前田敦子 之前指原莉乃也說
過
很像 非常會畫畫 有搞笑的潛質


Team8東京都代表
號稱兩萬年一遇的美少女 我看bunbun8還蠻喜歡她的 後來營運開始力推她後 我就對她沒
啥
好感 AKB未來希望


027是我這裡面握過的成員 曾被稱小<U+5D8B>陽菜的接班人 在團內的成績不
上
不下... 女粉相當多哦


嗯....AKB48唯一台灣成員


 二代總督 我對她的印象不錯
認真 努力的一個人 就醬~


Team8 熊本縣代表 因為神TV Team8合宿而注意到她 蠻喜歡她的


腹黑路線 努力經營IG
拍照很愛在別人後面 讓自己顯得臉小


妹妹也是團內的 然後有個知名的夏季大三角 總選成績再前 營運還
是
不會推QQ


 教主 演技還不錯
這位我不是很熟...


 D2選秀生 有點腹黑算可愛型的 她也是要往王道<U+30A2><U+30A4><U+30C9><U+30EB>路線走嗎
臉
變得有點奇怪...(腫)


麻友的接班人明明是她啊 怎麼變成小栗?


在兼任STU48 早期還是長髮的時候我對她沒啥印象 她是那種認真性
格
的人 後來短髮造型相當亮眼


Team8北海道代表
超級可愛！！！初期還蠻被營運推的
身高還有沒有長啊? AKB的小不點


16期的ACE 蠻可愛~ 不熟


雖然現在是乃木<U+5742>、<U+6B05><U+5742>、日向<U+5742>粉
但AKB我還是會關注唷
畢竟是我入坑偶像界的初心~

--
岡部麟


--


我很專情欸 愛自己喜歡的成員
嘻嘻
最近好像很少開...
Komi也蠻好笑的
因為不知道該介紹什麼XD
我懷疑這會不會是節目上的效果啊？
暗黑偶像~
嗯嗯  我也不曉得該講啥XD
小葵我蠻看好  還有西川
 

1.媒體來源:地球圖輯隊

2.記者署名

2019-06-26    by：波波

3.完整新聞標題:

【DQ專訪】這個澳洲男人的工作是被當成人體砲彈發射出去

4.完整新聞內文:

博飛先生有一個很特別的工作，全世界做這個工作的人只有 12位，全澳洲做這個工作的
人只有他一個。他是一名馬戲團團長兼表演者，專門被當成人體砲彈發射出去。

DQ這次特別採訪了博飛先生，一探當人體砲彈究竟是什麼感覺。


澳洲博飛兄弟馬戲團於今年一月推出了一項極為罕見的特技表演──人體砲彈秀。擔綱執
行該表演的馬戲團團長博飛先生，是全世界少數會這項特技的表演者。
Photo: Warren Brophy

1970年代，博飛兄弟馬戲團(Brophy Bros. Circus)開始在澳洲的各大展覽、音樂祭、購
物廣場巡迴演出。七代傳承下來，博飛兄弟馬戲團的演出內容從傳統動物表演、雜耍，逐
漸演變成以的各項極限演出。

博飛兄弟馬戲團一直以來都是一個家庭事業，現任團長博飛(Warren Brophy)先生從出生
之後便隨著馬戲團到處巡迴演出，長大後也成為了一位特技表演者。1989年，他與同樣出
身自馬戲團世家的茉莉(Yasmin)結婚後，便將兩家的馬戲團事業合併，他們的三個孩子也
與他們一樣，在馬戲團中出生、長大。

博飛先生告訴DQ小隊長：「我們是一個家庭事業，但也與一個龐大的演出者社群保持合作
關係。我們會依照客戶的需求、表演場地(馬戲團帳篷或戶外遊樂園等)以及表演主題等等
因素，設計出適合該活動的表演內容後，再聘請專業的特技演出者前來表演。」



圖為該馬戲團的主要演出項目之一「高空摩托車鋼索」。
博飛兄弟馬戲團專門提供各項極限特技演出。
Photo: Warren Brophy

在 2011年博飛兄弟馬戲團的演出大象退休後，博飛兄弟馬戲團便轉以人體特技為主設計
演出內容。目前，博飛兄弟馬戲團的主要演出項目是死亡之輪(Wheel of Death)、高空摩
托車鋼索(Highwire Motorcycle)、快手飛刃(Knife Throwing)與人體砲彈(Human
Cannon)。

今年新秀：人體砲彈
身為該馬戲團的第七代表演者和經營者，博飛先生也會親自下場參與演出，除了死亡之輪
秀外，他與茉莉合作進行快手飛刃的雙人表演。除此之外，他從今年一月開始負責一項極
為罕見、危險無比的表演：人體砲彈秀。由於這項表演太過少見，很快地成為了馬戲團的
重頭戲。


在人體砲彈秀之前，博飛先生專門負責死亡之輪秀。
Photo: Warren Brophy

全球只有十二位表演者
根據博飛先生的說法，目前全世界只有 12位特技表演者受過訓練、能夠執行人體砲彈秀
，全澳洲則只有他一個人在進行這樣的表演，而目前已經有 30位人體砲彈秀表演者在表
演途中意外身亡。

只能親傳、不能自學
「這是一項很特別的特技，唯一取得表演資格的方式就是請另一位人體砲彈表演者教你箇
中訣竅。」博飛先生說：「我很幸運地認識了一位表演人體砲彈秀長達 25年的美國表演
者，在她退休前教我所有的技巧，我還飛去美國購買她的砲車。」

飛到美國受訓、調整砲車
這台砲車大約有 8.5公尺長、1.5公噸重，在一瞬間就能把博飛先生以每小時 60公里的速
度發射出去。為了讓自己 182公分高的身材能順利在砲管中移動，他特別請美國的知名人
體砲車設計者替他調整了這台砲車的規格。


在人體砲彈秀中，博飛先生必須進入狹窄的砲管中，以每小時 60公里的速度被發射出來
，再安全降落。
Photo: Warren Brophy


根據他的分享，在高空飛射時的感覺十分美妙，是他最享受的表演環節，但如何安全降落
在目的地，藏有非常大的風險和挑戰。
Photo: Warren Brophy


由於人體砲彈秀的執行細節是業界機密，博飛先生無法向小隊長透露實際的操作過程。不
過，他說人體砲彈是一項非常困難的表演，學習這項表演花了他整整一年的時間，他的馬
戲團也直到今年一月才開始接受該表演的預定。


「沒有任何事前的訓練準備能幫你順利學會這項技能。我剛開始接受訓練時，砲車的威力
被調整到只會將我發射一小段距離遠，我的技巧逐漸精進、熟練後，才一步步調高砲車的
威力。」他說。


小隊長問起在砲管中等待發射的心情時，博飛先生描述道：「在發射之前，我全身都是非
常緊繃的，而且極為專注於等一下必須執行的技巧。聽到三、二、一的倒數聲時，一股腎
上腺素湧上，接著身體感受到極大的壓力，也就是為了將我發射出去所施加的力量。」


「離開砲管那一刻的感覺是非常暢快美妙的。你會深切體驗到飛行的快樂，這也是整場表
演中我最享受的部分。」不過，博飛先生也提到，安全降落是人體砲彈秀最大的挑戰和風
險所在，在空中的他往往只有幾秒鐘的時間可以控制自己的身體，擺出最完美、安穩的降
落姿勢。


博飛先生的妻子茉莉同樣來自馬戲團世家，除了在表演期間協助幕後操控、負責砲車發射
之外，她也會親自下場演出「快手飛刃」火刀秀。

Photo: Warren Brophy


根據澳洲ABC新聞的報導，現在仍在澳洲進行巡迴演出的馬戲團數量已經明顯減少許多。
博飛先生告訴小隊長，馬戲團產業的現況和前景確實一直在改變，但他對於該產業的成長
仍保有信心。


「過去兩年期間，我帶領著博飛兄弟馬戲團去了四個不同的國家表演，」博飛先生表示：
「每一次我們獲得的回應都極為熱烈，觀眾都非常喜歡我們的演出。說真的，沒有任何娛
樂形式比得上現場演出。」


「我們的每一場表演都是為了觀眾而做，他們的回應是我們最大的動力。讓他們大笑、驚
奇，讓他們為我們的極限演出驚聲尖叫，這是我與我的馬戲團最享受的回報。」他說。


編註：圖片於 2019/06/26 由博飛兄弟馬戲團(Brophy Bros. Circus)團長瓦倫博飛
(Warren Brophy)授權同意刊載，未經同意不得轉載。想了解更多關於博飛兄弟馬戲團資
訊的朋友，可以追蹤博飛兄弟馬戲團的官方網站和Instagram。

5.完整新聞連結 (或短網址):





6.備註:

看過卡通人體砲彈輕描淡寫，我以為很簡單

真的有砲彈飛娘(炮娘)

另外是說要考照才能表演嗎?

--
 

中國股市面臨崩盤？中共罕見呼籲黨員炒股


中共官方日前罕見要黨員幹部炒股，很可能股市已面臨崩盤危險。（VCG/Getty Images）

【新唐人2019年06月28日訊】中紀委網站日前發文，呼籲黨員幹部炒股票，稱這是對國家
建設的支持。有業內人士分析，受美中貿易戰影響中國股市低迷，資金外逃嚴重，中共此
刻罕見要那些黨員幹部把錢送進股市，很可能股市已面臨崩盤危險,而中共當局又實在拿
不出錢來救市，才不得不出此下策。

中共中央紀委國家監委網站6月24日發文稱，「黨政機關工作人員將其合法財產以合法的
方式投資於證券市場，是對國家建設的支持。」

在此之前，中共曾明令禁止處級以上官員炒股票，當時的說辭是擔心官員利用上班時間炒
股。1993年10月5日，中共中央發布的《關於反腐敗鬥爭近期抓好幾項工作的決定》，規
定「黨政機關縣(處)級以上領導幹部不准買賣股票。」

但在2001年4月，中共國務院開始「有限制」地放寬對黨政機關工作人員買賣股票的禁令
；15年後，當局全面開放公務員炒股。

那為何中共要在此時公開號召黨員炒股呢？北京之春的報導稱，這是因為中國股票市場低
迷，民眾都不入場了，股市面臨危機，這個時候要黨員挺身而出，救黨的股。

另據自由亞洲報導，湖北股民周先生懷疑，中共此時要官員炒股是不是股市沒有資金進去
啦，那些投資機構全都有問題，股市是不是要崩盤了。所以要那些黨員幹部把錢送進去，
把股市托住。

他表示，目前大部分股民虧損嚴重，買賣股票的人愈來愈少，他本人最近幾年在A股市場
已虧損數百萬元。

貴州一名不願透露姓名的大學講師則表示，在中國股市低迷、前景黯淡之際，中共卻鼓勵
公務員去投資，其意圖顯而易見。

他嘲諷道：「這樣好啊，有利拉動股市。另外，可以把那些灰色的、黑色的收入洗成白色
的。」股市一直被認為是中共貪腐官員洗錢的重要途徑。

湖南居民孫女士認為，現在買股票很難賺錢，加上貿易戰使中國經濟嚴重下滑，物價飛漲
，國庫可能也沒有錢了，只有公務員可能還有一點錢，所以政府就要公務員來炒股。

還有股民嘲諷說，股市「韭菜不夠用了，需要新韭菜入場被收割」。

據相關數據統計，中共機關工作人員大概有9000多萬人，若是平均每人拿出5萬元投資A股
，那麼市場將迎來4萬多億的增量資金，這對於市場來說當然是利好。

不過，自貿易戰開打以來，中國股市一瀉千里，行情不佳有目共睹。今年5月底、6月初，
上證綜指已跌至2900點之下。外資大規模撤離，成了A股下跌的催化劑。

根據上海司爾亞司數據信息有限公司（CEIC）和摩根士丹利（Morgan Stanley）的資料，
今年4月和5月期間，中國股市出逃外資高達120億美元（約合831億人民幣），是中國A股
滬港通以來最大規模的資金外流。

此外，大陸知名經濟學家吳敬璉曾表示，大陸股市就像一個賭場，而且還是一個沒有規矩
的賭場，是一個有人可以看別人底牌的賭場。他警告說，股市可能會形成一種羊群效應，
造成更多的悲劇。

（記者羅婷婷報導/責任編輯：戴明）



--
╭────────────────╮    引言
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    1. 共產黨帶頭反神、罵祖宗
│    第四章 共產邪靈 毀人不倦    │    2. 強力洗腦，顛倒善惡
│全書 │    3. 「恢復傳統」，柔性洗腦
│影片 │    4. 堵死天堂路，打開地獄門
╰────────────────╯    結語

--
 


如題

綜觀目前韓日偶像來台發展

韓國只會在空窗期丟來台灣開演唱會

日本則是很努力想在台灣卻一籌莫展

我突然想到將近10年前Super Junior曾經跑來台灣住2個月

跟現況相比簡直不敢相信

好奇這個企劃在那時候有多屌


--
 


如題
現在熱到快被鬼抓走
天天都30幾度
這種天氣還能堅持不開冷氣的
都是什麼人ㄋ？

有木有八卦

--
 

好像滿多美國人二十多歲就生小孩

為什麼美國人會願意那麼早就被小孩綁住？

有沒有八卦？

--
 

八卦板反空姐罷工的
很多是不是長得醜的宅男
所以幹不到空姐在悲憤

八卦板反空姐罷工的
很多是不是窮酸臭的宅男
所以幹不到空姐在悲憤

八卦板反空姐罷工的
很多是不是娘弱魯的宅男
所以幹不到空姐在悲憤


簡單來說就是 醜窮魯處男阿宅
看到空姐都被有錢帥哥8+9幹
所以眼紅嫉妒悲憤 因此為反而反

是不是??



--
 

金世世界記錄
有沒有一種記錄叫做
『世界想最久的越想越不對勁』
有沒有呢？
那可以想多久呢？

--
 


比起海上裝鏡子，更可行的方案是把地球遮起來

不過不是拿布來遮

而是把細小的粉塵噴到平流層來遮陽光


1995 年因研究臭氧層而得諾貝爾獎的保羅·克魯岑，他在 2006 年 8 月的《氣候變遷》
(Climatic Change) 期刊上撰文呼籲大家要正視地球工程，提出了以人工方式在平流層注
入硫酸鹽微粒，以期能形成雲來降低陽光的入射量，冷卻日益發燒的地球。


計算結果每年必須注入一百萬到五百萬噸的硫酸鹽到平流層

也有人算過每年把大約一千萬公噸的白堊(一種便宜的石灰岩)灑到平流層

就可以讓地球降溫到工業時代以前的溫度。

技術上，以國家的力量絕對能做得到



當然，這些方式都有可能有副作用

不過比起副作用，最大的問題是，那二氧化碳濃度繼續上升沒關係嗎?

--
“Two dribble shot, three dribble shot, four or five dribble shot, 10 dribble
shot. 24 second shot clock shot. No dribble shot. Shoot when I want to shoot
shot. He has every shot. Kobe is amazing.”

--
 

1.媒體來源:大紀元

2.記者署名:吳旻洲

3.完整新聞標題:
黃國昌公布反紅媒活動經費明細 結餘99萬全數捐出

4.完整新聞內文:

時代力量立委黃國昌28日公布「623反紅媒」遊行活動財務收支明細，共支出140萬元左右
，剩餘款項約99萬餘元，將全數捐給陽光基金會做公益。（陳柏州／大紀元）

【大紀元2019年06月28日訊】（大紀元記者吳旻洲台灣台北報導）「館長」陳之漢與時代
力量立委黃國昌舉辦的「623反紅媒」遊行，號召數萬民眾共同響應。黃國昌28日舉行記
者會，公布財務收支明細，活動總共支出為140萬元左右，剩餘款項約99萬餘元，將全數
捐給陽光基金會做公益，協助受虐兒及成長遲緩兒童。

為了籌備「623反紅媒」活動經費，黃國昌與館長16日透過募資平台，短短68分鐘就募得
190萬元，而館長個人也履行承諾，額外捐了50萬元。

黃國昌說，感謝這次有1,320位熱情捐款幫忙的朋友，他們也公布所有細目帳本、支出的
憑據、發票都列印出來，並公布在活動網頁上。根據黃國昌所公布的款項，此次遊行共募
得190萬1,614元、支出140萬9,308元，加上館長捐助的50萬元，總共結餘為99萬321元，
其中有63%的金額用在凱道活動設備、14％則為募資回饋品與手續費、10%為現場文宣製作
。

黃國昌說，他已經與館長討論過，結餘款項將全數捐給家扶基金會作公益，幫助受虐兒以
及成長遲緩兒童，這些議題都是他與館長長期關心的議題，這些小朋友都是國家未來的希
望，希望藉由這筆款項讓他們得到更好的照顧。

對於館長因為主辦反紅媒活動遭直播平台解約，黃國昌說，「我不知道要用甚麼形容詞，
但我很心疼」。他表示，這段期間館長承受很多壓力與打壓，生意還面臨損失，一個願意
站出來做這些事情的人，卻面臨到這樣的狀態。

黃國昌也說，他在館長身上看到勇氣與堅持，錢可以少賺，但堅持捍衛台灣民主自由的決
心，從來沒有動搖過。他承諾，不管未來館長要在哪個平台上重起直播，他都會全力幫忙
。

另外，黃國昌也透過媒體喊話，呼籲造勢不斷的高雄市長韓國瑜，還有當初質疑這次623
反紅媒錢從哪裡來的人，講這種沒良心的話，是汙辱了這1,320位捐款幫忙的朋友，他希
望韓國瑜或幫忙造勢的團體，也應該同他們一樣，公布造勢的經費來源。

責任編輯：玉珍

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
反觀

--
 

聽說去過烏坵才是真男人

有人上過烏坵嗎

可以分享一下

上面的人都在幹嘛??

--
 


本魯來澎湖渡假
剛剛去海港的熱炒店吃晚餐
點著點著

看到一個沒看過的

就問了幫我點餐的店千金小妹這是什麼
她就打開冰櫃給我看

送來後長這樣


無聊查一下好像是澎湖特產
也有只是過漁後剩澎湖有的說法

這種魚有什麼特別的嗎？
特別給了他這個美美的名字
有沒有卦？



話說老闆娘女兒看起來是剛入青春期的年紀
聽到新娘這種讓人聯想到結婚、男女朋友的詞
小小害羞了一下
真可愛

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

每當夜身人靜時

各位肥宅會跟本肥一樣想到某個喜歡在意的人

想到其實我很煩惱 只是你看不到嗎???

還是說各位肥肥都會抱持著

愛上一個人 一定要讓他相信 這世界多麼美好的信念阿o'_'o

就算只當工具肥宅也一樣愛???

--
快不快樂我無所謂 為了你開心 我忘記了累不累
???
哪部拉
卻可以讓你微笑
一直有R
讚讚讚
有風箏拉
去年唱過  我考慮
其實你愛我像誰 扮演什麼角色我都會
安安  慶寄人?
 


在台灣 通常稱超級英雄都是

蜘蛛人 鋼鐵人 蝙蝠人

很少人會用俠

只有中國才會用什麼鋼鐵俠 蝙蝠俠的

而板上常常看到什麼屁眼俠

會用屁眼俠的是不是偷混進來的5毛

為何不用屁眼人？

有掛？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 

有看龍珠的都知道
18號是少數的正妹女角妖豔賤貨
結果嫁給了克林
幫克林生了女兒
不幸的是女兒
只有遺傳到18號的髮色
其他都遺傳到克林
五短身材 蒜頭鼻子 小眼睛
18號的女兒長大會恨死克林ㄇ

--
 


最近要畢業了


在著手寫簡歷


如果把實習內容描述完


還有學校的一些資訊寫一寫


可能滿滿2頁


不過好像聽說簡歷要不超過1頁


好奇簡歷寫幾頁比較合適啊？

--
讓公司知道過去經歷呀
 

如題喇

梅姑在1989年那年

以個人名義號召群星舉辦了「民主歌聲獻中華」的慈善募款節目

目的是要聲援即將爆發的北京六四事件

事隔多年，人事已非

梅姑、鄧麗君、沈殿霞、成奎安過世了

成龍變成了中共的形狀

五十年不變的香港前途堪慮

若梅艷芳還在世

會怎麼看現在的香港局勢呢？

有咩八卦？




--
 

聯合
可惡！在家性侵精障女童3次還否認 法官重判9年


56歲古姓男子曾犯下殺人未遂罪，假釋出獄1年多，竟為滿足個人私慾，性侵同居女子未
滿14歲、患有精障的女兒3次；古男經測謊未過，且法官認為以女童年齡，不可能憑空捏
造遭性侵一事，除非是親身經歷，因此認定古男犯行，判他有期徒刑9年，可上訴。

判決書指出，古男與女童、女童母親同居在八里區，古男明知女童未滿14歲，且患
有精神障礙，竟從2016年9月到隔年1月間，在家中性侵女童3次。

古男辯稱，從未對女童有性交、猥褻行為，之前未通過測謊，是因身體不適。他的辯護律
師也說，古男有心肌梗塞、痛風，測謊當天心情太緊張，法官不能將測謊結果當成有罪判
斷。

辯護律師稱，女童母親偵查期間，均否認女兒遭古男性侵、猥褻，若古男真的性侵女童，
她的母親怎麼可能不知情。

檢警查出，古男曾幫女童洗澡；女童母親訊時稱，是因當時自己在炒菜，且女兒洗澡都洗
不乾淨，才請古男幫女兒洗澡。士林地院法官開庭時問女童母親，為何不先放下手邊工作
，幫女兒洗澡，她則不回應。因此，合議庭不採信女童母親說法。

法官認為，女童訊時及開庭時，對於遭性侵一事的描述，前後大致相符，且她年僅11歲，
又患有精神障礙，若非她本身經驗，一般孩童並無法憑空想像案情，故女童所稱應是事實
。

另外，案發時，女童還是稚女，與古男並無特殊關係，以常理推斷，她當時年齡不可能自
願與古男發生性行為。法官再比對女童在醫院開立的驗傷單，以及她自己所稱遭性侵的部
位，大多吻合。

士林地方法院審酌，古男曾犯下殺人未遂罪，假釋出獄1年多，竟又為滿足個人私慾，性
侵未滿14歲女童3次，依法必須加重其刑，一次犯行各判7年2月到7年6月不等，應執行有
期徒刑9年，全案可上訴。

--
 

英超》賣不出去？！　兵工廠恐得繼續養著厄齊爾

麗台運動報



據《每日郵報》消息，由於沒有收到任何的報價，厄齊爾（Mesut Ozil）下賽季很可能將
留在兵工廠。

想當初，德國球星厄齊爾是何等的風光，足壇數一數二的創造性中場。如今，他已經淪落
到無人問津的境界。

溫格（Arsene Wenger）擔任槍手主帥的時候，厄齊爾在場上跑位自由，且無需參與防守
，但是現在的埃梅里（Unai Emery）不一樣，他要求厄齊爾也得參與防守，且必須嚴格遵
從球隊的戰術。這樣一來，厄齊爾被限制了。2018-19賽季，厄齊爾為兵工廠出賽35場，
進6球，助攻3次，表現很是不理想。

厄齊爾在兵工廠的週薪高達35萬英鎊，遠遠高於其他隊友，目前來說是兵工廠巨大的經濟
負擔。另外，厄齊爾在場上容易崩盤，不適合擔任球隊領袖。

兵工廠對出售厄齊爾持開放的態度，希望為主帥埃梅里釋放一些額外的資金，來補強他的
陣容。《每日郵報》稱兵工廠高層已經鬱悶的接受現狀，他們將不得不繼續養著厄齊爾1
個賽季。從目前的情況來看，厄齊爾的前景依舊不會樂觀，甚至很可能會變得更糟糕。是
自我救贖還是繼續沉淪，厄齊爾必須得想清楚了。

--
什麼是越位?
 
真人示範 2017/04/19 歐冠8強第二回合皇家越位線
 
Blue Is The Colour!!! 
 你怎能不愛足球!!!!!

--
 


女口是頁
台灣是不是越來越熱啊
我記得小時候還可以勉強用電風扇撐過去
現在卻沒有冷氣就受不了了
有沒有相關的八卦啊

--
 


  對於桃產總而已他們該拿的早就拿到啦

  1. 發動罷工的實績

  2. 新聞曝光度

  3. 有可能有部分會費收入

  現在長榮給多給少跟桃產總一點關係都沒有

  時間拖久了不小心搞到跟長榮打曠日廢時的法律戰

  對他們來說根本毫無幫助，而且這也不是他們的專長

  很可能在法院討不到便宜連自己工會都搞到倒掉

  盡快退場尋找下一個有機會發動罷工的職業

  重複一樣的模式厚實各種資本才是他們的生活方式

  畢竟錯過明天這個停損點，要再拖多久就很難說了




--
 


這是不是假新聞阿，這5個傢伙是誰?  資方狗嗎?


當然不能退阿，幫全台灣爭勞權耶，進步的象徵

還有覺青騎士團智障力挺，空姐怎麼能輸給資方狗呢????


長榮已經快輸了，長榮的壓力絕對比空姐大

罷工要求的8點，一點都不能退，不然幹嘛罷工阿?

退了是在打自己臉，承認自己是奴性重資方狗或是智障嗎?

#打死不退，支持無限期罷工

--

空姐是一個團體，怎麼會有背骨仔想退勒

為了台灣的勞權，一定要玉石俱焚，打死不退


台灣勞權超英趕美就靠長榮空姐了

勞工董事這條一定不能退，

這條如果退，難道空姐是資方狗的奴隸，故意在跟版上勞權大師對幹嗎?


空姐一定經營的更好啊，智障長榮不懂經濟學

開放空姐過夜代購，再抽手續費

空姐招越多，公司賺越多，winwin的局都搞成這樣

真的不如給空姐經營


談判一開始就引爆炸彈是對的，展現決心

為了勞權，被影響的消費者一定也是含淚支持空姐

怎麼可能有人烙跑勒，一定是資方假新聞 QQ


日支費沒有爭取到，這樣不就沒尊嚴嗎?

799壯士都用生命捍衛尊嚴惹，

空姐在遮陽棚裡中暑就不行了，加油 用生命捍衛尊嚴!!!

真的不能退，退下去的話

空姐是不是沒尊嚴奴性重的資方狗阿，打壓勞工罷工權

示範甚麼叫做罷工失敗低頭跪舔
 

安安如題 我是肥肥

肥肥剛剛走去鹹水雞攤位

結果阿姨說賣完了

慟！！！！！！

慟！！！！！！

慟！！！！！！

天妒英才！！！！！！！


本肥的鹹水雞！！！！！

好難過.....


--
嘔嘔嘔嘔都市怎麼可能找到嘔嘔嘔嘔
嗚嗚嗚好難過 只是多發廢文晚點出門就賣完了
但是他真的很好吃 而且調味很淡
嗚嗚 我相信阿姨沒那麼壞
這邊的滷味沒鹹水雞便宜嗚嗚嗚
少來
就是要買阿姨做的才好吃
在哪
喜歡吃的那家也關門了
唬爛！！！！
g軟上次說要跟肥肥一起去吃越南料理
好空虛 嗚嗚
最近比較喜歡吃肯雞雞 薯條跟蛋塔屌打麥
本肥怒買辣椒飯回家
 

可以的話，我看這個應該要用"爆掛"

【新聞】「李源潮早就死了」 知情者揭李更多內幕

新唐人訊



27日，有知情者刊發網文稱，李源潮幾年前心就死了。（ FABRICE COFFRINI/AFP/Getty
Images)


【新唐人北京時間2019年06月28日訊】近幾天，網絡忽然瘋傳前中共國家副主席李源潮被抓
捕，甚至在家中自殺的消息。27日，有知情者刊發網文稱，李源潮幾年前「就死了」。




。

這要從1984年說起，作者被校方欽定為學生身分的大學團委委員，在校方會議室，發現已經
官拜團中央書記的李源潮，李整個人都好像包在大衣裡，靈魂沒有帶來。雖坐在身邊，距離
卻又像無限遠。

作者說，他的莫逆之交劉立功博士，也是李源潮中學的同學，倆人談起李源潮在文革初期的
表現，他因此對李援朝有了看法。

文革剛開始，李源潮帶著高幹子弟造反！他們身穿軍裝，刷漿糊，貼大字報，開批鬥會，揮
舞帶金屬頭的軍皮帶，抽向老師們。可是好景不長，他們的父母成了走資派，被打倒在地，
還被踩上一腳。作為保皇派，他們也因此被打倒。

這令李源潮鬱悶到了極點，看透了政治無情無常，後來去上海農場插隊落戶。幾年後，被推
薦入上海師範大學，畢業後被分配到與南昌中學當數學老師。

1977年恢復高考，李源潮第一批考進了復旦大學數學系，還入了黨，擔任系團委副書記。
1982年，作為中共第三梯隊培養，李源潮、曾慶紅、劉延東在名單上。


一年間，李源潮，由復旦大學團委書記、上海團市委副書記、書記，迅速升到團中央書記。
在北京的10年後，李又被外放江蘇老家，擔任南京市和江蘇省書記。

他在江蘇大力發展經濟，曾被痛罵將上海的化工污染，全盤接下，換取GDP增長。

中共十八大後，他在江蘇幾乎所有的老部下，包括祕書，全部以貪污罪名逮捕、判刑。

2018年兩會，李源潮僅僅作為十九大代表，卻失去了所有頭銜。其後習近平讓他在公開場合
露了一下臉，其實在家軟禁了。此時，他的心已經死了。





除了作者透露的上述信息，有關李源潮的另外一些消息，在此之前也有報導。


李源潮於1950年11月出生，具有「太子黨」、「共青團」、「江蘇幫」等多重身分。李源潮
與江澤民都是江蘇人，據報李的父親李干成與江澤民的叔父江上青關係密切。李早年在共青
團系統和中共文化部擔任要職，隨後主政江蘇。

2007年李源潮出任中組部部長，掌握人事大權，同年躋身中共政治局委員，中共十八大後，
擔任中共國家副主席。2018年兩會上「裸退」。李被指涉嫌與原中辦主任令計劃搞「團團伙
伙」，令計劃2014年落馬。

之後，多次傳出李源潮被立案調查，限制自由的消息，他祕書、司機和警衛已被更換，李妻
高建進也被要求配合調查等。李「裸退」後有過幾次公開活動。

去年10月5日，李源潮曾在江蘇鹽城市現身；今年1月，李又在江西景德鎮露面。

6月25日起，幾個微信群友傳來未經官方證實的消息稱，李源潮在家中自殺，中央正在調查
。同時推特也傳出消息稱，李源潮被清算遭抓捕了。同樣未獲官方證實。

與此同時，大陸微信還熱傳李源潮的一張近照，照片中，他正在閱讀一份6月24日的《人民
日報》。背景是一處平房院落，隔著白色窗簾，還可以看到院外的建築。


有港媒稱，這張照片顯然是為他闢謠。

李源潮各類傳聞曝出的時間點敏感。他被曝出遭抓捕、自殺，以及「露面」照瘋傳之時。全
球正在直播由香港民間人權陣線發起的626集會，上萬人在愛丁堡廣場示威，要求G20國領導
人關注香港人權。

因此有人猜測認為，面對香港反送中事件持續發酵、G20峰會即將召開的敏感時刻，不排除
中共有意釋放李源潮的相關傳聞，來轉移輿論視線。

（記者李芸報導/責任編輯：李泉）

--







--
 

長榮孫總何副總陳發言應先道歉的卦?!
現在罷工局面搞成這樣
說好的近百名空服員要拿回三寶
結果是幾位長榮資方說的近百位是在造謠?!
資方搞到現在這樣最好找資方的人來祭旗
這樣大家都有台階下
還是怪律師

--
資方律師去派出所說多少人委任?!裝死嗎?!
 

這不是歌詞文辣
我是想問
現在學校會放的畢業歌還是驪歌居多嗎

還是現在都放別首歌了

--
 

如標題

如果想在家裡沒事打鼓

還有電吉他彈一下

或是音響低音炮炸下去

至少要有什麼等級的隔音才能不被鄰居抗議呢

氣密窗夠嗎？

有沒有隔音能到什麼層級的八卦

--
 


要確認統獨是不是假議題很容易啊

這樣

2020  主張獨立的選民  推出一個你們支持的候選人

全力灌票  拉票  宣揚理念  盡可能的將他的選票極大化

並且讓同樣主張的立委候選人同樣當選  取得過2/3席次  藉此證明獨派玩真的

而且更給你們機會證實  這個土地的人民是要以台灣為國名獨立  而不是中華民國

多數少數就看這一次啊

別再發生2016那種  支持台灣獨立卻投給選前就宣稱維持國民黨時代留下現狀的候選人

這可是讓馬英九到處演講的笑哏耶

不過啊  我看衰你們  根本沒有人要獨立

有些人  被一個假議題騙了幾十年還不覺醒  那是蠢

有些人  知道那是假議題繼續投還不覺醒  那是智障

民進黨只要取得政權  有權就有錢  獨立才不是他們在乎的

選上之後就說中華台北沒有矮化  國號是中華民國不需要改名  這都是民進黨說的啊

你們也認同嗎  XD

沒意外的話

2020看來肯定又要選出一個維持中華民國現狀的總統惹










--
能有幾個就該偷笑了  還在妄想2/3 3/4啊

 

有啊，八卦是歷史的傷口，天安門事變可以用人民幣來撫平，

不要說當年反共的澳洲龍現在都挺共了。

連當年一起合唱歷史的傷口的原住民藝人泰雅梅現在都可以跟共匪簽合同了呢。

看來人民幣不單可以讓自病症痊癒，還可以完全撫平歷史的傷口呢。

利用人民幣，讓自病症痊癒的發現，以及讓歷史的傷口癒合的發明，真的可以拿下本次的諾貝爾醫學獎呢！


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 

我覺得阿

美美的長榮空姐們現在應該要先停止罷工

畢竟現在長榮可能都做好空姐們繼續罷工後的人力配置了

一間大公司照理來說都會有所因應了

如果空姊們繼續罷工的話給資方的壓力感覺就沒一開始那麼大了

還可能會罷到沒工作QQ

是不是應該在這時候先假裝被摸頭

等明年春節的需要大量春運時候再來給他罷一次比較好?

--
 

終於還我們應充哥清白了
很感謝法官們願意支持
國產的在地好油、好食品、好企業

魏董加油!
頂新好油!

--
718044  2/17 TWOOOOOOOOOO □ 

--
以後造謠污衊魏董的 應該當作假新聞處罰
 


想問問八卦的各位真小妹、夾小妹

7/1要指考了，想複習一下數學

請問2000位空姐，可以組成多少小圈圈??

有無這方面的八卦??


最後祝考生們考試順利

--
 

如題

今天是我一年一度的生日

因為剛考完所以也沒辦法回家慶生

所以說今年生日已經只剩下15分鐘了啦

我現在還可以幹嘛

--
 


古代人口不稠密，熱源也少

太陽下山後的輻射冷卻效果會比現代快很多

如果附近有樹林更是溫差明顯

比較惱人的應該是蟲子比現代多太多

--
 


\戰到底/ \戰到底/ \戰到底/

\罷到底/ \罷到底/ \罷到底/

我相信她們 妳們可以的

一群等著失業吧 反正妳們也抱著跟公司一起死的心態

從一些節目上面 談判八項訴求 禁車跟日支費優先提出?

然後後面的過勞不談 直接罷工?

還要說資方給妳們坑跳 妳們沒腦嗎? 人家跳妳就跳喔?

一系列的舉動感覺就跟恐怖組織沒啥兩樣

難道要我們支持這種恐怖自私的行為就代表不奴?

種種的行為舉止讓人無法支持

兩千多位空姐們 乖乖下去囉

--
別用勞工權益來掩飾彷彿伊斯蘭教的恐怖行為
那群空姐自願當聖戰士 說再多都沒用der
不是阿 這些罷工都說自己合理

如果今天公司有任何不法行為 妳就去告阿

幹嘛綁架這麼多無知的空姐當自己的聖戰士?

明明知道這個族群的人 容易遭煽動 結果呢?

其實妳們把長榮搞倒 我也是拍手叫好 反正妳們兩邊本來就沒打算共存
首先是旅行業者跟旅客死傷慘重

接下來她們就是想拉著長榮一起死

談判協商的過程也很我行我素 怎麼 當自己是自殺式團體隊吧?

不如妳們願的都通通得跟妳們陪葬是吧

來來來 見證妳們的英勇時刻到了

自殺突擊隊 GOGOGO
當年二戰 日本打美國的時候

日本也一直跟神風特攻隊 我們會贏的

妳們撞下去 我們就贏了

結果呢?
 


你應該沒有跟長榮各體系打過交道，長榮管理體系都是環環相扣。

副課長黑臉－課長白臉，經理黑臉－協理白臉，副總總經理黑臉－董事長白臉

長榮各事業體基本你要升官除了專業能力外揣摩上意是很重要，但這也在發哥

走後一時間各派系鬥了好一段時間才走到表面漸告平穩的現像。因為像張榮發

那種群眾魅力和開國之君的風格和影響力太難復製。

另外長榮，台塑這些公司都有一個類似總管理處（Control Tower)的部門，今天

副總，總經理這些高級打工仔沒有實質大股東的授意是不會有這些激情演出的。

你可以上網查謝志堅這號人物，當初在長榮海運屢立戰功，將幾次美西塞港損失

降到最小，也開闢多條獲利航線，但發哥走後一樣人走茶涼。

所以大膽預言副總和總經理會在紅十年，官運亨通。

以上
　




--
 

罷工待在家裡不是很爽嗎
在家不上班吹冷氣看新聞
去現場罷工熱的要命 雖然很香
可是會身心俱疲
所以為什麼罷工不在家裡就好了？

--
 

炒股不是萬惡資本主義嗎？

奉行共慘主義的支那怎麼可以這樣做呢？
難道維尼大帝黑五類走資派嗎？

充滿理想的共慘黨員坐視不管嗎？







反正說什麼共慘也是壓榨百姓的工具吧

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 


剛剛我兩個朋友在屋外淋雨聊天

突然一個長得像印度阿三的老外操著外國腔撐傘出來問我兩個朋友是不是男人

我朋友問他你說什麼

阿三說現在我們科威特人，連國家都沒有了，

我都不害怕，你看你像什麼

明天我就回科威特，去跟海珊拼命

我早說過，你這個小王八蛋，沒有種

你們兩個真是窩囊

有沒有被不認識的阿三問候你們是不是男人的八卦??

--
 

館長公然罵中國官方 甚至習近平都罵了

這樣公然責怪中國的行為

共黨看了是不是會很不爽


如果館長今年去中國旅遊

共產黨會直接派人在機場逮捕館長嗎?


館長雖然很能打

但總敵不過中國一大群人

大家說是不是?

--
 


長榮的表現很令人失望..

對公主的妥協 等於助長台灣不平等女權的歪風增長

相信這一役後 航空業在台灣將面臨更嚴峻的挑戰..

長榮領導沒辦法扛過這一戰 實屬戰犯!

各大名嘴信誓旦旦的說空服必敗

結果卻是這樣..

代購團的嘴臉可以再次開啟..

照樣鄙視著百行百業 我們贏了~

機長 地勤 後勤 應該可以出來大鬧一場了~

憑什麼讓這群公主爽 卻要全體員工受委屈..




--
 

最近想回到最粗的感動
但想ID真d好難
懇請各位帥帥美美幫幫忙
有沒有南門徵婆比較好徵的ID的卦
3Q

--
要中文的 謝謝，該遊戲英文字體有點醜
為什麼一堆pornhub的關鍵字啦，今日已尻
怕被肉搜
筆記
她誰
太兇
好ㄘ嗎？
嘔
感恩感恩
俗
過氣
好，褲子脫下乃
可以Waitoffline嗎？
嗆P
 

這個我跟林雨蒼同溫層的人戰過，還戰了一個晚上

講這麼多，其實核心概念只有一個公式：Z > B

整篇文章最最錯誤，最可怕的核心觀念，就是懲罰合法，鼓勵非法。

整個概念只想為非法廠商找活路，而不是為合法廠商找進路。

如同裡面所說的，是有些非法廠商，是合法廠商的上下游，是產業鏈的一部分
，合法廠商因為這些農地工廠的存在而得利，但這並不代表，這些合法廠商就
是對的好嗎？

今天有一家改車行，去跟沒有登記的違章工廠拿了零件改車，賣給客戶，因為
違章工廠蓋在農地上，享受了低成本帶來的價格競爭力，合法的汽車改裝廠拿
了便宜的零件，賣給客戶，客戶得利，這是一個上下游產業鍊，但是這是合理
的結果嘛？

其中難道沒有，因為這家農地工廠比較便宜，而拿了這家農地工廠的材料？影
響到合法業者的收入的狀況嘛？

他的盲點是他把所有的農地廠商，都當做是被迫的，不得不在農地上蓋工廠，
但大家都知道，這不可能是，早期很多工業用地根本就還沒有炒作到現在這麼
高，我不敢說很多，我只能說有些，有些廠商是為了便宜的土地成本去買農地
蓋工廠，沒有什麼高尚的情操與理由，就是貪小便宜。

這種貪小便宜的廠商，不但沒有被處理，未來還可以就地合法，土地也變成工
業用地，請問，這些從非法變合法的廠商，可以被視為是產業練的一部分嘛？

他們只是吸合法廠商的血而已。

另外一個他們稟持的理由，是很多農地廠商其實是因為急單而出現的，是本來合法的廠商
為緊急的需求，跳過工業申請程序而在農地上蓋的工廠。這種工廠就可以輔導合法
。這個理由最大的盲點是，因為急單而出現的廠商，為什麼可以一開二十年？急單
就是不穩定的單子，蓋了之後，存在於農地的廠商就沒有存在必要，結果一留就20
年，這種急單而現的廠商，真的有這麼多嘛？

（剛剛沒打完就發出去了）

--
 

暑假到了

街上一堆高中女生都穿好少

不知道現在的高中女生暑假都做啥

有無這方面八卦

--
 



小妹我每天回到家，

就看見RS覽叫王在等我，

如果太晚回家，還會關心我什麼時候要回家。

是不是我們兩個人之間，有了些什麼?

有八卦嗎?

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


還ok啦 不開冷氣 因為沒冷氣qq
房間29度
一隻抽風扇把外面風抽進來對流
一隻電風扇往身上吹
通風 抽風扇很重要 增加對流
又把外面涼一點的風吸進來
被子整個身體蓋住也不會熱
晚上的話啦...

下午的話 因為外面的風也是熱的
抽進來也是熱風 不抽又很悶





-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9.

--
 

民視新聞

柯文哲怒雙子星被駁回 高嘉瑜舉例質疑「市長變了嗎？」

南海雙子星案被駁回，台北市長柯文哲連兩天開罵，甚至還說出國家願景、主權意識都是
屁話，再度引發失言爭議！他今天解釋，是在說以國安為理由反對，何必要花五個月時間
，我三秒就可以決定，砲火猛烈對準蔡政府。只是友柯議員高嘉瑜忍不住在臉書回嗆，
2014年頂新欲出售股權給馬來西亞商，當時的柯文哲也以國安理由反對，四年過去，難道
柯市長變了嗎？

想到雙子星案被駁回，柯文哲怒氣未消，怒批「如果要用國家安全、國家主權，拜託三秒
就夠了，不用用到五個月」，前一天甚至狠酸，國家願景、主權意識都是屁話。

柯文哲表示，「如果你要用這個理由，要用五個月嗎，所以下次找好一點的理由好不好，
台灣整體利益人民最大福利，這應該是執政的思考，而不是說你不聽話，我就把你怎樣，
這不是好的執政態度」。

暗諷是遭蔡英文總統刻意修理，說西區門戶計畫的重要建設，平白被卡了五個月，商業營
業損失估計100億，趁機再酸民進黨逢中必反，更說「我覺得國家還是需要穩定，仇恨、
恐懼是政治動員最便宜，而且有效的方法，對台灣長期利益是不好的」。

不過柯文哲怒嗆雙子星遭駁回，就連友柯議員高嘉瑜也看不下去，認為2015年頂新出售股
權給馬來西亞商時，柯文哲基於國安問題也持反對意見，對比現在難道態度變了嗎？

高嘉瑜表示，「市長可能會覺得說，可能行政效率或者中央政府，是不是有刻意要去卡柯
，或是等等，然後當然有心人就會見縫插針，變成說是不是要英柯對決，或是白綠對決，
但是我覺得真的不需要過度聯想」。

被質疑立場前後不一，柯文哲駁斥「我沒有變啊，問題是我上一次只花三秒就決定，民進
黨要五個月，問題在這裡」，他還質疑為什麼南海控股可以投資民進黨中常委的陽信銀行
。但經濟部也火速在臉書發文打臉，說投資性質、中資掌控程度差很大。

（民視新聞／陳盈竹、郭文海 台北報導）



--
                              06/28 23:53
 

這些工會所謂的幹部也太不負責任了吧。

講一句難聽一點，

今天會罷工是誰造成的。

就是你們工會幹部造成的。

你們工會幹部帶大家出來罷工，

就有責任帶大家挺下去。

你卻帶十天，資方也沒啥退讓，

就軟掉了。

那你是在霸殺小?

--
 

小時候去住旅館
爸媽最怕的就是隔壁喔喔喔喔喔一直叫
怕教壞小孩

記得小時候也有一次
不過我爸媽沒說啥只有裝死

住旅館隔壁喔喔叫怎麼跟小孩解釋

--
 

說真的每次讀到

小人劉邦的故事

都覺得小人很噁心

真的有夠卑鄙

但突然覺得霸王別姬

是不是已經是中國故事中

最動人的英雄篇章了？？？


--
 


八卦一天五廢文，但時間操作最容易的是三廢文，
兩問卦一re，可是阿廢今天連三篇廢文的扣打都沒用掉。好生難過。

有沒有扣打沒用完很難過的卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 

各位30cm I罩杯鄉民 晚上好!!!

小弟又來發廢文了

我有一個朋友的朋友 把家裡的農地貸款

加上自己存的一筆不知道多少錢

買了一台賓士 結果本身工作只賺3萬多

開的這台車上班 人家同事還以為那個老闆來了

有沒有鄉民身邊也有這種人的八卦嗎

他們到底在想什麼 求解

--


是不是地主 我不知道 但有聽過 農地貸款比去銀行貸款 來的便宜很多

光棍一輩子 人人有賓士?
 

真心不想看到現在的結果，但，現實就是如此，

所託非人，就像嫁錯人，又找錯幫手，

把自己手上的幸福，就這樣丟在空氣中，飄走了，


星宇航空應徵，要120人，來了八千人，

空姐就是很誘人的職業，

罷工的二千多人，哪一個不是打敗很多人才得到這工作的，

就這樣要放掉了嗎，

哎，還有幾分鐘，快連絡，還有機會，

先保住身份，日後再說了！！




--
 

1.媒體來源:
新頭殼

雙子星案遭駁 蘇貞昌：投資廠商非常明顯有中資嫌疑

被台北市長柯文哲視為第二任期重大建設的雙子星開發案，卻被經濟部投審會在26日以有
「國安疑慮」為由駁回，引發蔡政府「卡柯」爭議。前行政院長張善政昨天指出，雙子星
是土地開發案，「蓋房子又搬不走，何來國安問題？」他還酸行政院長蘇貞昌是新一代「
卡神」。對此，蘇貞昌今（27）日受訪時回應，雙子星就在台北市的大門口，處於六鐵共
構的重要交通樞紐，投資廠商非常明顯有中資嫌疑，政府絕對不會放水。

蘇貞昌今天視察國道公路警察局員警執勤安全及緩撞設備防護措施時受訪，做了以上表示
。

蘇貞昌說，國家安全最重要，沒有任何人可以扺觸，只有國家安全才有一切，包括任何先
進國家例如美國，對於投資審查如果涉及國安，也毫不猶豫、絕不放水，雙子星就在台北
市的大門口，位於六鐵共構的重要交通樞紐，投資廠商有中資嫌疑，非常明顯，投審會嚴
格替國人把關，請大家給他們加油。「只有國家安全，我們才有生存、才有一切」。

此外，記者追問柯文哲說「國家主權是屁話」，你覺得呢？蘇貞昌強調，「我相信國人同
胞都知道，國家主權不但神聖，而且涉及每一個人的安全，大家都會以國家主權存在並維
護國家主權為最重要的工作」。



6.備註:

照蘇貞昌的話 那代表一件事

那就是行政院長與底下部門認知不同



這是黃國昌臉書上的一張經濟部投審會的資料

上頭很明顯寫了南海控股是以外國人投資條例在台進行金融業投資

但身為經濟部上頭的老大 行政院院長卻說有中資嫌疑

既然有中資嫌疑 那為何可以讓南海以外國人投資條例來入股台灣的銀行?

到底在行政院的標準裡 南海到底要不要以中資來看待?

還是說這類背後黨的顏色濃厚的公司 只有在進行台北市的標案時

才會說它是偽裝外資的中資公司來看待 而在進行其他投資時則沒差?



--
 

原文太長恕刪

本肥宅雖然跟ptt其他大大比起來應該還算菜逼八

可是有一點可以很確定的是

不管設備是不是對岸回傳廠

只要有管理設備的權限

就可以輕易的取得使用者在該熱點連線到了哪些網站等等的資訊
或甚至是直接紀錄未加密傳輸的資料

(部分廠商的AP可能直接支援VPN
就算沒有 刷個韌體也不算多難
而VPN直接把連線轉到自家的伺服器對資料做分析也不是辦不到)

總之 還是建議沒事不要亂連外面WiFi
真的要連也最好另外再掛自己信的過的VPN
多一層加密 多一層保障

(順便推個 WireGuard真的很好用)

大guy是這樣030 。

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel XL.

--
 

tinyurl縮網址怎麼了?

為什麼頁面變的這麼奇怪

是不是壞掉了?

怎麼會這樣

是改版了嗎

--
 


最近南海控股被以國安疑慮打槍

老實說如果南海控股真的是中資

我想大部分的人也不希望它來投資

寧願多給台灣的企業財團機會

但以近年來的幾大開發案來看

慶富案也是兩三百億的標案

但最後也是詐貸 跑路

遠雄的合宜住宅等弊案 老闆還被抓去關

更不用說雙子星前身太極雙星弊案

這些都是台灣自己的財團企業

但最後也都跟政治人物掛鉤產生弊案掏空台灣

而照這現象 光這些弊案就可以當作國安問題了

想問是不是台資開發的弊案特別多？有沒有這方面的八卦？







-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
但本魯很窮
好險我還會丟谷歌大神
 

塞子的台語唸法為 "屁踢仔" phui-that-a

唸法請看這裡

 (按發音的箭頭,有聲音)


屁踢仔: 形容人言談中喜歡表現出囂張、臭屁的樣子

        有小鱉三的意思


--
 

1.媒體來源: 自由時報
2.記者署名: 蔡文居
3.完整新聞標題: 亞洲錦蛙入侵擴散 學者：野外連蛇類也不吃
4.完整新聞內文:


外來種亞洲錦蛙，分佈範圍逐漸擴大，恐影響本土蛙類生存空間。（志工莊勝凱提供）

〔記者蔡文居／台南報導〕近年來入侵台灣的外來種亞洲錦蛙，分佈範圍逐漸擴大，數量
也愈來愈多，保育人士憂心恐影響本土蛙類生存空間。蛙類研究專家、真理大學講師莊孟
憲表示，由於亞洲錦蛙皮膚會分泌有毒黏液，在野外連蛇類也不吃，幾乎沒有天敵，因此
數量愈來愈多，只能小面積人工移除。


最近天雨，南台南副都心竟然也有亞洲錦蛙，叫聲特別大聲，而且數量不少。（記者蔡文
居攝）

這幾天鋒面過境，有環保志工在南台南副都心、巴克禮公園等地發現其蹤跡，而且數量眾
多。一名林姓環保志工表示，他過去在南台南副都心不曾聽聞過亞洲錦蛙的鳴聲，最近天
雨，首度發現南台南副都心、巴克禮公園等地竟然也有亞洲錦蛙，叫聲特別大聲，數量又
多，有點擾人。

台南社大環境小組研究員吳仁邦也說，他日前造訪永康三崁店諸羅樹蛙棲地，也發現有不
少的亞洲錦蛙，牠們已擴散開來，相當嚴重。

莊孟憲表示，亞洲錦蛙入侵台灣，最早約在20年前在高雄林園一帶首度被發現，之後在高
屏等地蔓延，現在連恆春都有牠的蹤跡，而台南約於2005年在關廟一帶首度被發現，這幾
年持續擴散，連台江文化中心、永康三崁店諸羅樹蛙棲地也都有發現，台南各地幾乎都有
發現紀錄，甚至已往北擴散至雲嘉等地，蔓延相當迅速。

莊孟憲表示，亞洲錦蛙屬底棲性，以螞蟻、昆蟲為食，小雨蛙、蟾蜍等蛙類可能會受影響
。由於其繁殖力強，又幾乎沒有天敵，喜歡躲在土泥裡，易隨人工植栽的移動而擴散出去
，目前已無法全面杜絕，僅能就小面積進行人工移除，像三崁店諸羅樹蛙棲地就有志工協
助移除入侵的亞洲錦蛙。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

貴州性侵兒童案 舉報者稱報警一月無答覆

【新唐人2019年06月28日訊】近日，貴州畢節市、凱里市留守兒童的幼兒園和孤兒院，被
曝培養幼兒滿足客人「獸慾」。由於相關爆料圖文並茂，立即引發輿論關注。但貴州當局
和公安卻在第一時間抓捕了爆料人，並註銷其微博帳號。次日，貴州公安迅速發出通告避
謠，卻隻字不提貴州是否存在留守兒童和孤兒被性侵的問題。

6月26日晚間，新浪微博“鵝組兔區爆料”稱，疑似有幼兒園和孤兒院被重金賄賂，養成
幼兒滿足客戶“獸慾”。

爆料並發布多張聊天截圖，對話內容疑似談論男子集體到專門收留留守兒童的福利院或幼
兒園性侵兒童，涉及的地方包括貴州畢節、凱里。截圖中一名聊天者甚至直接將福利院稱
作「妓院」，並稱其每年花10萬在此事上，「是門生意」，還將疑似幼童被當眾性侵給其
他幼童「洗腦」的圖片發布出來。


貴州畢節市、凱里市留守兒童的幼兒園和孤兒院，被曝培養幼兒滿足客人「獸慾」。
（微博圖片）

另一張爆料圖片則顯示，疑似「風車幼兒園」工作人員陳麗坤（「陳姐」）和另一人在談
論給幼兒注射「黃體酮」，一種孕激素。

截圖顯示，「陳姐」微信顯示其收款了「1,000元」，被客戶要求給幼童「糖糖」看色情
片，注射激素，定期吃催情藥，並點名要每週給她注射孕激素「黃體酮」。


（微博圖片）

「陳姐」還要客戶放心，指「糖糖」不是她帶的第一個幼童了。

上述爆料被迅速傳播，並引起社會廣泛關注。網民紛紛表示「禽獸不如」、「令人髮指」
。但在爆料被傳出後沒多久，爆料人趙某某就遭到警方抓捕，其微博也於26日晚被註銷。

貴州省公安廳6月27日迅速發布官方通報避謠，稱相關照片是「從網上收集」，相關信息
「係其編造」。

針對警方的通告，一些網民質疑：「圖片哪裡來的？」「不可思議。真的是造謠嗎？還是
掩蓋事實平復人心？」「造謠的目的是為啥？ 博眼球 吃官司？！吃飽了撐的？」「可是
…圖片是真的……這件事情是假的…那那些讓小朋友拿<U+7740>平板電腦露<U+7740>下身的照片是哪來
的？」「看完評論真的感覺政府公信力一年比一年下降」。

事實上，據上游新聞報導，早前6月1日，民間團體「Starrynighto兒童保護」就曾接到有
關貴州畢節、凱里市有留守兒童，在幼兒園和孤兒院被性侵的報料，並向貴州警方進行了
反映。

「Starrynighto兒童保護」在其官方微博中表示，「我們在六月初接到網友的曝光材料，
然後一直跟進貴州兒童事情。6月2日通過電話報警，6月3日通過網頁報警。」


「Starrynighto兒童保護」的舉報網頁（微博圖片）

「Starrynighto兒童保護」在其發送的微博中，展示了其於6月3日向警方發送的舉報信件
。在信件中，「Starrynighto兒童保護」說，「在畢節凱里等地縣城有較大規模的利用留
守女童福利院形式，長期提供性服務，內容是否屬實無法確認，望警方協助調查。」

「Starrynighto兒童保護」表示，最開始他們沒有選擇通過網絡進行曝光，是因為一開始
報料人提供的信息非常少。如果公開曝光，可能警方還沒有來得及定位犯罪嫌疑人，「那
些人就已經跑掉了，所以我們需要更加專業的警方來偵查」。

「Starrynighto兒童保護」還曬出了一些微信群對話截圖，其中顯示，在半個多月沒有得
到警方回應後，6月19日群內開始商量曝光截圖。


（微博圖片）

（記者蕭靜綜合報導/責任編輯：明軒）



--






--
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Tiong1-ng1 thong1-sin3-sia7 The Central News Agency

2.記者署名
楊明珠

3.完整新聞標題:
G20峰會 熱比婭陳浩天大阪街頭示威

4.完整新聞內文:

20國集團（G20）高峰會28日在日本大阪登場，中國國家主席習近平出席。為了抗議中國
政府迫害人權，維吾爾族海外領袖熱比婭在大阪街頭參與示威活動。中央社記者楊明珠大
阪攝　108年6月28日

（中央社記者楊明珠大阪28日專電）20國集團（G20）峰會今天在日本大阪登場，中國國
家主席習近平出席。為了抗議中國政府迫害人權，維吾爾族海外領袖熱比婭、香港民族黨
前召集人陳浩天等人在大阪舉行示威活動。

為了向國際社會訴求維吾爾族、香港、西藏人權遭中國政府打壓，一個名為自由印度太平
洋聯盟的組織趁著G20今天、明天召開，在大阪市的鬧區舉辦示威活動，維吾爾族海外領
袖熱比婭（Rebiya Kadeer）、香港民族黨前召集人陳浩天參與這項活動。

熱比婭拿著擴音器說，中國新疆維吾爾自治區有很多維吾爾族人被強制送到集中營或監獄
，她強烈要求中共停止屠殺維吾爾族人。

平時旅居美國的熱比婭對中央社記者表示，這次來到大阪的目的是維吾爾族有派人到G20
大會上替人權受到迫害的維吾爾族人發聲，她希望藉由G20國際會議，讓世界知道維吾爾
族、西藏、香港、台灣的民眾對於爭取、守護自由的決心是很堅強的。

代表維吾爾族在G20的民間社會會議（C20）上發聲的是日本維吾爾協會理事Afumetto
Retepu。他在大阪G20的國際展示場Intex Osaka接受中央社訪問時表示，至少有300萬維
吾爾族人被強制送集中營或監獄，許多旅居日本的維吾爾族人在故鄉的親人這2、3年都失
聯，他希望為這些人代言。

Afumetto Retepu表示，日本與中國在經濟上關係交好之際，他很希望日本首相安倍晉三
了解，如果生意的對手做出大規模犯罪行為，就應要求對方停止犯罪。

目前香港「反送中」大遊行一事備受國際關注，新疆人權遭迫害的事似乎較少被人提及。

Afumetto Retepu有些無奈的說，香港的事容易上鏡頭、被知道，但維吾爾族遭迫害的事
都是在黑箱內進行，外界很難知道，而且是中國絕對不願被提起的事，即使日本知道有維
吾爾族遭迫害的問題，也不願去刺激中國，不去碰觸。

今天下午在大阪難波街頭的示威遊行主要是要紀念被中共迫害的犧牲者，並讓世人知道中
共的行為。香港民族黨前召集人陳浩天與香港大學生自治會成員也來到街頭示威。

陳浩天對中央社表示，香港人不是中國人，現在中國對整個世界是一個威脅，香港就在威
脅的最前線，他想告訴全世界，香港是跟文明世界、民主世界在一起，而非跟中國在一起
。

許多香港人反對香港政府修訂逃犯條例發起逾百萬人的示威遊行，但香港政府目前仍不打
算撤回條例。香港泛民主派人士透過網民自動自發捐款，一個上午就募到600萬港幣，今
天在日本朝日新聞、英文報日本時報等國際媒體刊登廣告。

日本首相安倍晉三昨晚與中國國家主席習近平會談時，提及香港近期的狀況並強調，維持
一國兩制對香港的自由開放及繁榮發展至關重要。

對此，陳浩天表示，很感謝安倍的發言，也希望其他的領袖能講話，特別是英國。

他說，今天參加示威活動，有人舉標語寫著中英聯合聲明就是「慕尼黑協議」，出賣香港
，如果英國還不出聲、不幫助香港，英國就是把香港賣給中國，在重蹈歷史覆轍。

香港泛民主派人士今天晚上在香港立法會大樓外再次集會，希望峰會領袖支持他們要求港
府撤回逃犯條例草案，並與在大阪的香港泛民主派人士視訊連線。（編輯：王永志）
1080628


20國集團（G20）高峰會28日在日本大阪登場，為了向國際社會訴求人權遭中國政府打壓
，一個名為自由印度太平洋聯盟的組織在大阪市鬧區發起示威活動，香港民族黨前召集人
陳浩天也參與，背後是港民募款在國際媒體刊登的廣告。中央社記者楊明珠大阪攝　108
年6月28日


20國集團（G20）峰會28日在大阪登場，日本維吾爾協會理事Afumetto Retepu28日代表維
吾爾族在G20的民間社會會議（C20）上發聲，呼籲國際社會重視中國殘害維族人權的問題
。中央社記者楊明珠大阪攝　108年6月28日


20國集團（G20）高峰會28日在日本大阪登場，為了向國際社會訴求維吾爾族人、香港人
、西藏人等的人權遭中國政府打壓，一個名為自由印度太平洋聯盟的組織在大阪市鬧區發
起示威活動，香港民族黨前召集人陳浩天也參與，指香港人不是中國人。中央社記者楊明
珠大阪攝　108年6月28日


20國集團（G20）峰會28日在大阪登場，維吾爾族海外領袖熱比婭在大阪街頭參與示威活
動，呼籲維族、西藏、香港、台灣民眾要團結對抗中國，爭取、守護自由民主。中央社記
者楊明珠大阪攝　108年6月28日

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
                         
我支持台灣建國 (goa2 chi1-chhi5 Tai5-oan5 kian3-kok4)
逐家嘛做伙來建國 (tak8-ke1 ma7 cho3-hoe2 lai5 kian3-kok4)
建立家己的國家 (kian3-lip8 ka1-ki7 e5 kok4-ka1)
習近平小熊維尼 (Sip8 Kin7-peng5 sio2-him5 Ui5-ni5) 
中國儂氣怫怫 (Tiong1-kok4-lang5 khi3-phut4-phut4) 

--
 
















































但是蔡英文很明顯在玩借殼上市，維持的現狀跟國民黨差很多

沒發現蔡英文基本上就是把中華民國當做台灣國在運作了

只是這個台灣國的國號剛好叫做中華民國

而且跟中華人民共和國無關，完全無視統一憲法

跟你支持的國民黨繼續把中華民國當作中國差了十萬八千里

--



明明就有差…兩岸交流的程度不同
 

柯文哲知道台灣的統獨光譜早就被kmt和dpp鎖死了，所以只要選戰最後又回到統獨，他最
後就是被棄保的那位，所以他為了選票才要不斷的操作統獨是假議題，統一獨立等下輩子
這種言論，我很認同獨立是假議題，但統一絕對不是假議題，當中國利用財力控制多數的
媒體和話權時，不斷的講著中國好、中國棒、中國一點都不能少，你覺得認為統一不是壞
事的人不會變多嗎？如果這時候再搭配著一位不理美國明示不支持統一，硬要來場統一自
決公投的總統，你真的覺得統一是假議題嗎？

--
 










今天下班之後又和小情人美月去吃大餐，
直到剛剛才回到家裡，
與以往不同的是，這次美月也跟著我一起回家!

我想今天應該可以和她有親密的接觸，
結果剛剛想和她睡同一張床，
在踏上床的瞬間，美月一腳就把我踢開，
說著:“你想幹嘛? 又在想色色的事?“
“給我滾去地板上睡覺“

怎摸辦，現在地板很硬啊，我那老K牌的彈簧床就這樣被美月霸佔了



--
 

餓死抬頭

工會說協商了兩年長榮一直都不把日支費調成150
所以工會真的忍無可忍了，直接中離罷工
可是長榮的意思不是也蠻清楚的嗎
不夠用沒關係我們可以討論
但可以讓我們知道是為什麼不夠用嗎？
所以工會只要很合理的算出為什麼吃個兩餐飯
幾千元的日支費不夠用不就好了嗎？

到底為什麼工會一直不提供這個算法阿？
甘五8卦？

--
 

我們私奔吧
(我們罷工吧)

只要我們努力一定能幸福的
(了不起火車對撞玉石俱焚)

好  我們私奔
(好  我們罷工)

私奔了   肚子搞大懷孕了
(罷工了  沒預告期民怨沸騰)

我好累  壓力好大  你自己想清楚
(輿論壓力好大  妳們想清楚)

要繼續私奔還是回家當乖女兒
(要繼續罷工還是妥協回公司)

這工會的行為跟渣男  有兩樣嗎？
帶領人家出來罷工不就應該幫人想好後路
玉石俱焚都自己說出口了
人家也聽了  認同了才跟著你罷工
結果你現在跟人家說我壓力好大  妳自己想清楚
根本就是始亂終棄


--
 

--
舉一反三

--
 

如題

上次大家為了反送中在板上開趴

這次會支持反送濱嗎?

把濱海核心土地給解放軍當軍事用地的相關抗爭



有卦ㄇ

--


那你的貼出來讓大家笑笑 可能連200都沒有？

--
 

令狐副市長參訪昆明 力邀「中進中出」

[記者謝雨澄台中報導]台中拚經濟！副市長令狐榮達率領市府團隊搭乘台中－昆明首航班
機赴昆明進行市政參訪，並於昨(27)日晚間會晤昆明市市委常委楊皕，兩地均為花卉重要
產地，農產品多樣且品質佳，盼建立聯繫管道對接相關產業，透過兩地直航的加持，「中
進中出」拓展合作面向、促進雙方經濟發展。

令狐副市長說明，這次參訪是代表盧市長前往昆明交流，東方航空台中昆明首航，航線過
去雖已核准卻一直沒有啟航，如今順利成行，盧秀燕市長非常高興，特地指派他帶隊到昆
明表示支持與感謝。

提到台中與昆明的連結，令狐副市長則說，兩地農產品不僅多樣化且品質佳，都是花卉的
重要生產地，相信在觀光、體驗農業、休閒農業、精緻加工等都能技術分享交流。此外，
令狐副市長也提到，台中是台灣機械、自行車等產業主要生產聚落，目前更有水湳國際會
展中心、綠美圖、巨蛋等多項大型建設興建或規劃中，也希望藉台中機械實力加強與昆明
的產業交流。

令狐副市長強調，台中位處台灣中央，搭乘高鐵南來北往只要一小時，氣候非常舒適，台
中國際機場更是中部地區約700萬人進出的主要機場，希望昆明市能鼓勵民眾來台灣就到
台中，「中進中出」規劃5日遊、8日遊，雙方透過觀光、文化、經貿、農業等交流加溫，
逐漸增加到每天都有班次對飛，合作拚觀光、拼經濟。

昆明市市委常委楊皕表示，近3年來，昆明有700多人次至台灣參訪，邀請台灣約1,700多
人至昆明進行交流，針對地產、機械、花卉、食品、旅遊等領域，持續加強合作深度，此
次將為未來經濟領域合作奠定基礎，尤其兩地產業各有特色、優勢互補。

雙方也針對少數民族議題進行交流，昆明市市委常委楊皕說，昆明位於雲南省，是中國少
數民族最多的省份，境內有26個少數民族，佔全國少數民族人口的三分之一，各民族的服
飾、文化、傳統、生活等，都深具特色。令狐副市長則表示，台中的原住民及客家文化均
深具特色，並設有台中市纖維工藝博物館，未來可邀請雲南省進行聯展或借展，找出共同
合作機會。

此外，他也藉此邀請雲南省方組團到台中觀光旅遊，參加7月即將到來的購物節，消費滿
500元即可抽千萬豪宅及百萬名車，以及台中市明年舉辦的2020台灣燈會、2020世界蘭花
展，遊覽台中之美。(自立電子報2019/6/28)



--
 

如題我包恩


我是覺得啦

扣打沒用完又沒關係 少一兩篇又沒差


但是為了用完扣打上來發費雯 就很沒有道德了


zzzzzzz

--


日本那位是模仿台灣的  台灣的才是始祖
雖然讀音類似不過還是有些小差異



--
 

如題我包恩


現在超商熱狗真的是盤子在買的

之前還會覺得說吃麥當勞好奢侈 吃超商好了


結果現在發現麥當勞才是真的便宜

--


日本那位是模仿台灣的  台灣的才是始祖
雖然讀音類似不過還是有些小差異



--
 

最近幾天，長榮打的桃職工不要不要的
今天更是不演了直接把工會打的分崩離析
反觀之前華航屢屢敗退
讓工會予取予求

華航民股股東現在心裡在想什麼？











--







--
 


空服員辭職自立自強
大家一起努力打拼事業，成立一間理想中的航空公司，利用自身的專業能力，擁有更理想的工作環境，來抵制長榮航空這個惡質的資方，讓自己成為全球航空業的榜樣！
日支費全球最高，自己年終自己發，不管飛哪裡都當過夜班飛，大家說好不好！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

小三通爭議 高雄市長韓國瑜率團隊公開道歉
2019-06-28 13:39聯合報 記者徐白櫻╱即時報導

高雄市長韓國瑜上任半年，市府團隊上午在市府鳳山行政中心召開施政亮點記者會。不過
，近日觀光局長潘琣陘甝z的「旗津小三通」成為記者會聯訪重點，潘公開致歉，韓國瑜
也指示，日後市府局處參加任何活動，須事前了解相關內容，此事籲請警檢調立案調查清
楚。

高雄市觀光局長潘琣25日出席上和海運公司舉辦的「高雄旗津─溫州洞頭小三通首航典
禮」引發喧然大波。今天上午，高市府新聞局舉辦「施政亮點政績、高雄夢想號啟航」記
者會，會後媒體聯訪，市長韓國瑜要求觀光局長潘琣偺d下，並由副市長葉匡時說明「小
三通事件」調查結果。

副市長葉匡時表示，上和海運已被撤銷公司資格，台灣本島至大陸沒有小三通，誤導起因
於105年台南安平港透過金門至大陸廈門的小三通廣告宣傳；旗津至溫州洞頭沒有經過審
核，首航是不應該發生的事情，已請警局或檢調調查有無詐欺。

調查發現，第一、活動前一天潘琣馬旅館公會邀請參加活動，潘沒有了解這個小三通本
身不應該發生。第二、潘未查明上和海運已經不存在。第三、原活動請帖寫高雄21號碼頭
，事實上後來在新光公園舉辦快閃式活動，未經工務局同意也有瑕疵。

葉匡時說，潘琣隻雂皏リF幾項錯誤要公開道歉。第一、前一天收請帖就答應，物流小三
通跟觀光業務無關，應該跟海洋局或農業局等主管單位了解後才參加。第二、沒有經過查
證這個儀式顯然不應該存在，他也去參加，這是不應該發生的事情。

潘琣偯H後公開道歉說，自己沒有詳細確認這個活動的合法性，下一次的行程會更謹慎處
理。韓國瑜表示，經過此事，日後會要求市府相關局處，參加各種活動、慶典、儀式等，
要去了解性質背景與活動的人，有沒有衍生出其他目的，會嚴格改進，此事要請警檢希望
盡快立案調查。



翻譯:都是蔡政府打壓的啦

--





--
 

很多好文 總是會出現為反而反的人

牠們喜歡在底下 沒原因的噓一句就跑
例如:
哈哈/邏輯/幻想/錯誤百出/不懂裝懂



這種人是不是最垃圾
??

--
 


剛剛賴收到一個五秒的語音

又一個一秒的

我打開

幹你娘沒聲音

媽的不要鬧哦

結果我才發現，幹是我關靜音

一打開

你是耳朵長懶叫膩！！！！

整間屋子都聽到

該怎樣反駁

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

一般而言懶覺顏色有，黑 、白、黃跟特殊型
黑的通常為非洲進口，外型巨大但口感較乾，一般都水煮
白的都由歐美進口，屬懶覺界的最高等級，口感滑嫩，不管煎煮炒炸都可，
  但這幾年女生們都流行生吃，沾一沾美奶汁高級享受~~
黃的為最低劣的等級，由亞洲鄉下生產，外表短小，臭味很重口感極差，通常當肥料用

--
 

日本天團終於要來小巨蛋了
該不該花錢去看阿
滿便宜的 可是才16人要來而已
我認識的那些人早就不再了
剩下一堆不認識的 該去嗎

--
 



剛剛又看到yt直播

香港好像在野餐集結



什麼g20野餐會的

看似好幾千人


有沒有這是在ˇ幹嘛的卦阿

--
 

明天早上

我想騎摩托車去南崁，送早餐給空姐

就是到了南崁


買 火腿蛋吐司 10份。培根蛋吐司 10份
(不撒胡椒 不加小黃瓜 不加番茄醬)

中紅茶10杯 中奶茶10杯


請20個空姐在現場9點，跟我領取

讓空姐吃飽喝足之後 繼續罷工


大家說好不好!!!

0.0

--
 


阿肥我應徵工程師的時候做智力測驗

考一些邏輯 數學 幾何 代數 還有英文吧

空姐應徵有這一些測驗嗎？？

最近看到一些很奇葩的訴求 阿肥我感到很震驚

覺得邏輯很差也沒有法律常識

（日支費當薪資、委託書不承認…）

空姐到底是怎麼應徵的啊

有八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony J9110.

--
挑笨的有點慘耶…隨便就被搞來罷工
 

姐今天想做蔥油餅

但由於喬料沒喬好

結果意外變成蛋餅


發現一個事實就是

混合麵粉需要經驗

火候也需要拿捏好

大家覺得呢？


--
我覺得做這些食物太浪費電了（我用電熱板）
下次想買個小火碳爐
也許餅皮表面會更漂亮
我不喜歡餅皮微透明，很噁
真的嗎？謝謝你給我信心(#^.^#)
不要啦，我想做成脆脆的口感
嗯啊！生平第一次做，需要經驗
（之前只有做大阪燒的經驗）
去早餐店只能選固定的料啊
我想蹦出新滋味
(#^.^#)開心 但我忘了買番茄醬了
蔥餅皮成本很低耶......
我做了6份，大約15元
等我喬料掌握到訣竅，根本只需要10分鐘
 


唉~ 全世界的擁核都是一個樣，

跟ＨＢＯ影集核爆家園裡的總工程師一樣，

明明都看到出事了，

核電機組爆炸了，

卻還要騙自己那是假的，

眼睛業障中而已。

台灣的擁核則是不承認核電廠會爆炸，

明明不管是氫爆、核爆、還是水蒸氣爆，

通通都馬是爆炸的一種，

都會造成嚴重的超毒核輻射塵擴散，

結果他們就只會一直用話術來轉移話題，

難怪這世界的核電廠爆完一個接一個，

一時爆炸一時騙，

一直爆炸一直騙。




--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
 

注意!!本篇為妄想<U+5742>道46廢文!

星期五 金曜日 跟松井去台灣出差Day3~

今天辦完公事後,開始吃貨路線,從信義商圈吃到永康商圈...



我一路吃到肚子一路拉~_~

松井:你加油點好嗎!吃咖哩辣到胃潰瘍,吃個冰拉肚子

'我沒有美食命吧..'(是妳吃得太變態了啦!)

跟阿玲在吃最後一客冰的時候


松井:問你喔!要是大學時我沒發你好人卡的話,會不會早就像現在一起吃冰了?

'這回答很危險耶!'

松井:有甚麼關係?這裡是台灣,你女朋友不可能從哪邊冒出來啦?

(昨天就遇到了啊...T^T)

'或許吧,畢竟以前有喜歡妳過啊!'

松井:啊!是西野桑!

'我錯了!對不起!剛剛那只是以前...'

松井:騙你的啦!這麼膽小,你真的很...啊!西野桑!

'別再嚇我啦!第二次就不好玩了'

七<U+702C>:一起吃冰很開心齁!


不用說什麼了...先開大絕-猛虎落地勢再說..Q_Q


跟阿玲在回11區的紅眼班機上,突然有個感覺...

'要消失...了嗎?'

松井:什麼消失了?

'我說了甚麼嗎?'

松井:你說消失了

這時應該我臆測到神尾舞的事了...

公司雖然派了祕書課的佐<U+3005>木KTK來接送我們,把行李交附給她後


我先騎著我的CBR600RR離開了,到了一個沿海地區的獨棟別墅...

--
超愛我婆這眼妝!

我婆這Wink跟笑容太強,我快被萌死了>///<


--
早晚...
魔廣就玩過好幾次酒店哏了
據說過一陣子會跟三原合作,檔期還在喬...
美人...不過太冷不好寫..
她high反而會變普也...
看到快笑死www
肉不吃,其他都能吃
福田的劇需要研究劇情嗎ww
不是跑龍套,下禮拜還有我跟KTK卡牌對決戲碼w
阿姆羅跟夏亞的NT閃光老哏了,其他人又不帥,只好用他了
不會啊,最近戲接的可多壘
去看<U+3042><U+306A><U+305F><U+306E>番<U+3067><U+3059>啦!

演正常角色好像不夠力
眼神有點像激辣
 



今天本來以為人頭保住了

結果 扛扛姐出來帥一波  導致現在55波

十八銅人是不是在家瑟瑟發抖

--
 

大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇~


昨晚小鳥抱著我一起看影片

小小的螢幕傳來咿~哦~咿~哦的叫聲

我性慾高漲忍不住在小鳥胸前胡亂抓一把


但...到頭來還是一場空

空空如也的荒野

就算滑過兩顆葡萄乾也只是點綴著心酸......


這時我忽然意識到

乃團為什麼都不選黑肉辣妹

每個成員都白拋拋幼咪咪的 這不是很沒特色嗎

就連理<U+3005>杏沖繩出身都跟其他人無異



平時我最愛看日<U+713C><U+3051>系列的A片

根尾<U+3042><U+304B><U+308A>  藤本紫媛  松本芽衣  今井夏帆

都是我很喜歡的女優

尤其是被前後夾擊黝黑的奶子撞的晃來晃去的畫面

哀哀叫欲拒還迎的表情讓我凍美條



如果乃團有這種109黑肉辣妹

她的周邊我還不買爆~ 可惜阿....










--
有一條路，名曰黃泉；有一條河，名曰忘川。 　
河邊一石，名曰三生；河上有橋，名曰奈何。 　　
奈何橋上，有座土台，名曰望鄉。 　
望鄉台上，有一老婦，名曰孟婆。 　
無論生前種種，飲下孟婆湯，便忘三生事。 　
娜醬說:alan4ni你我相約定百年。誰若97歲死,奈何橋上等三年！

--
我喜歡黑黑的~
三小
沒有喇 這是誤會~
黑黑的也行啦~
她不認識妳喇
別 我還是最愛亞衣
還偷吃阿 飛鳥
想想黑黑的飛鳥還是很可愛呀~
痾 我之前去日本還有看到
沒有啦 這是健康教育~
對耶 我妻原本黑黑的 但很可愛阿~
誤會喇~
哦哦 她哦~
妳婆誰喇 肯定奶子下垂
這是誤會喇 健康教育~
QQ 母湯安內~
安內母湯哦 綠團粉絲很團結QQ
不行 太醜
 



各位
小妹上班常常需要盯著電腦
平常沒事又愛滑滑盯著手機螢幕
感覺需要吃吃葉黃素來保養一下眼睛

有沒有葉黃素要吃哪一牌才專業的八卦？

--
 

高達八成是被摸頭了
摸哪邊的頭還不知道
不過既然有韓粉幹部
那麼做出來的決定不理性
也是很正常的

--
 

安安
大家好
如題
肥宅跟著地方混混搞罷工
就快要成功了
突然帶頭被密室協商後
我方將領被招降
肥宅下一步要幹嘛
跟著招降 還是另起爐灶

--
 

"喂? 喂喂?"
接起手機後 另一頭卻遲遲沒有傳來聲音 正當我已經要掛斷時
"...........喂"
終於傳來一個已經完全喝鏘的聲音 濃濃酒氣似乎直接從手機裡傳過來
這聲音是...
"呃 cap?"
"對啦 是我..." 日向隊長佐佐木久美在電話的另一頭這樣說
"怎麼了嗎....?"
"你...敢不敢來陪我喝酒啊?"
".....不敢" 我的直覺告訴我去了沒好事
"媽的小屌男不敢三小啊 給我過來!" 久美直接怒噴我
"好啦 在小酒館嗎?"
"今天不能去那裡啦 白癡喔"
喝醉的隊長真的很難搞欸 之後她傳了地點給我要我趕快過去



到了久美說的酒吧後 只見她趴在吧台上 身邊都是喝完的酒杯
這傢伙到底喝了多少啊...
"終於來了喔 小屌男" 久美看了我一眼後把她手上的那杯又一飲而盡
"cap你也喝太多了吧..."
"哼 這算什麼 I can do this all day..." 久美說
"一杯highball" 我向酒保說 "我也要" 久美舉起她的空杯說

酒上來之後 久美立刻就張開大嘴喝了四分之一下肚
"小屌男 我跟你講 我真的很後悔"
"cap你可以不要再這樣叫我了嗎..."
"我真的很後悔 為什麼我沒有早點行動...我明明早就知道了"
久美沒有理會我 繼續發她的酒瘋
"嗯..." 我喝了口highball 嗯 這家的不會太淡



"我早就聽到風聲了...我身為隊長 我想說她媽老娘才不會這麼輕易讓你走人
結果 最後我還是只能看到那些、那些冷冰冰的文字發表
然後我才在那邊後悔 幹 為什麼我不早一點去關心她呢? 為什麼?"
久美越講越激動
"這也是沒辦法的事嘛 大家都無能為力啊 cap你也不要太自責了..."
"不對! 我應該有辦法救她才對的 RRRRRRR!"
久美將桌上的空杯推到地上 碎裂的玻璃杯發出巨大的聲響
"......"
酒保只是溫柔的微微一笑 開始拿出掃把掃地
"<U+3081><U+307F>!!!!不要走啊!!!!我好想妳!!!!嗚嗚嗚"
久美的酒瘋已經進入到大叫大哭的階段了
然後轉過來抓住我的身體亂搖
"好了久美妳冷靜一點..."

幹我還是早一點喝醉好了 太可怕了...














靈感來源是今天久美的部落格...

平假一期第一次上櫸寫時 覺得久美真的...不是很漂亮
然後又拿個喇叭 想說是怎樣想來搶我家小號的角色喔
後來她也是出落成又美又能幹的隊長
她今天寫說她想她還不會讓任何人從日向<U+5742>畢業的
雖然失敗了 但敢這樣放話的隊長 我很喜歡




--
金村女兒 河田老婆 小<U+5742>愛人




<U+5742>道系翻譯/雜談/廢文粉專 金河<U+5742>廢文庫

--
騷
不是喔 這些話不能講給真緒跟愛萌聽
因為她是日向隊長
你真的都在想一些瑟瑟的事情欸
好大一隻XDD
隊長壓力很大的
是...?
大口久(?
哪裡煽情了ww
QQ 久美沒能好好珍惜<U+3081><U+307F>對她的感情
我以前擅自幫她們倆取的綽號是<U+3055><U+3055><U+304D><U+3083>跟<U+3055><U+3055><U+305B><U+3093>
結果美玲的center沒坐太久
怕屁喔幹~ 加錢問她能不能拍啊~
8萬 你是有沒有這麼暈...
 
