

ETTODAY

正妹直播主辣曬「逆天H乳」水蛇腰！100%神還原《航海王》娜美　網嗨吼：啊嘶



網搜小組／綜合報導

日本著名漫畫《航海王》中的女主角「娜美」，擁有超逆天火辣身材，加上鮮明個性擁有
大群男粉絲，也是女性Coser最想挑戰的角色之一，不過因為身材太難還原，離完美詮釋
總差一步。但韓國正妹遊戲直播主「Berry」挑戰Cosplay「娜美」超成功，靠著姣好身材
完美還原，影片2天就累積近50萬次的點閱。

Berry日前在YouTube上傳了一段影片，影片中可看見她展示自製的「娜美」專屬比基尼等
服飾，還搭配化妝上刺青的過程，完成後還放上自己與「娜美」的實際對比照片，過程中
自己的絕美身材與胸前凶器也讓粉絲大飽眼福。

影片引起許多網友的熱烈討論，許多人都紛紛留言，有人就表示，「Berry身材就是辣！
」、「身材超好」、「很有誠意！很像！」、「有奶有推」、「啊嘶∼」

年僅23歲的Berry是一位遊戲直播主，實況內容除了遊戲之外，有時也會表演跳舞或是分
享運動等日常生活，因為身材火辣，除了擁有豐滿的H乳還有「絕美水蛇腰」，直播時還
會大方展露自己的性感身材，已經累積許多死忠粉絲。

不過Berry已結婚且育有一個孩子，身材卻保養得宜，在她身上絲毫找不到贅肉，她還在
影片中解釋，「因為我很喜歡『航海王』的女性角色」，這次在家中嘗試Cos「娜美」，
從必備的綠色比基尼、手臂刺青、橘紅色假髮到臉上妝容，全都一比一模仿。



太太，我不在乎你是假奶

--
春訓熱身賽曾對上王柏融　弓削隼人：揮棒很有力


--
 

1.媒體來源:
中時電子報


2.記者署名
鄭玉如


3.完整新聞標題:
面試官遞咖啡杯 新人這動作秒錄取


4.完整新聞內文:

面試官遞咖啡杯 新人這動作秒錄取(示意圖/達志影像)

不少新人進行面試時，大多只會關心面試過程的表現，卻忽略了一些細節。澳洲一間會計
軟體公司老闆透露，他在面試新人時，不只注重過程中表現，還會觀察面試者喝完咖啡的
後續處理方式，假若沒有符合他的期望，就直接將此人刷下名單，表示「這是一種對待事
物的態度」。

根據《太陽報》報導，會計系統軟體公司Xero老闆特倫特（Trent Innes）在創業播客The
 Ventures表示，在面試時他會透過「咖啡杯測試法」，決定這個人是否適用，首先他會
先帶面試者至茶水間，並讓他們帶著一杯熱飲回到房間進行面試，待面試完後，他會觀察
面試者是否會將杯子拿回茶水間，並主動將其洗淨放回原位。


特倫特透露，他重視的是「洗自己的杯子」的態度，認為工作上的「態度」非常重要，「
人能培養技能或學新知識，但一切本質來自於處事的態度」，若面試者主動將咖啡杯放回
原位，特倫特就會錄取此人，「一進Xero辦公室會發現，茶水間總是乾淨到發亮，這與洗
咖啡杯的概念相同」，認為能擁有此態度才能融入公司文化，並承擔起公司交付的工作。

#面試 #面試測驗


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 


假設今天有兩個身高體重都一樣的人

只是一個都是脂肪 一個全身大部分是肌肉

他們被分別關在一個只有提供礦泉水的小房間裡比賽誰活得久

房間裡面沒有其他食物

這兩個身高體重一樣的人誰會先把身上能消耗的能量先消耗完？

到底誰會先餓死？有沒有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我剛剛戴上我的無限手套

輕輕彈了一下手指

世界50%

灰飛煙滅

還能看到這一篇文的人你們非常幸運

不過要慶祝也只能趁現在了

我快要壓抑不住我邪惡的右手了

啊啊啊啊啊啊啊RRRRRRRRRrrrrrrrrrrrrrrrr

--
 

自由時報

記者楊政郡、蘇金鳳／台中報導

「藍波」擄人勒贖得逞潛逃 台中市沙鹿區陳男（47歲）因十幾年前投資蔡姓友人200萬元，就認定他現在走投無路蔡
應該要支助他！涉嫌召集司、蔡等小弟持槍擄走蔡男，勒索2千萬元得逞，
，檢警在今年元月29日逮捕
陳、司、蔡等3人，陸續追出同夥及協助逃匿的友人，依擄人勒贖及隱蔽人犯罪、槍砲條
例、國安法等罪起訴陳等10人。

對於綁匪在立委顏寬琲A務處廚房交付贖金，

起訴書指出，男子陳鴻嘉（綽號「藍波」）2009年因案被彰化地檢署通緝，2010年偷渡到
中國，2015年再度偷渡回台。出境前曾拿200萬元投資蔡姓友人經營建設公司，「藍波」
供稱他不知道建設公司有無賺錢，但蔡姓友人胞兄後來投資瀝青生意，說要給他十分之一
股份，他偷渡到中國前每年有分紅，到中國後至今都沒拿到錢了。

「藍波」因此認為他現在走投無路，蔡男理應支助他，2018年5月4日夥同司、蔡等小弟，
持槍到蔡男經營的「雪茄館」，強押蔡男上車，在沙鹿區某土地公廟涼亭，陳男說先前蔡
男應允在經濟上要支助他，事後卻反悔，要求贖金5千萬，後降為3千萬，在蔡男同意下指
定由張瑞源經手贖金。

第一筆贖款同年5月15日蔡籌得500萬，透過張瑞源付贖，張透過顏清山（顏清標弟弟）聯
繫，要把錢先交給綽號「鵝肉民」的同案被告陳衛民，陳衛民同意，張才以水果盒盛裝現
金500萬，拿給陳衛民，輾轉交付給「藍波」陳鴻嘉。

陳持續追討後續贖款，第二筆贖款500萬，在同年5月25日蔡男交付，而在輾轉交付過程，
相約在立委嚴寬琲A務處廚房見面，由張（被指定贖款經手人、未涉案）將500萬以水果
禮盒盛裝交付給陳衛民，再轉交給「藍波」。

第三筆贖款1千萬，在同年12月25日蔡男交付，在輾轉交付過程，相約在前立委顏清標別
墅對面，由張將1千萬以帆布袋盛裝交付王（同夥被告），再輾轉交付給「藍波」。總計
交付2千萬贖款。

陳等人在2019年1月29日晚間，經警監控、埋伏逮捕，發現「藍波」的兒子也牽扯其中，
協助逃匿，還有多人協助「藍波」交款及逃匿，全案檢方起訴陳等10人，涉犯擄人勒贖罪
、隱蔽犯人罪、槍砲條例、國安法（偷渡出入境）等。


--
八卦板再嘴臭亂噴顏市長嘛
準備跟藍波一起包端午節肉粽

--
 

相信老台南人都知道

在體育公園旁邊有一個地方叫水交社

聽說以前是眷村

現在好像拆得差不多了

可是為什麼那堶n叫水交社啊

有誰知道嗎？

--
<U+6C35>交身寸口羅
 

剛剛吃個路邊攤快炒

隨手用了拋棄式的竹筷

沒想到同行的女同事說我不愛地球

而且她還真的有帶環保筷

但是整桌也才她一個人用啊

有沒有帶環保筷講話比較大聲的八卦

--
 


  幹....剛剛想到一個完美犯罪

  一對老夫妻.

  到警察局互告對方強姦罪.......

  然後分別被法院判刑,

  通通送到監獄養老.....

  家屬省下每個月付兩老住安養院的兩三萬 x2

--

  怎會沒有??

  兩人打兩次砲就完成犯罪了.

  先是老公強姦老婆

  再來換老婆強姦老公

  兩行為分別論斷.

  沒說 強姦者 不能下次 被強姦 吧....

  也沒說 夫妻 能 強姦配偶無罪 吧...

  噗......你去會去幹榕樹嗎??....:D


  強姦罪(強制性交)判很輕?

  我們活在平行宇宙嗎???

  make 啊.....
 

這篇要打臉韓黑
韓市長沒有承諾
登革熱的病例數
會少時前朝

他上台主要就是
1.鋪路
2.收拾陳菊爛攤子
3.收拾謝長廷爛攤子
4.廢除輕軌浪費錢部分
5.幫民眾賺錢

這些東西
民進黨也做不到

--
 

臉書卦點說明：（

                 ）

臉書連結：

ＦＢ內容：.........



[新聞] 被大狗咬傷索賠不成 江蘇女子無奈將狗咬死








--
 



一個vegan漢堡7.5英鎊，一個熱狗漢堡分別是4.5跟5.5英鎊

目前匯率是1:40，哇靠，一個漢堡要300塊台幣，熱狗堡200塊上下

最近不是一堆中國人要移民英國嗎？這種物價受的了嗎？





--
 


田徑賽，為什麼多數女選手都穿短的要命的三角褲
加上有點緊又不會太緊的上衣
露出半節腰跟大長腿
那個曲線，那個弧度

反觀男選手，穿著統一，就是全套緊身短褲
有袖或無袖的緊身上衣

同樣都是選手，為什麼穿得差那麼多

--

　　　　 
　　　　
　　　　█
　　　　 
　　　　  ◥         

--
 

臉書卦點說明：（）
陳為廷說
郭台銘當初美國設廠的事
根本沒做到，真是強
被打臉了
臉書連結：

3
ＦＢ內容：

郭台銘威州投資案後續。

郭台銘五月初見完川普，白宮立刻發一個聲明，幫忙滅火說「富士康將在威斯康辛州做出
更多投資」，其實主要還是顧及川普的面子。

發完聲明後，風波看似平息。但其實一個月來，美國媒體關於威州投資案爭議的報導，還
是沒有停過。

今天路透社再爆富士康不但威州的投資還沒落實，甚至還把另一州的生產線停掉，移去墨
西哥。完全打臉川普的政策方向。

郭董實在也是強。






--
 

我兒子出門結果被人揍

有夠火大

剛剛打去問為什麼打人

殊不知....

我兒子偷了一個不能惹的人的車

還殺了他的狗....

有人能告訴我該怎麼辦呢

要帶兒子去警局自首嗎？

--
 


你統計不好喔！
我國中數學就有學過加權平均，
連江縣樣本數為何是1人？
這是以全國人口數回推。

連江縣目前總人口13056人，
中華民國目前總人口23589312人，
所以連江縣總人口佔中華民國總人口約0.0553％，
而這次民調抽樣總人數全國共1100人，
理論上連江縣抽樣人數應該是1100人＊0.0553 = 0.58人，
但是人沒有0.58人，最少1人，
所以連江縣樣本數才會有1人，
實際上抽到的連江縣人數不只有1人。

假如你還覺得奇怪，
我可以繼續算給你看，
這份民調說新北市的樣本數188人，
怎麼算來的？

新北市目前總人口4000164人，
佔全國總人口數17%，
所以理論上新北市抽樣人數是1100人＊17% = 187人，
跟這份民調新北市的抽樣人數188人差異不大。

大家懂了嗎？



--
 

有人聽過牛首的故事嗎

聽說聽過這故事的人都被嚇死了

牛牛那麼可愛 怎會嚇死人<U+263A>

有沒有八卦

--
 


終於過12點又可以發文囉


八卦宅宅真的只要有洞就60分嗎？

實在令人不敢相信

這真的是真相嗎？

--
可4龍幾乎也是大奶
 

這兩天，
韓粉因為遠東集團董事長徐旭東日前在元智大學畢業典禮上的談話
而各種崩潰，
（是說我從頭到尾也只覺得他在做面子給地方父母官鄭文燦何必崩潰......）
揚言要抵制遠東集團，
當然也說拒讀元智大學。

突然讓我想到，
元智大學可不可以藉此做為廣告啊。
感覺很有吸引力欸.......

全台灣唯一沒有韓粉的大學......
各位鄉民覺得呢？

--
 





     小弟給韓國瑜一個良心的建議

     建議韓國瑜如果要選總統 還是越快辭高雄市長對選總統越有利

     為什麼這樣說呢？

     首先

     辭高雄市長讓人看到韓國瑜參選總統的決心 這點肯定有加分

     而且越早辭高雄市長也才越有時間到處拼選舉

     更重要的是

     韓國瑜當高雄市長 當越久只是越暴露韓國瑜的無能

     韓國瑜當高雄市長 當越久對韓國瑜只是越扣分而已

     所以韓國瑜還是把高雄市長辭了專心選總統吧 越早辭越好

     但是韓國瑜一定沒那個種






--
 

你說的沒打過仗怎麼定義 本土沒發生過?人民沒參加過?
荷治 西班牙治 明鄭治 清治 日治 支那滯台治
這中間哪裡沒經歷過戰爭
台北大空襲聽過沒?
高砂軍聽過沒
美國本土才真的沒經歷過戰爭

二次大戰期間 台灣可是以日本附屬領土 以軸心國身分跟美國幹的
殺台灣人的是美軍跟支那軍
轟炸台北的是美軍跟支那軍
台灣人真的很可憐 因為戰略位置一直被各國打來殺去 然後台灣人都上去送死
然後被割過來搶過去 最後被一群4年輸掉一整個中國大陸的賤畜屠殺盤據
然後還有人發文說台灣人沒經歷過戰爭
--
 

眾所皆知

小平叔很喜歡打橋牌

想贏牌的時候還都得靠張寶成

那小平叔都找誰打橋牌呢

有沒有卦？

--
 


最新消息

youtube開始管制極端主義的影片和頻道

他們認為對觀眾有害的範圍從原本的色情暴力開始往更多方面延伸

不曉得台灣比較激進的言論和頻道會被下架嗎？


--

放棄慾望跟放縱慾望同樣痛苦

--
不曉得耶 現在確定納粹、種族歧視的都會下架
 

自由到失控都比被政府管好，政府管只會像垃圾

執政黨一定會公器私用，像現在左右的極

只看中天和只看三立的，跟垃圾沒兩樣

極藍和極綠而已

反正現在一個廢黨，一個黑黨，有啥差

只噓三立和只噓中天的，跟黨公沒兩樣

如果真的中立，應該會發現真的都垃圾罷了

從垃圾中，找出能資源回收的


手機排版，請見諒
-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--

我都說了，交差比對兩個極端，這還分不出來，那你跟我討論啥

不用把林北歸類只看一台，如果有電視時間登記，老子兩台都有看

兩黨的支持，想噓就噓吧！
 




是這樣子的

這件事情很沉重



女同事坐在我旁邊

格局長這樣 

是的各位沒有看錯，女同事的位置很窄

要出去都必須請我把椅子喬一下



然後重要的是

她出去常常會撞到桌子








於是悲劇發生了






她今天又狠狠的撞了一波

一邊罵shit，一邊出去了

我端詳者桌子被撞的地方

一邊在想到底是多硬

一邊想著手就摸了上去










此時女同事回來

看到了我摸摸桌子的樣子

她生氣的說：「我撞到超痛你還給桌子惜惜！」






請問

難道她撞到時我應該要惜惜她的腿嗎！？

這樣子也太變態了吧！！！！！

但是她那句話，又好像她大腿欠人惜惜？





女同事到底是什麼意思？




--

                 
             
                 
                 
                 

--
很正啦
我也想啊
怎樣

這就說來話長

當初她剛進來到時候
是我安排她的座位的
而且我不是不小心的
是這樣子嗎
辦公室
也太爽
她今天沒穿絲襪
是白T+牛仔短褲
真人真事
不行啦XDDDDD
不要
25
 


收視率那麼低的戲就別來問了



而且說真的

你公司新來的女同事 還滿醜的....



--
 

  在酸別人是失智鄉民之前
  你要不要先去查清楚罷免案的整個經過??

  1.  這篇內容證明是八卦板主ocean5566才是偷改版標暴雷的真兇

               ps:不過ocean5566在該篇的1個小時前才承認是偷改版標暴雷的真兇
                  為證據
  2.  Bignana只說調查程序結束
               但是對『偷改版標導致板內混亂+造成其他版主困擾』的真兇ocean5566
               並沒有說明懲罰內容
               導致hateOnas不滿，並在5/27申訴到L_TalkandCha版
               以檢舉版主濫權的理由，要求ocean5566被水桶1年+被拔版主權限2週

  3.L_TalkandCha的版主steve1121在5/27晚上10點先發了一篇公告
    要求版主從5/28開始改版標前要先公告，否則視同鬧版
    ps:該公告在L_TalkandCha版的
    然後在5/28下午1點多的的判決結果
    駁回hateOnas在5/27的申訴文(理由自己看)

  4.5/28下午3點多，hateOnas在L_TalkandCha版又發了一篇申請文
    以版主steve1121在的判決記錄，申請連署罷免八卦版主ocean5566
    版主steve1121在回文同意

    內容是:
    板主 ocean5566 多次行使'中文板名設定權'的權力，刻意設定板標爆雷，
    確實已造成板友、板主群有一定程度上的困擾。
    組務曾在隱板要求板主應自承、致歉及承諾日後不再犯等三件事；
    然板主僅公開自承一件事，
    組務無法確保板主日後是否能妥善行使板主權力，不再致生爭議。
    板主行使權力設定板標爆雷是否適當，屬公眾議題；
    板主是否適任可交由板友決定，
　　故同意申請人對八卦板主 ocean5566 發起罷免連署。




  所以八卦版主ocean5566的『被罷免連署』會過，也只是自作自受=剛好而已

--







--
 


ㄜ...
我認識的7個女同志
在交好以後都有抒發過小時候遭遇非禮
或是爸爸外遇被帶去抓姦

整個感覺女同志是不是有很大一部分是心理創傷啊...

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


▄
人▄
▄▄

--
 

於是男孩愈飛愈高 愈chill愈chill out

女孩開始懷疑自己到底夠不夠好

現實生活中真的很多男女因為發展不同而分開嗎？ 嗚嗚

--
 


這故事看起來很唬爛，但還真的有發生過差不多的事

我認識一個老乞丐

當年他們家也算是地方旺族

結果他愛上誰不好偏偏愛上了老父的小妾

老父氣死、女人在他面前自殺

後來，家道中落就去當乞丐了

唉，紅顏禍水QQ


--
 

覺得無助！
覺得憤怒！
從小一起修煉的朋友
盡然被一個電冰箱斬成兩半
忍無可忍便無需再忍

我已今壓抑不住體內的power了
好像有股力量要爆發了！
該怎麼做才能弔唁夥伴在天之靈？

--



--
 

估狗一下賀一航的名子

有資料寫說是1954年生

也有資料是寫1956年生

請問有人知道賀一航的實際出生年份嗎

希望大家能解答我的疑惑

謝謝

--
 



我會好好的　花還香香的　時間一直去　回憶真美麗

我是想著你　一直想著你　你在我心底　變成了秘密


到現在還是深深的　深深的愛著你

是愛情的　友情的都可以

那是我心中的幸福　我知道它苦苦的





安安啦

一開始的版本   好聽是好聽啦

不過感覺像小女生失戀在哭哭   黏踢踢的

聽幾遍很容易就膩了

之後一拿來唱

靠北啊

根本把這首歌開卍解

用滄桑感把表面溫柔後面苦到最苦的情感挖出來

太痛了吧   整個大爆哭

有沒有吳俊霖唱過之後

王心凌版本完全被屌打的八卦?


--
 

小弟現在大四

女友才剛要大一

可是我在北部

她考去南部

大一的生活你我都懂

所以有點擔心女友被系上學長或同學追走QQ

不要問哪部 這是真的：(

怎麼辦

我怕到時候會綠綠的

卦？

--
 兄day 你也是嗎
 

今天騎車的時侯，
前面有一個年輕人練健身把上半身都練到很壯，
然後穿一件很緊身的T恤，
我心中的第一個想法是：這個人看起來好兇喔∼
是因為很壯讓我聯想到很兇嗎？
大家看到健身練很壯的心中第一個想法是？

--
 

是說每次這種文出來

就會跑出很多想洗臉人ㄉ專業(?)言論



這讓阿肥想到

以前玩遊戲的時候

想發攻略文的人都需要先PO個人權

大家才會相信



4ㄅ4窩悶這邊也該檢查一下人權指數啊

例如大葉會計的畢業證書+100分



大家說豪ㄅ豪啊

有迷有掛??


--



--
 

人夫搞上麵店老闆娘 直接上樓啪啪啪…


自由時報　記者彭健禮／苗栗報導


苗栗縣53歲吳姓男子被妻子發現，竟與經營麵店的38歲新住民人妻阮氏有一腿，甚至在麵
店樓上就搞了起來，阮氏還主動LINE訊息及打電話給吳妻說，「我與妳先生有發生性行為
」；吳妻提告2人妨害家庭，但苗栗地檢署調查，已逾6個月告訴期，裁定不起訴。


吳妻指控，丈夫與有夫之婦阮氏，2人於2013年到2016年間，接續在阮氏經營的麵店樓上
及其他不詳地點，發生性行為多次，認丈夫涉嫌通姦罪嫌、阮氏則涉相姦罪嫌。


檢方偵查，詢問吳妻如何知悉？吳妻自陳，阮氏於2016年12月26日前某日，告知她的友人
「與吳男發生性行為」，友人隨即轉告給她。她說，2016年12月26日晚間9點多，阮氏又
主動以LINE傳訊息及打電話，親口向她坦承「我與妳先生有發生性行為」。


但檢方調查，吳妻於2016年12月26日就已知悉丈夫與阮氏有發生性交行為，卻遲至2018年
5月底才向地檢署提出告訴。


吳妻指控2人的妨害家庭罪嫌，為告訴乃論罪，告訴應自得為告訴之人知悉犯人之時起，
於6個月內為之，吳妻提出告訴之時，顯已超過6個月，雖吳妻說「先前沒有提出告訴，是
為了小孩著想」等，拜託通融，檢察官雖然同情吳妻，但依法仍為不起訴處分。





6.備註:在麵店樓上一起<U+64C0>麵

--
　　　　　 我還沒搭夠本吶~~>"<　 夠多了夠多了~~快給我回家~!
　　　　　　　　（兒）　　 \　　　 /　　（娘）
　　　　　　　　　　　　　　　　　○
　　　　　　　　　　　　　︵ \○╱/|
　　　　　　　. . ﹎ ﹍﹍ ╱￣﹚╱＞　　　

--
 

韓國瑜密會五人小組　願參加3場國政說明會





國民黨將於6月10日公布總統初選參選人名單，國民黨副主席曾永權、郝龍斌和組織發展
委員會主委李哲華等五人小組，今特地南下與高雄市長韓國瑜見面，雙方中午午餐時間在
蓮潭會館會談，韓會後也證實同意加入國民黨初選「」，後續將遵照黨版初選
特別辦法，國政說明會也一定會參加，也會依黨規繳交500萬元，「沒有問題」。

韓國瑜今離開高市議會之後，驅車前往高雄蓮潭會館與五人小組餐敘，韓國瑜跟五人小組
簡單吃個便當並已表述「Yes,I do」。韓國瑜今下午到三民區登革熱疫區進行防疫視察，
會後接受媒體聯訪。

韓國瑜表示，「五人小組來問我個人（投入黨內總統初選）意願，我一樣就重申Yes,I do
，我同意他們的特別辦法，然後五人小組也告知特別辦法裡面的規定，和三場國政說明會
時間、主題還有內容，我們充分交換了意見。」

韓國瑜說，與五人小組會面過程，未提手機民調部分，他認為初選大概會以全民調為主，
只要時間ok，他一定參加國政願景說明會，「這是很重要的，我相信」

韓國瑜強調，會依黨規繳交初選應交的500萬元，「沒有問題，我們該怎麼做，就怎麼做
，既然同意參加了，就會把這件事情做好，謝謝很多人士致電關切，謝謝大家。」黨中央
希望大家在初選不要有過度批判，「我個人是絕對不會。」一切就等下星期一或二由中央
黨部對外說明與公布初選名單。韓國瑜競選高雄市長期間即長住在蓮潭會館，且日前傳出
的楊秋興名單事件，也與楊在蓮潭碰面，韓對此飯店情有獨鍾且具「安全感」。


有趣的是，韓國瑜出訪星馬時，針對柯文哲展開「一日雙城」也下榻此地，當時韓曾一語
雙關笑說：「我以前住過蓮潭會館，我現在沒有住，怎麼我住過的房間變總統套房?我也
不曉得，很奇怪！我們住的是很簡單的一個行政套房！」對比此時，到底韓國瑜的預言是
否成真，選民們也只能繼續看下去！


高市觀光局長潘琣高磳隉A韓國瑜市長今與黨中央五人小組選擇密會，是因五人小組根據
不同候選人的性質，去做徵詢與釋疑，「若在公開的狀況下，沒辦法將真正的問題談清楚
」，他認為，韓國瑜此舉僅是尊重對五人小組成員的談話，與會過程中沒有其他不可為外
人道的秘密。


潘琣偉i一步說，韓國瑜市長已經「Yes,I do」就要「Just do it 」放手往前衝，為了
高雄要好、為了台灣要好、為了中華民國明天要更好，「其實我覺得國民黨的初選，基本
上就是去讓一個最有戰力的選項，變成人民的選項。」


潘琣隻菻H滿滿指，在國民黨初選當中，一定要把最有可能、最有機會、2020能夠贏的人
選放進來，「任何的理由跟藉口，都不足以讓韓市長不去做這件事情，因為所有的小我，
一定要去看未來的大我，韓市長的各種聲望、民調跟可能性 ，是唯一在2020有機會的人
，藍軍不能夠排除他做為一個必然的選項。」

潘琣偵{為，國民黨初選的候選人如郭台銘、朱立倫、王金平等也都很優秀，藉由初選機
制讓大家同場競技，讓一個最強的人選出線，這樣藍軍在2020打起來才不會有任何的遺珠
之憾。

輔英科技大學政治學教授蘇嘉宏分析，韓國瑜今選擇與五人小組密會，是對他個人與國民
黨有利的形式，在協調過程，雙方比較不尷尬，也可避免牽扯第三方，因此密會是比較尊
重他人與務實的做法。

不過韓國瑜4月底才轟台灣政治權貴熱中密室協商，今日與黨中央的密室會談自打臉，蘇
嘉宏則認為，過去韓國瑜常將話講太滿、說太早，明明密會的方式比較務實，且不會傷害
會議中涉及的其他人，但他自己留了一個話柄，給外界糟蹋的機會，讓自己弄得尷尬，他
自己要去承擔後果。

韓國瑜今天中午11時許出席高市議會閉幕，面對媒體追問「五人小組會面時地」，他說：
「因為五人小組希望跟我本人先私底下溝通，所以我們就沒有對外公開，溝通完畢之後有
什麼狀態、什麼狀況，我再跟大家報告！」

韓國瑜並提及，議會結束之後就會與五人小組碰面，他語帶伏筆說：「如果在眾目睽睽之
下很多話不好說。」媒體再問：「像是什麼話？郭董與五人小組的會面就公開。」韓國瑜
回應：「我們互相尊重，私底下溝通，大家話可以講得比較開一點，我想各有各的想法，
我跟五人小組，我們大家彼此的默契先不公開，心裡有什麼話，暢快表述出來！」

韓國瑜近12時從高市議會匆忙離開，離去前還交代媒體「大家先去吃飯，休息一下」，據
了解，五人小組之一的李哲華早上至台南參加公祭，稍早從台南趕至高雄，他也在等候曾
永權通知與韓國瑜的會面時間，至於高雄市黨部主委莊啟旺也於午時離開，但問及「五人
小組」關鍵字，莊說：「沒接到通知，也沒準備。」

據近韓人士透露，以韓國瑜熱情好客的個性，身為東道主會宴請五人小組成員吃飯，透過
聊天的方式來徵詢，「這樣比較輕鬆自在、也沒那麼嚴肅，私下溝通沒壓力。」

高雄市新聞局長王淺秋昨證實，五人小組將於今日南下會見韓國瑜，據了解，原本雙方預
定將於今上午10點在國民黨高市黨部見面，但因五人小組成員之一的國民黨副主席郝龍斌
，於今上午9點到9點半在高雄中廣電台專訪韓國瑜，緊接著韓國瑜11點半要到高雄市議會
出席高雄市議會定期會閉幕，所以取消10點會面。

不過，韓國瑜下午1點半又得出席「登革熱警消聯合防疫動員」，韓國瑜早上面對媒體追
問五人小組會面時間，他一度鬆口「中午吧！」，但近10時許接受完郝龍斌專訪又三緘其
口，要媒體到市議會聯訪再說，郝龍斌則表示不會到高市議會。（曾珮瑛、吳慧芬、林振
義、吳柏源／高雄報導）

--
 

6月6日工程師節
台灣靠這些工程師努力工作
所以有了台灣的經濟奇蹟
以及現在的榮景
還有取得大量的外匯......

這個節日對台灣意義重大吧
工程師對台灣經濟是極為重要!

大家是不是應該發個臉書還是IG
對於台灣的工程師致上敬意
這應該是值得的~

這樣才是愛台灣~

工程師你們辛苦了!!
謝謝你們的辛勞~謝謝^^

--


--
 

剛剛在FB看到泰國當兵抽籤
抽到籤時各種不同的反應 有些甚至當場崩潰
泰國當兵很痛苦嗎?
他們不是沒敵國?
如果這樣
南韓當兵抽籤不就更刺激?
有沒有因為抽到下下籤當場失去理智?

大叔35+
以前當兵時準備分發部隊
因為是預官
所以抽籤是 兵種 加單位一起抽

500人當中
金門馬祖很多 抽到的人也只是幹聲連連
籤王
海陸 加上外島中的外島(好啦 比南沙好一些)
結果
幸運的被大叔抽到
想當時歡聲雷動
全部的同學都來跟我安慰(應該是說嘲笑 你看看...壞事做多了...)

連剛進去新訓時的班費剩下幾千元
也沒辦聯歡會
直接買禮物送我....


國外的抽籤到底多可怕?


結果我也沒崩潰

--
 

小弟海軍艦艇啦

所以有坐船到公海的經驗

記得那次到公海

學長就叫我們把一些東西帶到艦尾

然後開始海拋


不知道大家到公海的時候

都會作什麼事情

為什麼呢？

--
 


感覺還好

因為我猜你晃的是臨時的搭棚市集

並不是常規性的店面

貴一點是很正常

一般店面的話

應該會少個一鎊吧

不過....

十年前在學校餐廳吃個午飯

大概就要花個五鎊了

當時還是有到1:55的年代

--
中國人跟英國人
你會想當哪個國家的人？
有錢，還是可以吃到各地的美食...
最多到1:68吧
2007年時
 

要去中國的超市，有什麼不常見，無害的、不錯的?
莫斯利安酸奶
大白免軟糖
王老吉涼茶
不能是豬相關的危險商品
有推薦的嗎，謝









--


--
?怎說，這台灣也有
 

各位叔叔阿姨，晚上好，端午節快樂∼

事情是這樣的啊，小妹有在逛一個小版，裡面有一個前輩很熱心解答別人問題，推文也很
正
常。

但是我在八卦版a他的帳號，發現發言跟小版的他不一樣，時而兇狠，時而自稱小妹，小
妹
看了深受打擊。

小妹該怎麼跟前輩說住手不要再這樣下去了！

前輩如果你有看到這篇文，快點醒醒！小妹...小妹喜歡的是那個溫文儒雅待人和善的前
輩
啊！

--
我如果沒跳板 你雞雞要不要剁下來<U+263A>
 

小魯到現在還是很不爽，之前促轉委員張天欽想要公器私用，

打算未經實質調查，就把促轉會當作打擊侯友宜選情的工具，

嚴重破壞促轉會的公信力，搞得「轉型正義」四個字不得不和藍綠惡鬥扯上邊 ...


不過小魯還是很期待、也很希望促轉會未來能揭露過去國民黨政府的內部檔案。

林宅血案一直到今天還是懸案，

校園或公司行號的抓耙子不一定要公開，

但應該也要有一套機制去迫使這些人反省或參與這段和解的過程，

希望過去這段歷史能在未來十年間慢慢被修復和撫平 ...



--
 

蚊子竟敢趁韓總全心全力拚總統之際
拼命黑韓 亂咬亂叮
讓韓總市政破功出糗

古有云 韓粉出征 寸草不生
全台各地 海內外 愛護韓總 心疼韓總的 鐵粉們

一人一支電蚊拍 40萬大軍 南征高雄

必定讓蚊子寸草不生

韓總選總統去了
七零八落的市政 有賴各位韓粉來守護 這樣韓總才能安心的去

--
 

如題

昨天跟我爸去見他的一個朋友，住在社子島

從延平北路一直往北開，經過了七段還八段的一個路口，好像到了南部鄉下

田比建築多，而建築幾乎都是平房，不超過三層樓，甚至還有紅磚屋、三合院

而且最讓我不敢相信的是沒有便利商店，居然都是古早味雜貨店

本人非常吃驚，沒想到2019的台北居然還有這種地方

我爸說40年前的台北，除了台北城內及周圍的地區

像是信義、中山、士林等區長得跟現在的社子差不多，感覺像是穿越時空

有沒有卦？

--
本人天龍人，比較少下凡至鄉下地方，抱歉==
真的很像穿越時空
我大學以前住新店山上，也很自然吧，家旁邊就有螢火蟲，血統不純天龍人==
昨天還有逛一下雜貨店，很古早
 

2014/11/11
「4年前的9.2倍」高雄登革熱病例破萬人　監委要查



2014/11/16
陳菊掃蕩登革熱 楊秋興:太遲了



2015/11/20
高雄登革熱逾1.2萬例 年底恐破紀錄





能不能突破前朝破萬的表現

看看韓流的能耐囉

--

2014 全台登革熱 11953例 15死
其中高雄市在2014/11/03已累積8636例

真的很會 XDDDD
 

我星期一收到不起訴處分書

我想很大的原因是

是因為我偵查庭沒去 檢察官不爽就直接不起訴了

我看不起訴書 檢察官寫的理由都是聽被告的片面之詞的而已

而且我還有幾個證據沒拿出來 那時候報警 警察跟我說到時候開庭直接交就好= =

我現在想寫再議狀 自己寫就OK了嗎?

有八卦嗎

--
領到傳票的時候 已經開完庭了
我那時候有收到公告送達看上面寫依照民事訴訟法...誤以為是之前跟別人和解結案的案子
然後拖了一個月才領 結果一打開 幹 明明就是刑事的案件 怎麼變依照民事訴訟法
 

小弟我啦
今天跟一個學姊跟一個女性友人走在一塊
然後我的朋友就跟我學姊開玩笑的抱怨說
我都欺負他
然後就在這個時候
我回說你在被我欺負下去
你就要被我吃掉了
她就回我說你很色喔
我明明沒有這個意思啊
然後就開始尷尬了
到現在還是不理我
各位有什麼好方法
可以解救這個尷尬的我啊

--
 

今天討論到外勞人口數達70多萬議題對台灣造成

什麼影響

我就想出了一個絕對對所有台灣基本勞工好的辦法

提高台灣目前薪資50趴 不分外勞本勞

也就是一小時 275台幣


這數字其實也還好 因為許多老一點公務員 高科技 高人材

薪資雖便都一小時400左右 或以上

時薪275其實也跟韓國日本基本時薪差不了多少

基本薪資起來 會解決許多台灣基礎社會問題




我說的是在座的各位




















怎麼看？


--
 

太空司令部提名人：太空不再「和平」 恐成未來戰場
stripes發布日期：2019年6月4日

谷歌翻譯_____________________


空軍將提名領導五角大樓最新的太空指揮，週二告訴議員與俄或中等國的未來衝突恐將拓展
到太空。

“我們不再擁有在和平，良性領域經營的奢侈品。，我們不再把太空優勢當作奢侈 傑伊雷
蒙德將軍在聽證會上向參議院軍事委員會表示，他將考慮提名他領導美國太空司令部。


雷蒙德在空軍35年的大部分時間都在空軍工作。他現在領導的組織負責培訓和裝備空軍的大
約15,000名太空作戰人員，同時還領導分配給美國戰略司令部的太空部隊。

五角大樓官員表示，一旦雷蒙德得到確認，國防部將開始建立美國太空司令部作為其第11個
統一戰鬥指揮部，這是指揮和控制某個地理區域或網絡作戰或特種作戰等功能區內的作戰行
動的聯合部隊。自從2002年前美國太空司令部在9/11後重組期間被鑿沉以來，空間行動一直
由主要負責美國核能力的戰略司令部指揮。


近年來，由於太空領域內的緊張局勢升溫，特別是近年來中國能力的提高，包括中國具有瞄
準和摧毀軌道的能力的證明，五角大樓已經推動太空司令部作為一個完整的戰鬥指揮部。反
擊地面發射導彈的衛星。參議院軍事委員會支持五角大樓的提議。另外，似乎也準備批准國
防部要求建立一個專門於太空領域的新的軍種，將被稱為美國太空部隊。

雷蒙德週二支持五角大樓關於太空的所有報告，告訴參議員美國沒有對中俄的太空實力做出
反應，這些國家將超越美國的能力，這是近年來五角大樓領導人的共同錯誤。

“我們做出一些改變以保持領先以來面對即將到來的威脅，”他說。“我今天很開心。我很
開心我們是世界上最好的[在太空作戰]。但我們需要快速行動，在你們的支持下，我們將會
實現這一目標。“雷蒙德說


中國和俄羅斯近年來通過觀察美國如何將太空技術納入其軍事行動來提升其太空能力。他說
，從軍用導航到通信再到引導武器再到特定目標，美國軍方幾乎可以完全依賴太空作戰。

雷蒙德說，除了展示他們使用反衛星導彈的能力之外，中國還有能力關閉關鍵的GPS和通信
衛星。他告訴SASC成員，中國也有太空中的定向能量或雷射威脅，他們參與了“相關活動”
，但出於安全考慮，他拒絕詳細說明這些行動。

R-Ark。參議員湯姆·科克（Tom Cotton）對雷蒙德對中國太空能力的解釋作出回應，稱其
為“非常可怕的威脅”。

如果確認領導美國太空司令部，雷蒙德的重點將放在太空作戰任務上 - 即協調各軍事部隊
太空部隊和資源的使用，並提供關鍵功能，包括控制太空導彈預警，通信，導航，天氣和圖
像。他的角色還將集中在阻止擴展到太空衝突並捍衛無數美國衛星的安全

在國家安全委員會批准的2020年國防授權法案中，為五角大樓提供政策指導的立法，新的空
間部隊將建在空軍部門內 - 類似於海軍陸戰隊在海軍部內的情況 - 並且將是由美國太空司
令部指揮官領導，他將擔任兩個角色。

週二被問到這個提議，雷蒙德拒絕支持和放棄領先的太空部隊和太空司令部，告訴參議員他
沒有看到擬議的立法。

這位將軍說：“我完全支持太空計畫。” “如果得到確認，我期待與該委員會和我們的領
導層密切合作，以實現這一目標。”




                                   征服宇宙

--
 

本人覺得

伍佰來唱

絕對屌打吳俊霖的

況且外型

吳俊霖打扮就像湘南純愛組的龍二

寬衣泡褲  綁馬尾 low

伍佰打扮就好多了

合身衣褲 加披頭散髮 潮

選我正解

--
 

這麼老還酒駕

不關起來要讓他們在路上殺人喔

三寶+酒駕 自走炸彈

隨便撞 隨便炸


--







--
 


4這樣的啦

我住在安南區這麼久

不知道有什麼特色

只知道附近有錢人好像很多

U咩有卦啊啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

嗚嗚嗚嗚

黑貓豪可愛啊

渣介不要黑貓我來接收




這麼婆

又會做菜

又細心

又溫柔

還很可愛


哪裡找

欸欸欸

哪裡找啦喂

有卦嗎嗚嗚好可愛

好想和黑貓結婚喔喔喔喔喔喔喔

--
 

rt

剩沒幾天就要畢業了

朋友悶打算舉辦畢業派對

可是小肥宅窩高中的朋友 小帥帥

卻沒辦法攜伴參加

這時才想到 他大學4年都沒有交女朋友


嗚嗚嗚 想到這裡就不禁為他感到悲傷

窩該怎麼安慰他？

先說窩不想給他肛


請各位肥肥給窩建議

洩洩




--
老婆拍桌


--
謝謝尼的犧牲
 


台灣第四家超商-OK MART

又叫作來來超商

以前是日本Circle K 在日本中部地區很紅

後來跟Sunkus合體 然後又被全家吃掉

回到台灣的OK超商

店鋪沒人家多 服務沒別人家好 東西也很難吃

究竟OK超商存在的意義是什麼？

有八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
萊爾富很多 不少學校或車站都有
 

以前讀書
是教說 用台語念
如果是"嘎"
就是"得"

那 出的去 進的來

應該是 的 沒錯吧?

不過我看有些新聞 是用得

U58卦

--
剛剛查了一下 目前的教育 確實是教用詞性分辨
但我1989年的 當時國中 就教我們用台語唸來分辨
 

坐牢還兼長照

其實很多人擔心老了沒人顧怎麼辦，往監獄跑啊

至少三餐沒問題

短期住可能就是犯個竊盜罪啊，要長期飯票就說自己賣毒

沒結婚的人又怕老了沒人照顧，監獄是個不錯的選擇

--
 


七天假
01/02 元旦隔天
03/29 青年節
09/28 教師節
10/25 光復節
10/31 蔣公誕辰
11/12 國父誕辰
12/25 行憲紀念日

幹你娘的七天林老師拉
這什麼垃圾假從林北十年前出國前早就沒再放了好嗎
他媽的爵卿活在平行時空喔
還七天假哩
吃屎比較快
一堆連七天是哪七天都不知道的北七在崩潰



--
還有一堆傻鳥說什麼公司本來給放七天假
修完法以後就不放了
幹這什麼白癡講法
修法前它也沒必要給你放，給你放是它爽，佛心來著
所以說你的公司本來是佛心企業，寧願讓員工多放假
結果一修完法莫名其妙就變血汗工廠？
幹你娘會信這種屁話的是智商15.7逆
這七天假不放的時候你有出來靠北嗎？
 

就是呀

小肥宅記得之前在某個地方看過

就是那種有一對貓貓耳朵的髮箍，戴上去之後就可以變成貓貓


但也不是真的變成貓貓

就是其實還是人類，但別的人類跟別的貓貓看你會覺得你是貓貓這樣

有人知道哪裡有賣這種髮箍嗎？

好想買一個喔 >///<

這樣就ㄎㄜ

--
 

機車只有吃油和吃電的

為何不做油電車

汽車可以機車不行嗎？

已經發展這麼久機車要是用油電系統

一公升也許能破百公里

油電車二十萬公里要換電池

要是直接用gogoro的也能省下電池費用

怎麼沒車廠研發呢？

--
 


是嗎

這幾天剩我一個hold嗎

其他的請假跟失蹤的有八卦嗎？

好煩哦，我也要有時間去約會

我也很忙的


各位給個面子不要亂，我們輕鬆過

不敬禮解散



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
  來吃懶叫喔
烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。
市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。
由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。
吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。

--
 

想到這個就回想到

當初國共內戰時，誰幫忙出技術又出錢的
->是蘇聯

當初美國跟中國建交，是誰背刺蘇聯的
->是中國

當蘇聯不爽時，要用核彈打擊時，是誰勸下的
->是美國

當蘇聯解體時，誰見死不救的
->是中國

當產能過剩，提出一帶一路和俄羅斯競爭中亞利益的是誰
->是中國

不過看來中國背刺這麼多次

去拜訪俄羅斯，期待兩共一家親

然後再期待俄羅斯親中遠美


然後俄羅斯幫完可能再被中國背刺一次這樣

如果你是俄羅斯會怎麼想
a.沒實力不要跟別人大小聲
b.什麼都不要講就好
c.一人做事一人擔，小習做事小丁噹
d.孫子兵法
e.其他

有人能說明一下嗎



-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

看到這個突然想到楓之谷經濟學很經典的一課
大概半年前吧橘子特別開了一個燃燒伺服器，然後橘子推出了一個大撒幣活動:
該伺服器玩家每人都個給兩億吧(確切數字不記得了
結果你以為是大家一起發財嗎 對!物價漲3~10倍
所以說如果提高基本薪資只會全部東西一起漲邁入發大財(X)大通膨(O)
總之楓之谷真的是很有趣的遊戲呢

--
 


作者: steve1121 () 看板: L_TalkandCha
標題: [公告] Gossiping 板主 ocean5566 解職
時間: Thu Jun  6 00:35:58 2019

依 

罷免連署案通過連署門檻。

Gossiping 板主 ocean5566 予以解職，

且限制一年內不得申請擔任組內任何看板板主一職。



　　　　　　　　　　　　　啃瓜子聊天 小組長



--

 

昨天蒼井優結婚

對象是42歲的男諧星

在不意外之中恭喜她

但是阿肥想了想

為什麼日本男諧星都能娶顏值高和有內涵的老婆呢？


像是藤本敏史、庄司智春、藤井隆、陣內智則、渡邊建、日村勇紀


有沒有日本諧星吃很開的八卦？

--






--
那個我不好說XD
阿肥想唱孤單的心事
有些娶了還被文春爆偷吃(._.)
工作和生活都一樣真的吃很開
漫才之路超嚴苛的
有些組合是扮醜出名的，不過還是有搞笑功力的
真的很多啦，我只是提其中幾個
真的正！
能上節目真的都是佼佼者，不論一發屋
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名


3.新聞標題

厲害了！F-35 F-15 F-16雷射武器要上身

4.完整新聞內文:


F-16「毒蛇」（Viper），F-35「閃電」（Lighting）II與F-22「猛禽」（F-22 Raptor）
戰機3月2日形成編隊，在美國亞利桑那州戴維斯-蒙森空軍基地（Davis-Monthan Air
Force Base）上空飛行的畫面。（美國空軍）


雷測武器測試

美國空軍研究實驗室（Air Force Research Laboratory，AFRL）4月23日在新墨西哥州白
沙飛彈試驗場（White Sands Missile Range）測試了光纖雷射，成功擊落「多枚飛行中
的空射飛彈」。

據《國家利益》（The National Interest）網1日報導，目前「自衛高能雷射展示」（
Self-protect High Energy Laser Demonstrator, SHiElD）體型龐大笨重。然而，美國
空軍很樂觀，認為到2021年時，SHiElD就能縮為小莢艙，在F-15戰機上測試，最後裝上
F-16與F-35單引擎戰機。

部份消息人士暗示，2019年稍晚時，C-17或C-130運輸機就會首測這套系統。

要是事實證明，空中雷射武器的確如預期般可行而有效，那未來雷射武器可能在致命的防
空飛彈攻擊下，藉由提高戰機，轟炸機，甚至加油機與運輸機的存活率，讓空戰大幅轉型
。未來雷射幾乎完全沒有彈藥限制，最終成為極快速，又精準的空對空與空對地武器。

美國空軍價值1.55億美元（近50億台幣）的SHIELD由3部份組成，1是由洛克希德馬丁（
Lockheed Martin）與空軍研究實驗室研發的「下一代緊湊環境先進雷射」（LANCE），諾
斯洛普格魯門（Northrop Grumman）設計的「空力條件下砲塔研究」（STRAFE）控制系統
，以及波音開發的「雷射莢艙研發」（LPRD）箱。

LANCE和早期用揮發性化學品的雷射不同，用的是光纖電纜，將光束融合，產生功率為數
十計千瓦的光束。不過，LANCE仍需加固，以在高空和高速下發揮效用。此外，它也需要
小型化，以容納在能防熱的莢艙內。

2019年1月時，美國空軍研究實驗室發布了一項為期6個月，名為「緊湊型高能雷射子系統
工程評估」（CHELSEA）的研究公告，以「確認最有希望的技術選項，好在2024年之前提
高雷射功率」。而更強大的CHELSEA雷射最後可能取代SHIELD，更適合應用在攻擊上。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 


從文賢路 過鹽水溪橋
沒啥高樓 唯一最高 就樺谷大飯店

我很好奇怎會如此
是因為當地沒有規畫高樓建築?
還是當地的地基 無法承受高樓?

或許可以請地質系專家討論一下

--
 

是這樣啦
剛剛突然想到
小弟活到現在也遇過滿多特別的姓氏的
國小同學有姓宮，姓時，姓茆
上了國中同學有姓張簡，姓范姜
這兩個比較常見啦
阿老師有姓井，姓仇
阿你各位鄉民有沒有遇過比較特別的姓氏啊
來分享一下吧


--
女友一號

女友二號

女友三號


--
 



請問一下


碇源堂叫真嗣駕駛初號機打使徒

結果真嗣 也不想駕駛初號機

         離家出走



碇真嗣 是不是算是被動地保衛地球?


--
 

前AV天后上原亞衣退隱三年　無預警「復活了」重啟推特！

娛樂中心／綜合報導

，她因「產片多」、「中出多」、「解
禁多」聞名，被封為「三多女神」，她的引退讓不少粉絲們相當崩潰且依依不捨，連大槻
響、三上悠亞與同樣已經引退的沖田杏梨也說「會以前輩為榜樣」，

上原亞衣在引退後便關閉社群平台，但她意外重啟推特並貼出一張自拍照，與過去的模樣
差距頗大，還直呼「SNS復活」，，被
粉絲懷疑是否準備為復出而鋪路？

不過AV達人一劍浣春秋認為，AV界有很多人在思考新的商業模式，為女優增加新的收入管
道，上原亞衣有可能與退休女優彩美旬果一樣，利用註冊網路俱樂部進行收費服務。因此
是否回歸還是未知數。



--
淚流滿面
出來造福人群
散播歡樂散播愛

以下開放鐵粉來簽到

--
滾
 

哈囉
各位鄉民
晚安
就是說阿
上次小妹我去跟同事唱歌
發現裡面有一個同事
居然自備麥克風
真是嚇死寶寶惹
是我見識太少了
還是說這是司空見慣
對於一個喜愛個歌的人來說
自備麥克風是最低的標準
怎麼看阿QQ
晚安:)










--
 

很多那種五金行 雜貨店都買得到


我說真的

好看的人穿貓貓髮箍

真的超像貓的

上次我老婆戴起貓貓髮箍

幹嚇死

以為真的是貓

給你們看看



幹
豪可愛

第一時間真的是貓

想說人怎麼不見了

嚇爆

大概是這樣

--
 

都已經2019年了

只要好好化妝+神奇濾鏡美顏軟體

就可以醜女大變身

那為什麼pornhub上不正的普妹還是這麼多呢？


有卦嗎？

--
升了QQ
老是拼錯
 


等等要睡了

感覺明天爬起來很痛苦

一樣的身理時鐘

為何平日8點起床很累 感覺瞇一下就能繼續睡

假日8點起來 想睡也睡不著

我是不是病了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
等八卦又-1怎辦
 

是這樣啦最近想要學韓文
可是韓文一堆洞
看得我頭很痛
為什麼韓文這麼多洞R

--
 

消費前先問問自己

何不電商找找有沒比較便宜 還送到家

以後實體店面賣的將是"生活體驗"了
(在VR AR MR... 普及+技術更高階前 電商暫時取代不了)




22:00 2019/06/04 中時電子報 呂承哲


。(圖/中時資料照)

近期頻傳商圈退租潮，不僅受到電商崛起消費型態改變影響，更是遭高租金壓迫，租客承
受成本太高只能選擇退租，對此，房產專家Sway在臉書表示，除了台北東區、民生社區、
新北府中、永和頂溪等商圈，連台中的公益路、逢甲商圈，以及新竹三越、新竹火車站，
高雄新堀江商圈也受到影響，物價悄悄漲價，房價也是，房貸族恐面臨更大問題。

Sway指出，最近有不少商圈死掉，遭到媒體一一揭露，全台滅亡的商圈族繁不及備載。眼
看，Sway表示，，各
縣市政府，卻只是袖手旁觀，絲毫不管市容是如何高價且破爛，只有房東想著發大財，卻
囤著高房價，給自己一個發財夢。

Sway直指，，必須一戶下跌8折，越租越便宜，並吸引足夠人潮的店家進駐，東區盛況才會
回來，不然，東區除了蚊子店面，就是普通到處都有的店家，這樣的商圈，值得去逛嗎？

Sway表示，成本要灌入多少店租才能分擔
，才能繼續生存？，
房東這時還想漲租金呢。至於物價，最愛吃的平價料理悄悄調漲，老闆娘也無奈，最後只
能偷工減料，人潮自然走光。

Sway強調，，讓房東得到教
訓，但每個人都必須有房子住，但。

Sway文末警告，房貸族可能覺得暫時逃過一劫，如果當初買房以三分之一的方式付款，尚
且無關痛癢，但繳納超過三分之一收入的方式來付款，等房價下跌，就會知道後果，也是
心慌慌。


 改善方法 從你我做起
 炒房現況

--
 
█◢◣

◥◤
◤ 
   

--
 

調整於2/8休假

調整於3/1休假

調整於10/11休假

以上四天彈性休假，自己選啥時放


七天假4有在放的，DPPER可以不要再造謠了嗎?

--
表達DPPER不要自己沒放過就造謠所有人都沒放 懂?
有放94有放，你要不要承認你說早就沒再放是虎爛 ?
 

欸欸 本肥我看了一日演唱會工作人員啊

發現阿信的髮型都沒啥改變欸

一直都是那種日系美男子髮型

這幾年這種髮型已經退燒了

為什麼阿信還是堅持一樣

不去用油頭或燙捲或歐巴中分頭

有卦嗎

--
我對五月天很無感0.0
現在只聽國蛋
花美男
他又不是藝人 智障才模仿政治人物造型
韓粉都垃圾
 


支那賤畜不提，
我想很少人會記起支那賤畜孬種不敢打，
隔海放炮還嚇到中離的笑話

台灣在附近除了支那賤畜國外沒有敵人
又不是惹人厭到所有鄰居都想扁一次
的支那賤畜國
而支那賤畜國的賤畜又只會鍵盤狗吠
不敢出門打仗，台灣要跟誰打呢？
如果支那賤畜孬種吠物
從來不敢跟台灣這個國家打仗

那孬種吠物支那賤畜憑甚麼吃屎崩潰
鍵盤哭喊台灣沒主權呢？



就好像支那賤畜這個孬種鳥國
雖然每個月吃屎狗吠
但從不敢真的咬人

地位也不過就是孬種無用世界笑話
連想找差不多孬的國家也找不到

好啦∼ 前兩年有跟印度比孬丟石頭大戰~

我曾經相信台支注定有一戰
曾經準備為保衛所愛的家人親友
迎戰並殺戮來犯的支那賤畜

但從年輕一路等到過除役年齡
孬種吠物支那賤畜還在吃屎大哭必有一戰

快逃回國境，
不要被越南主力軍回防咬到的懲越戰爭
XDDD

支那漁民也被台灣抓起來集體蹦蹦過啊
比如907慘案、閩平漁5540號事件
76個支那漁民
活下來29個，
台灣這邊宣稱是支那漁船自己撞軍艦撞死的
支那那邊宣稱是被台灣虐殺的
然後呢？沒有然後

我這邊還google到一個資料


支那宣稱僅福建省
從1990-1994
支那漁民被台灣軍在靠支那側海域
蹦蹦打死46人

雖然我在台灣這邊沒查到對應資料

但支那這麼宣稱，之後呢？

提核彈就更突顯他們不敢正面打過來
但他們提的時候都沒發覺自己在耍孬XDD

感謝提供吃屎智障支那賤畜智障實錄
吃屎智障支那賤畜就像這篇文章
哭喊支持太陽花就是支持殺人
被反問那支持狗黨是否支持屠殺後

就集體吃屎崩潰惹~~
這就是支那特色物種
 下賤無恥吃屎智障吠物孬種支那賤畜喔^^

好啦∼吃屎智障支那賤畜不會討論本文的歷史
更不會回答為何支持太陽花就是支持殺人，而支持狗共絕對不是

只會專注著吃屎，永遠吃屎^^

來看看吃屎智障支那賤畜無限吃屎的英姿


吃屎智障支那賤畜就是這麼孬種

在鍵盤無限吃屎~~


吃屎智障支那賤畜又在拼命吃屎惹
不會打仗只會吃屎
吃屎智障支那賤畜^^
吃屎智障支那賤畜又在不管別人討論什麼
都拼命哭著吃屎了~~
 

認真回：有
但實際執行一塌糊塗
法律規定緊急狀況才能鳴笛+閃燈
但大多數人怕被投訴所以什麼案件都嘛鳴笛，尿不出來、大不出來都給他鳴下去，出事寫
報告燒光碟是你自己承受，而醫院載死者留一口氣回家的也會鳴，消防局衛生局向來裝死
不管
我自己開是折衷一下，明顯非緊急案件閃燈不鳴笛，非前往現場或醫院路上不閃燈（台北
市這點做很認真）
雖然無法完全遏止警笛濫用，但至少沒有完全放棄抵抗。

然後也有一種情況是消防隊或醫院附近居民怕吵找民代投訴，我們2200-0800行經這種「
特殊路段」使用警笛會比較保守。

最後有一個可能性是患者精神狀況不好或很容易緊張，禁不起警笛刺激，這種的我也會考
慮不鳴笛。

--
 


打給安安 打給賀

是這樣啦

最近常常看很多推文會說亡國感很重

如果不小心

明年不小心真的弄到種花冥鍋亡國

那不想被捅的人就用滑國難民身份申請米國把拔的政治庇護

想被桶的就留下來喜迎阿共把拔

這樣不是葛雙贏的情況嗎

比起沒有亡國

想被捅跟不想被捅的都擠在一起 你瞪我我瞪你好多惹

有沒有 win win 的八卦

--


--
 

匯出的錢被黑了 中國喊停哈薩克一帶一路計畫

新頭殼newtalk |  洪聖斐 編譯報導

發布 2019.06.05 | 10:43

中國國家開發銀行稍早宣佈，將收回對哈薩克輕軌工程的19億美元融資，這項「一帶一路
倡議」工程即將胎死腹中。

《財經時報》(Business Times)報導，原定於2020年營運的哈薩克首都努爾蘇丹(Nur-Sul
tan)的輕軌系統，迄今只有水泥橋墩


報導指出，在習近平提出「一帶一路倡議」後，哈薩克當局便向中國提出邀請，並得到中
國的投資。

然而哈薩克隨後在2015年和2016年的經濟成長遲緩，都只有1%。該國的銀行部門受到重創
，也導致當地的幾家最大規模的企業倒閉。

當地媒體報導，。中國國家開發銀
行匯款給哈薩克國營的阿斯塔納輕軌公司(TOO Astana LRT)，該公司則將這筆款項存在阿
斯塔納銀行(the Bank of Astana)，準備將這些錢拿來支付中國承包商。

中方發現，阿斯塔納銀行並沒有支付款項，遂停止繼續匯出投資金額
。迄今為
止，哈薩克財政部的問題信貸基金付給中國承包輕軌工程的商家金額，只有860萬美元。

哈薩克當局目前正嘗試與中國的銀行重啟貸款，想辦法把輕軌工程完成。



------
沒錢還 就不用還了

--
我在改記者名時斷線 可能不小心修到...
我不是故意黑的 嗚嗚
 


剛剛本魯滑IG的時候

意外的從溫妮貼文下面的留言得知她今年10月就滿30ㄌ

嚇得本肥肥直接瘦了十公斤


其實自己沒什麼在發漏他們的影片

偶爾看到幾部有興趣點來看而已

就覺得溫妮這個女生好軟萌好可愛

沒想到這個可愛的小女生竟然快滿30惹！！

根本逆成長了八


有沒有溫妮快滿30的八卦

--
 

如題
經濟我不太懂
想問一下如果房價一直漲
最後變成都沒人要租
然後房價一次崩盤

是不是就是所謂的經濟泡沫化阿
有沒有八卦？

--
 

當兵是個難忘的日子

回憶起來真是讓人又幹又酸甜

有人能分享一下當兵遇到最幹的事嗎

還是分享最難忘最美好的經歷呢

先說，不要戰梯數

替代役也可以分享喔

嘻嘻

--
厲害了
變態哥
你變了什麼魔術
這不是大家都知道的事
有流淚嗎0.0
我當兵時士官長也常常烤肉
有被電嗎
還好啊
這個有點屌，莫非哥拿尺量？
安官更爽
哪部
是天威嗎
這個好笑
你應該會很後悔..
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
張議晨


3.完整新聞標題:
普悠瑪翻車案偵結？ 宜蘭地檢署週四上午說明

4.完整新聞內文:
〔記者張議晨／宜蘭報導〕台鐵普悠瑪去年10月21日在宜蘭出軌翻覆，造成18人死亡、21
5人輕重傷，備受社會矚目，案件經7個月調查，宜蘭地檢署預計明上午11點召開記者會，
對外說明案情。

普悠瑪司機尤振仲事發當時受重傷，檢方隔天依業務過失致死罪嫌，向地方法院聲請羈押
，最後法院裁定50萬元交保。尤去年到地檢署復訊時，還一度淚崩，盼外界給予空間。

普悠瑪事故經7個月調查，事故真相為何，預料明將由檢方統一對外說明。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

三立新聞網setn
2019年6月5日 下午3:31
下巴錢包超逼真！人肉系商品屢掀風潮
記者賴彥宏／綜合報導

網友創意真的沒有極限，日前有網友發明肚皮腰包，現在日本又有人發明「下巴」零錢包
，一個有鬍渣、雙唇還有牙齒的性感下巴，逼真程度可說是百分百，竟然是一個零錢包。


▲下巴零錢包。（圖／翻攝自推特doooo）

掰開嘴唇，上下排牙齒清晰可見，還不夠大，用力再把牙齒掰開。這看起來超驚悚的下巴
其實是個零錢包，性感嘴唇加上鬍渣，微張的雙唇裡頭還有牙齒，超級逼真的帥哥下巴，
實在容易讓人想歪，掰開嘴唇倒錢出來的模樣，超像人在嘔吐一樣，這腦洞開很大的設計
來自一位日本人。


▲把嘴唇掰開，牙齒、牙齦超逼真。（圖／翻攝自推特doooo）

設計師其實是一位日本DJ，做音樂之餘還會研發一系列的人肉小物，看起來就很痛的「斷
指」，指甲、指節、指紋通通都有，做工精細，其實是個印章。


▲做工精細的斷指印章。（圖／翻攝自推特doooo）

還有這款手機殼翻到背面也是人肉系列，就連充電轉接頭也是一整組人皮，3樣東西擺在
一起簡直就像犯罪現場。


▲人肉手機殼和人皮充電轉接頭。（圖／翻攝自推特doooo）

另外也有網友發明「啤酒肚腰包」，不管美醜胖瘦，只要戴上就像鮪魚肚大叔，還提供不
同膚色、肚毛、刺青款式選擇，網友的創意沒有極限，屢屢掀起話題。（整理：實習編輯
林紫洵）


▲啤酒肚腰包。（圖／翻攝自推特Cosey Powell）

完整新聞連結 (或短網址):





--

       
            蒙上你的眼–兔兔挑戰

--
 

急！

下禮拜要跟歪國人 con-call
很怕到時候聽不懂怎麼辦
或者聽懂講不出來怎麼辦
想到就瑟瑟發抖
有沒有英文速成的方法啦！

拜偷欸啦 甘謝

--
 

在嘻哈板看到有人分享
咱台灣的嘻哈公道伯春風
和饒舌歌手Ice Cube aka 冰塊庫巴 竟然是麻吉？
Ice Cube只有追蹤四個人 其中一個就是春風



最近玖壹壹好像也要請Ice Cube來台灣
這太扯了吧 Ice Cube耶 不是什麼小咖饒舌歌手耶

所以春風跟他是什麼淵源啊？

--
 

事情是這樣的
肥宅我女朋友洗澡
從開始洗到吹完頭髮
每次都要2小時

房間都只剩我一個在床上發呆

在我思考人生的時候
有一個疑惑
就是你各位肥宅
洗澡都要花多久時間？？
翻開肥油
洗裡面的垢是不是也要很久時間？？

有沒有掛

--
 

如題

最近看到魔物獵人出資料片Iceborne

就決定回鍋還沒破台的魔物

一個月前卡了毒妖鳥很久

這次順利打敗也一直挑戰到泥魚龍

幹 又卡了很久

網路影片那些華麗的招式刷得很帥很順暢是不是騙人

根本使不出來

泥巴也不是我在行的地形

整個被泥魚龍吃死死

還是需要買資料片才能駛出華麗招式比較好破台

有八卦嗎


--
 

想吃啥就買啥阿 買些台灣買不太到的

至於擔心  兩岸在某方面其實很像的

想想我們在台灣 也是吃餿水油 等各種可怕食物

這幾年才開始有人重視食安

只能說人體是很強大的

身為台灣人不把元素週期表吃個一遍 都不叫台灣人了

台灣食品安全事件列表

--
 

最近打算買一雙nike全氣墊來穿
當個潮潮 現在鞋子都超貴
1雙5000多 = =
總算存到錢要去買了
可是很怕買來沒穿幾次被我壓到沒氣
不知有穿過的朋友嗎?
感覺路上很少人穿全氣墊的鞋子耶
WHY? 不潮了嗎?

--
 

餓死抬頭

啥  怎麼看到八卦板主請辭???

這是不是代表板主選舉又要到了???

或者  又是甚麼危機前兆呢???

有沒有這方面的八卦???

問下  Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--

當過幾次板主  露奶道歉la

傻眼內  害我參選文都打好了

 

不是我朋友啦
有人女朋友自己嘴臭
一直罵人賤貨
別人她矮就7pupu
男友就生氣說
都你們讓她生氣 她就不會跟我出去打砲
幫我破處了

碰到這種事該怎麼辦啊？
賤種和矮哪個比較難聽啊？

平常講話好像就是這樣了
看到這種事要怎辦？

--


我也不知道自己寫的劇本
不想碰這種東西 嘔嘔嘔嘔
不知道
跟你瘋狂戀愛
<3
自己寫的劇本
不跟你說啦
大

！

沒有啦 可能文筆不好 你很聰明
私信窩啊 小軟
我不是處男啦>///<

 


未婚  難怪議員妳不知道

這個美頸霜哦
自古是女士保養男伴之聖品
東西雖然不在妳身上  但妳是user

用法  以嘴唇固定冠狀溝  待其脹大  塗抹頸部  趁熱加速吸收
擦了脖子會更長

初一十五  端午重陽  效果最佳  本帥屈指一算  日子快到了。

--
 


現在存款的利率很低,

不管活存或定存都一樣很低,

但是房子和吃的..等等,各行各業都通貨澎漲,

尤其是吃的東西都賣的非常貴,

住的房租也非常的貴,

所以不值得把錢放在銀行做活存或定存的動作,

不如把放在銀行的錢,投入股市,去買股票,還比較好.


--

我的經歷:台灣企銀台北分行兼營證券商營業員
         亞洲證券北投分公司營業員
         康和證券社子分公司營業員

--
 

科技業大的公司都有放啦
自己福利差不要牽拖
我也不是覺青

自從出社會之後，年年都有放這七天假
連板上說最血汗的鴻海都有這七天假
更不用說其他公司了
不要扯工時
科技業是單周40加七天假

dpp上任前說絕不砍七天假
看看勞基法修法結果是什麼
什麼都沒動

就砍了七天假



--
 

如題
乳頭旁邊有一顆突起物
摸了會痛痛的，這是怎樣啊
乳頭旁邊也會長痘痘的嗎？
有沒有八卦？

--
 

























八卦是小組長在那篇文章下面有推文

steve1121:  他的任期到這個月底。

搞笑補選XD
四叉貓的能力真的很......

--
 

本人溫粉

我也是剛滿30

他應該是跟我同屆的

我有一次好像在新光三越的特斯拉前遇到他

好像剛好對到眼

不知道他有沒有心動的感覺

如果有

我們就結婚吧


--
 

欸欸欸

本肥阿
發現越來越胖了
沒辦法騙到可愛的學妹惹
嗚嗚嗚

該怎麼辦捏 給個建議吧


卦???????


--
那可以騙到妳ㄇ><
跟我一起滾回女版><
 


雜圖恕刪

那排坦克感覺是隸屬於38軍
是趙紫陽溫和派的軍隊
趙紫陽把27軍鎮壓人民的事當藉口
派38軍進城討伐
藉機處理政敵軍方派系

所以38軍剛好是站在人民那方的（但也是藉口

殊不知是鄧小平為了培養下任領導人
而給他的情景教室

大概是這樣子吧以前看資料有點忘記

不然本來中共是打算不鳥那些人民等他們自己散去

那些人民倒霉被捲入政治鬥爭中

所以恐怖的是
中共是把人民與國家當作遊戲玩

--
那個坦克人被路人拉走了
李鵬覺得自己翅膀硬了 鄧小平看他不爽挫他銳氣吧
趙他也不聽話 所以鄧不喜歡他
因為他可能想當赫魯雪夫吧
這我不是很確定 確實學生中也一堆特工
雖然不是很確定這位坦克人的後續 不過對中共來說 他們比較希望世界著重在簡單的鎮壓
人民上 因為最嚴重最不想被人知道的是中國政治思想還停留在封建概念
這本作品也確實參考史料分鏡也參考當時照片
被軟禁前都還有 那些能坐上大位的寡頭都有私家軍
 

觀察過幾間去過的萊爾富（台南高雄）
發現店員不少都是二度就業的中年人
或者是看起來比較弱勢的族群
跟其他的便利商店的店員組成差很多
這是萊爾富經營的方針之一嗎？
總不會我去的這幾家萊爾富都是同個老闆吧

其他縣市的萊爾富也是這種感覺嗎？

--


老實說商品沒什麼特色真的不好生存
偶爾也會有年輕的
我在櫃檯看到的大多是年輕人
是在內場？
你是說萊爾富沒給他們保健保？？？
---
我看懂了你是說更生人
雖然我不知道為什麼你會提到這個話題XD
我覺得很棒啊
如果沒有要買特定商品
我會選擇去萊爾富消費


嗯……我是覺得你的說法有點危險
但如果是事實的話也沒關係就是了

有掛說出來分享一下

711都頗光鮮亮麗的就是
 

打給厚 摳你雞蛙 啊膩蛙Say Yo
我台北江Daniel啦

剛剛突然間腦洞大開
決定冒著生命危險來問這個問題

餓死抬頭
有人試著用IP找過鴨卡分身嗎

雖說一開始找到分身時也沒指名道姓文章下鄉民看過也不知情
不過確認身分時也可以找到一點資訊

說不定有版主群或比較厲害的人已經知道鴨卡或張順偉的情報了

鴨卡上次回已經是今年5/12的事了

除了原PO還沒人理 ,朝聖

有人說鴨卡就是張順偉啦 有沒有掛?

__
郭寶成(BDD)的職業傷害






--
對 但是有沒有改名的可能性 鴨卡也是
 

好想要回到高一那段期間，過著半大人的感覺

好想要回到你我一起牽手的時刻

好想要回到在101面前我們一起深刻的吻

好想要這端午節放假中，探索新的熊

就像安妮一樣，一直擁有自己的熊

每晚一直陪伴著我

晚安

--
ㄋㄟㄋㄟ太假了
偶還素年輕老妹啊
軟姊最近好久沒有看到你了啦
 

臉書卦點說明：（）

蒼井優和山里亮太結婚發表記者會除了祝福以外也有尖銳的提問
雖然公眾人物面對這種近乎人身攻擊的問題通常不能表現激動
不過看人家老公能夠在關鍵時刻站出來
果然有他吸引人的地方啊
看的都快哭了

臉書連結：



ＦＢ內容：

【蒼井優為什麼願意嫁給山里亮太的理由】
　
今晚的結婚發表記者會，一名記者的惡意提問：「蒼井優小姐的戀愛經驗多，是個很受歡
迎的魔女。你不擔心她會出軌嗎？」
　
山里的回應非常有風度，且堂堂正正的保護了小優。瞬間讓人明白小優為什麼選擇他作為
人生的伴侶。
　
影片cr. 小野妹子<U+5B66>吐槽

--
 

如題

乃木<U+5742>46 日本顏值最高的女子偶像團體

今年年初到現在跟7-11合作拍了不少廣告

說明她們在台灣有蠻高的知名度

乃木<U+5742>46在台灣是怎麼紅起來的呢？

印象比較深刻的是早期的htc代言、去年暑假漫博的乃木戀見面會和今年年初的演唱會

– –
奈<U+3005>未一生推



--
這誰==
4
還沒啦><
白石給你 奈<U+3005>未我的
派
什麼鴨肉麵？
那時只是有印象而已
特區還是蠻難搶的
沒有啦鄉民都選奶大的
真的 一天沒看到乃木<U+5742>幻想文就覺得怪怪的==
奈<U+3005>未畢業後我就推飛鳥了 這樣算dd嗎？

 

如題

剛剛有人看錯板主任期發了選舉文刪掉了

但老實講直接提前選應該比較好吧

目前會發水桶公告就RS5566跟Bignana

但六月一個散心請假

一個要教召

等於是六月多數時間會是無政府狀態

提前選舉應該可行吧

有沒有八卦

--
 

PTT有沒有可能做到關鍵字過濾器

比如對於韓國沒有好感，輸入「韓國」

文章標題或內文有韓國的就不顯示

同樣的對於腥羶色的文章也可以用類似方法遮蔽掉

這有沒有可能做到？

--
 

本魯最近裝了一台三菱重工的冷氣
因為本魯不喜歡吹太冷
所以設定27度
可是現在房間都快要剩23度了
還在降
請問冷氣太冷該怎麼辦啊？

--
 

如題我包恩


基本上 這種台灣犬最好對付了啦

我家附近就很多這種野狗

有一次我背著背包 他直接朝我衝過來 好像已經碰到我的褲子了

我直接用背包往他身上甩 他馬上哀號了幾聲就跑走了


還有幾次是騎腳踏車遇到

基本上瞪他、撞他、往他衝  這幾種方法都很有用


後來有一次在家門口看到附近有野狗

我就直接拿棍子朝牠衝過去了 ㄏㄏ



至於徒手的話

一樣往牠方向跑 牠大概就會嚇得跑走

沒跑走的話 踹他幾下就可以了


--



--
對狗噴辣椒水有用嗎
 


魯妹的朋友剛騎野狼把一台M-48幹爆了
現在要趕去搭最後一班飛機了
乾 是直升機
這樣怎麼坐得下？

在線等，急！

--
 

支持長榮，撐住！

美國這種當天來回的航班多的是

人家還飛更久(單趟飛行時間4小時多)，有些中間還休息不到1小時就飛回來

稍微查了一下航班，長榮的報到時間似乎稍微長了點? (2小時)

也許考慮變成1小時~1個半小時就可以了

那空姐舉的板子上報到/報離時間就直接少了半小時

過夜真的是不太合理

--
 

聽說

有一種病

叫做屁屁見光症候群

患者的臉長得像屁股

然後

全球有超過百分之十一的人有這病

到底真假啦？

有無八卦？

--
 

連夜拚「路平」 網讚：韓市府鐵人部隊又來了


高雄市府力推路平專案人民有感，但民進黨市議員黃文益故意在議會指，市府為搶快通車
，不顧施工品質，造成路面高低差15公分，負責監督的副市長李四川罕見動怒，飆罵「說
話要憑良心」。不過，民進黨挑剔不影響市府推動路平專案決心，網友PO出夜晚鋪路影片
大讚「韓市府的拼命三郎鐵人部隊又來了!!」

徐姓網友在《韓國瑜後援會》臉書貼出三個鋪路施工影片，他表示：「哇!韓市府的拼命
三郎鐵人部隊又來了!!延續早上未舖完的路段繼續施作!韓市長、李副市長、工程人員你
們真的要這麼拼嗎？我愛你們！謝謝你們!我們堅定支持你們!明天拍漂亮平整的路面給大
家看，真高興！」

其他網友見此影片紛紛留言表示：「我是南桃園韓軍，我真的，真的，真的羡慕高雄有這
樣的市長」、「李四川加油 好棒」、「這麼晚了，還在為市民工作，真的很感動」、「
我也住附近，真的超有感，感謝辛苦的市政團隊」、「明天又有一條平整的道路 感謝」
、「高雄市政府團隊，真是第一名！」

而對民進黨市議員黃文益議會故意抹煞韓市府努力，網友點名他「沒都睜眼說瞎話！」、
「請黃文益出來面對」。

文章來源：《韓國瑜後援會》臉書
(中時電子報)

中時電子報 郭匡超



--
 

我看不少人都說燒炭其實沒想像中好

又說跳了會後悔而且不死更慘

溺死應該是痛到爆

所以看起來是沒有無痛的死法嗎?

有沒有八卦?

--
 

剛剛看到公告
板主徵選開始惹

我馬上就發參選文
會太早嗎？

會不會顯得我很想當板主
讓人覺得我很想要？

--


手腳真快，被搶先惹

你終於回來了
哈哈哈
 


乳題啦
本小妹的老公
性感的撫著嘴唇
迷濛的眼神看著小妹
小妹因該怎麼辦
卦？？？？
肥宅請勿意淫我老公喔= =

--
射屁啊 給我堵住
我老公啊><
性感厚唇啦:<
 

其實之前我都是看Netflix

因為電視遙控器直接內建icon完全置入

尤其原創劇很厲害

但我更愛fox+

除了既有的劇集 還有電視常看的

棒球網球直播

實境秀等 比Netflix 更多元

完勝了吧

--
 

:
姓鎖、姓永、姓儲、姓母、姓覃
不過遇過最特殊的是下面這位

這家店的老闆姓字

--
在駕駛要。

在駕駛要。

在駕駛要好讓自己通過
馬路的考驗安全苟活到進家門。

--
 

找出來再說吧

你們現在連張順偉都不一定找得出來咧

上次不是說找到張順偉 偉哥嗎

結果根本沒認出來自首

只是鄉民在那邊亂臆測

鴨卡大概就是覺得鄉民程度差

才決定隱居吧！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

最近接到一個工作是要求我們養蚊子越多越好
上網一直找找不到養蚊子的方法
所以有沒有要怎麼養蚊子的八卦

--
 


本魯的一位恩師最近感嘆年改讓他們會成為下流老人(老、窮、病)，
而且這樣的薪資待遇與退休金及年金，吸引到的新人將會愈來愈差，
我想想也對，畢竟相較之下醫師、工程師的收入比老師好，用心的老
師對學生的付出，根本不是薪水足以回報的，不過也有老師太爛太
渾而愧對那份薪水，就如某個人稱熱血教師的大肌肌老師說的：「教
師的待遇對認真付出的老師來講，太少；對打混摸魚的人來說太多」
雖然有集中補修在寒暑假，但不能在學期中隨時請假，很困擾。

老師說：只給得起香蕉，就只能請得到猴子
我深表同意。於是我問老師的待遇如何。
他：碩士學歷，現薪點、年供奉皆到頂，一個月公、健保不扣的話將
近82K，另外還有導師費和超鐘點費。
我算了一下，他一年月薪加考績獎金與年終獎金，總計至少120萬，
公健保大概扣近10萬。
他說年改前，他年金+18%優存的利息，可以月領約63K，年改後剩約
43K，
原本50歲就可以退休，現在要等快60歲，這對教師換血不利。

我想想好像也是，確實對教整體或教師個人很不好，
但是...起薪50K，頂月薪85K的猴子...讓我不禁悲從中來，
現在是不是好的工作月薪都屌打老師啊？
本魯明年而立，月薪號稱40K，好像很糞...
嗚嗚~



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
反串什麼？
真實對話內容啊
計算公式不一樣耶...
況且軍公教的平均退休年齡與餘命好像跟勞工也是...

18%優存利息不是退休後才能領嗎？
1995年以前的年資不就有18%嗎？
我魯蛇勞保不懂舊制軍公教恩給制的玄妙
不然會是多少？
各教師工會平臺流傳的試算也差不多是這樣耶，所以我才相信我老師的說法
 


雖然原PO問的是唱K，但同樣是麥的問題，就讓鍵盤民歌手來回答一下好了。

從衛生的角度來看，同隻麥每天被這麼多人噴過，還滿噁心的。所以以前的同事自備麥是
很常見，加上大部份的麥又不像許多樂器一樣可以調音，所以為不同的環境準備不同的麥
也是有可能的。不過一隻像樣的麥在80-90年代就要幾仟甚至上萬。若非專業歌手，很少會
投資在這設備上。

麥頭套也是一個方法。不過麥頭套原來的用途並不是為了衛生問題，而是隔阻噴氣音。所
以它是會影響音色的。有些人是不喜歡用。不愛用套的人又買不起自備麥的，就只好拜託
排班大哥大姐儘量排在喜翻的人的後面了哈哈。

反正口角炎跟上呼吸道感染也算是歌手的職業傷害，免不了的。

八卦喔，民歌餐廳發展於民歌年代，正是落寞於KTV流行的時期。人家自己就能找地方唱了
，幹嘛花錢聽你唱？


--
 


燒炭配安眠藥應該是相對無痛的

但是事前工作麻煩 封門縫確保足夠的一氧化碳

成功率感覺沒有非常高

溺死是窒息死 憋氣憋久一點憋到掛 雖然不會是痛 但不適感應該也很強

上吊不用說 用脖子撐你這肥宅全身的體重

再來就是上吊分兩種死法

1.窒息死 2.頸骨直接扯斷

應該都不會太舒適

用鐵絲的話有機會直接斷頭

至於有沒有比較無痛+成功率高+材料好取得的方法

如果可以的話希望可以不給人添麻煩

((急用

謝謝

--
 

如題我包恩



每次都被野狗吠到很不爽

有幾次回家路上都還會被吠 有時還會直接衝上來


現在看到野狗就很不爽 想拿背包砸他或拿棍子打他

這樣算是心理變態嗎 乾五八卦










--



--
你怎麼不說我只需要跟野狗計較 過得很開心XD
 

常常聽人家講，國外的月亮比較圓

在台灣呢，也不乏常聽都市人說想往

鄉下跑；而鄉下人想往都市跑的說法

--
分享一個好了

我去過的地方不多啦，但認真說起來

真的覺得雲林真的無聊到炸尤其是土庫

那邊，一眼望去全部都是田，傍晚時分

騎車的時候若安全帽沒裝護鏡，經過田

路的時候，滿滿的蚊子、飛蟲朝你臉上

噴射，有夠噁~~~

很想問住在鄉下的年輕人到底都怎麼消

遣娛樂..？

如果要選一個你最不想住的地方

你會選哪？

--
 

這個黨在講什麼？（算了…這個黨還有個內科的R還V跑去選議員落選的）

先看看這個吧



衛生福利部終於公布「醫療費用收費標準核定作業參考原則」，規範各地衛生局醫療收費標準的原則如下


二、如屬健保給付的項目（例如醫師診察費、處方藥），但因為病人無健保身分、不符健保給付條件等因素需自費者，自費價不得超過該項在醫學中心等級之健保價二倍


所以兩倍以下，是衛福部規定的

今天高雄規定 有健保碼1.7倍或2倍可以討論啦

但是不好意思，2倍天花板全國一體適用


沒健保碼的1.3倍我覺得還不錯阿

假設高雄人割雙眼皮X大跟衛生局核30000

那跟中（外）國人可以收39000，我還真不知道那邊不好？




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--




的確是本國人
但是外國人要兩倍以上也是要申請
權責給衛生局，要弄一堆報表
所以對很多醫院來說 懶得弄就直接兩倍以內
今天韓導告訴高雄醫界
大家不用弄了
今天中國人來有碼直接收健保點1.7倍的現金
（對照健保動不動0.92~0.88浮動）
沒碼直接收台灣人的1.3倍

真的很差嗎？
講難聽點，沒當過VS的人當然感覺不出來

我直接跟你說啦
子宮頸癌疫苗 台灣人打5800
 現在中國人飛過來打大部分也是5800啦
我知道有台北醫院開始收8000了

那不就一樣？

問題點跟別的行業一樣
怎麼阻絕一條龍？

 

如題啊 小妹覺得攝氏換華氏ㄉ公式好難
理化考試都考不及格QQ 還有一堆其他的像是斤 公斤 、英里 公里 這些單位為什麼都不
統一 有沒有這方面的八卦？ 嘻嘻

--
 凱式溫標？
 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 版主大大捏OuO
 



我對教堂音樂蠻有興趣的

聽起來覺得平靜


不知道有沒有神人知道

這胖子哼的二段曲子

是叫什麼名字

在2:00-2:20的地方



--
 

仔細去觀察身邊的某些怪咖
有些人真的是再窮 也不願意去吃人家頭路給人家頤指氣使

雖然也是真的好吃懶做 或是養尊處優養到一身懶人病
但你要他們去工作 也是一年36個老闆
負氣離職還以為自己很瀟灑

之後的換職空窗職就愈拖愈長
到了五六十歲就真的變成無業人口
很多遊民就是降來的...
個性決定命運R~

不當遊民 比較敢的 就是變成所謂的蟑螂或是牽狗仔

運氣好就被抓去吃牢飯 天高皇帝遠
運氣不好 沒潘仔可以撈就在家裡大眼瞪小眼
看著家人一個一個出事自己努力裝死不管推諉

什麼鍋配什麼蓋
什麼垃圾生什麼人渣


--
 



聽說八卦板剛剛有一位熱血鄉民搶第一個報名板主徵選

才幾分鐘就快手打好一篇文情並茂的參選文

結果馬上就被刪文了

這樣算欺騙感情ㄇ




有沒有「抱歉，不選了，對不起QQ」的八卦啊






--
露屁股已經很夠了啦謝謝

欸欸欸為什麼這篇推文都要我發錢
又不是我抱歉！！！
4X發錢謝罪啦

<U+2729>

笑死

苦主願意接受4X誠心的胸部道歉嗎

拎北不去夜店啦
你喝醉我再去載你

沒有錢啦嗚嗚嗚
求贊助
我明天要all in豪神翻身

沒錢啦幹

 

安安 晚安
金城武能吃下幾顆粽子
不管是吃北部粽或南部粽
想知道他一餐吃得下幾顆
有掛嗎 掛幾顆
--




--
 

蘋果日報


韓粉求饒！譙王浩宇「娘泡」挨告　哀號只有3萬元賠不起


綠黨桃園市議員王浩宇因為經常抨擊高雄市長韓國瑜，引發許多韓粉不滿，到其臉書留言
嗆聲，王浩宇則直接提告要幫育幼院「發大財」，他昨晚po出一名韓粉求饒的訊息，表示
自己只有3萬多元存款無法負擔和解金額，連聲道歉希望再和王浩宇談談。

《蘋果新聞網》昨晚致電王浩宇，他表示，目前已經提告20多名韓粉，他po出來這位是第
一個被告的韓粉住高雄，因為在臉書留言「幹你媽死雞巴娘泡議員，不管桃園整天抹黑韓
導，幹垃圾」，辱罵他的事證很明確，檢察官給予和解的機會，他要求對方捐10萬元給育
幼院做公益，但對方表示自己是社會新鮮人只有3萬多元的存款，無法負擔，「再次鄭重
地跟您道歉，臉書上的發言是我不對，真的抱歉。」

王浩宇表示，之前都是告刑事，但因為自己身為議員，告刑事成功機會較低，因此後來改
告民事求償，求償金額大約是20萬元，如果獲賠，也將是全數捐給育幼院做公益。（即時
新聞中心／綜合報導）








笑死 有夠低端

--
 

1.媒體: ETToday

2.記者: 劉峻誠

3.標題: 韓媒批台灣宿舍像摩鐵　但索沙根本沒住富邦宿舍

4.內文:
前富邦悍將洋投索沙轉戰韓職，韓國媒體透露索沙離開台灣的原因之一是「台灣環境太糟
，宿舍大概就是韓國汽車旅館等級」。不過根據了解，索沙沒有住過富邦悍將宿舍。

富邦悍將2017年加入中職，並斥資4000萬打造球員宿舍，宿舍內部擁有多項訓練設施，並
有餐廳、交誼廳、遊戲室、會議室、重訓室、水療池、兒童遊戲室等多項設施。

富邦悍將球員住宿房型分為4種，包括VIP室、副領隊陳金鋒專用房，一般球員使用的也分
個人房和家庭房，是中職數一數二的球員宿舍。

索沙離開台灣，再度加盟韓職，他必須要繳清過去欠的10億韓元欠稅，但即便如此，他還
是選擇回到韓國發展。韓國媒體《SportTV News》表示，台灣環境差、宿舍差，是索沙不
想待在台灣的原因之一。

不過根據了解，索沙來到台灣後，就在悍將主場的新莊棒球場附近租房子，富邦洋將都沒
有住在宿舍內，因此宿舍的好與不好，不太可能是索沙離開台灣的推力。

5.連結: 

--
 

餓死抬頭

看宮廷劇時，覺得以前太醫院裡最厲害的太醫
好像也只能把把脈開開沒什麼用的中藥
看起來或許比現在的小兒科醫師還爛

甘五8卦？
以前的太醫實力到底到哪兒的卦兒？

--
 

你各位安安

剛剛朋友從機房傳來一張照片



請問這是米老鼠嗎

不知道老鼠跑進機房幹嘛

機房有什麼好吃的嗎

有沒有老鼠跑進機房的八卦?

--





--
 

欸欸 你各位啊
南部粽那麼噁心 整個粽子稠稠又黏黏的
味道也甜甜的 這根本不能成為粽子吧
北部粽才是王道
香甜的米飯 粒粒分明
還有干貝 蝦米 滷肉 花生
這才能成為粽子吧

有沒有南部粽到底誰發明的八卦？

--
 

大家好我冠宇啦

剛剛去買肥宅快樂水

看到架上竟然有失蹤已久的香草可樂

看條碼發現竟然是遠從美國過來的

趕緊買了一瓶一喝

啊果然4那熟悉的味道

肥宅我覺得肥宅快樂水中除了原味以外

94香草最好喝惹



有木u八卦卦OuO

--
 



其實很明顯新聞只列了 [依比例樣本配置的樣本數],  但沒有列出 [增補後的樣本數]

不懂的人就ㄎㄎ 容易被帶風向

用膝蓋想都知道 若連江縣只有一人, 這樣各縣市間 樣本配置抽樣誤差極大...

根本沒辦法達到 總體信賴水準95% 抽樣誤差最大值±3.0%

統計上面的作法是, 在樣本比例過低的縣市, 會設一個最低樣本人數,

譬如連江縣, 他抽樣至少達上百人, 這樣才能保證各縣市間, 估計百分比的抽樣誤差在
95%信心水準, 不超過一個小於10%的值

--
 

我現在有個極大的煩惱

請友善的八卦板友幫幫我<U+2639>


剛剛女友竟然說我完全不行


說是鬆鬆軟軟的


又表示根本不夠塞牙縫


沒有這回事吧？


可是女友不是那種會說謊的人呢...

該不會女友說的是真的？

被女友說不夠塞牙縫怎麼辦？

--




--
 

大家豪
我西林啦

我爸每次小酌之後
都會跑來房間跟我講事情聊天
但是他非常喜歡說話的時候
就要碰一下我肩膀
我從小到大非常不喜歡人家碰我肩膀
跟宗教信仰之類的都沒關係
單純就是不喜歡
每次他碰我時我都會跟他說
我不喜歡人家碰我肩膀有事好好說就好
但是他就會直接再碰一次
然後說你是我兒子
為什麼我不能碰你？
我就又會再說拜託不要碰真的很不舒服
他又會要碰一下再開口
無限鬼打牆到我會根本不想聽他說話

請問一下到底是我的問題？
還是我爸的問題？
真的非常煩
有些人覺得小事
但是每個人都有自己非常不愛被碰觸的地方啊

--
 


欸 你各位阿
現在還不睡覺嗎
媽的明天五點半要起床
可是現在睡不著
怎麼辦有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
蛤睡不著跟柯糞有什麼關係
居軟安安
居軟發大財
再一起再一起
ㄎㄎ我從今天開始放到禮拜天 好爽喔
 



這個我知道你的症頭  一定是用太刀等等爛武打的
  看著點!!

我現在教你最終招式

把太刀雙刀大劍蟲棍槌子長柄槌弓輕重弩全拋在腦後

做一把骨頭盾斧    就能贏了
  然後做泥魚龍腳 礦石腰 浮空龍手 剩下隨便穿
防加滿

然後打到角龍把武器升滿     然後你就破關惹

然後破關後再看你要玩啥武器再去玩就這樣



董嗎     我認為盾斧是新手最強的武器惹  其他的應該丟出菁英中心

ps 阿還又護石先做砲術到2 加裝備就3  就無敵辣



--
 


夜深人靜

突然想起國中時

女生都喜歡互相稱讚打扮騷


如果在社會上稱讚女生騷

男生說應該會被當成變態

女生說應該會被當成侮辱品格


那國中女生在想啥


--
 




你好

肥肥我十號領錢

現在還有494

股票是什麼其實我不知道

494要買個洨ㄋ

明天早上我就去家樂福買白吐司

再去711拿不用錢的醬包塗上去

美味

--
讚
我也覺得棒棒
並沒有
這樣只能吃一餐 我還有四天要活
不行喇
乾爹
我自己也有洨
好
乾爹請我吃飯好ㄇ
 


TWICE裡的Sana

雖然身材可能不是團裡最好的

但每次穿會露出腋下的裝的時候總是很吸引人

那個手臂曲線完美的襯托那個腋下

讓人很難不盯著那裡看









有沒有Sana腋下的八卦

--
 

韓國與四處生事的北韓如何面對下個十年？

南韓跟北韓的關係與台灣中國有點不太一樣

台灣雖然是民主國家，但是中國經濟體大過台灣太多

面對兩岸交流，產生巨大的磁吸式效應

台灣的民主自由似乎沒有輸出中國太多


但是南韓與北韓的關係則是不太一樣

韓國不僅是民主國家，經濟更是比北韓好上太多

因此若能加強交流，北韓是很容易被南韓同化的


小胖一定也知道這點，因此在兩韓的交流上，我想一定是相當保守

兩韓關係還是要兩韓解決，難就難在如何增加交流，大家怎麼看？

--
Sent From My Nokia 3310 -

--
 



天啊

真扯

艾倫現在跟吉克聯手

要把艾爾迪亞人慢性消滅

啊啊啊啊啊啊

兵長又被炸斷手指

啊啊啊啊啊啊啊

到底搞屁阿

結果艾倫還語言霸凌米卡莎

真的渣男

綁那什麼ㄆㄨㄧ ㄍㄧㄚ頭

以為自己潮潮

ㄇㄉ

Done



















防雷線——

--
 

各位巨乳 巨根 空幫挖

乳題

哪裡有萌妹呀<U+263A>

雖然偶4洨妹

但也想摸摸看萌妹

有咪有萌妹滴掛捏？

吃起來什麼味兒<U+263A><U+263A>惺惺最棒

好呲好呲

--
倫家就想知道咩
 

盒盒可愛 但盒盒不說
我是可愛的正版盒盒

盒盒前幾天跟朋友在外面吃飯
盒盒一直講話 然後還是噴食物
而且盒盒講話又有點大聲
整個吃飯地方感覺都是我的聲音

回家檢討一下
盒盒好像很沒水準
怎麼辦QQ

--
可是盒盒很會噴飯ㄟ
<3
就說我是正版的
你也可愛
0.0
羊會噴草嗎
盒盒沒錢 但盒盒不說
可愛禿頭軟軟
牙牙有被噴過飯ㄇ
 

烏龜叫名字叫不來

烏龜不會咬飛盤

烏龜不會等門

烏龜不會開心圍著你的腳邊瘋狂繞圈圈

而且烏龜到了冬天就縮起來

想知道養烏龜的樂趣在哪裡

還不如養一隻電子雞


--
 

如題

剛剛搶頭香失敗，把自己笑得像白癡

那趁機偷渡政見

每天發一篇

洗腦各位

這樣是不是最後都能高票當選板主呢

嘻嘻

對了，我想舉辦八卦板國定水桶日還有每月5日隨機抽一位鄉民舉辦二次元結婚儀式

豪噗豪

嘻嘻

--

他只是上PTT呀

--
 




    很多台女的願望是當個醫生娘

    但是台女又很喜歡出國收集小祕密

    所以如果可以選擇的話 台女會選擇嫁醫生男還是高加索男呢？






--
 

欸欸 本肥我朋友啊

最近買了台新車

現在出門買飯開車

去附近坐坐聊天也開車

完全不騎摩托車了

肥宅有遇過這種人嗎

--
 


如題

台灣檢察官好像很屌誒

連館長都整到你不要不要的

google新聞

收賄啊

嫖雛妓ㄚ

都好像搞到很大才被判

其它小咖的 呵呵 不好說

等等被告

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
聽館長說 叫你3點到 讓你等到5點 這是不是算客氣了 一般人要等到幾點有沒有八卦？
 

老
監
主
提
長
過
為
罪
（
；
內
觀
人
三
排
、
慢
科



話說我有個朋友
在牢裡呆了快50年
有一天要假釋了 他不要
就持刀威脅一個獄友 因為他想繼續關
後來還是出去了 在超市當包裝員
但之後適應不了外面環境
就上吊自殺了...

--
 

常常聽說台南到處都美食

真的去朝聖發現奇怪怎麼都不合口味

怎麼什麼東西都甜甜 要甜的我不會去喝飲料喔

台南店家有沒有無糖的選項？

就連粽子也很怪 濕濕黏黏的跟以前吃的差很多

為何有人說台南是美食之都勒

--
 

沒錯!

我沒食過南部粽

因為我一直住北部(桃園)

所以沒機會


所以今年很想交到女友

端午節三天

趕快帶女友去

台南高雄度假

然後在南部粽撒上愛之味甜辣醬

甜甜辣辣 讓粽子一百分

好不好!!!


吃飽之後開始立蛋 好不好!

0.0




--
 


啊 烏雲開始遮蔽 夜色不乾淨 公園裡 葬禮的回音 在漫天飛行
送妳的 白色玫瑰 在純黑的環境凋零 烏鴉在樹枝上詭異的很安靜
靜靜聽 我黑色的大衣 想溫暖妳 日漸冰冷的回憶 走過的 走過的 生命
啊 四周瀰漫霧氣 我在空曠的墓地 老去後還愛妳

為妳彈奏蕭邦的夜曲 紀念我死去的愛情
跟夜風一樣的聲音 心碎的很好聽
手在鍵盤敲很輕 我給的思念很小心
妳埋葬的地方叫幽冥

-----

關於周杰倫這一首夜曲

究竟LoL裡面的「夜曲」這隻角色
是不是遊戲公司聽過周杰倫的夜曲
才創作了「夜曲」？

有沒有遊戲工程師一邊聽著「夜曲」一邊製造「夜曲」的八卦？


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
 

還沒睡的喊在齁

還沒睡的喊在

還沒睡的等一下我發財金直接包軌

不多說啦，直接包軌包軌包軌

還沒睡的喊在

都給我起來吃漢堡

--
 

我4洨妹

餓死抬頭

洨秘密真滴4洨秘密嗎？

還4回收業者裝作不資到而已

幫回收業者QQ

我來去收集囉，嘻嘻


--
 


作者: LEDG (雪) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 孫大千:我們當然也不希望家醜外揚
時間: Thu Jun  6 01:07:23 2019



第９秒

孫大千說：

“不利於韓國瑜的消息，我們也不希望家醜外揚”

蛤？？？

我有聽錯嗎？

他說，不希望“家醜”外揚

如果沒有的事，何來家醜？

所以王小姐的事情，是真的囉？？！

豬隊友，說溜嘴嗎？

--

 

能理解法警執行死刑有壓力

雖然說是依法執行
但
畢竟還是開槍殺人
所以法警的心理有壓力
是可以想像的

以前老一輩的法警有些是軍人轉任的
所以執行起來相對沒壓力
新一代的法警則是讀書人通過國考後任用

比較不懂的是
如果實務上槍決要由男警執行
為何要招女警進機關？
而且講到後來
如果是由法醫來執行死刑也很奇怪

因為依法規定
法警的工作就是辦理該機關的司法警察事務
以高檢署及分署來說
司法警察事務就包括執行死刑了
而法醫並沒有這樣的職權

所以如果未來改由注射
還是要由訓練過的法警來執行比較合理

或考慮開放國民執行
由嫉惡如仇、渾身是膽的八卦板鄉民
來充任執行人員也可以

--


什麼梗@@
法警在執法人員裡算熱門職缺了
所以越來越難考
 

乳題
八卦版女神
軟軟
以兇狠的小辣椒出名
也是眾所皆知的小隻馬正咩
常常出沒在逢甲跟勤美
那樣
軟軟親手做包的中部粽
有人想吃嗎
卦？？？？？
<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

收入暴增10倍！他接家業卻後悔 網看完怒了

東森新聞 責任編輯 陳稚宜

會想在外當員工還是回家當老闆？一名男子22歲大學畢業後，順利考取國家技職考試證照
，也成功進入一家公司，月薪約4至5萬，過著月休8天，沒有什麼壓力的生活，但他近日
將工作辭掉，回去幫忙家裡事業，雖然收入多了整整10倍，但壓力與工時也增加許多，讓
他感嘆「沒有想像中好」。

原PO在《mobile01》貼文，表示自己過去月休8天、一天工作9小時、月薪平均4∼5萬，一
做就是5年，直到家裡事業需要他，才毅然決然辭職回家，但一年過去，他發現接管家中
事業並不如想像中美好，因為薪水增加的同時，他的壓力也倍增，不僅月休才3∼4天、一
天工作10小時，生活全被工作綁住，根本沒有屬於自己的時間。

不只如此，他還必須學習會計、基本水電、員工管理、政府評鑑資料、聯合稽查等等，什
麼事情都要親力親為，令他的日子漸漸過得不快樂，懷念起以往的日子，感嘆「想想以前
在外工作，雖然月薪僅4萬，但毫無壓力，上下班打卡，放假輕鬆遊玩，時間較自由」，
也忍不住詢問廣大網友「如果是大家，會想選擇在外當員工還是回家當老闆？」

網友看了他的貼文則紛紛留言「如果你想要這樣的收入，那你現在的工作壓力肯定是你能
力範圍內最輕鬆的」、「最怕是當個窮忙的老闆，做的很辛苦一個月才賺幾萬塊」、「有
這麼好的家業接，還在得了便宜還賣乖，讓人看了很氣」、「老闆有這好當，何必找你回
去」、「一個月40萬的收入，如果覺得壓力太大的話，我相信版上有很多人願意跟你交換
人生」，還有人建議他可以每月少領一些，將錢拿去請員工幫忙分擔工作，事情就不會全
部落在他頭上，壓力自然減輕，「你請個會計兼秘書，薪水給高點給個10萬，不怕沒人」
。




--
 















不是台南食物甜
是你過得太苦了

跟酒一樣
台南小吃的好吃在於它的難吃

當你人生夠苦
自然覺得台南小吃甜

--


都錯
<U+263A>
嗯嗯
好喔
<U+2661>
 

「每天叫醒我的不是鬧鐘，而是夢想」

「如果你簡單，這個世界就對你簡單」

「成功沒有奇蹟只有軌跡，成功不靠條件只靠信念」

為什麼直銷的名言可以這麼中二卻又可以打動人心?
會講出這些話的都是什麼人啊




--
 


大家豪

盒盒窩是可愛的四叉盒盒

四叉盒盒晚上被大ㄐㄐ學長約去吃飯

可是四叉盒盒的學長不幫盒盒出錢

四叉盒盒覺得太貴吃太少

所以四叉盒盒現在好餓

四叉盒盒不知道該ㄘ什麼當宵夜

大家可以幫可憐的四叉盒盒想想

要吃什麼當四叉盒盒的宵夜夜ㄋ

U咪U八卦咪

嘻嘻

姆咪

--
尼悶豪兇
7pupu
幹你屁事
^Q^
滾啦
 

我是原作者啦

想不到當時寫下的唬爛文居然有人轉載 真的很感動

我一直都追蹤yaka的故事 可惜在線索越來愈多的時候他突然消失了

真是可惜 要不然我就可以繼續唬爛下去了QQ

--
原文是po在ptt啊

youtube不是我po的
 

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名
顏振凱

3.完整新聞標題:
Line貼圖助陣！正國會挺蔡英文連任　強調蔡是讓台灣邁向「正常國家」的總統

4.完整新聞內文:
民進黨總統初選進入最後階段，初選民調將在10日開始進行。支持透過初選產生總統提名
人選的正國會，決議全力支持總統蔡英文連任。正國會系統也立即製作好Line貼圖，強調
蔡是領導台灣朝向「正常國家」的總統，透過正國會黨公職廣為傳播，盼助蔡英文贏得初
選。

正國會在今（5）日中午例行會議由中常委陳茂松代理主持，在會議中也通過此次總統初
選，力挺蔡英文的決議。事實上，正國會系統多人，早都已表態挺蔡。正國會召集人、交
通部長林佳龍今天雖未與會，但正國會要角，新北市黨部主委余天替蔡英文錄製民調請託
電話時，雙方也曾進行討論；而精神領袖游錫<U+5803>也先前就已表達，尊重會內成員意見。



正國會：不會強迫參選立委的成員表態

不過，陳茂松在受訪時也說，由於正國會有不少人投入立委選戰，正國會雖力挺蔡英文，
但不會強制要求參選立委的成員表態。

正國會人士也說，決議挺蔡英文是因為正國會長久來主張，台灣要成為正常國家，而蔡執
政來的方向、穩健台灣主權的努力，正國會成員都認為值得肯定，也與正國會主張立場一
致；而會內成員也多認為，希望蔡英文能夠在繼續守護台灣主權的部分堅持努力下去。

正國會人士也說，正國會重視程序 ，之前認為黨內既然有人要選，就應該有民主程序，但
現在既然有初選了， 正國會就支持蔡英文。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
國防自主、穩固主權!
真心希望台灣真的能朝正常國家的方向前進了

--
 

歐森_(:3」Z)_


本帕卡有個朋友

最近出國玩

可是不知道到底要玩甚麼><

整天待在飯店裡也很無聊!!


有沒有出國玩要幹嘛ㄉ八卦啊?

西西


--


--
<3
好玩ㄇ
對壓 到保加利亞玩耶
西西秘密
好!
:(
噓屁
我有買ㄟ
:((((((
其實還好ㄟ 下去玩水剛剛好
其實感覺兩國差不多ㄟ
潘姊以後還有機會拉
 





你好

小妹我

端午節

負責安排家庭出遊

那

請問哪裡適合滑龍舟呢

港邊適合嗎

有龍舟系嗎

謝謝

^_^

--
 


一堆推文一直說一萬五的錶很便宜
到底真的假的啦
一般平民真的都覺得15000的錶很便宜？
還是八卦版都貴族？？？

魯妹剛大學畢業沒幾年沒有名牌迷思啦
只戴個Fossil 而已
六七千就夠我戴超過四年了餒
而且又好看

到底要把那麼多錢砸在錶上面幹嘛==

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

被判死刑沒有關係，但我到現在還不知道他到底為什麼要這麼做，他死了以後就再也沒有人知道了。

一個民主法治國家要靠殺人才可以撫慰人心，保證我們的安全，太荒謬了。


--
 

話說一直講發大財的人

中心思想應該以錢為出發點

但你捐多少

中心思想應該也是以錢為出發點


表示兩個人是同性質的人

那麼同性相斥

若以互不爽應該也是很正常的了？

--
 

ㄢㄢ
窩4鍵盤小妹啦
注音港覺4台灣人ㄉ專屬
484口以當作4戰爭時ㄉ暗號ㄚ
有咪有八卦
嘻嘻

--
 

我的懶叫又大又香
家裡還有很大的床
現在開始報名
有誰想要看我的懶叫
限時限量欲購從速
棒棒的喔

--
 

我最近都在看某個街舞節目
看得我舞蹈魂蠢蠢欲動

當年底子也不錯
有跳兩年土風舞的經驗
先發舞者

這樣算是OG了吧？

--
 

我生日2/29

四年過一次

自然而然的被忽略

連臉書也都不理我

那生日在暑假的肥宅們

都在想什麼

?

看看那些平日生日的同學們

每個同學都幫忙慶祝

看了好羨慕：(

有人的生日也在暑假嗎

暑假快到了QQ

卦

--
 還好我229 
 

肥宅經過某個地區
受到了輻射的感染
體重增加1000倍
身長也變成10層樓高

肥宅很害怕
怕的想嘔了
卻嘔出一束藍色的破壞死光
這時校狗突然長出三個姆頭
體型也變的跟肥宅一樣巨大
甚至長出翅膀

生死激戰
他們為了一個肉絲
「不對，那是肉排！」
一個肉排而大打出手
幸好最後有人開了冷氣
肥宅恢復原樣
快樂的擠出一坨姆浴乳

--
姆大陸是傳說中存在的陸地，據說有超過一萬年的歷史。


--
 


如題

剛剛睡不著回味了一下國小愛看的卡通

發現暴走兄弟裡面的人真他媽厲害

可以跟著四驅車一路跑完全程

另外有人喜歡的是小豪小烈之外的嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


明明基因不錯又萌 應該不管到哪個國家都是當神再拜

結果投胎來到鬼島 偏偏又在民主聖地

出外溜達不是被車撞 就是被做成晚餐

石虎看到闖關失敗

在想啥啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

女生戴錶？

沒什麼人在看的

女生都看臉正不正 胸大不大

一般的錶沒什麼好看 就跟項鍊耳環差不多

但 如果沒靠自己賺錢的實力戴好錶=拜金


男生的話

買好錶表示有點閒錢這樣

戴哪一支 就多個配件好穿搭 這樣

有點閒錢跟真有錢 還是有點距離


引述《ludohsiao (陸星材)》之銘言：

--
回給上篇自稱魯妹看的
 

剛剛看完這季黑鏡第一集 推薦給大家~
覺得滿震撼的 果然黑鏡系列不會讓我失望

同時讓人想到了很多關於友情、愛情、性向、性別、現實、虛擬的界線
基本上有種BL或性轉H漫 被真人化寫實化的感覺


如果把志趣相投的好友靈魂 放到性感尤物的身體裡，簡直是最佳組合?

是不是真的讓人無法抗拒?  直男是不是就這麼輕易就被掰彎?

直男抗拒的不是那個靈魂?  而是所謂的容器(外貌)?

現實中的整形變性可以達成?  抑或是一定要在虛擬遊戲中才不會有那種沉重感?

大家小時候交過要當兵的網婆，是不是也給過你無可取代的甜蜜?


其實我覺得劇中那個好友的心態比較有趣
設定上就是一個比較敢玩的人
既然在遊戲裡體驗過女人高潮的全面性
現實中說不定也會叫年輕女友用假屌肛他，或是真的找同志來肛他 體驗前列腺快感
而且好友在遊戲中扮演女生被幹的角色這麼熟練 第一次就上手
真讓人感慨 其實每個男人都有被肛的潛力


或許在這種潛入式的虛擬世界 性別的界線其實非常模糊
遊戲可以輕易賦予你另一種性別的做愛體驗

你可以毫無門檻的扮演男性 扮演女性 扮演動物
但是最佳體驗可能出現在跟你有情感基礎上的人?


但其實話說回來
性別 或是 外貌應該還是很難跨越的鴻溝
如果今天兩個人都選擇肥宅的角色，當初還幹得起來嗎?

--
 

 如題

 本板曾經有一位板主，帳號是louisman，暱稱鹿男

 從2009年年初開始擔任八卦板板主，至2013年因八卦板推行任期制而下台

 管板約1500天，是本板板史上任期最長的板主

 以目前八卦的制度與風氣，他的紀錄應該是無法超越了

 看過鹿男發公告的鄉民現在都幾歲了啊？有沒有相關的八卦？

--
 

一顆好的肉粽
不可以少的是不是香菇
就算沒有蛋黃 沒有肉
不能少的就是香菇

然後花生栗子可以不要佔位置嗎
你們覺得呢？

--
你才噁
蛋黃啦幹
屁啦
我覺得現在粽子都吃不到葉香了
噁..
G的蛋
三層肉好吃
其實我也蠻愛的
我家自己包的
嘻嘻
蝦米....
宵夜文
 

這我跟我朋友討論過

取代的門檻不在於AI，在於自動化設備的維護成本。
畢竟你那些自動手臂晃久了還是有些部位會飄掉，磨損的零組件也要換。

目前看起來是：黑人&墨西哥人薪資  <<<  自動化設備維護成本

--
  


--
 








 之前公司新進的員工跟大家打招呼

他第一句話就是

「誰想看我懶叫？」

大家都對他敬而遠之

後來有一次加班完他和我們一起去居酒屋

那時大家喝了很多

每個人都醉醺醺的

只有他面不改色

他都把清酒的杯子放在桌子下面

有個同事察覺不對

藉綁鞋帶的機會往桌下一看

幹！他用懶叫在喝酒

然後整條腿都是紅的

從此他在公司的地位提高了很多

--





--
 

現在很多場所禁菸 我覺得是好事 但老實說 還是要給吸菸的人一個場所吸菸

日本很多地方禁菸 一抽 就會被重罰

但人家有戶外的吸菸區 部分場所也有吸菸室

雖然抽菸有害健康 但禁菸還是要有配套 也應該尊重吸菸的人的人權 彼此尊重

台灣? 有法 但不罰 亂丟菸蒂的 請問目前有被罰過嗎?

沒有吸菸區和吸菸室 搞得菸頭馬路上亂丟

這樣的禁菸效果 是有限的

台灣啥時會有吸菸區和吸菸室的設立?

--
 

老實說
我心裡是很佩服陳彥博的
畢竟在那麼艱苦又生死交關的比賽中
他能苦撐完賽完成夢想
這種精神真的不禁令人肅然起敬
同時也啟發鼓舞不少人

不過今天撇開比賽本身事實不看
當初陳和製片公司企劃拍這支紀錄片時
我想不可能連上映票房都沒討論到
至於電影院播放紀錄片票房會有多好
大家都心裡有數

而紀錄片之所以為紀錄片
核心重點在於理念傳達或者事實陳述
更重要的是
觀片者能從中獲取感動感想甚至省思
至於商業票房
應該很難是製片者的主要考量

我寧願相信陳拍這支紀錄片的初衷
是要散播他的理念精神
鼓勵每個人
不管環境有多險惡身心有多疲憊
都要勇敢堅持實現自己的夢想
所以不管票房好壞
只要有人買票來看他的故事
也確實從中身受感動及鼓舞
哪怕只有一個觀眾而已
陳的初衷和目標我想就達到了

但可惜的是
從新聞上的內容
陳似乎把他的逐夢紀錄片商業化了
票房也許才是他的主要關注
理念精神的散播以及觀眾的感動
反倒是變成次要事項

在此真的希望陳不要太在意票房
理念傳達和觀眾感動才是紀錄片核心
說真的
一個人克服艱難環境和身心疲憊
只為了拼命完成夢想
這故事本質真的很單純很美好很激勵人心
只是一旦把故事當作商品販賣
又不幸沾染了商業考量的市儈
那個單純美好追逐夢想過程的故事
以及影片中所展現的理念精神
就不免摻雜著一絲絲的矯情及虛偽
真要是如此
就可惜了這個振奮人心的熱血故事了


地
卻
包
發?
有
的
沒
爸
眼
，
末
我
想?
也
自
上
85

--
 



地點：高雄仁武區水管路與安樂一街口
      往鳳仁路方向(機慢車道往北)

時間：6/4﹝二﹞早上約8：10分左右

徵求內容：

在高雄仁武區水管路和安樂一街往鳳仁路的路口，我弟的機車綠燈直行，被對向左轉汽車
撞到，現場沒有監視器錄影，為釐清車禍肇責，請當日上班時間有經過此處的汽、機車朋
友，協助幫忙提供行車記錄器。

我弟當天騎紅白色機車、黑色安全帽、藍色外套、酒紅色長褲，目前人在醫院，臉部有多
處骨折需手術重建，脾臟有出血要再觀察，希望當時經過的人如果剛好行車記錄器有拍到
當下的畫面，可以站內信提供給我，感謝大家。

--
 

因為日本豪門有種姓制度

有錢人通常都會取門當戶對的小姐為妻

所以台灣藝人這種嫁給豪門當老婆的事情基本上不會發生

但是那些賺大錢的女藝人的開銷不是一般社畜可以負擔的

所以女藝人大多也不會考慮一般人

這樣的話只有兩條路走了

一種是賺很多錢的職棒球員

另外一種就是藝人通藝人

在日本女藝人大多數最後都會跟這兩種人結婚

只要男藝人有點幽默感很容易把女藝人娶回家是很容易的

--
 

安安如題我是肥肥

肥肥剛從阿嬤家回來

室友騎小綿羊羊來火車站載肥肥

後來才7點吃完飯 室友就開睡了

明天他也沒課

那現在要叫室友起床尿尿嗎

萬一他尿在床上怎麼辦呢

有掛嗎

嘻嘻



--
不跟禿子信徒說話
剛剛看到你這句 我有去摳他腳底板 發現他還會動
其實從屁眼也可以ㄚ


本肥也可以算台中的八卦肥肥典範嗎？？
本肥每天都自己簽聯絡簿 一個禮拜發廢文三篇
 

如題啦幹

最近瘋狂愛上伍佰

想問大家哪首歌最經典啦

練ㄧ練下次去ktvㄧ唱就一定就交的到女朋友了

1. 白鴿
2. 浪人情歌
3. 挪威的森林
4. 樹枝孤鳥
5. 被動

還有哪首啦

我的幸福在大家的手上了

--
 


討厭粽子裡面包什麼料

是
干貝
龍蝦 鮑魚 魚翅
香菇
油飯
豆沙
綠豆
紅豆
眉豆
黃豆
臘腸
鹹蛋
苦瓜
花生
栗子
玉米
糯米
冬菇
草菇
蝦米
瘦肉
肥肉
火腿
木耳
牡蠣
小魚
蘿蔔絲
金針菇
杏鮑菇
猴頭菇
第二層粽葉
第三層粽葉
還是其他


討厭粽子裡面包什麼料









-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

     〃

小銅人也是千百個不願意啊~~                                             

--
 















我19歲
這個誰我是不認識啦

但是看推文都說
他人很好
什麼無為而治

不過大家也不用貴古賤今吧
現在也有一個板主很好阿
同時也是無為而治派的

就是四叉貓

而且脾氣很好
被罵被酸都不會告人

這種EQ
我看放眼整個PTT
沒多少人能夠企及了吧

--
 



信手列了幾首在腦中的台語旋律：
1.釘子花(伍佰)
2.遊花園(農村武裝青年)
3.你不懂我的這款愛情(茄子蛋)
4.無路用的咖小(流氓阿德)
5.兄弟沒夢不應該(拍謝少年)
6.有無(生祥樂隊)

這幾首風格各異，不少出自青壯年創作者。
只是不知道算不算得上
合格的、有台灣味的「台語歌」？

我自己的想法是，
經典固然如是，
卻不代表後繼者沒有再詮釋與定義的能力與空間。
畢竟語言是活的、時代是流動的。

----
Sent from 

--
 

盒盒可愛 但盒盒不說

可是盒盒都這麼久了還在盒盒

為什麼還沒有進化成容量更大的箱箱呢?

有沒有八卦?


--
 














以前本肥在宿舍裡住

舍監12點都會敲門問

「還沒睡的喊在！」

一開始有些菜逼八真的會喊

舍監就會用大腸包小腸敲他們的頭

因<U+7232>舍監宵夜很喜歡吃大腸包小腸



有一次有個剛轉來我們宿舍的

晚上舍監敲門他也大聲喊在

舍監就敲了他的頭

想不到他不知道是肚子痛還是嚇到

直接拉了一整個床單

而且是稀泥狀那種

舍監也很慌張

就叫他把床單包一包

丟到運河理了

後來舍監也收斂了許多

他敲頭都只用大腸

不敢再夾香腸了

--





--
 

我一個朋友笑我說

天真得只有你 令神仙魚歸天要怪誰

以為留在原地不夠遨遊 就讓牠沙灘裡戲水

那次得你冒險半夜上山 爭拗中隊友不想撐下去

那時其實嚐盡真正自由 但又感到沒趣

最後你還不是隨著大隊走




我也只能無奈地說

人群是多麼的像羊群

我也反駁不了什麼

好氣阿...真不知道自己是聰明傻

有沒有頑童大了沒那麼笨的八卦

--

--
 


如題

以前5566超級火紅

hate版的常客之一

不過粉絲水準應該還好吧？

沒到兄弟象那種壞

就普普通通的類型

有沒有八卦??

--


喵~~~~~

--
 

信傳媒

楊涵之

2020立委》時力提名林佳瑋戰中壢 挑戰藍營魯明哲、綠營彭俊豪


時代力量今（5日）提名桃園市產業總工會顧問林佳瑋，參選2020桃園市第
三選區（中壢）立委，黨主席邱顯智表示，時力最注重的無非就是守護主
權、婚姻平權、勞權等價值，林佳瑋完全符合目標，不僅時力提名小組全票
同意，決策委員會也無異議通過提名。

中壢屬艱困選區，民進黨、時力陷入苦戰

中壢區一向被視為深藍地帶，對泛綠候選人來說是艱困選區，尤其2020的政
治氛圍不利於民進黨，整個本土陣營的選情恐怕都不會太理想。目前民進黨
於該選區已提名市議員彭俊豪參選，國民黨則派出前中壢市長、現任市議員
魯明哲，如今時力也宣布參戰，泛綠勢力已面臨分裂危機。

彭俊豪是前立委彭添富的兒子，2014年當選議員，年輕、親民、學歷不錯，
議會出席率高，在許多議題都有著墨，頗受基層喜愛，不過他的對手並非省
油的燈。長期耕耘地方的老將魯明哲，2018年以23056票榮登該選區最高票議
員，反觀彭俊豪僅得到11328票，雙方實力似乎有一段差距。

先前綠黨議員王浩宇曾透露有意願參選，但他日前表示，由於自己強勢砲打
高雄市長韓國瑜，惹火不少中壢的藍營支持者導致民調下滑，因此決定放棄
參選。不過，王浩宇2018得票數為該選區第三，如果連他都知難而退，那麼
對政治素人林佳瑋來說，肯定是一大挑戰
。

罷工5次，臥軌2次，林佳瑋始終與基層勞工站在一起

林佳瑋現年33歲，工運資歷相當豐富，她說自己參與過5次罷工，2次臥軌，過
去還服務過很多桃園基層的工人。邱顯智說，台灣勞工的困境是真實存在，因
此時力想推出真正能代表勞工心聲、真的與勞工站在一起的候選人，林佳瑋是
標準的人選。

時代力量桃園黨部主委曾威凱說，雖然時力要選中壢立委看似不可能的任務，
但林佳瑋已經完成許多不可能的事，包括促使她與邱顯智認識的關廠工人案，所
以他對2020選舉「非常有信心」。

林佳瑋指出，近4年來中壢移入近3萬人，其中有青年佔比1/3，是個充滿希望
與活力的城市，她強調自己不是政二代，也沒有地方派系的包袱，自始至終跟
中壢和全國的基層勞工站在一起。

回應桃產總爭議，林佳瑋：我比誰都了解性平的重要

不過，自從提名林佳瑋的消息傳出後，她所擔任的桃產總職務也引起爭議；由於
桃產總曾陷入集體性侵的醜聞，遭質疑是「包庇性侵的組織」。林佳瑋對此表示
，在相關報導刊登之前，她並沒有聽過任何傳聞，事件爆發後也全力配合調查；
她強調，做為參與社運的女性，比任何人都了解性平的重要性，也持續在桃產總
內推動促進性平的機制。

至於媒體詢問競選經費來源，林佳瑋說，這次參選是用個人資源與時代力量合作
，並沒有跟工會拿錢，將來會朝向小額募款的方式籌募費用。邱顯智也說，之後傾
向在地方舉辦募款餐會，所有費用都會公開。

值得注意的是，目前時代力量提名的3位候選人皆是女性，顯然相當注重女力。另
外，時力於5月10日收到11名自薦者，皆未通過提名小組審查。




--

 存在主義與馬克斯主義的目標是同一個，但後者把人吸收在理念中
 ，前者則在他所在的所有地方，即在他工作的地方、在他家裡、在
 街上尋找他。

--
 

其實我覺得應該好好利用這些死刑犯

否則還要編列預算去養這些劊子手、保養槍枝

辛苦又不人道



正解就是參考電影飢餓遊戲

做一個超大的迷宮攝影棚

在特別的角落安置道具、武器、補給 當然了還有隱藏式攝影機

搞實境秀這樣 你要叫他大逃殺也行

把這些重刑犯丟到裡面去你死我活

既環保又節省資源 又不必讓善良人去執行開槍殺人這殘酷的行為



現在台灣人普遍壓力過大 生活缺乏調劑 還常常被上司狗幹、壓力大

好容易下了班 還要去看那些低成本製作的垃圾連續劇

與其如此 不如搞這種遊戲

下了班有一個生活重心 宣洩出口

闔家觀賞 不好嗎??




補充：有人問優勝可以幹嘛? 其實很多電影故事都有拍出來 就是活到下一屆嘛

      放出來是不可能 如果可以連贏十屆的話可以封他一個神鬼戰士 獲得自由這樣??

--
   QQ"
   QQ"
   QQ"
   大谷超爛 廢掉了 球速回不去了辣
   優勝者可以活到下一屆比賽開始
   那你看這樣好不好 連贏十屆的人
   還是不能放出來 但是可以不用跟其他菜鳥殺來殺去了
   可以在大迷宮的特定地點當他的"關主" 執行特定任務這樣? 大家說 好撲好??
 

如題 明天八點還要上課 但心情差的不得了 完全無法入睡
有什麼歌可以聽了然後就安穩入睡的
希望不要是太負面的那種歌
什麼命<U+306B>嫌<U+308F><U+308C><U+3066><U+3044><U+308B>之類的
在線等

--
等你
我也覺得 我明天早上一定沒精神coding
待會去聽聽看
晚點聽
如果是三天前的我可能會笑著說幹 可惜現在沒辦法
 



安安

明天要去迪化街

拜個霞海城隍月老


上網做功課 說標配是廟方的喜糖

感覺城隍和月老 吃這麼多年的喜糖

想必吃膩了吧！

那我想要半年內脫魯

之前都是看內在結果把不到

我決定務實一點

最好是奶大 bmi低於22

這樣苛刻的條件

要準備什麼來拜城隍和月老

才得體！！？


問歐！！！

--
現在心情很糟
我認真問噢噢噢
單身嘔嘔嘔肥宅何必為難單身肥宅
找好多年了 一場空
如果能靠自己就能成功
怎麼還會找神仙保佑呢
 

已故法醫楊日松

北楊南裴的北楊，楊日松，人稱“法醫神探”

曾參與過國內很多重大案件，其中包括陳新發案，也曾揭發過國軍虐待小兵的事實

有傳聞楊日松曾被閻羅王請吃飯，被乩童叫“楊令公”等超自然的事跡

楊日松在解剖屍體時不戴口罩和手套，直接與屍體接觸，因為他本人認為這是對死者的尊重

不論人品，能力，都是法醫界的典範

有沒有法醫楊日松的八卦？

--
 



這個以前我有說過，

不過涉及機密，我刪了，

AI，目前已經發展到，人類無法接受的地步了，

所以很多已經轉為秘密研究，

AI取代工作已經不是新聞了，

已經研究取代人類了，

那高層的做法，溫和一點就是節育，

如果發展太快，AI嫌節育太慢，就誘發戰爭，

目前不孕不育人口比例已經到了15%左右了，非常高，持續增加中，

大家也不用太感傷，沒有一個物種是永恆的。



--

一個很簡單的道理，螞蟻不知道人類是地球主宰，

同樣人類也在不知道當中被Ai取代了。

一種真實更高維度的概念。

 

民視新聞

李雯珂、吳東懋

藥師求生存！公會痛批政府讓中藥商、獸醫發大財

藥師求生存！藥師公會今（4）日出面召開記者會，痛批政府倘若放寬，讓中藥商世襲合
法化、發大財，就是在消滅藥師，中藥商應該經過培訓考照等，才能調劑中藥。另外，藥
師公會也質疑，農委會強行訂定讓獸醫使用人藥，而不是交由藥師，但今年底衛福部將加
強管制人藥流向，恐造成毛小孩無藥可用。


配中藥材、秤重，中藥商憂心政府超過25年，沒有再發任何一張執業證照，二代難以繼承
，恐造成中藥世代斷層，傳出政府打算修法放寬，藥師公會不滿跳出來抗議。

藥師公會全國聯合會理事長古博仁表示，「我們只是認為藥師藥劑生，也應該要表達自己
的一些意見，我想無論如何，不管是中藥跟西藥，都是藥品，既然是藥品的部分，我們認
為還是要回歸到相關的法條」。


藥師公會直指，中藥商應經過考照、培訓等，才能調劑中藥，呼籲立院盡速修法，確保用
藥安全，不只中藥，連寵物配藥也爆發爭議。

藥師公會認為寵物使用人藥，應開處方，交由藥師管理和調劑，但日前農委會竟強行預告
，授權讓獸醫可購買人用藥品，但因為牴觸藥事法法規，被監察院糾正，加上衛福部今年
12月31日開始，加強管制人用藥品流向，將不能買給獸醫，寵物可能面臨無藥可用的窘境
。

藥師公會全聯會秘書長曾中龍指出，「（人用藥品）全面實施GDP之後，整個流向會追蹤
的很徹底，流到獸醫院、獸醫師那邊，人用藥品用藥會被開罰的，所以這就是他們擔心，
才會一直教唆，到年底他們可能會沒藥可用」。


不滿被說黑箱，獸醫師公會全聯會緊急發聲明表達抗議，認為一切回歸法律面向，主管機
關應修改藥事法改善現況，藥師和獸醫雙方槓上，農委會邀兩大團體，5日下午將在防檢
局開會討論，尋求解方。


5.完整新聞連結 (或短網址):


水管新聞影片



6.備註:

一、中藥商已經夠慘了，25年衛福部不發照，台灣中藥店每年以200家速度在倒店，藥師
聯合會說中藥商發大財是有事嗎？


二、獸醫學會出面嗆聲藥師聯合會。

中華民國獸醫內科醫學會理事長翁伯源表示，當初獸醫團體就主張修改藥事法第五十條，
是藥師公會反對不讓修，現在拿著五十條當令箭，不然「就說不讓毛小孩用人藥呀」，認
為這是荒天下之大<U+7F2A>，滑千古之大稽。


三、既得利益者老招數，董氏基金會也只敢在媒體放話，不敢出來面對。

看PTT人家說：留言比本文還好看。看假新聞常常也是被留言狂打臉。
雖然利益團體本身也是從利益出發，但取財有道、不忘德。

那些吃相難看的某某商跟利益團體，還有被財團綁架的政府官員。

噁心     想吐

看到這次藥師全聯會放黑箭中傷中藥商與獸醫，開協調會藥師全聯會代表又被爆料早早就
簽到後離去......

這不就跟董氏基金會不敢上公視有話好說與我正面直球對決菸草減害議題如出一徹的操作
嗎？

你們這群既得利益者也只會耍這些小手段啦！  要玩，那就大家一起來玩啊！ 人多熱鬧
嘛∼∼

PS 執行長姚思遠到目前還在躲，只敢派林清麗在媒體上面放話，董事長謝孟雄何時出來
說明一下螺絲鬆度太久的董氏基金會該如何重新整頓一下呢？

董氏遭嗆菸害防制做半套


台灣菸草減害協會 TTHRA 王郁揚
OO救長照 菸草減害 無煙台灣

--

樓上兩位藥師搞不清楚狀況，學分？偽品？

衛生福利部主辦 中國醫藥大學承辦
中藥販賣業人員(中藥商、藥局藥師、政府機關單位)中藥材辨識研習會(更新)

本課程以各中藥販賣業人員 中藥商 藥局藥師、政府機關單位優先報名，若有餘
額再開放其他中藥從業人員參加。本活動免費參加，並提供上課講義及午餐便當參加
學員之所屬單位，每單位提供易混淆中藥材正偽品標本一份 。


藥師界高層的說法都是那樣，但事實真是如此嗎？現在中藥行的窘境你們有看到嗎？
現在藥師為了鞏固自身利益，犧牲中藥商的事實，毀滅中藥就是你們正在做的事情。

中藥房大量消失！百年老店無路可走？（公共電視 - 有話好說）


這種戲碼跟劇情在小弟我之前的產業也碰過，各個產業為了保障自己的就業機會。
會用法規去併吞相近產業的餅，這是常態，不只發生在西藥商與中藥商。
所以這種行為並沒有誰對誰錯，是個產業間的角力行為。

但是，你們西藥師在法規上面弄的東西脫離現實狀況，拖了超過25年，現在說中藥在貪圖
既得利益？

你們這樣搞不就希望中藥全部死光光，西藥最強好棒棒。

西藥師有心救中藥的話，就請拿出符合現實的Solution package，
西藥師這種占著茅坑不拉屎的高傲姿態，到底是誰在貪圖利益？

考試？笑死我。 衛福部自己課程開完後，說通過考試就可取得資格。
阿衛福部就不開放考試，這樣是要中藥師考個雕？ 政府根本就圖利特定產業！

批政府核發執照慢 中藥商5千人抗議衛福部－民視新聞


希望以後藥師能夠連食品中的中藥膳都管一管，沒有藥牌都不准賣，
枸杞、八角、羅漢果，通通需要有藥牌才能販售。

「藥食同源」指，許多食物即藥物，它們之間並無絕對的分界線，古代醫學家將中藥的
「四性」、「五味」理論運用到食物之中，認為每種食物也具有「四性」、「五味」。

藥師希望用藥安全，民眾也需要用藥安全，這就跟獸醫用藥一樣，都要安全。
但藥師你們對於獸醫用藥跟中藥用藥能把關到什麼程度？

術業有專攻，扯到藥，藥師就來分杯羹，這麼愛分杯羹，香菸有尼古丁，趕快列入藥品啊

基本上這議題是從我們上一輩就吵到現在還在吵，中西兩方立場完全對立不可能有結果。
剩下就看法規攻防跟民意風向了。

謝謝指教與交流。


LOL
一、我上面提的都是中藥材，請勿模糊焦點。
二、違法販售電子菸 男被依藥事法送辦


您講得跟政府做得又完全不一樣，你或許很懂西藥，但你根本不懂政府，也不懂中藥。

不敢不敢，小弟資質駑鈍，祝福西藥師攻城掠地大勝利 發大財。

如果今天我們倆個對話能夠有交集，中藥行這議題就不會吵到現在了。
祝福你 祝福我。

期待未來立法院相見歡，謝謝。

我這樣說的意思就是，中藥你們藥師別想插手，先管好你們的西藥。
 

對面的女孩看過來　看過來　看過來
這裡的表演很精采　請不要假裝不理不睬
對面的女孩看過來　看過來　看過來
不要被我的樣子嚇壞　其實我很可愛
寂寞男孩的悲哀　說出來　誰明白
求求你拋個媚眼過來　哄哄我　逗我樂開懷

更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　洨配胖歌詞網
嗨！嗨！我左看右看上看下看
原來每個女孩都不簡單
我想了又想 我猜了又猜　女孩們的心事還真奇怪

寂寞男孩的蒼蠅拍　左拍拍　右拍拍
為什麼還是沒人來愛　無人問津　真無奈
對面的女孩看過來　看過來　看過來
寂寞男孩情竇初開　需要你給我一點愛



--
 


洨嚕今天去關聖帝君廟參拜的時候

有看到一個人在腰間繫著一塊榻榻米對摺

有點像千手柱間的卷軸



結果他跟關公跪拜的時候突然打開

腰際的榻榻米結果剛好跪下去

第一次看到這個

有沒有拜拜也需要那麼潮

有卦ㄇ？

-----
Sent from JPTT on my Sony G3125.

--
 



































不需要準備
心誠則靈

我就是這樣
不求神、不拜佛

機會是要自己創造的


醜男醜女
曠男怨女才需要去求滿天神佛

--


沒有沒單身過
憑實力單身，要我跪神，不可能!!揪團雜交還比較快脫單
所以不用去拜啊，美眉拜完再上前搭訕不就好了0.0
搞不好她們覺得這就是姻緣
 

1.媒體來源:

風傳媒

2.記者署名

方炳超

3.完整新聞標題:

談年改 柯：1年省180億 前瞻卻亂花幾千億


4.完整新聞內文:

國民黨問鼎2020大位呼聲極高的高雄市長韓國瑜，日前在談到年金改革時指出，政府承諾的
部分絕對不能悔改，此議題也引發外界熱議。台北市長柯文哲今（5）日表示，這20年前該
處理的不處理，現在怎麼處理都不對，（年改）1年省180億，可是前瞻計畫幾千億亂花，所
以人家不服氣，就是一筆爛帳。

記者追問，針對18%優存議題，國民黨也不敢表態，柯文哲表示，自己沒有領過，「不曉得
那是什麼東西。」而被問及若未來上任，是否會再改回來？柯文哲說，比較正常的國家應該
是法不溯既往，當時年金改革，在法律上最大問題就是法不溯既往問題，這樣的確會有失信
於民的問題。


但柯文哲也說，國家政策也不能這樣翻來覆去，之前推出的一例一休也是很好笑，改來改去
改回原樣，搞得天下大亂，自己也不知道怎麼辦；當時他在台北市是砍就砍，「但我們有沒
有什麼可以去幫助那些退休軍公教公務人員，一個補償。」

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:


老藍…抱歉貼錯文了

--
 

維持人道
那就是

讓死刑犯在密閉空間洗熱水澡。

然後熱水器裝在室內。

舒舒服服中，毫無痛苦結束。

當然，不想洗澡，就讓他坐在那裡看熱水流。

蒸氣中，自然而然結束。

--
 











本肥孤陋寡聞

我只聽過臉屁症

有次上課有同學跟教授說他要拉屎

教授覺得同學用字遣詞很低俗 皺了皺眉頭

但還是點了點頭

於是同學拿出水壺

把臉整個塞進去

然後就用臉拉屎了

旁邊的人無不高聲驚嘆這不可思議的技巧



但教授可不這麼認為

他生氣地邀求同學道歉

於是同學轉過身來 脫下褲子

在臀部的位置是一張正妹的臉

然後他就跟教授道歉

教授看看這張明眸皓齒的臉

也就大事化小 小事化無了

--





--


最近文章嘗試這樣輕鬆的風格 比較天馬行空


什麼東西 好噁
 

還沒睡的爆肝仔們大家好R

最近莫名奇妙拿到一堆平常只有看到才會按讚的專頁的頭號粉絲啦

尤其這一兩天根本像雨後春筍般不停的跑出通知

啊問題來了

有了一堆專頁的頭粉根本就記不住哪些有拿到啊==

對於我這種平常沒事就會標人去看我的頭號粉絲的人真的很困擾嘻嘻

找半天也沒看到有能夠查詢自己頭粉的按鍵

有沒有能夠查到自己有哪些專頁頭粉的方法啊

再嘴我老人用臉書44看

我已經沒別的消遣了耶

嘻嘻

--
吉良吉影：「我的名字叫吉良吉影，33歲。住在杜王町東北部的別墅區一帶，未婚。我在龜
友連鎖店服務。每天都要加班到晚上8點才能回家。我不抽煙，酒僅止於淺嚐。晚上11點睡
，每天要睡足8個小時。睡前，我一定喝一杯溫牛奶，然後做20分鐘的柔軟操，上了床，馬
上熟睡。一覺到天亮，決不把疲勞和壓力留到第二天。醫生都說我很正常。」

--


兇耶熬夜仔

幹為什麼你可以連噓啊CC

說起來很下流，我居然

對我也只找到這個~~不過這個應該是針對專頁對粉絲的管理~~還是謝謝你:))
 

4這樣啦

前陣子還跟夥伴們開開心心聊天打屁

後來發生一些小事情後大家開始疏遠

自然而然人就再也不出現了

只剩下我孤伶伶的待在聊天室等其他人出現



那些快樂的日子真的回不去了嗎？

--






--


沒有哪部 最近發生的事
蛤

我只是看到事情的發生經過 但已經來不及
 


本肥還有一個月要轉學考

不過剛剛寫歷屆英文只拿42分

頓時覺得人生好可撥

怎摸辦R

還是轉職成8+9跳陣頭比較實在啊

好難過ㄛQQ

肥宅我484要落榜了= =

--
沒錢辣P幣都賭輸QQ
112
 





 常聽到6月6日斷腸時 斷腸人在天涯

 前半句網路上能找到答案  後半句就不知道了  有八卦嗎 ???




  諾曼第戰役發生在1944年，是第二次世界大戰中盟軍在歐洲西線戰場發起的一場大規模

攻勢。這場戰役盟軍計劃在1944年6月6日展開，此戰役造成美國: 29,000 陣亡, 英國:

11,000 陣亡, 加拿大: 5,000 陣亡法國: 12,200 平民死亡，由於死傷過於慘重，故稱為

六月六號斷腸時！！！

　　之後美國人將諾曼第戰役拍成電影，英語版片名為："D-DAYthe Sixth of June "，

中譯版片名為：六月六號斷腸時！

導演：
Henry Koster
主演：
Robert Gist
Jerry Paris
Joe J. Garcia
類型：愛情 / 動作 / 劇情 / 戰爭
片長：106 min
國家/地區：美國
對白語言：英語
發行公司：20th Century Fox Home Entertai
上映日期：1956年5月29日 美國

圖片參考：

劇情梗概：

　　1944年6月，五十萬盟軍官兵集結完畢，正等待著橫渡英吉利海峽的命令。對他們中

的許多人來說，這或許就是生命中最後的一天。在盟軍發起大規模的攻擊命令前，搭載著

第六特種部隊的軍艦已於主力艦隊出發前四十分鐘起錨，任務是在溫特上校的率領下先期

登陸，開闢一條通往懸崖下面的通道。

　　軍艦在夜幕的掩護下，冒著惡劣的天氣向諾曼底進發。在距諾曼底海灘還有兩個小時

的時候，指揮官溫特上校不由得回想起和女朋友瓦萊莉納賽爾在一起的快樂時光。瓦萊莉

是准將的女兒，對於未來的女婿，參加過敦刻爾克大撤退的准將非常滿意。戰爭爆發後，

同住倫敦的溫特吻別了瓦萊莉，此後兩年的時間音信全無。

　　與溫特失去聯繫的時間裡，一名叫帕可的美軍上尉走進了瓦萊莉的生活。帕克是空軍

飛行偵察大隊的，被掉到「重錘行動」組後，在和米爾斯少校一起到准將家為闖禍的士兵

道歉時認識了瓦萊莉。雖然帕克在美國有妻子兒女，但帕克的英俊和風度給瓦萊莉留下了

深刻的印象，並在進一步的交往中，兩人的感情迅速升溫。

　　隨著與瓦萊莉的感情日漸升溫，帕克的任務也在不斷的變化。等溫特拖著虛弱的身子

從前線回來找到瓦萊莉時，帕克因為「重錘行動」解散而被編入第六特種部隊，成了溫特

手下的一名指揮官。溫特的歸來，讓瓦萊莉的內心充滿了矛盾，但瓦萊莉毅然決定離開溫

特，回到帕克的身邊……

　　登陸開始，第六特種部隊在溫特的指揮下，冒著密集的火力衝上了海灘。激烈的戰鬥

中，帕克和溫特先後負傷，但在付出較小的代價後，第六特種部隊還是完成了任務，在海

面通向懸崖的地方清除出一片安全通道。然而，就當工兵仍在探測地雷時，溫特不慎踩響

了地雷。看著回到後方醫院的帕克，得知溫特已經犧牲的消息，瓦萊莉心如刀絞、淚流滿

面，吻別帕克後，瓦萊莉就再也沒有回來。
參考資料：
A.A
Antonio.Anthony ·


二次大戰後期

1944 年 6 月6 日

為了解放納粹德國控制下的歐洲，盟軍部隊展開了大規模的軍事反攻。這場著名戰役始於

法國西北部綿延 40 英哩的海岸「諾曼地」，並在隔年 5 月德國於柏林無條件投降後告

終。

諾曼地登陸之所以有名，在於它是盟軍精密策劃的一次大型陸、海、空三棲聯合作戰；這

個代號為「大君主作戰」(Operation Overlord) 的諾曼地登陸，無疑是二次世界大戰中

最重要的一場戰役。

盟軍以海軍的猛烈砲轟，掩護陸軍的兩棲攻擊行動，並將傘兵部隊空降至敵軍內陸，企圖

以前後包夾的方式，攻擊希特勒的納粹德國。

盟軍派遣約 6,500 艘船艦，將超過 13 萬名士兵的部隊送上諾曼地的五個灘頭，建立橋

頭堡；空軍方面也出動了超過 12,000 架戰機，包括 1000 架載運傘兵部隊的運輸機，支

援登陸作戰。

歷經 11 週的鏖戰，損失 60 萬名人員後，盟軍終於在 1944 年 8 月 25 日軍解放了巴

黎，納粹德軍被迫撤退，並從此兵敗如山倒，步上敗亡之路。

詳見

後來這段歷史被拍成電影「諾曼地登陸日」(DDay 6.6.1944)



導演：Kim Bour 理查戴爾

編劇：Andrew Bampfield

主演：亞伯特韋林 Mark McKerracher 大衛萊昂 特雷西莫爾 伊恩霍爾姆




我記得電影有  敦克爾克大行動  大君主之戰 我都沒看 好像與這個有關






--
 

是這樣的啦！

阿肥我的奶頭叫顆顆

以前都黑黑的 所以我都叫它顆黑


以前很討厭它啊！因為黑黑的

但是最近不知道為什麼 最近開始變粉了


我又改名叫它顆粉 而且我也越來越喜歡顆粉囉！

有由黑變粉的掛否？

--
 

肥宅
非常的臭 沒有競爭力
就算有後代也是一樣肥宅
講話結巴又小聲 根本兩足動物之恥
這種人是不是應該對他們額外課徵稅費
變相淘汰他們？

--
 

自己開車養一台車基本的費用：

1.燃料牌照稅
2.油錢
3.保養費
4.洗車費
5.停車費
6.保險費

以上只有想到這些，一年加起來應該要好幾萬，把這些錢拿來搭計程車應該都用不完

出門搭計程車是不是比自己開車養車省啊？

--
 

有沒有


台糖

農會

豐年

好飲養

steevers

這麼多果糖品牌裡面 誰是果糖屆的霸主?


有相關八卦嗎?

--


                     

--
 


我31歲假性處男啦
前陣子在推特認識一個男的很聊得來
昨天約喝酒才知道對方竟然是個短髮正妹
她醉到錯過最後一班電車回不了家
現在她睡在我房間地板上
她的腿腿又白又嫩
看了好想咬一口R 怎模辦

有沒有下一步我該怎麼做的八卦?
先到樓下7-11買超大尺碼保險套嗎?

對了，等等我成功破處的話
我好不容易練成的火球術會遺忘嗎?

補圖



-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
沒有變化的生活，就像織布機上的經緯
一匹一匹的歲月都織出來了，而花色　卻是一個樣子的單調。
                                             

--

 

周杰倫佔據了我的學生生涯

雖然現在的歌曲有點芭樂

但前期真的有太多經典歌曲

楓 夜曲 晴天 珊瑚海

陪伴我那段失戀的日子

喜歡的曲目太多太多

到底哪首才是周杰倫真正的經典啊  有沒有八卦

--
這首真的經典 我阿嬤都愛
久未放晴的天空~
回不去了 前期真的猛
 

嘻嘻

我說你各位啊

最近很多妹子

在討論台東熱氣球

都說想去看看

我朋友阿肥心想機會來了

於是開始在網路上開始作功課

後來發現福利熊熱氣球

覺得很感動

畢竟福利熊，熊福利

他相信妹子看到一定也會跟他ㄧ樣

被福利熊熱氣球吸引

不知道你各位覺得

肥宅邀妹子去看福利熊熱氣球有加分嗎？

先說好

我不是我朋友

尊重·理性·和平

懂？

嘻嘻

姆咪

<U+263A>

--
 





文章代碼(AID):  [ptt.cc] [片單] 二戰戰爭片單--戰史年份? │
│ 文章網址: 



1940/05/26 ~06/04 敦刻爾克大撤退。後者有一段長達5分多鐘的一鏡到底撤退畫面)
敦刻爾克大撤退 Dunkirk (2004) (TV Moive) 
贖罪 Atonement (2007) 


1944/06/03 登陸前幾日，盟軍統帥的掙扎
諾曼地大風暴 (Ike: Countdown to D-Day) (2004)



1944/06/05 真實故事，大空降前30分，82空降師必須標註空降點
開拓者/陌生的兄弟連 Pathfinders: In the Company of Strangers (2011)



1944/06/05 101空降師，諾曼地大空降 (HBO影集，Band of Brothers)
諾曼地大空降第二集：諾曼第登陸日（Day of Days）
（註：空降經典，奪炮陣地更是西點軍校後來的戰鬥教範）


1944/06/06 諾曼地登陸，史詩大場面，幾乎照史實拍，講述完整。
最長的一日 (The Longest Day) (1962)

(註:本片也把遊騎兵奪取死守 奧克角 拍進去)

1944/06/ 諾曼地登陸相關
搶救雷恩大兵 (Saving Private Ryan) (1998) 


1944/09/17 市場花園作戰；史詩，14位大咖影星
奪橋遺恨 A Bridge Too Far (1977) 




文章代碼(AID):  [ptt.cc] [片單] 二戰劇情文藝愛情傳記片? │
│ 文章網址:            │


六月六日斷腸時 D-Day:the Sixth of June (1956)

(經典；一半戰爭，一半愛情)


贖罪 Atonement (2007) 
(註:敦刻爾克大撤退 5分多鐘一鏡到底撤退畫面)

--
 

為什麼現在AI這麼發達

無人商店還是跟屎一樣？

上次看到一家無人商店會員制的


裡面有掃臉功能可是實際上一點屁用都沒有

就結果上來看根本只是用商品底下晶片來感應你有沒有拿走商品(離開店家)

那些AI甚麼辨識甚麼的根本就沒用到

有夠智障的


是因為現在AI還不夠發達嗎？

還是怎樣？


--
 

老
監
主
提
長
過
為
罪
（
；
內
觀
人
三
排
、
慢
科

雖然我不是長照領域的社工，但最近跟做矯治與在監團體的朋友聊天剛好聊到這個話題。

可以從二個部分來看：
一者是犯罪人高齡化，通常犯罪人的犯罪高峰約在高中到26歲這個階段，高峰過後步入成
年期、壯年期便會顯著下降。

例如：青少年時期打架鬧事（傷害罪、重傷害罪）覺得很屌很罩，覺得自己能力強大，但
中年之後就覺得打架鬧事還沒有勞健保也沒有見紅就休，輸贏之後也只是被請吃飯或拿紅
包摸頭，不如好好工作領個薪水想幹嘛就幹嘛。

但藥物成癮的犯罪（用毒、販毒），因為毒品依賴這部分較難隨著年齡成長而戒治，若沒
有接受醫療的介入大概到老還是會犯。

另一者是有長照需求自願為犯罪人。
這是比較新的類型，社會上有些人可能年輕時與家人疏遠、或者與親人有糾紛、或者親友
早死、或者年輕時自己嗜賭家暴犯錯，導致年老之後眾叛親離無人理會，正常來說這就是
社會局會接觸的獨居老人，很多獨老也接受獨自生活的孤獨與清貧。

但有另一些所謂經濟收入更低下的「下流老人」，可能自己已有醫療問題，需要醫療開銷
，需要密集醫療的主動照顧、有人際交友議題、有被關注需要、有三餐飲食的生存需要。

而這些人又比一般老人更沒有自我照顧能力，定時自主去醫院報到會有困難、經濟不濟導
致三餐不繼、獨老沒朋友沒說話的人、需要有人一起抱怨或生活有目標。他全都沒有。

然後他發現監獄是一個滿足上述的地方，有獄卒定時監控，對他來說不會有孤獨死，也隨
時能跟人求助、三餐有著落、監獄有教化課與習藝課程與談話團體、每週有不同科別的醫
生到監獄看診、跟一群來自四面八方的人有著共同的話題且沒有階級的差別。監獄內管理
員與被管理者明確的角色劃分，也讓他知道每天自己要做些什麼。

因為監獄機構跟軍隊很像都有著明確的角色劃分、明確的規則、無時無刻的監控，打破人
與人在社會中的獨特性，有去個性化（一樣的髮型穿著）、去人化（用編號與職稱取代名
字），一致話（做一樣的事說一樣的話），導致被監控者彼此間形成一種同是天涯淪落人
的弟兄情誼、彼此摒除原本在社會上高低不同的階級，共同在監獄彼此一視同仁。

所以有少部分的老人確實是故意犯罪入監服刑，藉此換得這些他在原本社會中無法擁有的
資源。

雖然這樣的人是少數，少到矯正署與法務部還未花時間去想因應對策。但隨著台灣人口的
老齡化，長照資源的不足。這群人是未來拖垮獄政體系的隱憂。

原本國家的社會福利政策就像一個多層的網子，個人用商業保險保障自己退休生活、用親
友與救急救窮在家庭彼此互助、工作時用勞保公保保障自己退休生活、政府補強不足的再
部分用全民健保等社會保險、政府對於弱勢者或急難者提供金錢與物質的協助、民眾自發
捐款等。

然而這張其實網子需要，工作的剩餘收入的投資、互愛互助的家庭關係、穩定且合法的工
作、政府強制投保的社會保險、符合救助身分的資格、友善的社會氛圍。才能讓這網子健
全。

但還是有人會無法被接住掉到更底層，或者說掉到原本用於矯正與調適的監獄機構，然後
反而定居在所謂「人間垃圾場」裡面。

目前無解。

--
 

歐森_(:3」Z)_


最近端午節

又到可以吃粽子的季節惹

開心開心

可是帕卡很疑惑

到底北部粽比較好吃

還是南部粽ㄋ

帕卡想吃最最最好吃ㄉ粽子


所以呀

有沒有八卦呀?

西西


--


--
 

 記者張靖榕／綜合外電報導

荷蘭17歲少女波索芬（Noa Pothoven）年幼時曾遭性侵害3次，從此患上嚴重的創傷後壓

力症候群；半年前，她瞞著所有人私下聯絡一間「安樂死機構」（end-of-life clinic）

，取得執行認可後，在本月1日結束了她的生命。她於安樂死執行的前一天在社群網站上

表示，「經過多年的戰鬥，我早已疲憊不堪。」



綜合外電報導，波索芬11歲參加一場為兒童舉辦的派對時，受到了第一次性騷擾，12歲又

發生類似的情況，直到14歲在阿納姆（Arnhem）南部的一個住宅區慘遭性侵害。往後數年

的時間，她曾因為對自己感到羞恥而不敢向任何人公開，直到2018年才終於鼓起勇氣報警



波索芬患上嚴重的創傷後壓力症候群（Post-traumatic stress disorder，PTSD）、憂鬱

症及厭食症，不斷在病症之中掙扎，期間更出版一本詳細描述自己如何抵禦精神疾病的著

作《獲勝或學習》；她說，荷蘭沒有專門的機構或診所，能夠提供青少年尋求心理或身理

上的協助，希望這本書能幫助同樣在生活中掙扎且脆弱的年輕人。




波索芬在一次受訪中表示，早在2018年12月就曾瞞著親朋好友，和海牙（英文The Hague

，荷蘭語Den Haag）一間安樂死機構聯絡。她說，「我住的地方曾被破門闖入，我的身體

再也沒有辦法像以前那樣」，「我總是害怕，總是處於警戒，直到今天，我仍然覺得自己

的身體是髒的。」




5月31日，波索芬接受安樂死的前一天，她在Instagram上向大家公開這個決定，「對於該

不該分享這件事，我考慮了一陣子，但我還是決定這麼做」，「看過我接受住院治療的文

章的人，或許會對這個決定感到驚訝，但我計畫這麼做已經很久了，這並沒有衝突」，「

我就直接說重點，我在10天內會死去」，「經過這麼多年的戰鬥，我早已疲憊不堪，而且

不吃不喝一段時間了，在多次討論評估後，他們決定讓我離開，因為我再也無法忍受這些

痛苦。」她認為自己已不是一個完整的人，「我仍在呼吸，儘管我已不再活著。」




2002年，荷蘭通過《應要求終結生命與協助自殺法》(Act on Termination of Life on

Request and Assisted Suicide)後，與比利時成為全球首先通過合法安樂死的國家，申

請安樂死的人們，必須通過法律規定的各種嚴格審查標準，其中，儘管年齡只有12歲，若

經過醫師多次評估，確定在可預見的未來裡沒有明顯的解決方式，也能夠依照當事人意願

合法執行安樂死。








備註:願在天上當個快樂的小天使

     惡人趕快受到惡報,下地獄




--
 

為了確認這件事情到底是如何
我後續又跟他做了接觸
確定是統一集團的律師要對我提告
起碼他是這樣跟我說的
以下是連續不斷的對話截圖












放上來給大家看一下

--
這也是我的疑惑
如果說是造假
也太假了，根本沒必要
但如果說是真的，那我想我根本不構成毀損商譽
既非共犯，又無捏造事實
 

我能了解每個人對於壓力這件事情都有不同的承受程度

但是弱到沒有勇氣活下去 你就去旁邊死去就好

如果撐不住閒言閒語的 就不要當藝人

上班上不下去可以改行 不要去跳樓

有沒有自殺死者為大 瞬間變追憶對象？


--
 

省多了....除非你常常長途

不然搭小黃絕對比較省

假設你每天搭小黃500塊好了，一個月了不起1萬5，算2萬好了

在家附近租車位一個月3~5000，公司附近租車位一個月3∼5000，油錢算你兩個禮拜3000
，一個月6000，這樣就多少了？

還要繳稅、保養、折舊

算起來你一個月要花多少在車上？進口車的話費用又更高了

而且不用自己開車多好啊，上班可以補眠，下班可以休息，何樂而不為呢？


--
很多上班族工作沒有附車位啊，所以我覺得計程車就好了
我工作的地方車位一個月有喊到8000的呢.....
要看怎樣的通勤吧
加上車位跟保養折舊其實就比小黃貴了
 

花蓮感覺很大
半夜弄東西差點嚇死

編號：第108044號
位於 花蓮縣近海
地震深度：22.6公里
芮氏規模：4.5
各地最大震度：
花蓮縣西林 4級
花蓮縣花蓮市 3級
南投縣奧萬大 3級
宜蘭縣南山 2級
台東縣長濱 1級
台中市烏石坑 1級
南投縣南投市 1級
雲林縣斗六市 1級
嘉義縣番路 1級
彰化縣彰化市 1級
新竹縣關西 1級

--
 


啊鄉長不就你時代力量自己人？國昌大人南巡出征結果你家鄉長直接來去歐洲旅遊？

凌晨看到媽的氣死！林北未來編劇啦

今天我國昌大人預計下訪屏東關心養雞產業啦！
來個未看先猜劇情
反正先抓縣政府來罵一頓，針對程序與法規，
先唸一頓狗血淋頭振奮人心，覺青高潮一波。
啊那個鄉長模糊的地方啊，
鄉長出國歐洲九日遊去了，算了
左打藍又打綠，總之藍綠一樣爛啦，通通地方派系啦！
大家蛇鼠一窩，通通都是該打！
總之就是不扯到時代力量的人啦。
然後來個南北大連線
再把唯一清流蔣月惠收編起來。

時代前哨戰完成 呵

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我看到前幾天政經關不了

談到當年要招待去日本吃裸體沙西米

講的好生動哦!!~想要看哪裡就夾哪裡的起來

幹!!!~到底哪裡有這管道，我也想去吃

因為去日本就連趴趴趴都不歡迎外國人

更何況這種特殊的，沒有一定份量，應該沒辦法喬到位置去

真是想去見識一下裸體沙西米



大概4從23分40秒後開始談


--
 

之前在香港的討論區就看過港仔評論台灣人了
說台女頭腦非常單純
波大
見識少
很容易把

聽到火都上來
把台女講得好像是胸大無腦的乳獸一樣
實在有夠欠罵

這幾天則看到有中國的播主來台旅遊
很普通的人
甚至沒什麼禮貌
台灣人善良到開車當地陪

重點來了

聽他自己講了
還有人捐錢給他
他表示謝謝

傻眼....
台灣人真的善良到不知道怎說...

我們台灣人如果去旅遊
就算有當地人好到要捐錢給我們
我們也不敢收
不好意思收
因為沒理由收啊

但他收了
還表示謝謝台灣人對他的欣賞...

一想到台灣人的善良被這樣消費就很無奈
為什麼台灣人這麼善良啊？

我們對外國人這麼好是正常的嗎？

有沒有八卦？

--


不知道耶
我覺得台灣人善良不是壞事
但其他國家的人也沒有像台灣對老外奉獻成這樣吧？
奇怪
明明台灣一直受外人壓迫
播主男的
而且是很一般的普通人
不是
是台灣人真的超善良
善良到不可思議的地步
你們阿爸人不可能像台灣這樣對老外吧？
唉
你去日本看看他們對東南亞人
尤其日本電車上的東南亞人
再回來看看台灣火車站的東南亞人
最好台灣人對東南亞人很糟糕啦
太善良了真的
反而被當笑話
看到港仔講那些話時真覺得有些人不值得被友好對待
講了也沒人知道是誰
是我有在關注的幾個中國人播主之一

就是說我們對人家很友善
結果人家卻是這樣看我們的
有時真覺得港仔需要中國來治

你要不要再看看韓國跟香港人怎麼對東南亞人的？
搞清楚再來啦！
還台灣人普遍不友善咧~
 


我北漂青年啦  媽媽都叫我要早點睡覺

但是在我本來要洗澡睡覺時卻有人在浴室裡超久

我很想要早睡啊！

請問我該怎摸辦？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1707.

--
QQ
 


沒什麼水準

大概跟韓粉差不多

會喜歡這種團的水準可想而知

根本沒有鑒賞力可言

ㄏㄏ
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 




金洲勇士 aka 地獄五星勇


今日對上板凳書豪的隊伍 TOR暴龍

目前1-1的比數


不過大家應該都知道是為了收視率

讓暴龍第一場

所以 各位

能不能給我一葛

今天勇士輸的理由??? 有卦?




--

--
 



在台北絕對是小黃比較省

停車費一個月就4~5000 市區6000up

小黃都可以搭到爽了

不過小黃太垃圾了 建議搭uber

不用自己開 也不用保養啥的


不過自己有車子 就是一種歸屬感


有車把妹強太多了 等於你拿+9武士

砍人家拿+0大馬一樣


你約妹子去看夜景 然後說搭小黃去  笑死

人家開神a的 看完夜景 就直奔摩鐵了





--




 

--
 

是這樣的啦 我看很多小朋友
國小老師會教他們背三字經
背不出來 就罰寫 感覺很智障
還有背很多的可以上台表演的 感覺很棒棒
重點是小朋友不懂古文的意思
背這個要衝殺小?
長大能幹嘛?
我小時候只會背兩句三字經
應該是說大家都會的
--
 

早安臭肥宅們 是醬的

本城武的未婚妻 每天準時下班回家跟我一起吃飯

我們感情很好 但是本肥一直覺得怪怪的

那就是未婚妻的前男友一直出現在她旁邊

同公司上班就算了 下班還邀我未來的老婆去踢室內足球

上次我跟未婚妻吵架她跑去喝酒喝醉了 前男友還把她背回公司放置！

雖然未婚妻一直說她愛的4我 但我還是覺得怪怪der

有沒有未婚妻和她的前男友在同一間公司的八卦啊？


--

 



by Ikebe Muneyuki

--
聽說那葛前男友以前斷過手還很會畫漫畫 之前還當過無腦神槍手

 


小弟我

剛剛騎到成蘆橋

看到一個學生騎車

不小心差點撞到一隻狗

然後他就一直等在那邊

我們剛好騎經過

順便幫忙

原本想請動物協會的人幫忙抓

但好像都太晚了

完全沒人回答

看狗狗在橋上很危險

我老婆就把那隻狗移動到堤防另一邊的籃球場了

這樣處理是對的嗎

因為狗狗一直不給抱

最後用引誘的

真的不知道怎麼處理

不然他在橋上滿危險




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我老婆比較好QQ
感覺是被棄養的
家裡有一隻西高了 QQ
一直都是 我反而比較都市化XDD
 

小妹現在抱著可愛的P助大布偶睡覺

感覺少女心都噴粗乃惹

大家也喜翻抱著布偶睡覺嗎

有沒有gossip

--
 


老闆問我端午節的歌會不會拉成小提琴
但老闆只會噹噹噹噹噹
端午節的歌到底怎麼拉小提琴
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

只是明天該如何跟隨
學妹說肥宅不准跟蹤他
可4肥宅喜歡學妹
該怎麼辦
有沒有八卦？

--
 

去日本舊大阪也沒有吸煙區

然後也是滿地煙頭，讓我回到台灣的錯覺(離題了)

不管台灣還是支那，到了日本抽煙也會去吸煙區抽

然後也不太會亂丟垃圾！

但回到各自國家就管他娘的，有打火機就有吸煙區

日本人可是龜毛到連電子菸也強迫到吸煙區去抽......(那還抽屁,還不是抽到別人的焦油
)













把電子菸就地合法吧！一堆人在賣了你還在非法？？？

--
 


這個我懂
周杰倫是我愛了最久最久的歌手

第一次認識周杰倫的時候是我國中
某場表演上聽到他們彈唱的很爛的世界末日
雖然他們彈唱的很爛 但是我深深記得這首歌
那時候的我還不知道什麼是修比嘟華

電視上一直重播龍捲風的mv
剛好我哥買了周杰倫ep
我才知道原來這首歌是周杰倫唱的
這也是我最愛的一首歌之一
沒錯 是之一
等一下還有第二首

但願絕望和無奈遠走高飛
天灰灰 會不會讓我忘了妳是誰
夜越黑 夢違背有誰肯安慰

這是我最愛的句子
當我絕望 無奈 寂寞 我真的希望一切快過去
因為誰也不會安慰我的...

那時候的我以為這已經是我的全部了
沒想到過了幾年我聽見了軌跡
天啊 我無法自拔
這首歌完全唱進我心裡

如果說分手是苦痛的起點
那在終點之前我願意再愛一遍
想要對妳說的不敢說的愛
會不會有人可以明白
我會發著呆 然後忘記妳
接著緊緊閉上眼
想著那一天 會有人代替
讓我不再想念妳
我會發著呆 然後微微笑
接著緊緊閉上眼
又想了一遍 妳溫柔的臉
在我忘記之前

天啊 這到底有多美多貼切啊
就像我從來不後悔自己的感情與付出
假如可以我仍然願意再愛一遍
我只希望妳能明白我的愛
但是現實殘酷
我留不住妳
我只能發著呆想念妳 然後慢慢忘記妳
想著有一天
我們都會找到自己的幸福
有一天我不會再難過
想起妳的時候我會微笑
謝謝妳陪伴我走過

當我長大了一點 被感情傷害過
我完全能體會這樣的心情
短短幾句話配上音樂及歌聲
從放不下到放下
從難過到微笑
我很高興懂中文
我才能明白這個意境
這是我最喜歡的歌之二

其他的歌也很棒
晴天 擱淺 藉口 瓦解 安靜 斷了的弦 楓 蒲公英的約定 龍捲風 蝸牛 回到過去 開不了
口 稻香
這些都很經典
就算其他人再翻唱也不及周杰倫唱的1/10
雖然前幾年開始我也覺得他是不是江郎才盡了
以前整張專輯都超棒
現在一張專輯只有2-3很棒

但是我還是很愛他
記得上次與前女友去周杰倫的演唱會
我跟著周杰倫整整唱了2小時沒停過
上次前女友偷偷買了新專輯讓我去參加簽唱會
那是我這輩子最近的一次看到唯一的偶像
我整整排了7個小時半

周杰倫是萬眾期待無與倫比的
即使到了現在都是
周杰倫的時代不會過去
因為他已經是傳奇

--
 


各位鄉民們有沒有印象國小和國中的時候R

進辦公室要喊報告 沒喊還會被念沒禮貌之類的

現在回想起來 喊報告到底要衝三小

進去就進去 頂多敲個門不就好了

有沒有八卦阿

--
Sent from my Windows ME

--
 


汝提

為什麼傳統產業

要把工作環境弄得那麼髒

總是愛抱怨年輕人怕髒

山小有的沒有的

為什麼傳產不檢討自己把工作環境搞的這麼髒的八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                           
服務項目：

  總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：
  專業廢文教練：廢文行政主任： 專業廢文業務：　
  妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：

--
 


是這樣的喇
本肥中興備取1XX

原本以為絕對備不到我

所以中興的資訊我完全沒有看
備取要填入學意願我也不知道
事後知道也來不及了 心想反正也備不到我

結果剛剛上中興網站一看
淦淦淦!!!!! 已經備到一百初了喇!!!!!!

淦!!!!!!!!為什麼！！！！！！


QQ  QQ  QQ  QQ


早知道 早知道....當初就不要因為自己備很後面就擺爛了


可以幫我QQ嗎 少一間學校可以選了....




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
有差 少一個孩子的感覺
QQ
還有別間 不用簽 不過我心很痛
還沒備完啊 還有暑假
淦不行膩= =
嗆屁QQ,
碩再洗就好喇 不用急
TT
洗不到喇 資工超難洗欸 好啦是我太廢T _T
去年也沒備那麼誇張....
我的人生喇：(((
沒錢出國.... 國內念一念就好惹：<
暑假就動起來了啦 不用擔心
我想快點讀完碩出去賺錢錢
Q_Q
也沒有到隨便上吧 別聽高手亂講= =
 


安安我農校肥宅啦

阿肥晚上常常睡2-3小時就醒ㄌ

所以就出門跑到快天亮

這樣除ㄌ保護油膩ㄉ心血管

農校早起務農的女同學

會被健康運動ㄉ阿肥吸引嗎？

--
今天大家撿到槍484？這摸兇
 

看一看身邊 好朋友都有好姻緣
肥宅喜歡學妹好多年ㄌ
學妹還4不喜歡ㄈㄓ
該怎麼辦
有沒有八卦？

--
我不想人老珠黃 才被人送做堆
 

其實我一直好奇一件事

石虎目前的稀少沒錯

但很多人一直以為台灣的石虎是台灣是特有種

但其實在分類上連台灣特有亞種都不算

而是歸類於華東石虎，以各分佈地區來說只有在台灣是稀少的

而中國大陸同亞種的石虎則是完全沒有稀缺性的問題

那台灣為何不跟中國引進華東石虎幫助復育呢？

同亞種沒有外來種問題，也沒有其他生態問題

引進後先檢疫，確認沒問題後再放出

或是不放出，而只是做為種石虎幫助繁殖用

但類似方法好像沒看人提出過
--
又不一定要在苗栗野放...你知道台灣本來全島都有嗎？
表示全島都是適居地，只是大家都打光了再來靠杯苗栗人不保育
其實我最不懂得是台灣人

對於風機插彰化外海緊鄰白海豚居住區

對濕地、埤塘插太陽能

對藻礁蓋天然氣接收站等都沒反應

今天一個非特有亞種的石虎卻爆炸，我真的傻眼
顆顆，原來是來唬得啊，我嘴的是多重標準的台灣，您加油好嗎
沒有直接插爆拉，只有緊鄰而已

耶，你可以說我嘴，我不能說你唬，人家嘴多重標準，你要說到嘴綠能去
嗯，好棒^_<，台灣飯盒也從未支持過天然氣拉
只會說不然你要核能嗎，然後繼續說要廢核減火
 


乳提

其實這個馬曉光


早就在國台辦黑的不得了了


這次在講這種話一點也不希奇


馬曉光談台灣陸配痛批沒有"選舉權" 台灣網友：中國官員想談投票不如先投胎\



國臺辦馬曉光：大陸從不幹預臺灣選舉



我早就懷疑馬曉光 是台灣中央情報局派過去的臥底了

--


                     

--
 

國慶煙火睽違12年在屏東 高屏溪兩岸皆可欣賞

（中央社記者郭芷瑄屏東縣5日電）睽違12年，屏東縣政府爭取今年舉辦國慶煙火成功，

屏東縣長潘孟安今天宣布，國慶煙火預計在高屏溪舊鐵橋屏東端的河濱公園施放，到時高

屏民眾都可以看得到國慶煙火。

潘孟安表示，台灣設計展今年首次移師屏東舉辦，將自10月5日至20日在屏東菸葉廠、台

糖縣民公園等地登場，加上10月10日國慶煙火，文化厚度、活動精彩，適逢4天國慶連續

假期，民眾可以開始規劃10月份到屏東旅遊、看展、賞煙火。

今年的台灣燈會在屏東大鵬灣舉辦，被喻為「史上最美台灣燈會」，轟動國際，也創造出

「我屏東我驕傲」的口號；為延續台灣燈會熱潮，屏東縣政府及縣籍立委蘇震清等人緊跟

著爭取國慶煙火在屏東舉辦。

屏東縣府表示，5月初縣府主動行文中央部會，表達爭取國慶煙火至屏東施放的意願，提

供包括高屏溪河濱公園、里港鄉河堤公園、東港鎮大鵬灣、潮州鎮跳傘場、恆春鎮機場和

長治鄉熱帶農業示範園區等6處地點供中央評估。

縣府指出，經實地勘察，4日國慶籌備委員會召開第一次常務委員會議程討論，正式確認

國慶煙火由屏東縣舉辦，地點擇定在高屏溪河濱公園。

縣府表示，國慶煙火施放地點，沿高屏溪兩岸高屏兩縣市民眾都可以欣賞到煙火，縣府也

將規劃接駁交通措施及觀賞區，讓遊客能看到最美的國慶煙火。（編輯：吳佳穎）

原文連結:

--
 

最近有點低潮
朋友說
一個人去東部眺望碧海和藍天
心裡那抹灰就會淡一些

如果運氣好ㄉ話
還能看見海豚從眼前飛越
看見最陽光的笑臉

是真der嗎？
我朋友沒有唬我吧？？

--
 


如題


外面天還是亮的

看一下時鐘 竟然晚上10點了

怎麼太陽還沒下山

這樣怎麼睡覺阿

真的是太神奇了 傑可


請問大大 為什麼會這樣呢?

MAGIC!!!


--
 
 
 
 
 
 

--

我上次10月底去紐西蘭 最南端 快南極了 也熱死我了

我前年一整年過3季冬天呢~~~


國外晚上沒地方能去 除了在家 還是在家...

聞到之後 你他媽會覺得 會天天抽這的是腦殘吧

幹真的 早上4點天就亮的 每次被驚醒 d大住哪

我室友很屌 尤其假日 白天到晚上都在房間打game 凌晨是pub喝酒

我以為你抽好抽滿哩

國外白天晚上都沒地方去打球之類的... 健身房假日也只開到5點...

這裡最後抽的就學生和黑人了...竟然在學校旁邊抽= =

這東西 哪裡買阿 雖然合法 我還是不知道哪裡買來的

我是看到學生 都當地或歐洲在抽的 韓中台沒看到

那味道我不太喜歡 跟電子菸一樣@@

菸還好啦 可能平常沒聞過那些
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
記者陳彥廷／屏東報導

3.完整新聞標題:
連車手都攔不住…大鵬灣改裝機車賽事 加油打氣卻變打人

4.完整新聞內文:
大鵬灣國際賽車場今天有車隊承租，並舉辦鵬灣賽道重機改裝勁速活動，賽車舉行到一半
，卻有群眾發生口角，最後竟淪1人遭圍毆的事件，網友譏為「機車盃格鬥賽」，經警方
派遣快打部隊到場，最後帶回6名關係人。

東港分局東港所於今天中午接獲報案，指轄區內的大鵬灣國際賽車場發生打架情事，由於
賽事參賽者眾多，加上還有園遊會性質的攤位，吸引不少人到場，警方擔心事態擴大，立
即啟動快速打擊警力到場。

東港所所長陳慶豐表示，警方到場時相關涉嫌人等仍留在現場，且仍在口角當中，由支援
的快打警力將涉嫌的6人全帶回分局偵查隊。

警方調查，發現以徐姓男子為首的5人到場為熟識的車手加油打氣，遇上另名也到場加油
的林姓男子，原本應屬一起加油打氣的賽事，豈料竟因徐男等5人與林男發生口角變成打
人鬥毆事件。

網路粉專「黑色豪門企業」下午也PO出投訴影片，影片中可見「開打」時，車手還想拉開
，但隨後進而發生追打情事，林男也因此造成頭部多處受傷，就有網友留言「又是一些
2486 在破壞玩車的水準」、「不要降低玩車人的素質好嘛」？

林男經送醫治療並無生命危險，但依法提出傷害告訴，警方針對此案，依傷害案函請屏東
地檢署偵辦。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

我判斷事情看人看事很精準的

被我捧過的都變幸運兒 哈

我前文說新加坡是「亞洲智庫&經理」等級

五年來我一直說新加坡像一家Google

看看圖檔
新加坡今年打敗所有歐美先進國拿下世界最競爭力的經濟體 , 請大家叫它「世界第一名
」！

《柯P 的8年內超越新加坡。麻煩大家提醒他剩三年。》


top-world-competitive-economy






















《問卦：台灣到底拿下世界第幾名？不是年年有150間大學畢業最年輕的人佔滿所有缺，
領著台灣往前走嗎？》







引述《sakiko (兔)》之銘言：
。
拉
。1
者
選
醫
分
整
wa
例
統
留
後
薪
本
洲
科
就
找
+
，
私
真
「

--
 

中央社 

97歲美國二戰老兵 跳傘紀念諾曼第登陸75週年
2019/06/05

曾於1944年盟軍諾曼第登陸（D-Day）當天跳傘進入法國的高齡97歲美國老兵萊斯（Tom
Rice），今天重演當年英勇跳傘行為，作為紀念諾曼第登陸75週年活動的一部分。

萊斯降落在法國小鎮卡靈頓（Carentan）附近田野時，受到群眾鼓掌喝采迎接。比出勝利
手勢的萊斯表示：「感覺很棒！我想要回到上頭再跳一次。」

萊斯與另一名跳傘者綁在一起進行雙人跳傘，由對方控制跳傘過程。他是預定於6月6日
諾曼第登陸75週年前，跳傘進入法國北部的幾位老兵之一。當年逾15萬盟軍部隊在諾曼第
搶灘登陸。

數千人昨天齊聚法國薩內爾維爾鎮（Sannerville），準備觀看英國老兵李德（Harry
Read）跳傘，但他的雄心壯志顯然因飛機出現技術性問題而受挫。

（譯者：劉學源）

--
 

安安  大家早ㄤ  大家豪！

是我老婆喇~

明天是端午節

她現在已經等不及要吃粽子滑龍舟惹欸....

而且連衣服都換好惹= =





喂！

~

別那麼興奮嘛

把體力留到到明天再釋放

不是更棒嗎


.
.
.

那

有沒有想過端午節的八卦呢？

米哭？

--
 

肥宅我發現

每次打完手槍後啊

腦袋會變異常清晰

也開始能夠思考人生問題跟社會議題

這是正常的嗎？

還是算超能力？

--
 


真沒想到太平洋戰爭已經過75個歲月了


但請別忘了 中華民國對 第二次世界大戰是有貢獻的

參加諾曼第戰役的國府海軍健兒



由於在抗戰初期就失去了幾乎所有的水面戰鬥艦艇，提到中華民國海軍在八年民族聖戰中
的貢獻，人們只瞭解他們運用水雷騷擾日軍航道，並且配合陸軍打游擊的相關事蹟而已。
很少有人知道，到了抗戰末期有這麼一批中華民國海軍以見習名義跟著英國皇家海軍一同
出海作戰，而且打的還不是侵佔自己國土的日本侵略者，而是控制了大半個歐洲的納粹德
國。

自太平洋戰爭爆發後，國民政府便積極尋求美國與英國協助重建在抗戰初期被打得潰不成
軍的海軍。1943年，中華民國海軍部選派了黃廷鑫、盧東閣、王顯瓊、郭成森、林炳堯、
牟秉釗、白樹綿、姜瑜、葛敦華、熊德樹、聶齊桐、吳桂文、謝立和、鄒堅、楚虞璋、汪
齊、王安人、周宏烈、吳家訓、錢詩麒、吳貴榮、吳方瑞、張家瑾與晏海波等24名青年軍
官到英國受訓。

這24人當中，除四人有4人被分發到普利茅斯港輪機學校，剩下20人則到了英國格林威治
皇家海軍學院的中國班學習航海。經歷過三個月專業的航海訓練以後，他們20人以皇家海
軍少尉的身份被分發到英軍各型水面艦艇上深造。


1944年5月4日，葛敦華跟隨搜索者號前往挪威哈爾斯塔外海作戰，親眼目睹由艦上起飛的
TBF復仇者式魚雷機，在F4F野貓式戰鬥機的護衛下擊沉德國海軍U-711潛艦。一個月後的6
月6日，英美盟軍發起「大君主行動」（Operation Overlord），登陸法國北海岸的諾曼
第開闢歐洲第二戰場。葛敦華與其他19名中華民國海軍前輩，共同見證了這歷史上最偉大
的一刻。

當來自美國、英國與加拿大的盟軍將士們在搶灘登陸之際，葛敦華所服務的搜索者號則在
外海地區執行護航與反潛任務。葛敦華未必能夠用肉眼目睹到灘頭上的激烈交鋒，但是他
們的任務卻十分重要。假若盟軍的海上運輸線因為失去像搜索者號這樣的護航軍艦保護而
遭德國U級潛艦癱瘓，在前線與德軍戰鬥的盟軍弟兄將可能因缺乏補給而敗下陣來，人類
整個歷史都將為此改寫。

另外一位在諾曼第參戰的林炳堯，則服役於英國皇家海軍戰鬥艦藍蜜莉斯號（HMS
Ramillies）上。相對於在外海防範潛艦的搜索者號，負責以艦砲攻擊德軍工事的藍蜜莉
斯號距離前線就近多了。他們的任務是支援英軍、加拿大軍、波蘭軍、挪威軍與自由法軍
進攻寶劍海灘（Sword Beach），並徹底摧毀貝內維爾砲台（Berneville battery）。

林炳堯在他的日記中記載，正當藍蜜莉斯砲擊寶劍海灘的時刻，有三枚德軍發射的魚雷向
他們的戰鬥艦方向撲來。所幸當時戰艦正在移動艦首以捕捉適當的砲擊位置，因而與三枚
魚雷擦身而過。灘頭上敵我兩軍交鋒激烈，不過根據林炳堯的回憶，他們海軍人員過得倒
是比較悠閒。除了能吃到麵包、香腸還有牛肉罐頭外，甚至連下午茶都可以喝到。

法國北部諾曼第的局勢穩定後，20名中華民國海軍健兒跟隨著皇家海軍艦艇沿著直布羅陀
南下，支援登陸法國南部土倫的「龍騎兵行動」（Operation Dragoon）。換言之由盟軍
發起，從德國人手中解放法國的所有海上作戰都有中華民國海軍人員的參與。透過參與此
次軍事行動，國府海軍不僅協助美英兩軍奪回了法國，而且也充分的瞭解到現代化的海戰
與兩棲登陸戰究竟該怎麼打。


--

                            ▃
                         
                          
                       


--
 

傳美擬大手筆出售坦克給台灣 價值20億

【大紀元2019年06月06日訊】（大紀元記者吳英編譯報導）知情人士透露，美國川普（特
朗普）政府準備向台灣出售價值超過20億美元的坦克。

路透社6月5日引述四位知情人士的話報導說，川普政府擬向台灣出售超過20億美元武器的
提案已通知國會。其中三名人士稱，這次軍售項目包括108輛通用動力公司（General
Dynamics Corp）的M1A2艾布蘭坦克（M1A2 Abrams Tank，又譯艾布拉姆斯坦克），總價
約20億美元，以及反坦克彈藥。

多年來，台灣一直想要更新其現有的美國製戰鬥坦克，其中包括M60巴頓坦克（Patton
Tank）。蔡英文總統3月底27日在夏威夷通過視訊告訴華府智庫傳統基金會（The
Heritage Foundation），台灣已向美國提出購買M1艾布蘭坦克及F-16B戰鬥機的要求，以
加強台灣的防禦能力。

中共一直未放棄使用武力統治台灣，美國是台灣唯一的武器供應國。

美國五角大樓在5月初公布《2019年中共軍力年度報告》，用了相當的篇幅說明兩岸關係
，提及台灣的次數多達146次。報告說，中共會用武力統一台灣或者逼迫台灣當局屈服於
統一對話。不過，美國防部警告，如果中共大規模武力犯台，國際會干預。

報告說，美國支持和平解決兩岸問題，反對任何改變現狀的片面行動，並且根據《台灣關
係法》及三份聯合公報，持續對台灣提供國防武器及服務，幫助台灣維持足夠的自我防禦
能力，這將有助於台海的和平、安全和穩定。美國自2010年以來已宣布向台灣出售超過
150億美元的武器。

川普總統2017年1月就職後，改變過去幾任總統的對中共政策。在軍事方面，自2017年1月
至2019年2月為止，美國海軍至少在南海進行了10次「自由航行」，為奧巴馬政府執政八
年的兩倍多。從去年7月到今年5月，美國軍艦通過台灣海峽8次。#

責任編輯：李緣




--
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名〔記者黃捷／台北報導〕

3.完整新聞標題:「泰山」第三代詐貸案 竟是因老闆與中國小三吵架才曝光

4.完整新聞內文: 2019-06-05 18:52

從老牌食品企業「泰山」分割出去的欽泰國際負責人詹舜淇，
涉嫌與中國企業製造假交易，向國內14家銀行詐貸164億餘元，
今遭台北地檢署依違反銀行法等罪起訴。

另人驚訝的是，長達7年的騙局之所以會曝光，
竟是因為詹與中國籍的龔姓小三吵架鬧翻，龔女擅自挪用資金報復，
欽泰周轉不靈還不出貸款，銀行察覺有異才檢舉。

起訴指出，詹舜淇2012年起在香港成立同名的欽泰公司及多間紙上公司，
由龔女居中引薦，與中國普天的子公司「北京巨龍」搭上線，
由巨龍擔任客戶下單購買記憶體晶圓等電子零組件，香港紙上公司則擔任供應商，
由詹雅琳向負責採購，不知情的欽泰會計再持訂單、採購單向國內銀行貸款，
詹舜淇將其中360萬美元洗錢至美國，購買加州一間飯店。

另自2013年11月起，詹氏兄妹又與中國普天、中國華勝天成製造假交易，
偽造大量記憶卡訂單，以同樣手法成功詐貸，並將貸得資金清償之前的貸款，
「以債養債」完成資金循環周轉，4年間陸續貸得5億4778萬餘美元，
折合新台幣多達164億3359萬餘元。

2016年8月間，詹舜淇與龔女起糾紛，龔女擅自挪用97萬餘美元，
並指示中國普天停止與欽泰合作，欽泰無法再以「假交易、真借貸」周轉資金，
同年12月間信用狀陸續到期，
造成14家銀行3285萬餘美元、折合新台幣約9億8574萬餘元的呆帳，
銀行檢舉後全案才曝光。

檢察官指出，詹氏兄妹利用泰山家族名義，長期以此手法詐貸164億餘元，
並洗錢到海外投資、購買飯店，去年更將飯店出售後，替子女在美國購置不動產，
將近10億元債留台灣，犯後還多所狡辯，推諉責任，不思悔悟，
遂依違反銀行法、洗錢防制法等罪起訴2人，
並建請法院從重量處8年徒刑，沒收犯罪所得。

欽泰國際負責人詹舜淇（右）。（記者黃捷攝）


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 還在吵勞基法七天假喔 笑死 慣老闆在美國都可以買飯店豪宅惹 嘻嘻

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 

「月亮歌后」癱瘓40年出現「站起來」曙光！李珮菁：我可以踢了！



中時電子報

林淑娟

「月亮歌后」李珮菁23歲時因脊椎開刀失敗、下半身癱瘓40年，今年3月6日一度傳出她痛到
意志力崩潰而輕生住院，她5日出席關懷演藝人員端午節聯歡餐會，澄清當時沒有想不開，
只是太痛而吃多了一點藥。不過那次住院也讓她的身體開始出現大翻轉，3月10日開始，她
發現身體出現奇蹟，雙腳開始有了知覺，現在甚至還能「踢」，她期許自己有一天還能再站
起來甚至走路。身為韓粉的她說，7月18日將到高雄表演，可能會見到她力挺出來選總統的
高雄市長韓國瑜。

李珮菁大方承認自己是韓粉，「我覺得他做得很好，該罵的就罵，該說的就說，韓國瑜會讓
我們台灣愈來愈好」。她說，雖然郭台銘經營能力很強也讓她敬佩欣賞，但他畢竟是經濟上
的內行，而韓國瑜才是真正的政治人物，對政治內行，「我希望他們一起上啦！如果能合作
就是第一名了！」

她與賀一航也是數十年好友，她感嘆人生每一個人都要走這樣的路程，但還是覺得遺憾，「
當時他如果做化療，應該可以度那個關。但很多人想法不一樣，我對生死的看法比較瀟灑。
我自己就很注意，也常定期做健康檢查。」她說自己14<U+9061>就進歌壇，過去兩人常一起在舞台
上演出，他當主持人訪問她，所以跟很多主持人都很熟是好友。


--
 



暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 問卦超貼
暫停 發言，期限為 60 天
  理由: 文章超貼
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 問卦超貼
暫停 發言，期限為 365 天
  理由: 手動置底 自刪
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 問卦超貼
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 文章超貼 累犯




  11 +   5/31 blackzero1   □ [問卦] 天未破曉之際打球是一種浪漫(Gossiping)
     12 +   5/31 blackzero1   □ [問卦] 男生能說女生很沒有安全感嗎(Gossiping)
●   13 +   5/31 blackzero1   □ [問卦] 懷念以前問卦只要20字怎麼辦(Gossiping)


 暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 超貼累犯

 4 +   6/01 kiwibee      R: [爆卦] 美國維吉尼亞州發生槍擊掃射(Gossiping)
      5 +   6/01 kiwibee      R: [新聞] 他囂張嗆警「射我啊」開槍…(Gossiping)
      6 +   6/01 kiwibee      □ [問卦] 北歐監獄pk香港<U+528F>房 你選… (Gossiping)
      7 +   6/01 kiwibee      R: [新聞] 「竊聽我辭職！」 簡舒培… (Gossiping)
      8 +   6/01 kiwibee      R: [問卦] 現在下雨！ 老天爺是不是… (Gossiping)
      9 +   6/01 kiwibee      □ [爆卦] 高雄現在天氣這麼好        (Gossiping)


    3 +   5/31 onesadman    □ [問卦] 幫老板擠牛奶 老闆不發薪水 (Gossiping)
●    4 +   5/31 onesadman    □ [問卦] 五樓的樓下是幾樓呢？      (Gossiping)
      5 +   5/31 onesadman    □ [問卦] 又是愉快的周五休息時間    (Gossiping)












  17 +   6/05 chen0625     □ [問卦] 薪水都是什麼時候給?       (Gossiping)
●   18 +   6/05 chen0625     □ [問卦] 會好好發類資料夾嗎?       (Gossiping)
     19 +   6/05 chen0625     □ [問卦] 人哪個地方網路訊號好最重…(Gossiping)







暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 新聞超貼

 21 +   6/05 GenghisKhan  R: [新聞] 國安局再拒解密檔案 促轉… (Gossiping)
     22 +   6/05 GenghisKhan  R: [問卦] 有沒有日本女森愛唬爛的八卦(Gossiping)
     23 +   6/05 GenghisKhan  R: [新聞] 夏日供電恐吃緊 台電找用… (Gossiping)
     24 +   6/05 GenghisKhan  □ [新聞] 習近平：大陸經濟有信心能…(Gossiping)
     25 +   6/05 GenghisKhan  R: [新聞] 劊子手壓力大　法警請命盼…(Gossiping)
●   26 +   6/05 GenghisKhan  R: [新聞] 與傅達仁子對談，朱立倫：…(Gossiping)

--
玉筆難圖，千篇離騷。
入世不踏滄桑路，出塵不落槁朽蘇。
別離書卷，人海乏渡。
閒時舞劍點飛霜，誰人疏狂，自在如吾。
一詩一劍定風波。

--
 

打給後 大家好 大家好 打給後

這個問題就讓煙齡30年的小妹來回答吧！

台灣不需要吸煙室的理由就是你走在大馬路上抽煙也沒有人會理你

因為那些不吸菸的肥宅只會幹在心裡

 然後回家上網打嘴砲

沒錯 畢竟肥宅都沒什麼種 不敢跟潮潮們講話


但是日本不一樣

之前小妹去玩的時候

太習慣以為還在台灣

直接在人行道抽了起來

結果馬上被路人勸導

這就是台灣不需要吸煙室的理由

選我正解!

--
 



八卦是
目前的館長 已經很少用三字經、五字經

現在最新版是六字經：幹你娘客兄公
連粉絲也跟著一起使用

館長雖然直播中 是用台語罵
但一堆人斗內語音 用華語發音
聽起來還蠻好笑的

期待館長未來 引領更多流行髒話

有流行音樂
應該也要有流行髒話才對
嘻嘻

--
用來當語助詞 或遊戲時的情緒發洩 我是覺得OK啦
我自己也喜歡髒話文化
不過館長罵李婉鈺的直播我有看
那確實已經是達到侮辱對方的程度了 不能用口頭禪來推托
但館長昨天的直播講這件事時
說那個檢察官對他有偏見 才起訴他 科科
 



台灣人愛台灣

本土的台灣人 說本土的台灣話

石虎是所有的貓科動物

分佈最廣的一種

為什麼台灣 只剩下客家人住的地方比較多？

明明是被閩南人趕盡殺絕

只剩下客家莊還有

閩南人還好意思說 客家人不保育？

閩南人 為什麼無恥的認為

石虎會繞過閩南人？

是不是因為石虎看到閩南人 連平埔人都殺來吃了

石虎就很聰明的 繞過閩南人呢？

嘻嘻


--

還不是同文同種？


閩南一直為尊呀
平常 批鬥客家人的人有少？

台灣人 說台灣話
客家人 說客家話

嘻嘻


少自以為了
不過是腔調的差異
不然你去獨立他們呀

全球有一億客家人 你以為島上的很多？

而且 閩客 還是十億漢族的一支罷了
終究都是漢人


對呀


你要問八卦板
沒事在鬥少數族群時 不是都推的很爽？


別人之前殺很爽
現在 再來限制以前殺的比較少的
這什麼邏輯？



對呀很無恥


換句新的吧


人家是台灣人欸 說台灣話欸
客家人算個屁


有台灣價值 都是對的



嘻嘻



哈哈 自說自話 有少過？

 




因 ocean5566 前板主已被解職，

其任期只到六月底，不足一個月，故不再補選。

我跟四叉貓講過N次惹，他還是搞錯，真欠揍QQ"

--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--
 

最近wiki 巴丹死亡行軍

找到     <U+8FBB>政信

接著好奇他所崇拜的人物 : 石原莞爾

wiki上就有寫到~

  「學校為培養學生日後能獨立進行作戰繪圖，特別安排了寫生課，
    石原莞爾的作業曾讓老師瞠目結舌，他畫了一根男性生殖器，
    又寫一行字：我的寶貝，畫於廁所，11月1日。」

可見日本各級軍校 在以前二戰時期 希望要求軍官 能夠描繪詳細戰情

十幾年前日本AV也有素描相關的fuck劇情

現在還在它們的教育課程裡面 所以日本才能大量培養潛在的漫畫家

--
 


欸欸欸 同性都可以結婚了


是不是應該開始討論安樂死了?


人森好苦喔


有沒有安樂死在台灣實行的話


會有滿大風潮的八卦?

--


                     

--
小朋友才談投胎
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者楊淳卉／台北報導

3.完整新聞標題:
蔡賴初選 卓榮泰：黨中央會全力盯住民調作業

4.完整新聞內文:
蔡賴初選 卓榮泰：黨中央會全力盯住民調作業
2019-06-06

〔記者楊淳卉／台北報導〕民進黨總統初選民調六月十日至十四日執行，民進黨主席卓榮
泰昨於中常會表示，黨中央所有相關主管會全心全意地盯住整個民調作業，不容許外界有
任何的質疑，也，不要再對兩位候選人或是雙方團體有
任何不禮貌的行為或攻擊。


民進黨總統初選民調六月十日至十四日執行，黨主席卓榮泰昨於中常會表示，各界要相信
民進黨的民主機制，不要再對兩位候選人或是雙方團體有任何不禮貌的行為或攻擊。（記
者羅沛德攝）

手機市話比例各半

民進黨總統初選六月八日進行電視政見會，十日起執行初選民調，採三方對比式民調，蔡
英文總統與前行政院長賴清德，分別與國民黨高雄市長韓國瑜、無黨籍台北市長柯文哲對
比。此次總統初選首次納入手機民調，採手機、市話民調比例各半。

卓榮泰表示，下星期一開始進行民調，市話都是以一年前登記在案的住宅電話簿，末二碼
隨機抽樣，手機是以NCC公布的行動通信網路業務用戶號碼核配現況表，末五碼隨機抽樣
。基於以上完備的程序，完全不容、也不會有任何灌進其他坊間所說的電話簿來當作母體
的可能性，這種質疑是不存在的。

五家民調公司執行

民調執行前，將進行抽樣母體隨機抽樣，再交由五家民調單位執行。卓榮泰指出，六日當
天的抽樣過程會全程錄影、錄音，以最科學、公正、公開的形式，讓抽出來的廿五套樣本
能夠及時密封存留使用。

對於外界質疑，若一人有多支手機門號，是否可能造成失準？民進黨發言人周江杰解釋，
手機問卷的問題中，有納入手機是否為本人使用的問題。雖沒有強制的規範，但要強調單
一手機被抽到的機率本來就非常低；同一人多支手機，同時被抽中的機率更低。

至於電話抽樣是否可能出現集中某些區域的問題？周江杰說，民調完成的樣本會按各地區
的人口比例進行加權。此外，民進黨有蒐集外界對民調的各項疑問，會在今天發布說明影
片釋疑。

雙方派員監督民調

卓榮泰表示，民調進行過程，雙方代表觀察員在場監督，民進黨將成立緊急應變小組，民
調委員會委員也會直接在現場觀察，若發生受質疑的狀況馬上處理，即刻排除。如果發生
不可抗力的情形或機器毀損，民調公司必須立即排除，超過卅分鐘仍未能恢復，當天五家
民調將立即停止，以求公平。

卓榮泰指出，民調完成之後，如果有任何一方對民調結果有所質疑，民進黨有完整的紀錄
供事後查驗，如果民調單位涉有不法，中央黨部能夠依據訂有民、刑事責任追究的合約依
法追究。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
(￣..a￣)

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
 

1.媒體來源:

華視新聞 CTS

2.記者署名

李蘇竣 綜合報導  / 台北市

3.完整新聞標題:

68%臉書股東投票同意 拔除祖克柏董事長職位

4.完整新聞內文:

雅虎財經5日報導，68%的臉書(Facebook)股東在上週投票通過，希望拔除馬克•祖克柏(Mar
k Zuckerberg)的董事長職位，讓他專心擔任臉書的首席執行長(CEO)。原因出在部分股東認
為祖克柏兼任董事長及CEO權力過於集中，導致近日錯誤的政策。

社群媒體巨頭臉書(Facebook)在5月30日舉辦了一年一度的股東大會，但股東們在會上對兼
任董事長的CEO祖克柏提出強烈質疑，握有近700萬美元臉書股票的資產管理公司「Trillium
」提議，認為不該將權力集中於一個人。這項提案得到了68%的股東投票同意，但是祖克柏
仍然坐擁比普通股東高出10倍以上的投票權，可以輕鬆否決，此提案可能不會影響祖克柏的
職務。

提案的「Trillium」公司副總裁克朗(Jonas Krone)表示，一個人的權力過於集中，是值得
關注的事情。他表示，這項股東提案早在2017年提出，當時獲得50%的投票，但這2年發生許
多事。他向祖克柏喊話，指出68%的同意票，凸顯出嚴重的問題，希望他可以「環顧四周」
，如Alphabet和Apple和微軟都有獨立的董事會主席，這些都是可以參考的模式。

臉書近年來面臨蒐集個人資訊、資料安全的疑慮，近日還報發公司伺服器不當儲存用戶密碼
的情況，導致不少投資者對於臉書的信心逐漸下降。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

這正是柯市長那句「Of course！」的精髓。
美國一旦發覺拋棄台灣是更好的選擇，
一定會毫不猶豫出賣台灣。

台灣省想要贏，唯有從擁抱祖國開始。
讓我們實現兩岸一家<U+4EB2>，與內地互相交流，
共創華人光輝的未來。


卜睿哲：百分百相信美國！台灣恐成唯一輸家

04:102019/06/06 中國時報 楊孟立

美國在台協會（AIT）前主席卜睿哲（Richard Bush）昨在台北表示，雖然美國政府、國
會及大眾同情台灣，也幫助台灣甚多，但台灣若有人相信美國會百分之百、全然地支持台
灣，如同無條件的空白支票，「我建議他們要三思，台灣必須要謹慎思考自己在美國和中
國之間的利益。」

喜樂島聯盟於2月發起台獨公投時，卜睿哲曾發表公開信警告，推動台獨公投的代價太高
，大陸可能認定在搞「分裂 」，從而訴諸「非和平手段」，然而美方對台防衛承諾卻「
從來都不是絕對的」。卜氏雖離開公職多年，但他的看法，被認為代表美方態度。

川普對台政策 呈現精神分裂

卜睿哲應「台北論壇」邀請，昨出席「川普政府對台政策面面觀」演講會，並接受提問。
他指出，川普是自從1960年代艾森豪總統以來，對中國最為「強硬」的政府，美中之間的
競爭關係，遠大於僅剩不多的「合作空間」。

川普對台灣政策的改變，有些是正面，比如說安全議題，但也有些是負面，比如經濟議題
。卜睿哲表示，換言之，川普上台後，美台安全與外交合作有升級，但這樣的趨勢卻未反
映在經濟合作上，川普對台政策呈現「精神分裂」。

安全合作升級 經濟面沒跟上

卜睿哲說，美國安全與經濟行政單位之間的分歧，導致美國政府對台政策的矛盾與分裂。
他舉例，五角大廈既支持台灣是戰略資產，川普政府拖延與台灣的經濟談判就毫無意義。
更何況，若以戰略價值為前提，儘管台灣違背開放美牛和美豬的承諾，這些問題應能透過
雙邊協商解決。

卜睿哲也說，川普獨特而搖擺不定（unique and vacillating）的作風，影響對台政策，
其中也有負面作用。例如川普當選後的「川蔡通話」，美台關係看似朝向正向發展，但9
天後，他就透露，只想將台灣當成貿易及朝鮮問題上對中的談判籌碼。

一味親美 恐成炮灰與籌碼

卜睿哲認為，美中衝突並不僅止於貿易層面，也包含投資與科技，這是整體的「經濟戰」
。日益升級的經濟戰，對台有負面影響，台灣可能成為友軍炮火下的犧牲者（Friendly
Fire）。

卜睿哲強調，台灣很有可能成為美中賭桌上的籌碼，在最壞情況下，美中代理人之戰，可
能在台灣發生，毫無疑問地，台灣也會是唯一的輸家。

對於2020大選，卜睿哲說，有很多可能性，也許會有親中或是國民黨總統，有趣的觀察是
，屆時北京會如何反應？減少在台灣周邊的軍事行動嗎？如果真的是這樣，那不就證實了
過去這段時間的動作都只是政治目的。



--
 

RT

很多作品都跟肛中之腦有關
最有名大概就駭客任務
這些作品大多都明示暗示肛中之腦不好
講的都很空泛啊
人權什麼巴拉巴拉的

其實肛中之腦很爽吧
做著爽到不行的夢
可以天天打炮、過著成功的人生、沒經濟壓力
比痛苦的肥宅人生online爽多了吧？

如果真的有這種技術
我一定自願當一顆生物電池貢獻社會
有木有肛中之腦der八卦R？

--
 

吹哨人


（英語：Whistleblower，

  又稱告密者、告密人、吹哨者、舉報者、揭黑幕者）

指的是揭露一個組織（無論是私有的還是公共的）

內部非法的、不誠實的或者不正當的行為的人。

在歐美很多國家都立法建有「吹哨人制度」，

「吹哨人制度」的法理在於：

以公平正義動機為前提，

舉報屬實有利於社會大眾維護公正，

就應得到法律保護。

有沒有吹哨人 Whistleblower 的八卦？

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 



06/06/2019 05:50:19 Bignana 暫停 asdfgh0920 發言，期限為 60 天
  理由: 問卦超貼
06/06/2019 05:52:14 Bignana 暫停 Nurensword 發言，期限為 90 天
  理由: 政治問卦
06/06/2019 05:53:15 Bignana 暫停 tony121010 發言，期限為 30 天
  理由: 新聞超貼


  48   5/31 asdfgh0920   □ [問卦] 哥吉拉vs八門凱  誰強?
●   49  5/31 asdfgh0920   □ [問卦] IKEA的披薩餃算不算黑暗料理
     50     5/31 asdfgh0920   □ [問卦] 哥吉拉相當於遊戲王什麼怪獸的等級？
     51 +  6/05 asdfgh0920   □ [問卦] 哥吉拉可以PK幾隻智慧巨？
     52 + 6/05 asdfgh0920   □ [問卦] 哥吉拉和一拳超人PK  誰勝?
007693   6/05  asdfgh0920   [問卦] 哥吉拉可以坦幾個旅團成員？







6 +   6/05 tony121010   □ [新聞] 韓國瑜否認要恢復18趴 《… (Gossiping)
      9 +   6/05 tony121010   □ [新聞] 呼應韓？柯文哲:年金改革… (Gossiping)

--

星雪淒天銀河垂，狂豔夜徊鑄楚辭，

蕭瑟悲聲秋風起，殺憶寒蟬未鳴時。

--
 

悲傷！審議石虎保育自治條例當天 又見石虎路殺

2019-06-05 20:52聯合報 記者劉星君╱即時報導








圖為5月21日發生苗縣今年第7起石虎路殺。圖／苗栗縣農業處提供



苗栗縣議會在6月4日召開二讀審議石虎保育自治條例，最終仍以9票贊成、25票反對，自
治條例退回縣議會，二度闖關失敗，未料，就在審議石虎保育自治條例當天，140線23K到
24K發生，發生一隻石虎遭車輛碾壓路殺事件，這是今年發生第8起石虎路殺事件。苗縣議
員曾玟學說，這樣的巧合，似乎是石虎發出的無聲抗議。



苗縣時代力量議員曾玟學說，當他看到這隻被壓泥的石虎寶寶，「心都要碎了」，1月開
石虎公聽會，那天也走了一隻石虎，昨天審條例時，又一隻石虎遭路殺，似乎石虎發出「
無聲抗議，要趕快保護我，我們只是想要活下去」。



苗栗縣政府農業處自然生態保育科表示，這隻遭路殺石虎是在4日上午在卓蘭鎮140線23K
到24K，三義往卓蘭方向發現。


自然生態保育科表示，這隻遭路殺的石虎，由屏科大帶領科技部石虎生態研究團隊成員，
在進行石虎生態調查發現的，農業處昨下午接到通報。遭路殺的石虎，可能遭車輛反覆碾
壓，個體支離破碎，這也是今年發現的石虎路殺中，個體最不完整的一隻，只能分辨出是
年輕個體，公或母已無法分辨，石虎屍體寄到屏科大。


自然生態保育科表示，苗140路段，平常有砂石車在走，車速快，也是石虎路殺的熱點。
縣府正進行「苗栗縣大尺度之路殺風險評估暨苗140線道改善建議分析」，期末報告預計6
月下旬出爐。





苗140是石虎路殺熱點。圖／報系資料照
苗140是石虎路殺熱點。圖／報系資料照
苗140是石虎路殺熱點。圖／苗縣農業處提供
苗140是石虎路殺熱點。圖／苗縣農業處提供
苗140是石虎路殺熱點。圖／苗縣農業處提供
苗140是石虎路殺熱點。圖／苗縣農業處提供













1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


軍事外行問一下

台灣國防跟美國買的居多，還有些是自己做

讓我想到以色列

以色列國防也是跟美國買的居多嗎？還是自己做的居多？

--
 


那些推文在酸國民黨垃圾的

然後酸苗栗人都投KMT的

真的不是我要說啦 如果你住在苗栗 你可能也會投KMT(地方代表)

我16歲就不住苗栗了 到了去年才搬回去

剛好去年的1124是我第一次可以投票的時候

這之前沒投票權我都沒有特別研究候選人有誰

直到去年 第一次投票 蠻認真看選舉公報

喔幹 我真的不得不說 沒一個能投

民進黨派出來的政見都啥?

你說 我做

幹87?

不然就是

國中小營養午餐免費 之類的那種 只會增加負債

想要拿選票的低能政見

民進黨在苗栗的議員真的沒一個能打贏國民黨

不是苗栗人只投國民黨 幹苗栗民進黨參選的人

每個一看都87

不過有好一點的是 這次時代力量上了幾席

我們真的也不4愛KMT啦

就真的沒有人可以投 = =

不過近期苗栗經濟有............ 比較好一點啦

公家機關薪水表定5號 還有一段時間發不出來 延到天荒地老

現在有準時了

一直都綠地的高雄 這次選出一個韓總

苗栗人智商還是比高雄好喇

我們沒人可以投 高雄有更好的選擇

還投出韓總

ㄏㄏ

---------以下開放各位起床氣準備要上班的兇宅噓文-------------



--

--
午餐免費要幹嘛 清寒家庭有補助就好了
一餐又不到40元 正常收入的家庭難道付不出來嗎?
哈哈 又是一個只會跳針9.2的
在苗栗兩黨沒有一樣爛阿 事實上國民黨的還比民進黨會做事
民進黨的你一看就知道開一堆騙選票 拿席次的政見

我也沒有全投國民黨~
更何況我只是談論苗栗藍綠兩黨的狀況而已

阿我就問你 民進黨派草包出來 你只看顏色投就投得下去喔?
佩服

看看綠地的高雄 選前看到韓總這麼棒  所以選擇了韓總
你以為大家都看顏色投票嗎?

以上言論我只談論苗栗地區
 

天啊 今天是諾曼第大空降75週年

結果沒人發相關的文

可以說是二戰轉捩點之一

要是沒有諾曼第大空降 盟軍的人堆屍前進

誰贏誰輸還不知道

敬禮！

--
韓國人中國人更仇日呢
 

五鬼搬運法


說五個小鬼可以不<U+5553>人門戶，

不破人箱籠而取人之財物。

五鬼搬運，又稱五鬼運財術，民間傳說中的五鬼運財術中的五鬼，

指的其實是瘟神，

又稱五瘟分別為春瘟張元伯、夏瘟劉元達、秋瘟趙公明、冬瘟鍾士貴和總管中瘟史文業。

而符咒中的五鬼搬運，

即是驅使五鬼來運財，

將別人家的財運到自己家。

有沒有五鬼搬運法的八卦？

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 



暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 無意義噓文
暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 無意義推文 累犯





暫停  發言，期限為 7 天
  理由: 14-1多篇空白推文，警告水桶1周







--
玉筆難圖，千篇離騷。
入世不踏滄桑路，出塵不落槁朽蘇。
別離書卷，人海乏渡。
閒時舞劍點飛霜，誰人疏狂，自在如吾。
一詩一劍定風波。

--
 

自由時報

學校周邊夾娃娃機店清查 27％擺成人用

2019-06-05

〔記者謝武雄／桃園報導〕市府近期曾對學校周邊一百公尺內的一九五家夾娃娃機店家進
行清查，赫然發現有五十三家、約二十七％店內機台擺放成人情趣用品，內容琳瑯滿目，
包含「美穴<U+306E>名器」、「尤物<U+306E>名器」等自慰杯及各種情趣內衣，讓人看得臉紅心跳，因
部分店家陳列猥褻品事實明確，市府社會局將依違反兒童及少年福利與權益保障法（兒少
法）規定，分別裁處二至十萬元罰鍰。

社會局兒童及少年福利科科長林燕婷表示，經濟發展局四月間對學校周邊夾娃娃機店進行
清查，五月八日行文社會局，社會局承辦員了解情況後，於五月十四日行文市警局進行調
查；經市警局發交各轄區分局進行查處，已有五個分局完成清查作業並回覆社會局，由於
陳列成人物品情況明顯，社會局已發函要求業者於兩週內說明，且因陳列事實明顯，將依
兒少法規定開罰。

林燕婷說，成人情趣用品不是不能賣，但屬特殊行業必須申請，且販賣時要有明顯區隔，
不能讓未成年人進入；而夾娃娃機店任何人都可進入，只要販賣成人情趣用品，都已違反
兒少法規定。

經濟發展局商業發展科科長廖振宏表示，桃園市規定，擺設十台以上選物販賣機須辦理商
業登記，並課徵娛樂稅，目前全市有商業登記者九三八家，其中位於幼兒園、國小、國中
、高中周邊一百公尺內的有一九五家。

全文連結:

--
 


現代汽車在阿拉巴馬設廠已久，KIA則是在喬治亞州靠近阿拉巴馬州界的地方設廠
，兩個韓國廠的中間是許多的汽車零組件公司。

而最近馬自達與豐田在阿拉巴馬的北邊 Huntsville 也開工設廠，今年秋季開始
招聘員工，預計2021年開始生產。

關稅高，車廠自然會開始考慮內移。

--
 


台灣人愛台灣

本土的台灣人 說本土的台灣話

可是 台灣人 的台灣話 根本就是閩南話

閩南人 愛獨立

可是全球 6000萬的閩南人

有3000萬自稱自己是中國人

為什麼閩南人這麼愛當中國人

還好意思罵別人

是不是因為 很無恥的關係

嘻嘻

還好 林伯是番仔

--

嗨早安


這我不熟
雅古嘎哥難


沒關係呀
反正本番仔也懶得和台灣人統一
統一了只能說台語


原來如此


十六族不同文 不同種
這句 和本番仔 不同族
看不懂
可是 有點像阿密思的話


中國閩南人啦
一邊一國


你請客喝咖啡醒腦


真的嗎？
我只知道 台灣閩南人很兇
殺人搶地 還厚顏無恥的認為理所當然


其實 我很不爽台灣的原民政客
賣傳統領域 賣的很爽
很多東西 都用漢人思維

比如 原民身份 要用姓 來決定

可是各族番仔 很多都沒姓氏的關念
用和誰來姓 決定 他是不是番仔
這根本漢人思維呀


很難分囉
這是閩南人的事
閩南人 自己決定

可是有些人 不想尊重十六族
都不同文 不同種
只想統一看待
甚至於統一成 說台灣話的台灣人
我只有嘖嘖嘖了



我的族群
很不愛殺人 連一般的生物 也不能亂殺
這是我不理解的文化

台灣人…… 算了



正常能量釋放


台灣人 就是支那人呀


呵呵


可是 我不是說台灣話的台灣人呀


難得有聰明人


對呀 感謝你


也要戰的起來呀


支那人 真的很無恥
本番仔 是 獨立的番仔
不是說台灣話的支那台灣人

不想當支那台灣人

就還要抹愛支那

你們支那人怎<U+9EBD>那<U+9EBD>愛統一
番仔 即不是台灣支那人
也不是中國支那人

番仔 就是番仔

自古以來 和支那人 不同文 不同種

 

自由時報


2.記者署名
簡惠如


3.完整新聞標題:
鼎泰豐讓台灣人吃「格子籠雞蛋」動保團體呼籲消費者踴躍發聲


4.完整新聞內文:
〔記者簡惠茹／台北報導〕台灣動物社會研究會揭露年營收20億元的鼎泰豐，一盤要價29
0元的蛋炒飯用的卻是母雞受虐的格子籠雞蛋，而且相較英國門市使用的是友善的非籠飼
雞蛋，給台灣人吃的卻是最低等、廉價的格子籠雞蛋，動社因此發起行動，邀請消費者打
電話或線上反映，讓鼎泰豐知道民眾的意見。

台灣動物社會研究會副執行長陳玉敏表示，鼎泰豐頂著美名與光環，年營收高達20億元，
口口聲聲在乎台灣消費者的權益與食材的品質，但是一盤要價290元的蛋炒飯，鼎泰豐用
的竟是殘虐母雞身心、國際間已逐步淘汰的「格子籠」雞蛋，而且相較於英國門市使用友
善經濟動物的非籠飼雞蛋，鼎泰豐對台灣與英國消費者，竟有不同的「待客之道」。

陳玉敏表示，動社追溯發現，鼎泰豐台灣門市目前使用的雞蛋，幾乎全數來自格子籠蛋雞
場，反觀鼎泰豐於2018年在英國倫敦開設的門市，使用的雞蛋食材便是能保障消費者健康
與動物福利的「非籠飼雞蛋（cage-free eggs）」，其實台灣目前非籠飼雞蛋產量早已足
夠供應鼎泰豐所有門市所需，但鼎泰豐對台灣與英國消費者，竟有不同的「待客之道」。

動社從去年1月開始與鼎泰豐公司聯繫，陳玉敏指出，希望鼎泰豐秉持「品質是生命」的
宗旨，落實企業社會責任，跟上全球重視經濟動物福利的潮流，將雞蛋食材逐步改為「非
籠飼雞蛋」，溝通過程中，動社不斷強調，並沒有要求鼎泰豐在短時間內做出改變，而是
希望協助鼎泰豐以使用非籠飼雞蛋為目標，提出階段性規劃與承諾，以符合鼎泰豐堅持高
品質食材的理念。

陳玉敏表示，但溝通至今一年半，鼎泰豐不斷以「成本考量」、「要試菜」以及「看顧客
意見」等理由拖延，一直到本月17日才回覆，先從蛋花湯及「視情況」從部分餐點採用少
量非籠飼雞蛋，對於動社呼籲制定「非籠飼雞蛋」採購政策與落實期程，則完全不予回應
，身為餐飲業「精品」指標，卻不願創造人、動物與環境多贏的品牌高度，鼎泰豐一再迴
避企業社會責任，令人遺憾。

什麼是格子籠蛋場？動社表示，母雞一輩子被囚禁在約A4大小的籠子裡，狹窄的空間迫使
牠們互相踩踏，完全剝奪母雞渴望安全就巢產蛋、沙浴洗澡、棲息高處、展翅梳理羽翼的
天性與本能。也就是說，每天有上萬隻母雞因為鼎泰豐的選擇而受虐，在不見天日、擁擠
不堪的鐵籠中成為產蛋機器。

陳玉敏說，由於鼎泰豐回覆他們「會看顧客的反應決定！」呼籲台灣消費者，不要讓企業
糟蹋自己的權益，一起告訴鼎泰豐，「鼎泰豐，我要非籠飼雞蛋！」呼籲鼎泰豐盡速制定
全面使用「非籠飼」雞蛋的政策與期程，讓鼎泰豐聽到消費者的聲音。





5.完整新聞連結 (或短網址):





1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

不用肌肉

不用槍

不用士兵

只要

一顆手榴彈

朝著群眾扔過去

喊 grenade！！

隊長就會自己撲過去了

用肉身守護民眾了

我很聰明吧

對不？

喔對了要先收走美隊的盾牌

不過美三之後盾牌就被沒收

所以可以趁這時候用這招對吧

--
那款太小 還是要抱
有這個設定喔？
嘻嘻
 

請問我朋友

剛剛才發現他是啞巴


我該怎麼勸勸他

是受了64的事件影響

害他悲痛欲絕 傷心萬分

導致意識自我保護 讓他變啞巴的嗎

--
 

記得有聽過一個說法，北京軍區的軍隊被口頭調離北京，然後軍長堅持要有書面命令才肯
離開，結果被非北京軍區的外省軍隊逮捕。

接著外省軍隊開始屠殺北京學生，北京軍區的軍隊看到同是北京人的學生被外省人軍隊屠
殺，殺回去跟外省軍隊打，後來奪回北京的控制權。

有沒有了解這方面的資訊的鄉民阿？

--
誰想幫他們洗白？
想知道外省軍隊想要政變一說是不是真的
以前有聽說過這個說法，剛好想起來，想了解一下
 

真的有國家這麼做,不過不是一步到位

紐西蘭在2007的最低薪資是每小時11.25紐幣,
當年政府立法未滿１６歲不能低於成人基本薪資的80%

此後每年上漲50c或75c到2018的16.5紐幣

今年工黨大幅加碼到17.75,並且立下2019 18.9和2020 20紐幣的目標

但是基本工資越往上,低收入人口越多,非常的諷刺,因為物價飆漲比基本工資上漲要快

這是甚麼概念?

以目前的匯率基本工資大概是370一小時,兩年以後到415

我大約2011到這邊,到現在KFC已經漲了差不多60%,汽油100%

外食一個港式叉燒便當,一根菜的那種差不多台幣250

繳稅沒有扣除額,低收入都要繳10%,中等收入差不多20~25%,高收入30%+

蔬菜水果比澳洲貴,自己賣的牛奶比出口到別的國家的貴

政府還是一直喊窮,高速公路拓寬短短十幾公里可以花十幾年

只要新的公共建設一推出就是想辦法加稅找錢

所以汽油有大約50%都是稅,一公升快50塊台幣的油

講實在的,住了七八年從去年開始已經慢慢覺得有夠貴可以換地方了


--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:吳正庭


3.完整新聞標題:他也見了劉結一！楊鎮浯：爭取支持金門觀光、經貿、環保


4.完整新聞內文:
〔記者吳正庭／金門報導〕金門縣長楊鎮浯今天到中國北京與國台辦主任劉結一會面，爭
取在觀光旅遊、經貿交流、環境保護等層面給予「政策支持」，協助解決金門民生問題；
劉結一承諾會全力協調，與相關單位溝通。

楊鎮浯結束訪問福建廈門與漳州後，4日轉往北京拜會中國北京市台辦副主任黃塞溪；今
天又分別拜會中國台灣同胞投資企業聯誼會秘書長程金中、中國國務院台灣事務辦公室主
任劉結一。

楊鎮浯說，金門在兩岸發展上有歷史的特殊性，且具小三通的便捷性，始終扮演兩岸和平
交流往來的先鋒，而地緣相近，許多民生問題與福建沿岸城市息息相關，密不可分。

楊鎮浯與劉結一見面時提到，希望國台辦能大力支持推動金門高粱酒在中國市場的經營銷
售、鼓勵更多中國居民到金門旅遊、協助解決金門環境問題等議題；並期盼能有別於現有
的惠台措施，給金門更多的照顧，制定更多的「惠金措施」，突破現有法令框架與限制，
讓「人進得來，貨出得去」，才能讓金門整體經濟永續發展，體現兩岸和平發展的難能可
貴。

楊鎮浯指出，近年金門基礎建設有大幅進展，金門小三通累計已突破2000萬人次，中國觀
光客來金旅遊較同期成長超過30％，未來還有很大的成長空間，需要兩岸當局給予更多的
政策支持，鬆綁相關法規限制，讓金門旅遊與經濟產業能夠蓬勃發展，打造「福建共同生
活圈」，讓金門與福建各城市能共營共榮。

楊鎮浯也邀請劉結一撥空循小三通到金門走走，親自感受金門的人情味與金門之美，體會
金廈情誼，就是兩岸和平交流發展的真正縮影。

金門縣政府指出，中國總書記習近平年初於「告台灣同胞書」40週年談話中指出，兩岸要
「應通盡通」，提升「經貿合作暢通」、「基礎設施聯通」、「能源資源互通」、「行業
標準共通」，可以率先實現金門、馬祖同福建沿海地區通水、通電、通氣、通橋。

縣府表示，習近平的談話有助解決金門民生問題，縣府也秉持「應通盡通」的理念，積極
成立專責的推動小組，梳理各項交流工作，並陸續前往福建省泉州、莆田、南平市及廈門
市等地進行交流，達成相關共識、建立連絡窗口，在在顯示金門縣政府，對推動與福建交
流之決心。

楊鎮浯於2日率縣府行政處長陳祥麟、財政處長孫國智、觀光處長丁健剛、建設處副處長
文水成、金酒公司董事長李增財、金酒廈門分公司董事長楊應雄、金門縣工策會副總幹事
吳伯揚等人，前往中國展開為期5天的交流拜會行程，行程中拜會漳州、廈門、北京等當
地國台辦、官員、台商協會，金酒公司並與天福集團舉行戰略合作簽約儀式，雙方將共同
開發6項酒品，透過天福集團轄下1200家門市上架銷售。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 


是這樣的

宅宅我昨天晚上睡不著

邊吃品客邊看了本小說

內容大概是講說在日本有個人偷偷潛入沒鎖門的公寓

剛好住在那的是個50幾歲邊緣單身男

每天早上都固定時間上下班然後平常也沒什麼人來找他

於是那個潛入的人就乾脆在公寓空房間的櫥櫃裡住下來 還住了整整一年

最後是因為偷吃冰箱的東西才被屋主發現



先不說這本書清楚地描繪出我三十年後的生活啦

有個陌生人偷偷住在自己家是什麼感覺啊

自己所有的書啊漫畫啊衣服啊食物啊tenga啊滴槽抱枕瀏覽紀錄通通都被看光欸

大家如果遇到會報警揭穿嗎

還是就繼續假裝不知道呢

有沒有相關的八卦？






--
 












養車真的超貴QQ

家裡已經有停車位了 光公司跟假日出去玩的停車費一個月大概8000

油錢一個月4000、保險一年6萬

洗車都去汽車美容 平均一個月1500上下

燃料牌照一年三萬左右、保養一年兩次 每次一萬上下



這樣算一算光養車 平均一個月絕對超過20K

如果再加上購車費用

真的是搭小黃或UBER比較划算

不過跟妹出門就是要自己開車才爽啊 跟妹子搭車去motel能看嗎？

而且自己開車能邊開邊叫妹幫我打手槍、漱懶覺

然後載去山上看夜景 直接在車上%%%%%%

搭車能這樣玩嗎？

--
 


其時候這件事情很簡單

就只是中共內部鬧軍變

學生抗議只是導火線

就跟228賣香菸的一樣

據解密文件披露，在「六四事件」中，中共布署了30萬名軍人在北京城內外參與戒嚴和清
場行動。雖然當時大部分軍人都不願參與鎮壓學生和北京市民，但最終只有第38集團軍沒
有行動。

文件顯示，當時38集團軍多名指揮官的子女都身在天安門，推測此為其抗命原因。而當時
擔任集團軍軍長的徐勤先少將，亦因抗命被開除中共黨籍，且遭軍事法庭判監5年，
當時參與清場的中共軍隊一度發生內訌。有軍人在現場互相開火。

仔細想想嗎

怎麼可能用坦克車 裝甲車 這種東西來打手無寸鐵的老百姓


那是軍事行動要花錢的? 又不是打仗

又不是國共打仗

殺雞為何要用牛刀?

學生是能對政府做什麼事情?


想也知道 那是要對有武裝力量的 軍變人士進行掃蕩

倒楣的只是學生跟人民而已

只是一個內鬥被你們看成是武力鎮壓


--

                            ▃
                         
                          
                       


--
解密的文件就是這樣 不然你想怎樣?
 

油油我以前也想過用飛機杯發電

所以找了看起來就身強體壯der學弟幫忙


不料學弟速度超快<U+2639> 


那點電連讓油油看個ppt都不夠

而且學弟超噁

飛機杯用完沒洗就打算還給油油

嘔嘔嘔嘔嘔嘔

油油後來就放棄了飛機杯發電的想法了

--




--


 

大家好我台星仔喇

因為前陣子被我女兒嘴說收訊爛

現在想要轉中華ㄌ

大家有沒有推薦ㄉ月租呢？

剛好我的哀鳳七摔壞了

有沒有推賤的手機？

瓜？

--
在那裡我覺得會被推最高資費買HTC
我被女兒嘴到想自殺欸
已經用兩隻了 一隻摔壞QQ
台星仔
再蠢我也不會選亞太
 


沒有用啊

因為台灣人
平均只有 三到五分鐘
而是 雞雞世界小
比中國人還小
只比北韓長一點
這效能 和持久性 不會好的

還好

林伯有根番鞭

嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my HTC Butterfly.

--
 

澎恰恰首度為光碟案道歉 盧靚陷入長考「親吐24字」


資深藝人澎恰恰2004年「自慰光碟」外流，事後女星盧靚
，才會偷拍光碟求自保，雙方糾葛15年，日前他一句「人可以多壞」又讓兩人恩怨浮上檯
面，盧靚也大動作在臉書發文反擊，今（5）日澎透過媒體首度向她致歉，對此，盧靚今
接受《NOWnews今日新聞》訪問，她表示，正面看待事件往好的方向發展，「這不是原不
原諒的問題，當然是希望有機會能彼此放下心結。」



檢視相片
▲澎恰恰15年前的性愛光碟案轟動一時。（圖／臉書）



盧靚表示，今天新聞一出來，馬上有朋友打電話給她，說至少澎願意道歉，勸她放下，她
也釋出善意：「我覺得整件事情是往好的地方發展」，坦言期間有第三人出面幫忙調解，
盼兩邊都不要再提過往，「我當然是希望不要再隔空交戰。」



檢視相片
▲澎恰恰為光碟案首度向盧靚道歉。（圖／資料照）



澎恰恰4月底接受媒體訪問，放話要出書還原光碟案真相，還稱「人可以多壞」，讓盧靚
十分不滿，在臉書上反擊PO文，還稱自己有人證物證。她說，「十多年了...希望自己的
安靜可以換來平靜的生活，太多次扭曲報導，我一直都沒有發出聲音...」事發時澎受輿
論攻擊，盧靚也曾私下請人高抬貴手，「因為我也不希望事情變得太複雜，很多事情連法
官都不知道。」



檢視相片
▲盧靚4月底曾發文回擊澎恰恰。（圖／臉書）



她無奈表示，後來事件的發展自己也無能為力，「但這段過程他都很清楚，我可以理解十
幾年前，他為了演藝生涯...但時間過去了，他冷靜下來了，還有需要這樣攻擊我嗎？」
盧靚想到女兒已漸漸長大，開始會google她的新聞自然也會擔心女兒誤解，「她看到我很
多照片覺得媽媽很有名、很開心，但沒看到光碟案相關，我要她不要再看，等大一點會親
自說給她聽。」



檢視相片
▲澎恰恰演藝工作滿檔。（圖／記者陳美嘉攝）



對於先前與澎隔空交火，後又被拍到與對方同桌吃飯，盧靚解釋，當時是友人刻意要幫他
們解開十幾年的結，雙方事前都不知情，但她說：「當時我情緒是不好的，畢竟四月底他
出書說到，一個人有多壞，我一直停留在他那句話。」不過在獲悉澎公開對她道歉，她態
度也放軟，「我覺得蠻不簡單、不太容易，如果可以當然願意彼此放下心結。」



檢視相片
▲盧靚如今一切以孩子為重。（圖／臉書）



至於是否原諒對方？盧靚說，今天新聞出來時她正在開車，還沒時間細看報導，「也不是
說原諒不原諒，當然是希望有機會能彼此放下心結。」也說自己這十幾年過得很低調，不
是帶小孩就是到學校當愛心媽媽，每天都繞著孩子轉，生活平靜。聽到澎甚至釋放訊息，
願意協助她重回演藝圈，盧靚欲言又止，後又表示不會排斥，「希望事情平和下來，往好
的地方進行。」






怎樣子的欺負 騷擾法 ， 何不講出來  讓大家替妳主持公道?

--

--
我是覺得 要前因後果來看  有因必有果  如果澎真的有做錯  那整件事要綜合判斷
而不是只偏袒哪一方
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:鄭國樑


3.完整新聞標題:越南籍移工騎機車見警加速逃 轉彎撞護欄送醫不治


4.完整新聞內文:
2019-06-06 01:05聯合報 記者鄭國樑╱即時報導

桃園市中壢警分局青埔所吳姓警員昨天中午和同事巡邏時，約12點39分發現一名男子騎機
車，看見巡邏車就加速離開。員警覺得可疑，一路跟在後面準備盤查，不料騎士再加速，
警方追到大園區時，機車轉彎撞上路邊矮護欄騎士重傷，員警趕上後立連絡救護車送醫，
但兩小時後仍不治。

警方查出男子為23歲越南籍逾期居留且失聯移工，中壢警分局已報請檢察官明天相驗了解
死因，初步了解沒有高速追逐情形。

警方今天凌晨說明時，表示巡邏車在大園區大竹南路777巷附近發現男子行徑可疑時，示
意停車受檢，但是男子反而加速離開，結果轉彎進入窄路時連人帶車摔倒並撞上護欄，不
排除因此造成胸腔和腹部重傷送醫不治，移工酒測值為0。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
我話說完 誰贊成 誰反對

--
 


是這樣的啦

前幾天從老家傳來消息，我們的大主公被殺死了！

現在我們的將軍已經跟敵人議和，等等就要出發回去報仇了

有沒有今天出發，後天就要到達的八卦吧？

會不會太操啊？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

陳彥博嘆「午夜場沒賣1張票」 韓國瑜明率團隊觀看力挺

2019-06-05 21:15聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導

台灣超馬選手陳彥博近期推出「出發」紀錄片電影，但陳彥博今在臉書感嘆「午夜場沒有
賣出一張票」。高雄市長韓國瑜隨即新增明天行程，明晚9點15分率市府團隊等人到電影
院觀看，支持國片，也給陳彥博支持與鼓勵。

為力挺陳彥博「出發」紀錄片，市府表示，明(6)日韓國瑜將率市府局處首長，並由教育
局邀請高市弱勢家庭學子、青年局籌備處邀請青創業者走進電影院，觀賞這部歷時10年拍
攝的極限運動超馬紀錄片。

韓國瑜表示，高雄對每一位努力的年輕人都伸開雙手，在最急需要幫忙的時候，給予最堅
定且溫暖的關懷及協助，期待透過出席觀看拋磚引玉，讓更多人看見他這10年的努力，也
讓學子認識堅毅勵志的故事。

陳彥博是亞洲首位完成世界7大洲、8大站極地超級馬拉松賽事的運動選手，也創下最年輕
紀錄。近期推出「出發」電影就是紀錄這10年來參與各項極限超馬的紀實，日前已在全台
27家電影院上線。

不過陳彥博今在個人臉書上嘆「午夜場沒有賣出一張票」，他為了維持無空場紀錄，只好
自掏腰包到電影院看戲，最後更忍不住在戲院哭了出來。

韓國瑜將在明(6)日晚上9點15分，於喜滿客夢時代電影院觀賞陳彥博「出發」紀錄片，除
了支持國片，也給予陳彥博最堅定的支持與鼓勵。

高雄市長韓國瑜。圖／本報資料照片



udn

--
檔期太爛 跟阿拉丁及怪獸之王強碰
齊柏林的看見台灣票房就很好 那也是記錄片
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:楊心慧


3.完整新聞標題:柯文哲拋大巨蛋以6萬人上線後再改 林洲民提出質疑


4.完整新聞內文:
〔記者楊心慧／台北報導〕台北市長柯文哲昨獲邀到工商協進會理監事會議進行專題演講
，被企業代表質疑卡蛋這麼久問題在哪？未料，柯拋出大巨蛋可用環評人數6萬人「上線
以後可以再改」，與喬蛋錄音檔曝光前，市府內部積極將容留人數提高到7萬人的態度截
然不同，讓林洲民質疑：「這不就是去年9月20日我主持的都審會決議嗎？那為什麼柯的
前辦公室主任、現任北捷董事長李文宗還要長期干擾都發局、都審會替遠雄爭取到7萬以
上？」

柯文哲昨獲邀到工商協進會理監事會議進行專題演講，有企業代表提問「大巨蛋究竟問題
在哪裡」，柯文哲回應，大巨蛋因有限高，疏散路線怎畫都難，若真要做疏散路線，可能
需犧牲國父紀念館停車場，不然大巨蛋難解套。柯指出，現在也有考慮營運初期以6萬人
先上線，上線後可再修改；商場若能改為商辦的話，也能幫助疏散，目前會按照計畫慢慢
解決。

遠雄發言人楊舜欽受訪表示，若柯市長提到的6萬是指環評人數，在不超過環評當量人數
的要求下，本來就是遠雄該遵守的規範，遠雄樂見其成，但前提是要符合投資營運企劃書
，至於實際營運人數，本來就是市政府消防局的職權，遠雄會議依照法規完成各階段模擬
。

台北市都發局前局長林洲民說，不知道什麼叫先上線，這不是建管語言，是庶民語言，假
設柯文哲的意思是以大巨蛋環評引進人口數、都審逃生避難人數以59833做，不就是去年9
月20日都審會的決議嗎？那為什麼李文宗還要長期干擾都發局、都審會替遠雄爭取到7萬
以上？

林洲民指出，接下來台建中心還需審建築技術規則，去年5月他就要求遠雄到台建中心送
審，至今仍未進行，且即使都審、環差過關，還有建管處的建照執照審查，這些事都沒有
做完整的交代。

由於柯的態度和與喬蛋錄音檔曝光前，市府內部「喬」提高容留人數的態度明顯不同，是
否認為柯此舉算是還了公道，林洲民說「我個人公道是小，相信歷史會有定位，台北市民
的公共安全才是最重要的事情！」


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

來源：中央社

國民黨多人角逐總統 馬英九：密切在觀察中

（中央社記者邱俊欽桃園機場5日電）前總統馬英九應邀出席新加坡書展，他今天清晨在
搭機前被問到，國民黨內目前有意角逐總統初選的人才濟濟時表示，「我們密切在觀察中
」。

第34屆新加坡書展登場，馬英九應邀出席新書活動，並舉行簽書會。馬英九清晨出訪，
在抵達機場時頻頻向搭機旅客揮手，展現高度親和力。

馬英九在受訪時僅簡單表示，此行主要是出席新加坡書展，並參加簽書會。媒體問到馬英
九，關於國民黨內有意角逐總統初選的人才濟濟時表示，「我們密切在觀察中」。

新加坡書展5月31日到6月9日在新加坡首都（Capitol Singapore）舉行。文化部今年再度
籌組台灣主題館參展，展出圖書1500多種共逾1萬5000冊書籍，有百餘家台灣出版社參與
展出。（編輯：黃世雅）

連結：


--
 



各位八卦肥宅大家早R o'_'o

連假快到惹 肥宅偶盆友用特休出國企玩

在機場碰到個大捏捏妹紫 o'_'o







可握 還一起ㄘ飯 o'_'o








想問一下各位八卦肥宅

搭訕這種女森 能再進一步一起進行激烈運動der機會有多大呢? o'_'o

要有什麼條件才行呢?

身高175 30cm 是基本條件嗎? o'_'o

有迷有八卦R? o'_'o

--




--
 

蔡：我是續航力強的總統



記者蘇永耀、李欣芳、楊淳卉、黃維助／專訪

民進黨總統初選進入最後決勝階段，蔡英文總統昨日接受本報專訪表示，過去三年執政已
做好打地基的準備工作，政績正一樣一樣顯現，例如稅改就讓民眾很有感，現在把樓房一
層一層蓋起來的時機已到，整體的施政氣勢也恢復到執政第一年的時候，她是一位續航力
強的總統，再給她四年，來完成執政的藍圖。

再給四年 完成執政的藍圖

蔡英文指出，她必須進行改革與轉型，也就是打基礎的工作。做為執政者，不能只應付短
期，否則國家無法產生續航能力因應未來挑戰。例如推動年改，不僅讓國家財政穩定，退
休者也可持續領到退休金。另，推出前瞻基礎建設計畫，乃至國艦國造與再生能源等，都
是為了加強內需，為未來變局作準備。再給她四年，完成執政的藍圖，包括她希望在下一
任總統舉辦「台灣博覽會」展現綜合國力，透過國家榮耀與國民自信心的重建，展現我們
做為一個國家，累積的成就。

面對施政的批評，蔡英文指出，很多人說要改革、要轉型、要建設發展，但真正實實在在
去做，則會面對各式各樣困難與挑戰，很多事情在事後可以有各種講法，但事前很難把所
有困難掌握住，這除了要靠當下處理外，還要有堅定意志與信仰，就一定要做，因為這對
台灣是好的。

蔡強調，任何改革或任何重大轉變，須經過很困難過程，以及付出政治代價，有人因此垮
掉，也有人因為成效出現，而據此說服選民，這種改革與轉型變革是台灣所需要也做得到
。

蔡總統說，有人認為改革戰場太多也太紛擾，但台灣真的需要做很多事情，負責任執政者
，就必須要準備在前段時間付出一些政治代價，來成就未來陸續出現的成果。

在去年九合一大選慘敗後，蔡英文說，選後做了很徹底檢討，蘇貞昌內閣上台後並很快處
理掉「內政上的缺失」，加上政績一一浮現，在打地基的事情後，一層一層把樓房蓋起來
的時間已經到了。

蔡英文再舉阿扁第一任總統時，因為推非核家園而面臨挑戰，但也是到了第三年政績出現
，整個政治能量因此開始回來，民進黨並站在後面支持，在連任選舉時，剛開始與對手差
距還很大，但阿扁最後用「政績與團結」贏回來。

對於明年大選是否會出現鐘擺效應，蔡英文強調，只要前階段的努力顯現，加上黨的團結
就有可能，但如果黨耐不住打地基的辛苦與社會壓力，而選擇放棄，才是真正失敗的開始
。她並自信認為，內閣及總統滿意度都持續上升，整體施政氣勢也恢復到執政第一年的時
候。


--

這...算立flag嗎

--
 



最近聽說

佐倉曾經想成為電腦工程師

但是害怕日夜顛倒的生活

而放棄


真的假的???

想當工程師???




如果真的當工程師會怎麼樣?






--
傻巴 
遠<U+5742>凜 
間桐櫻 

--
 

昨天阿魯我去租車公司租車..

一進入中心就看到一台撞爛的小休旅展示..

感覺就是這間公司的人先給來租車的下馬威...

好佳在從小阿魯就很嚮往在秋名山送豆腐..

租完車後開上路就一直沿著水溝蓋開..

果然也順利的開到飯店cheak in...

只是早上吃完早餐起來，輪胎好像沒氣了..

這樣接下來我還要使用水溝蓋跑法開去水族館嗎？




--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
林淑娟 、 吳奕萱

3.完整新聞標題:
挺韓選總統 李珮菁：台灣會更好

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜是李珮菁覺得最棒的總統人選。（資料照片）

李珮菁癱瘓40年後，腳終於出現知覺可以「踢」了。（盧禕祺攝）

關懷演藝人員基金會董事長莊豐嘉（右）致贈慰問金給李珮菁。（盧禕祺攝）

看好本周末韓國瑜將在花蓮造勢，超商業者針對周邊近40間門市增加鮮食、關東煮及咖啡
等商品備貨。（7-11提供）
7-11花蓮韓國瑜造勢會場周邊門市。（7-11提供）
花蓮造勢會場周邊超商，包括關東煮、熱狗等商品，將提升較平日約1倍備貨量。（7-11
提供）
「月亮歌后」李珮菁23歲時因脊椎開刀失敗、下半身癱瘓40年，今年3月6日一度傳出她痛
到意志力崩潰而輕生住院，她5日出席關懷演藝人員端午節聯歡餐會，澄清當時沒有想不
開，只是太痛而吃多了一點藥。不過那次住院也讓她的身體開始出現大翻轉，3月10日開
始，她發現身體出現奇蹟，雙腳開始有了知覺，現在甚至還能「踢」，她期許自己有一天
還能再站起來甚至走路。身為韓粉的她說，7月18日將到高雄表演，可能會見到她力挺出
來選總統的高雄市長韓國瑜。

李珮菁大方承認自己是韓粉，她說：「我覺得他做得很好，該罵的就罵，該說的就說，韓
國瑜會讓我們台灣愈來愈好。」她說雖然郭台銘經營能力很強，也讓她敬佩欣賞，但他畢
竟是經濟上的內行，而韓國瑜才是真正的政治人物，對政治內行，「我希望他們一起上啦
！如果能合作就是第一名了！」

韓流創高業績

而上周六（1日）韓國瑜於凱達格蘭大道舉辦的造勢大會相當成功，韓流再創高峰，總統
府附近的餐飲業者、超商門市也跟著發大財！超商業者透露，6月8日花蓮將舉辦韓國瑜造
勢大會，上看數萬人商機，故針對周邊近40間門市增加鮮食、關東煮及咖啡等商品備貨量
，預計平均業績可增加3成左右。

7-11表示，近期氣候多變、社會活動頻繁，面臨連續假期，更挑戰門市訂貨的精準度。上
周六韓國瑜於凱達格蘭大道舉辦的造勢大會，總統府附近的門市業績，較平日成長了1至2
成，熱銷品類前3名分別為常溫飲料、CITY CAFE，及飯糰鮮食等。

增加鮮食應戰

而本周第2波造勢大會，將於6月8日在花蓮登場，因此，7-11將於會場周邊，還有飯店、
民宿附近約40間門市備戰，增加鮮食、零食、飲料、關東煮、熱狗及CITY CAFE等商品應
急，提升較平日約1倍備貨量，預估業績可望較平日再成長3成。

#韓國瑜

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

韓國瑜的神蹟!

--
 




衣服真的要紮進褲子裡比較好
整潔 乾淨 俐落
重點是！！
顯現修長比例
尤其亞洲人身材偏矮短or55身
把衣服紮進褲子才是最佳解



























--
 

1.媒體來源:

中央社
2.記者署名

林治平

3.完整新聞標題:

美國擬大規模軍售台灣 含M1A2戰車與大批飛彈

4.完整新聞內文:

4位熟知內情人士透露，美國準備銷售108輛M1A2艾布蘭戰車以及大批反戰車和防空飛彈給
台灣，價值總計約26億美元。美國與中國的貿易戰越演越烈之際，此舉可能激怒北京當局
。

路透社獨家報導，這4位因未獲授權談論此事而要求匿名的人士說，美國行政部門已經非
正式知會國會這項軍售案。

其中3位人士說，這項軍售案包括



美國是台灣的主要軍備供應國，台灣多來年一直有意更新現有美製戰車，包括M60巴頓戰
車（Patton）。

蔡英文總統3月間曾表示，面對中國的軍事壓力，台灣向美國提出新軍購要求以增強防禦
能力，已獲得美方正面回應。

美國國務院發言人表示，在正式知會國會前，美國政府不會評論或證實可能進行或尚待決
定的軍售案。

據兩位消息人士說，行政部門知會國會的對台軍售案內容還包括



其中一位人士說，此外，還有


美國總統川普的政府去年修訂軍備出口政策，擴大出售軍備給盟國，原因是這將有助美國
的國防工業，並創造更多工作機會。

這項新政策的推手之一是川普的貿易顧問納瓦洛（Peter Navarro），他對中國持鷹派立
場，3月間投書「紐約時報」（New York Times）時，就曾提及可能出售艾布蘭戰車給台
灣。當時川普正準備前往俄亥俄州利馬市（Lima）生產這型戰車的工廠參觀。

通用動力公司執行長諾瓦柯維奇（Phebe Novakovic）4月曾表示，在產量最低的時候，美
國陸軍每個月只由這座工廠接收一輛戰車，但「今年底我們將會每個月生產30輛戰車」，
部分原因是有國際訂單。（譯者：林治平）1080606


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

銀行又要賣扁鑽給搶匪了..........

扁鑽如下：


FIM-92刺針便攜式防空飛彈為便攜式防空導彈，採用紅外線導引熱追蹤以及紫外線物體追
蹤，由美國研發並使用於所有美軍部隊，1981年服役至今。在美國和其他29個國家中。主
要由雷神飛彈系統公司製造，授權德國的EADS和土耳其的ROKETSAN生產導彈，已經生產超
過70,000枚導彈。可以打250架次
美售台250枚肩射刺針飛彈 第一批最快年底運交台灣


說明BGM-71拖式飛彈是美國的一種反坦克飛彈。TOW是英文管射、光學追蹤和線控導引的
縮寫。 TOW的生產開始於1970年，是現在世界上最廣泛使用的反坦克導引飛彈，目前生產
的TOW可以貫穿任何已知坦克的裝甲。
可以打1240台


說明FGM-148標槍飛彈是美國研製的一種單兵反坦克飛彈。
有效射程： >75至<2,500公尺
最大射程： 4750公尺
標槍飛彈是一種射前鎖定射後不理飛彈，此系統對裝甲車輛採用頂部攻擊的飛行模式，攻
擊一般而言較薄的頂部裝甲，但也可以用直接攻擊模式攻擊建築物或防禦陣地，直接攻擊
模式時此飛彈也可以用以接戰直昇機。頂部攻擊時的飛高可達150米，直接攻擊時則是50
米。
可以打409台

M1A2 SEP v3

美軍為SEP v3開發了一種新型彈藥。第一種是AMP輪，取代舊式反坦克彈，MPAT，子母彈
和清除障礙彈。 AMP彈有三種模式 – 接觸目標後引爆，延遲引爆或者空爆（在空中引爆
彈片會大面積擴散，對步兵和軟目標非常有效）。這種炮彈的設計理念反映戰車面對城市
戰鬥，經常面對隱藏的ATGM部隊可能性日益增加。

第二種是新型反坦克M829A4炮彈，以擊穿更新的戰車保護設計，如俄羅斯的Relikt ERA
（雖然實際性能仍屬保密）。新炮彈的另一個優點是採新型推進劑，確保炮彈不受氣溫
影響，性能保持相同 – 動能彈在溫差劇烈的環境下，例如在特別冷或特別熱的環境下
操作，表現差異很大。

SEP v3砲塔頂部還配備了.50口徑 HMG遙控武器系統（CROWS），讓乘員毋需暴露自己而
交戰。 CROWS亦配備先進的日間影像，讓乘員仔細觀察周圍環境。

裝甲和主炮維持不變，但戰車現在裝備APU（輔助動力系統），當渦輪引擎關機時能為
戰車提供動力。 這看似微不足道，但有效改善戰車飽受批評的耗油量（渦輪引擎毋須
保持運作）以及引擎保養成本。

其他功能包括：
抗IED裝備
升級火控（更新彈藥數據鏈以讓戰車使用新型彈藥，研發中的新彈藥亦包括在內）
改進乘員介面（包括全新戰車形態檢查系統，直接向乘員報告戰車狀態）


雖然外界關注焦點都集中在戰車本身，事實上一旦美方同意軍售案，伴隨新戰車換裝
還需引進配套的戰車砲彈藥，以及運輸、戰場拖救能量等。

由於目前陸軍沒有製造120公厘滑膛砲彈及砲管的維護能量，因此也將利用工業互惠額度
自美方引進相關技術，同時由軍備局透過技術轉移建立120公厘戰車砲彈生產能量。
國內鐵路無法運輸，勢必要同時採購專用的運輸工具。


上述這些都要錢啊∼

一台平均1300萬美金 比科威特買的860萬美金還貴


如果賣給我們這些都包含的話就值得。





--
沒看新聞就別亂說亂噓  嘻嘻

台灣是刺針飛彈收集到全套的版本國家
美售台250枚肩射刺針飛彈 第一批最快年底運交台灣
“國軍方目前擁有各式刺針飛彈，現役裝備包括用於陸軍軍團防空的「復仇者」車載式
刺針防空飛彈，另用於陸軍的有DMS雙聯裝型刺針飛彈，陸軍阿帕契直升機也配有空射型
刺針飛彈，加上美國售台即將交貨的肩射式刺針飛彈，我國可說擁有完整的刺針飛彈家族

喔

雖然外界關注焦點都集中在戰車本身，事實上一旦美方同意軍售案，伴隨新戰車換裝

上述這些都要錢啊∼如果賣給我們這些都包含的話就值得。

 



各位八卦肥宅大家早安 o'_'o

明天放假 所以肥宅偶節定要把括打用完 o'_'o

肥宅偶看到一個節目

有個女外景主持人 用力der摸著大龜龜der頭 o'_'o













想問一下對龜龜有認識der八卦肥宅 o'_'o

像醬子摸龜龜der頭484粉危險? o'_'o

龜龜頸子484會越伸越長

頭會不會也越乃越大? o'_'o

有迷有口能最後摸到龜龜吐出不明白色液體攻擊妹紫呢? o'_'o

有迷有這方面der八卦R? o'_'o


--




--
 




歐洲各國 英國 美國 慶祝75年前的今天反攻德國

這天也可以說是世界強國一年一度霸凌德國的日子

不曉得有沒有德國人偷偷參加呢？

他們當初在心裡反抗希特勒也很努力吧

有卦嗎

-----
Sent from JPTT on my OPPO X9009.

--
一座都是國王的島
誰才是真正的國王呢？

--
 

我覺得這些左派人士真的很無聊
吃飽太閑整天見不得人家好
整天道德綁架

口口聲聲要環保要人道
通常就出一張嘴
市面上有沒有主打環保餐廳？
有沒有主打高品質原料餐廳？
環保人士有沒有用行動去支持？
就算比其他餐廳貴 有沒有用行動支持？

如果有那很好 用行動金錢去支持那些企業
企業感受到消費者需求餅自然做大
自然更多優質企業願意投入
如果只是出一張嘴整天比手畫腳
那看了真的很討厭
又不願意行動支持
只會出一張嘴嫌東嫌西
這是最省力的作法了
反正成本就是出一張嘴就好了



價
籠?
者
元
豐?
用
蛋
健
已
」
」?
「
而
持
顧
用
回
再
迫
翼
擁
企
制

--
什麼時候選非籠飼養雞蛋變成標準企業責任了？
鼎泰豐挺過食安風暴
嚴格的食安已經算善盡企業責任
企業福利也是業界代表

一個員工福利食安沒缺點的
做成這樣還要被嫌

整天聽那些人比手畫腳...

 


額..這算還好了，跟美國"生產線"比台灣根本就是吃齋唸佛的老太太

他們不把牛 豬 雞，當一個生物去看，而是像工廠 科技化 機械化 運作

全部雞塞在雞舍，每一個骨骼發育跟不上身體重量，之後送去生產線，活體用輸送帶輸
送過去，進去生產線 出來變成食品

他們不只把不把雞 豬 牛 當一個生物看，他們也不把人當生物看，就是把你當機器用
，但也因為這樣 才有比蔬菜便宜很多的肉品。

不要說動保團體，美國政府也動不了這些企業，人家就是有錢 全世界第二大雞肉 豬肉
牛肉 加工公司。



也是有那種用傳統方式屠宰 養殖的農夫，相對的價格比較貴。

關鍵字 泰森食品公司，麥當勞的最大供應商，世界第二大 雞肉加工廠。

補上影片 時間標記到 雞的部分了，覺得殘忍是會的，但就真的沒辦法動這些
企業阿。

覺得殘忍的 不要看，就是一個生產線 雞都是原料 規格都一樣，如果遇到品質差的
雞會怎麼處理? 你想像報廢的晶圓怎麼處理 雞就怎麼處理。


這影片拍的還算好了，用英文字去YT搜會有比較完整的生產過程 那個更慘。

--
現在不會這麼做了，不過 生產線一樣很慘。
所以這是沒辦法的事，要吃到便宜 品質統一雞肉 就一定要這樣生產。
 

台灣人真的是很凱 當人家小弟還要自己買扁鑽

二十億欸 全台小學生可以免費吃營養午餐多久 要不要算看看

好啦 我問你 中共說要打過來 有真的打嗎

沒有嘛

以前說要反攻大陸 有真的打嗎

沒有嘛

那你說 軍購是不是假議題

是啊 幹

跟統獨一樣是假議題啊 台灣人真的很笨 被一堆假議題洗腦

台灣夾在美中之間 的三角形模型 小牛也給大家看過

理應最佳生存方式是兩邊通吃

現在卻是兩邊都吃我們豆腐

今天警察跟你相安無事 結果你在警察面前亮槍

這不就是挑釁嗎

台灣繼續被藍綠洗腦 早晚就要沉了


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

山里亮太
南海Candy組合的吐槽役
長得不怎<U+9EBD>樣
卻賺很多錢
主持節目
廣告
上節目
等賺很多錢

但是推特上很多日女為蒼井優抱屈
覺得她嫁了個醜男
抑或是擔心山里亮太會外遇
還有這對夫妻老公看起來就很噁心

所以日女到底是看人的臉還是看人的錢？


當年木下優樹菜嫁給藤本敏史日本社會怎麼看？

陣內嫁藤原紀香時 陣內本身長得不醜就是了

--
 


雖然造謠真的很簡單 但爬個文其實不會很難

既然你連爬文都有困難 我幫你引述一下


柯從過去就一直是個慣老闆樣 根本就沒變過

當時柯的發言其實早就被一群柯粉罵過一輪了

就連當時柯粉FB粉絲團對這些發言都有微詞

但看在台北市政府是全台灣唯一有勞基法的縣市

才沒因此而被放大


我雖然沒柯就會投英 但還是很明確知道這個議題兩人差在哪

一個是認為法律定了就是該拿來執行

  選前照妖鏡！才知道柯市長不懂法
  

一個是認為法律之外 必需要有人情

  府：蔡總統盼勞檢勿為難企業 應進行法規輔導
  

我不會認為哪邊是錯的 因為各有各的解讀方式

但在這個議題上 我是比較認同法律是訂來給人遵守用的

如果一條法律沒幾個人能遵守

那就該檢討為什麼這條法律會讓多數人沒能力遵守

如果是法律有問題

那就該改法律 而不是放任大家違法

不管怎麼樣 法律最終就是拿來給人遵守的 立法從寬 執法從嚴

你今天訂了法 就應該執行

而不是訂了法 再想方設法要執法人員不要為難人


台灣人一直以來都有個不太好的觀念

情>理>法

但事實上一個民主國家本就該做到

法>理>情


檯面上執法最落實的縣市長也就柯P一個

他的執法效率是連自己違法都抓...

這才是為啥很多柯粉會支持他的原因

因為民主的先決條件是法治

一個人治的社會 根本就不會有健全的民主


你硬要說柯粉都很認同柯的勞資想法

那就是唬爛

八卦隨便搜都搜的到

柯在勞資相關議題從過去就常常被噓到X幾的


想帶風向挑起族群對立 就要多下點功夫

連八卦2017年以前的風向都能造謠

真的是很懶耶...

--
 




  最近手搖飲戒三個月了

  到公司想喝

  有人知道茶葉要買哪種嗎

  到哪買 一斤多少

  金萱是什麼

--


千杯千杯再千杯

--
 


1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名
〔記者林良昇／台北報導〕

3.完整新聞標題: 再拋話題 朱立倫：應考慮安樂死合法化

4.完整新聞內文:

2019-06-05 22:34
〔記者林良昇／台北報導〕前新北市長朱立倫今晚在臉書直播上與知名體育主播傅達仁之
子、「中華安樂善終立法促進會」理事長傅俊豪對談，朱立倫拋出安樂死議題，認為台灣
應考慮開放安樂死合法化，讓病患有權選擇尊嚴地走完人生最後一哩路。

朱立倫今晚在臉書直播節目「台灣更好」上與傅俊豪對談，探討安樂死議題。朱立倫表示
，安樂死在國內國外都是很重要的議題，安樂死的定義若是安寧善終，他是贊成的。

朱立倫認為，安樂死並非積極幫助病患死亡，而是在安寧照護下，能夠尊嚴離去，不再受
到病痛折磨，安樂死與自殺不同，某些安樂死合法化的國家，在法律上已認定非自殺，但
在宗教上還是存在衝突，產生道德與法律的爭議，人性尊嚴與生命權兩者產生衝突。

不過，朱立倫指出，越來越多人認為，當走到人生最後階段，面臨已無可逆與身體最痛苦
的階段，應該給予病患尊嚴離去的權利。

朱立倫指出，依照目前台灣的安寧緩和醫療條例，我國容許醫生在病患的同意下，不積極
對病患進行治療。但並沒有法律容許醫生在病患同意的情況下，積極地協助病患自殺。如
果醫生提供病患自殺的協助，反而會出現刑法第275條加工自殺的問題。如果在台灣要推
動安樂善終，必須要一步一步慢慢來，讓多數社會大眾漸漸接受。

朱立倫說，雖然安樂死議題目前在台灣仍具高度爭議，但不能因為是死亡禁忌就不討論面
對；他認為，若經診斷無法救治，且遭遇極大身理痛苦，在自主主觀意志與自由意願下，
應考慮開放安樂死合法化。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
還只 考慮 而已,難怪台灣人 愛 生 病,還愛凹病人硬做

難怪 小英之有會長 會嗆 過勞也是勞工自己有病,也甭想小英 連任 就能合法安樂死
長照 等著 賺錢 賺更爽ccc

--
 

1.媒體來源:
新頭殼newtalk

2.記者署名
周家豪

3.完整新聞標題:
為何不支持賴清德選總統？周偉航曝第一個理由是.

4.完整新聞內文:
前行政院長賴清德與總統蔡英文共同角逐民進黨2020總統初選，造成黨內紛爭不斷，成為
輿論的焦點，而筆名人渣文本的輔大教授周偉航今日透過「特急件小周的人渣文本」粉專
發文表明，他有一缸子不支持賴清德的理由，質疑賴清德出賣許多親近的人，包括號稱「
小賴神」的林俊憲、 多年好友陳菊、 新潮流及賴系立委，質疑賴清德的人格，他強調，
這只是第一個理由而已。




周偉航認為，有很多人被賴清德「情緒勒索」，好像最後提名他，也非支持他不可。小編
接著透露，但賴清德拉不到他這一票，因為他有一缸子不支持賴清德的理由，他不支持賴
清德的第一個理由就是，「賴清德會出賣親近的人」，這不只是他個人主觀的好惡，客觀
來講，賴清德參選前後的行為的確存在許多不合情理之處，如果賴清德無法妥善解釋，那
任何人都可以懷疑其人品是否有問題。




周偉航表示，雖然過去看不出來，但現在的賴清德，似乎不斷的欺騙、出賣和賴最熟的那
些政壇朋友。周解釋，他所指的欺騙，並不是賴清德騙蔡英文說不會選總統，後來又跑出
來選的事，英賴是競爭關係，遲早會有一戰，提前發生衝突，那是一種選擇，兵不厭詐，
還不太算是道德上的罪惡。賴清德真正的問題，是他會為了除去初選路上的擋路石頭，出
賣所有好友。




周偉航指出，賴清德要參選的決策過程至今仍相當神秘。在決定的前一晚，連賴系立委都
還不清楚狀況。黃偉哲、郭國文等台南要角，是賴清德報名當天才知情，而嫡系大將、號
稱「小賴神」的林俊憲，則是事前知道賴要選，但不知會第一天就去登記。但林俊憲在賴
清德報名後的協調期，可說是不記毀譽的賣命奮戰，這麼重要的大將，為何在賴清德參選
的前一刻，仍無法掌握實際狀況？周偉航質疑，賴清德有任何信任的人嗎？







周偉航細數，賴清德載協調期時至少又出賣林俊憲兩次，一次是林俊憲在五月初於中央簽
了關於民調的協議，但賴清德在事後發文推翻，說那不是他的意思。一次則是卓榮泰「沒
收中執會」當天，林俊憲對其他中執委說不知賴清德會來，但事後說明文，卻變成林俊憲
找賴清德來的，並非賴清德在外面等或突襲。相對於林俊憲的忠心護主，賴清德對他的「
一賣再賣」，是做人的道理嗎？黑臉白臉，也沒有這樣扮的吧？




周偉航說，陳菊從賴清德參選到現在是一再表態支持蔡英文，但賴清德就是硬要跳出來發
新聞，說陳菊在他參選前晚是支持他的，周質疑，就算陳菊曾支持，但現在人家都表態了
，你還有什麼好講的？你之前不也支持蔡英文，現在也改了，不是嗎？周強調，陳菊也可
能沒支持過賴清德，賴清德或許只是利用陳菊在報名前和他見面的事，把陳菊賣最後一輪
，把二三十年的友情一次「變現」。




最後，周偉航認為，從賴清德報名的前一晚到現在為止，民進黨絕大多數人，想的都還是
為了黨好，為了賴清德好，而賴清德想的，就是利用民進黨初選規則的缺陷（原本只有蔡
會參選，因此設計很短的期程），搭配自己沒受到假新聞攻擊所保持的民調優勢來參選，
且利用這種善意，來成就自己的好。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


我一直到現在還是搞不懂一個邏輯

就是批評ＸＸＸ時總說為什麼不自己力行ＸＸＸ的訴求

老是愛用道德綁架這個好理由 去把別人應有的發聲權利給栽贓

這樣跟某國的一貫手法好像沒什麼不一樣？

再來 今天我覺得動保團體的切入點是很值得探討的

憑什麼鼎泰豐這種在台灣算中高價位的餐廳 原材料卻是使用有爭議的原物料？

而在其他地方的分店卻是使用另一套標準運營

這種心態擺明就是吃定台灣人的那一套思維

過往ＨＴＣ被酸國外用料比較好 又比較便宜 被鄉民嘴

過往日本國內堅持優質產品留在國內不外銷 被鄉民稱讚 口口聲聲說反觀台灣

現在把這件事換個角度來看 根本是同一件事情

卻有人說 無聊 道德綁架

殊不知就是這種性格才會有了ＨＴＣ這種企業作風的產生 這都是一環扣一環的因果關係

我是不知道兩種雞蛋有沒有很具體的品嚐差異

但是這種態度卻是很讓人非議

如果這件事情處理得好 利大於弊是很顯然的狀況 不是嗎？

--

三支女大十一金三支女大十一金三支女大十一金三支女大十一金三支女大十一金


金一十大女支三金一十大女支三金一十大女支三金一十大女支三金一十大女支三


--
我對動保團體很多訴求也是閒無聊 但不爽不要吃這種理由 就跟我文內說的邏輯有什不同

再說 成本考量 那請問這種表面上人們樂於稱讚的良心企業
因為這種事情損失的品牌價值 跟用高級蛋造成的多餘成本
你先把數字估出來才有比較意義
一間大公司 不是隨便一家早餐店 把人力店租成本控好 就算成功
20顆有雞蛋 三歐多
下次我抱怨台灣哪裡不好 你要不要叫我出來選總統？ 真奇怪的思維方式。
如果是這種理由 那我相信品管絕對比成本考量還要能讓動保閉嘴
餐廳重視的除了口碑 最基本的就是味道跟原材料穩定
雖然跟本篇主題無關
但是法律是人最基本的道德這句話在高中出現時 我還是記得到現在快三十
要是你看事情是用有沒有觸法作為標準 那我必須要跟你說 法律是人訂跟改的
用次等貨形容確實不太好 我對雞蛋的生成並沒有過多的研究
因次改為 有爭議的原物料。
 

例如氧氣的使用，如果7000公尺以下你就需要用氧氣的話，我看就不用攀登什麼聖母峰了
。

體力和耐力都這麼遜了，爬上去也是自己玩命還有帶給別人困擾而已。近年來有好多商業
團甚至5000公尺就在用氧氣，根本能力就不足啊，人家是錢夠多能力又夠所以來玩命，你
是錢夠多但是能力不夠還跟著一起玩命？

所以乾脆限制一律無氧氣先攻到7000公尺再說，沒辦法做到的就請回家。這樣尼泊爾收入
會減少？你就提高單價不就好了

--
 

昨天有個中國來的朋友來找我

帶著一些錢跟說好要聊的事

但整個聚會下來我只記得

他微笑著跟我說

「人民不需要自由」

「這是最好的年代」

難道現在對岸年輕人的價值觀已經完全站在我們年輕人對立面了嗎？

有沒有其實中國年輕人覺得「人民不需要自由」的八卦？

--
 


最近這幾天每次綁好鞋帶了
但走不了多久
鞋帶又會鬆掉 又得要蹲下來重綁

以前不會這麼頻繁的阿
最近變得超容易掉
有夠麻煩的==

到底為什麼
有沒有鞋帶到底為什麼會突然一直掉的八卦

--
 











各位鄉民大家好

有人說歷史最強握力是150kg

警察特考握力是30kg

我目前左手50kg

右手45kg是極限

我有握力器 但是最高只有60kg

請問 左右兩手都能握60kg道力

是 佔據全人類pr值多少呢

如果有5-150kg握力器就好了

有卦

-----
Sent from JPTT on my BenQ T55.

--
 

前永齡發言人 酸郭霸道 公務員保證屁滾尿流

中國時報

<U+A00A>
楊佳穎


鴻海董事長郭台銘自4月17日表態投入國民黨總統初選後，身段放軟，彎腰為記者綁鞋帶
、親小孩臉頰等，刻意表現親民，但他的「霸氣」，一點就破。曾在鴻海永齡基金會擔任
發言人、月薪40萬的前主播蕭裔芬近日在臉書上直言，看鴻海董事長郭台銘上幾個政論節
目，「我有一種錯覺，覺得郭董好像已經是總統了。」

蕭裔芬曾任職於郭台銘旗下的永齡基金會發言人，對郭的風格很熟悉。她在臉書指出，看
東森財經台節目，主持人陳斐娟和幾位名嘴一字排開，現場不像公審，反而像鴻海員工在
對郭台銘做業務會報，「對於一個才參選40天的政治素人，這些名嘴們十分『口下留情』
」。

她舉例，例如名嘴們問到郭台銘內部民調所謂黃金交叉與外部民調的差異，以及郭至雲林
、嘉義下鄉，郭所提的改善方案及未來政治運作是否真能上行下效，還有郭在大陸事業和
台灣的利益如何切割等。

「這些屬於郭董罩門的考古題，其實早已了無新意」，蕭裔芬說，昔日在友台表現得張牙
舞爪、專業犀利的名嘴們，突然都像被拔了毛的雞，問得結結巴巴，郭也答得含混不清，
就連爆料高雄市長韓國瑜有私生女的《美麗島電子報》董事長吳子嘉，對郭的言談還頻頻
點頭稱是，「真令人拍案叫絕！」

蕭裔芬並說，節目沉悶到快打瞌睡之際，快問快答遊戲竟問起「林志玲、劉嘉玲誰比較美
？」「要和館長爬哪一座山？」，她認為，或許郭台銘可考慮開始上綜藝節目通告。

蕭裔芬最後諷刺，看來郭台銘威嚴、天生霸氣，連名嘴也怕，若真當選總統，公務員們保
證各個屁滾尿流，台灣也能和郭一樣霸氣，在國際間揚眉吐氣，「這！不是總統，誰才是
總統呢？」

蕭裔芬的PO文也引發網友熱烈討論，有人留言「郭台銘的霸氣那是恭維，本質上是霸道；
苦民所苦、愛與包容，行的是王道。霸道與王道高下立判，一個在攝影棚，另一個在凱道
（指高雄市長韓國瑜）」，還有人反酸「突然覺得蔡英文總統好多了！」

(中國時報)





--
 



2019-06-06 00:30聯合報 記者白錫鏗、游振昇／台中報導

中部海線角頭陳鴻嘉與同夥去年涉嫌開槍綁走蔡姓建商勒贖三千萬元，被害人事後透過中
間人三次交付贖金共二千萬元，台中地檢署昨天依擄人勒贖罪嫌起訴陳鴻嘉等七人，另依
隱避人犯罪嫌起訴陳的兒子等三人。

陳鴻嘉否認擄人勒贖，供稱十幾年前曾投資蔡的建設公司二百萬元，並幫蔡的胞兄協調瀝
青標案，蔡的胞兄曾表示他擁有投資成數十分之一，但因被害人否認，也無人物證可證明
兩人有債務糾紛，檢警今年初循線查獲陳鴻嘉等人。

檢方依擄人勒贖罪嫌起訴的被告包括陳鴻嘉（四十七歲）及同夥陳姓、蔡姓、司姓、陳姓
、王姓及劉姓男子，依隱避人犯罪嫌起訴陳鴻嘉兒子陳逸祥及王姓、蔡姓男子。

另外，檢方也認定陳鴻嘉十二年前提供掛偽造車牌的贓車給綽號「牛皮」的王姓槍擊要犯
使用，依贓物及偽造文書罪嫌起訴，但陳否認。

檢方起訴，綽號「藍波」的陳鴻嘉去年五月四日凌晨，與同夥在台中市南屯區持槍對空開
一槍後，將蔡姓建商押到沙鹿一間土地公廟。陳向蔡勒贖五千萬元，最後雙方談妥三千萬
元，並指定張姓男子為中間人後，蔡獲釋。

蔡去年五月十五日先透過張姓中間人交付五百萬元，希望雙方就此打住，但陳鴻嘉等人不
願罷手。張五月廿六日拜託不知情的前立委顏清標胞弟顏清山，與陳鴻嘉的同夥陳姓男子
約在立委顏寬恆的沙鹿區服務處碰面，張在廚房又交付五百萬元給對方。去年十二月二十
五日第三次在顏清標別墅附近交贖款一千萬元。

檢察官曾以證人身分傳訊顏寬恆叔叔顏清山，顏說受張姓中間人拜託與對方成員陳姓男子
聯絡，但不知何事。顏寬恆及服務處人員都強調「服務處內的人來來去去，不知此事。」

--
#台中
#建商

--
不管黑貞白貞
能來的都是好貞





--
 

yoyo

我成5拉

目前的公司沒任何獎金和年終

然後算時薪的，時薪也不高，

不過公司正職加兼職的卻還有大約

30人左右(可能更多)，

請問這些人為什麼待的下去？

工作也沒有很輕鬆，有沒有八卦

國定假日沒上班是沒錢的QQ

如果有上班，領一樣時薪

我單純混口飯吃QAQ

--
請支持>/////<






--



科技業軟體業，你看我多可憐


時薪連300都沒有 幹

其實我和你只差在算月薪和時薪，其他一樣慘
 

洗錢這東西，基本中國身家有個一兩億的都略知一二

身邊剛好認識個長輩 之前跟中國幾大委員混的


剛好跟他聊到這新聞 就請教了他一些方式

以下均不是我本人經驗 出自於他口中


像一般人有錢人 身家一億左右的

大概都是找虛擬幣平台 或者各種賭場來洗

像小弟住的地方有合法的的賭場

但很多中國貪官來贏了大錢 卻帶不回去

所以其中有人就在這搞了個跨境支付平台

慢慢作帳做回去 當然手續費也是高的嚇人


有些則是據點在東南亞的線上賭場

換了現金之後吧錢分成N份 慢慢入境帶現金

或者就換有價商品 偷渡回中國


還有樂透中獎得主 如果不小心曝光

也會有人找上門 例如你中了1800萬

想洗錢的人就用2000萬現金跟你買那張獎券



當然中國最傳統的就是人頭帶現金啦

我記得上限只有五萬美元 而且時間又長

收費又高 風險更大 只有三線城市會這樣做了
-

至於我這個長輩 基本是不同次元的人

他本身也是貪到爆才潛逃美國 輾轉來到澳洲

後來直接用2.5億人民幣「融資」了間金融公司

來洗他留在中國拿不回來的錢


特別是那種牽扯到可能收現金的平台

什麼快遞公司、送餐公司、第四方支付、代排隊那種

為什麼全世界都有中國人在當地經營？

就是好作帳 好洗錢 只要營業額夠大 很多買家在等



以上不知道算不算掛 謝謝各位





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

誤認美挺台 淪友軍炮灰



本報系記者楊孟立╱台北報導

中時電子報2019年6月5日 下午9:50 [UTC]

旺報【本報系記者楊孟立╱台北報導】
美國在台協會（AIT）前主席卜睿哲（Richard Bush）5日表示，雖然美國政府、國會以及大
眾仍然很同情台灣，美國實際上也幫助台灣很多，但台灣有些人如果相信美國會百分之百、
全然地支持台灣，「我建議他們要三思，台灣也應該要仔細思考。」
卜睿哲應「台北論壇」邀請，5日舉辦「川普政府對台政策面面觀」（Trump Administratio
n’s Policies toward Taiwan）演講會。

台成對陸談判籌碼
卜睿哲指出，川普是自從艾森豪以來，對中國最為「強硬」的政府，美中兩國之間的「競爭
」關係，遠遠大於僅剩無存的「合作」關係。川普對於台灣政策的改變，有些是正面的，比
如說在安全方面，但也有些是負面的，比如在經濟方面。
卜睿哲說，美國安全與經濟行政單位之間的分歧，導致美國政府對台政策的矛盾和分裂。他
舉例說，五角大廈支持台灣是戰略資產，那麼拖延與台灣的經濟談判毫無意義；儘管台灣違
背對牛肉和豬肉的承諾，但若以戰略價值為前提，這些問題仍能透過協商解決。
卜睿哲又說，川普總統本人以一種獨特而搖擺不定的方式（unique and vacillating）影響
對台政策，也是對台灣的負面影響。例如川普當選後的「川蔡通話」，使美台關係似乎正向
發展，但才不過9天之後，他就透露出只想將台灣當成貿易和朝鮮問題上對中談判籌碼的談
話。
卜睿哲認為，美中經濟衝突並不僅止於貿易層級，也包含了投資與科技，這是整體的「經濟
戰」。這場日益升級的經濟戰，將會對台灣的利益有負面的結果，台灣會受到波及，成為友
軍炮火下的犧牲者（Friendly Fire）。
美中對賭最大輸家
卜睿哲強調，台灣很有可能會成為美中賭桌上的籌碼，在最壞的情況下，台灣可能會出現代
理人戰爭，毫無疑問地，台灣也會是唯一的輸家。





--
 

如果約大學妹外宿一晚
顏值中上 C奶 瘦白長髮
可無套 不限次數 雙方要去驗hiv保障
這樣願意開多少價碼？


















強者我  朋友
一個月2w價格見面5天
假日都約外宿


484超划算的啊

--
真的嗎 我 朋友覺得超划算欸
年輕又單純又會微積分高微
還不是韓粉
 

值
京
非
的

買的幾乎都是防衛性軍備

中國怒三小怒

不要企圖妄想侵略不就沒事了

難不成怕台灣拿這些防衛性武器去攻打你泱泱大國？

--
因為台灣親共的內賊太多 給攻擊性武器到時候台灣人選一個親共草包當總統 等被統一後
就等於把這些武器拱手送人
 

好奇問一下

平平一樣36歲

強者我朋友
抽煙喝酒熬夜打牌
吃宵夜吃麻辣滷味或是烤肉
身體無痛無病
頭髮茂密沒有半根白頭髮
身體健康骨骼強壯

反觀我
生活規律飲食清淡
不抽煙
不喝酒
不吃檳榔
很少吃辣和油炸
每週慢跑2次

但是我又矮又醜就算了
還禿頭、脂漏性皮膚炎、痣瘡、白髮超多
身體三不五時就生病
最近還血便
醫生還叫我照大腸鏡
要確認是痣瘡還是.....

這是什麼世界？

是說基因這麼差

反正也還沒有生小孩遺傳我的爛基因

是不是被淘汰也是剛好



--
 


我也不懂一個邏輯，
你的發聲權為什麼要用道德綁架的方法，
去質疑一間應該要將利益最大化的民營公司


這樣子跟某國的覺青一貫的手法好像沒什麼不一樣


再來 今天我覺得一間民營公司為什麼要對你們左膠的指指點點要回應
憑什麼你大左膠這種人在台灣只會自以為做的事情都是對的，都不會有錯？


同一件事情在套在無腦反核，卻對在天然藻礁蓋天然氣接收站視而不見，
口口聲聲說愛台灣，結果完全不考慮資源有限什麼叫做妥協
現在把這件事換個角度來看 根本是同一件事情


事實就是在道德綁架啊...怎麼你可以說別人道德綁架別人說不得？
在做任何事情前不是應該考慮全局？在這一個case中，鼎泰豐肯回應
算是對左膠很大的善意了...


這種態度我也覺得很讓人非議啊.....
如果少一些這一種廢文，利大於弊是很顯然的狀況不是嗎？

--
感謝賜名片檔....

--
事實就是這樣子啊..不然出來哀爸叫母幹嘛...說人家是中高檔次餐廳用次等貨？
這樣子有感一點的公司都可以告上法院了...不然你稱這個叫做什麼
忠貞覺青看到別人講自己就先給別人戴帽子，能不能換一招
我沒有說你反核..我是說把你講的事情套在反核方或是覺青身上..
我家窮，還有兩個小孩子要養沒辦法在美國生活..不過你要不要回來台灣看看更多
的無良公司？另外....我們是針對有人說的..指著別人用道德綁架，但是自己
也在做同樣的事情用自己的發聲權去道德綁架別人...重點是，沒有誰對誰錯..
端看你用哪個角度去看事情，世上沒有絕對的正義..
我只是覺得對於揮著指責別人道德綁架大旗時，更應該小心的發言...
不好意思，剛上完課....企業社會責任....不是用在交易上的連這個都不懂..
交易只有消費者願意跟不願意而已....你要不要回去再念念書....今天鼎泰豐是有強迫
消費者進去消費？ 至少他提供的蛋我相信不會有毒啦，連定義都搞不清楚不知道
誰比較可憐就是了....
果然是覺青專門斷章取義別人的話，我是說我剛上完這類型的課...
你還是搞不懂什麼是 責任 義務 權利....
依這個例子來講..顧客去餐廳點了顆蛋有權利叫餐廳端好吃的蛋，餐廳有義務端出來
可以吃的蛋，但是沒有責任要端出顧客指定的蛋...另外企業責任是餐廳不能做出
讓人進醫院浪費社會資源的蛋..你還是乖乖回去念書吧
重點是不用用到道德綁架來指責對方吧..不要搞不清楚重點啊
 






















大家好，我是養蜂第四代掌門人

蜂蜜是什麼，要從最根本去了解

首先，要了解一下花的構造


    花是顯花植物的生殖器官，花粉就等於是植物的精子，等待與雌蕊受精結成果實
    依照授粉媒介來區分，可以分為蟲媒花、風媒花、鳥媒花與水媒花等等
    蟲媒花的意思就是用昆蟲幫助花朵交配，大部份都擁有鮮豔的顏色，引誘昆蟲的香氣，
營養的花蜜與花粉，指引蜜蜂尋找蜜腺的蜜門，泌蜜的蜜腺等等。其他如風媒花，鳥媒花，
水媒花等等則沒有這些構造。

花蜜的形成及流蜜是植物的基本生理現象，植物從大自然得到能量後，經光合作用製造養份
，養份運送到植物各部位，一部分會送到蜜腺，形成花蜜

綠色植物利用日光能，空氣中的水份及二氧化碳，製造出糖分(碳水化合物)，放出氧氣。這
是大家都知道的光合作用，花蜜就是經光合作用而產生

蜜蜂採龍眼花蜜


蜜蜂採醡醬草


蜜蜂採油菜花


蜜蜂採回來的花蜜要如何變成蜂蜜呢？


蜜蜂擁有大顎與舌頭，大顎可以咀嚼花粉，拖咬屍體丟掉，打架等等用途
舌頭可以吸收花蜜，蜂蜜和水等液體，並且用來餵飼幼蟲，傳遞費洛蒙。舌頭平常是以Z字
形折疊於口腔中，長約5.3-7.2公釐

正在吃人工花粉球的蜜蜂


花蜜經蜜蜂採回巢，約含有60-80%的水份，蜜蜂把花蜜釀成蜂蜜，要經過蜜蜂唾液的轉化<U+9176>
促進蔗糖分解，轉化成葡萄糖和果糖，並且把水份蒸發至20%以內，經過蜜蜂的脫水過程才
能在蜂巢中保存，因為水份低，蜂蜜才會濃稠難流動

當主要採蜜期，巢內的空間都被蜂蜜佔滿了，負責存放蜂蜜的工蜂會暫時放在自己的蜜胃(h
oney sac)，又稱嗉囊(crop)
久了還是沒地方存放就會被吸收，成為分泌蜂蠟的原料，進而築蜂蠟存放更多蜂蜜



重點整理:
蜂蜜是蜜蜂吃花蜜反覆嘔吐出來的產物，不只不噁心，反而更增添了味道與營養

我們蜂農採收只有在蜜蜂採集蜂蜜，多到存不下後，才多少收取一點房租




還有阿肥五號





恩典蜜蜂


--


那個是我女兒…
連續下雨或氣溫低的時候蜜蜂無法出門工作，避免蜜蜂餓死或打架，我們要餵食人造飼料幫
蜜蜂度過飢餓，等太陽出來就可以採蜜了
1. 跳馬桶
2.跳樓
3.便秘
4.被蛇吃掉
一樣是野生美洲牛蛙喔
分享知識
NO !
下大雨，蜜蜂自己就吃掉巢內存蜜了，所以不多可以採
說的也是
你沒有認真看，蜂蜜是蜜蜂嘔吐物
是嘔吐物
如果陽光穩定，不用餵食糖水，如果連續下雨才需要
療癒身心用
花束=XX束
是嘔吐物不是洨
台灣有龍眼蜜，荔枝蜜，純度高達90%，其餘可以說是某種花蜜為名的百花蜜
氣溫低，連續下雨，蜜蜂不能工作，怕巢內糧食吃完，就要餵食人工飼料幫助蜜蜂

知識分享
答對了，給你一顆星星


保家衛國
蜂蠟是以花粉蜂蜜做為原料來分泌的，蜂蠟中存有蜂蜜才擠得出來
去年的一二成而已
糖水是讓蜜蜂度過缺蜜期不要餓死，真正採蜜時期不會餵食糖水，第一次採的蜜稱為洗片子
，意思是把不純含糖水的蜜採起來賣跟食品加工廠，第二次採蜜就是純蜂蜜了
蜜蜂可以飛三~六公里採蜜，如果荔枝與龍眼同時開花，蜜蜂會優先選擇龍眼花，因為龍眼
蜜含糖量比荔枝蜜高，再著，荔枝花謝就是龍眼花開的時間，蜜蜂自己會選擇
沒錯


歡迎到恩典蜜蜂臉書專頁
可以喝喝看我們的紅柴荔枝蜜喔
天然蜂蜜主要成分是經過蜜蜂分解為的葡萄糖與果糖，蜂蜜是花蜜濃縮後的產物，甜是一定
的
假蜂蜜的差別在於混進了什麼東西，濫竽充數
義大利蜂在沒有花蜜採，肚子餓的時候，會搶蜂群數量弱的蜂巢，喝光他們的蜂蜜，天氣好
花蜜足的時候又會正常工作
花粉咀嚼後不會變蜂蜜喔，花粉花蜜是不同東西
大家重點都放錯了，花粉是植物的精子，花蜜是吸引蜜蜂授粉的酬勞而已
因為腹部不自然地膨脹，後腳癱瘓

                                          06/08 23:34
 

1.媒體來源:
自由時報2019年6月6日


2.記者署名:
楊國文


3.完整新聞標題:
美胸藝人「白白」悔婚 判還2枚婚戒


4.完整新聞內文:
〔記者楊國文／台北報導〕有32F美胸的女藝人李依璇，2010年和洪姓台商舉辦完婚宴，赴
美度蜜月後悔婚，被洪男求償321萬多元及返還2枚婚戒，李女則反控洪男的父母歧視她藝人
身分，認定其私生活不檢點，加上她要求婚後不與公婆住，竟遭洪男辱罵三字經，飽受精神
虐待才決定不嫁；高等法院仍認定兩人均有過失，判洪男不得向李女求償，但她應返還2枚
婚戒或等額價金5萬5000元。

36歲的李依璇藝名「白白」，曾擔任皮膚科護士，2007年曾獲選台灣機車皇后第2名，因皮
膚白皙、有32F美胸，在演藝圈有「美白教主」、「性感小護士」等稱號。

洪男主張，李依璇和他舉行結婚典禮後竟悔婚，對她求償321萬多元，及須返還2枚婚戒；李
依璇反駁，她為了洪男放棄演藝事業，但洪男的父母卻以她是藝人的刻板印象，認為私生活
不檢點，對她態度極不友善，洪男也不斷爆粗口辱罵她，造成精神虐待，才和洪男合意解除
婚約，洪無權要求她返還婚約贈與物或賠償。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
嫁給有錢人家才發現飯碗可不好端  好處是離婚可以請求財產分配

--
 

未看先猜

韓導進場睡覺

然後韓天中時護航總質詢太累導致

雖然很累但是不忘支持國片

韓粉再次高潮一波

〔新聞〕韓市長累翻還是要支持國片，這舉動感動所有人




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名
綜合報導

3.完整新聞標題:
「特定媒體抹黑我！」郭台銘深夜534字大暴走　氣用黑筆寫滿報紙

4.完整新聞內文:

先前有媒體報導，鴻海董事長、國民黨總統初選參選人郭台銘與前總統馬英九一起操盤卡
韓，郭董5日深夜11時許在臉書PO出534字的文章反駁，「我在選舉過程中持續被特定媒體
不斷抹黑真是忍無可忍。常常有人質疑我的立場，把我抹紅，說我遭受中國大陸操控，
如果我是中國大陸屬意人選的話，為何在宣布參選之後，會被這家立場極紅的特定媒體用
各種方式來持續抹黑攻擊？」

郭台銘深夜大暴走，文章開頭第一句就是，「，讓台灣能夠在逆境中崛起，重新『讓台灣出頭天』」，，一下子是不實的消息來源指控，一下子又是藍版蔡英文、卡韓影武者或是受到
馬英九操縱，

郭台銘質疑，這樣製造矛盾、衝突，到底是在幫忙還是陷害，甚至會讓年輕人和中間選民
對國民黨感到失望而離開，這並不是藍營支持者希望看到的情況，

「常常有人質疑我的立場，把我抹紅，說我遭受中國大陸操控。」郭台銘強調，如果他真
的是大陸屬意的人選，又怎麼會在宣布參選後還受到同立場的媒體抹黑攻擊，「這其實也
表明了，我確確實實是『中華民國派』，因為我不會被美國或中國大陸所操控，也不會當
他們的代理人。」

最後郭台銘還附上該媒體的報紙，並在上頭用黑色的筆寫下，「全台黑郭總司令部」、「
破壞黨的團結的元凶」、「最大隻的假韓粉」等話，情緒相當激動。而支持者們看到PO文
也紛紛留言力挺，

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

忍無可忍！！！

--

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
譯者：林治平

3.完整新聞標題:
路透社：美國準備售台戰車等武器　價值626億元

4.完整新聞內文:

（中央社華盛頓5日綜合外電報導）4位熟知協商內情的人士透露，美國準備銷售價值20億美元（台幣約626億元）的戰車與其他武器給台灣。美國與中國的貿易戰越演越烈之際，此舉可能激怒北京當局。

路透社獨家報導，這4位因未獲授權談論此事而要求匿名的人士說，美國行政部門已經非正式知會國會這項軍售案。（譯者：林治平）1080606

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

淫慾讓人越來越沒有精神
做什麼事都越來越提不起勁
那那個戒尻一年的人現在變得怎樣了

----
Sent from 

--
 

說真的 蜜蜂可愛多了

如果 今天 蜜 是要從蝴蝶那邊 獲取

那我能明白你的心情


我覺得蝴蝶真的噁 雖然翅膀很漂亮 但臉 跟 鱗粉

都讓我畏懼

相比只下蜜蜂真的可愛   還會跳舞!


只是在耳朵 附近飛的聲音 讓人很毛而已

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
蘇孟娟

3.完整新聞標題:
站立架上的歌王！多障生邊復健邊練歌 唱得街頭藝人證照



4.完整新聞內文:

〔記者蘇孟娟／台中報導〕

站立架上的歌王！台中特教學校學生李祥民出生時難產腦缺氧，造成肢障、視障及智障等
多重障礙，雙腳萎縮的他更要天天綁在站力架上復健，練雙腿站立能力，教師為幫助他未
來能自力更生，更不讓他復健時太無聊，訓練他唱歌，靠著聽力一句句背歌詞，李祥民考
取街頭藝人，更爭取到民間贊助伴唱音響，助他畢業後能在街頭靠才藝自力更生。

李祥民來自清寒家庭，到台中特教學校入學後，校方考慮未來他必須具備自力更生能力，
積極幫他開發才藝，但他視力受損，左眼幾乎看不到，右眼也有千度近視，雙腳萎縮，無
法學陶笛或爵士鼓，導師簡美蘭說，一次意外發現祥民有好歌喉，決定協助他練歌唱。

李祥民高一入學時萎縮的雙腳無力，不能站立太長時間，在家時要靠雙親背著去如廁或洗
澡，但近70公斤的體重讓雙親長期難以負荷，校方安排他利用站立架復健訓練腳力，為了
不讓身體下滑，要綁在站立架上，一站就是半小時。教為不讓祥民練站時無聊，教學助理
乾脆利用時間找歌曲讓他練唱，沒想到他練出興趣，復健也不以為苦，常是綁在站立架上
開心唱歌。

李祥民視力不好，無法看歌詞，練唱時只能靠反覆聽歌熟悉旋律，再一句一句反覆播放記
歌詞，練好一首歌要花1個月，校方去年試著帶他去考街頭藝人證照，沒想到他順利過關
，還參加中特網銀「慢啼雞樂團」，每週利用課餘時間練習，更到不少學校、老人院、醫
院或戒治所等單位公益義演，克服身體限制又富有感情的歌聲，感動不少人。

已高三的李祥民夢想畢業後能當街頭藝人，但在街頭歌唱需要自備伴唱音響，一台機器約
要6萬餘元，李祥民拮据的家境根本無力負擔，校方奔走幫他找資源，長期支持學校弱勢
學生的網銀基金會與金嗓電腦科技公司董事長蔡世寅得知他的困境，捐贈伴唱機及音響設
備，盼助祥民能走上自力更生之路。

今天畢業的李祥民開心地直說，希望能快快站到街頭高歌，盼讓聽到他的歌聲的觀眾都能
感受到快樂！

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
來點正能量

--
 


黃捷指出，這個會期最失望的就是市長的表現。 （記者王榮祥攝）

自由時報
記者王榮祥／高雄報導

高市議會第三屆第一次大會昨閉幕，在野黨議員直言，最失望的就屬「市長表現」，也有
人擔心下個會期看不到市長韓國瑜？韓國瑜則形容總質詢像震撼教育、收穫很多，並稱讚
高市議員水準非常高。



當議員關切下個會期能否看到韓國瑜？韓國瑜未起身答詢，而是在座位上「點頭」回應，
議長許崑源則掛保證一定會，強調那個時候離選舉還有一段時間，只是不少議員對此仍抱
持問號？



時代力量議員黃捷表示，整個會期感覺變成在討論哪些局處首長要選立委？或市長要選總
統？完全擱置市政，就算議員真的在問市政，市長的回應卻常轉移議題，很少正面回答，
或說這就是抹黑，不然就推給前朝。

黃捷說，如果一直把事情推給別人，這樣子對市政完全沒幫助，所以她最失望的就是「市
長的表現」，他以為可用選舉那套應付定期大會？可能輕忽了。



民進黨議員高閔琳說，韓市長跟市府團隊沒有準備好面對質詢，市長常答非所問，凸顯對
市政無心、不夠專業不夠認真，她真的擔心下次會期，市長會請假去選總統？

國民黨議員李雅靜對市長表現評價很高，因為韓國瑜對於市政相關建議都虛心受教，且會
指示相關單位儘速解決，她自己對新團隊評分不會給很高，但韓市府團隊至少有八十五分
。

前天才批政治人物問政不及格的韓國瑜，昨天發表對議會感言時，他認為高雄市議會議員
的「水準非常高」，他形容總質詢像震撼教育、收穫很多。



我倒覺得還好 對他本就毫無指望
又何來的失望勒？



--
 

那個.....

沒辦法去花蓮

買不到票去花蓮

通通給我刷起來

韓導點名

一個都不能少






其實撇開政治還不錯看啦

--
曾經有女生跟我說過
沒交過男友
這意思是她是處女嗎？
她是不是處女我不知道
但是問這種問題
你100%是處男

--
 

1.媒體來源:DIGITIMES

2.記者署名
DIGITIMES/ 陳玉娟 2019-06-06


3.完整新聞標題:
台積電下半能否彈升　端看蘋果、超微有多旺



4.完整新聞內文:
擁有華為、蘋果(Apple)兩大客戶大單、合計佔營收比重近3成的台積電對2019年下半年營
運相當樂觀，動能為何已成為各方揣測焦點。

台積電5日召開股東會，董事長劉德音預期中美貿易戰仍談判中，不確定的變數仍相當大
，短期會對半導體終端需求造成影響，但樂觀看待半導體中長期發展，另預估下半年營運
表現漸入佳境。

不過，對於台積電下半年展望，市場疑慮仍未消除，主要是除了華為禁令所帶來的衝擊應
難以避免，蘋果(Apple)執行長Tim Cook稍早也坦言，中美貿易戰下，iPhone的潛在關稅
無疑會影響銷售；另一則是中國大陸反美情緒預料，2大因素已成為下世代iPhone新機銷
售危機。

美國祭出華為禁令，台積電對外不斷強調現階段訂單並未受到影響，台積電內部已建立完
備的出口管理系統，會監控每項出貨是否符合相關規定，有嚴格的盡職調查流程，經評估
後，台積電不需要改變出口的方式。

此外，據美方對華為所施行的出口管制規定，相關業者供貨不得違反「源自美國的設計內
容」超過25%上限，而台積電在不包含設備下，完全符合此規定，因此目前與華為的合作
關係並無改變。

而劉德音也預期，中美貿易戰短期會對半導體終端需求造成影響，間接影響台積電客戶訂
單，但樂觀看待半導體中長期發展，另預估下半年營運表現將會一季比一季好，整體而言
，會優於2018年同期。

但市場對於台積電下半年展望仍傾向保守，認為只要華為斷鏈，包括台積電在內的供應鏈
將全面受創，此外，蘋果Tim Cook也表示，iPhone的潛在關稅將影響銷售，再加上中國大
陸反美情緒恐高漲，是否擴大抵制iPhone等美國產品仍不明，2大客戶佔台積電年度營收
比重近3成，一旦訂單萎縮所帶來的影響將超乎預期。

半導體業者表示，台積電認為中美貿易戰、華為禁令將對短期終端需求帶來影響，進而衝
擊半導體產業，但又樂觀看待2019年下半營運表現，實有矛盾之處，不只是華為、蘋果，
2業者所帶來的通訊、RF、感測等相關晶片訂單萎縮，影響也相當大，目前半導體產業多
預期下半年旺季效應有限，台積電的樂觀令大家有些不解。

半導體業者認為，台積電對下半年營運樂觀，或許是目前蘋果iPhone新機訂單未受影響，
蘋果給予供應鏈至年底訂單預估不輸2018、2017年同期，另則是來自其他客戶新單挹注，
如超微(AMD)、賽靈思(Xilinx)等7奈米以下先進製程大客戶全面加碼。

以超微而言，2019年採用台積電7奈米製程的最新產品，就包括採用全新「RDNA」顯示架
構、代號為「Navi」的繪圖晶片，還有確定7月7日面市的Zen 2架構Ryzen 3000系列處理
器。

另外，超微新款伺服器處理器EPYC「Rome」也將在第3季面市，7奈米大軍全面放量，隨著
超微市佔持續拉升，後續訂單規模也不容小覷，或可彌補華為手機訂單縮減缺口。

由於目前AI、車用、物聯網相關客戶訂單成長趨緩，台積電下半年能否逆風揚升，如其所
言營運優於2018年同期，依舊要看蘋果新機銷售動能有多強。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
目前三星7奈米EUV製程雖號稱量產，但未見客戶回歸或新增的消息，三星欲超車的難度相
當高，除非7奈米EUV加快量產時程，且重新取得高通高階AP與iPhone新單，才有機會拉近
與台積電差距。但由於三星自身擁有手機等消費性產品，與蘋果、華為競爭激烈，因此可
預期在台積電已保持領先且維持專業代工下，三星欲取得新單不易。

--
 

自由

說好的500萬人呢？ 高雄市人口連4月減少

〔記者葛祐豪／高雄報導〕高雄市長韓國瑜聲稱的人口500萬人，哪一年能達成呢？根據
最新數據，高雄市人口已連續4個月減少，今年5月再減203人。

高雄市戶籍人口從2017年12月後，連續11個月出現下滑，去年10月跌到谷底的277萬2624
人。但從去年11月起至今年1月，高雄市人口出現難得的連續3個月正成長，增加人口數依
序為377、532、74人，總共增加983人。

但好景不常，今年2月起，高雄市人口又開始減少，2月減少11人、3月減少325人、4月減
少42人、最新出爐的5月人口，又減少203人，最新人口數為277萬3026人。

相對高雄市人口連續4個月減少，台中市人口這4個月卻每月增加500至900人不等，今年5
月最新人口數為280萬9545人，兩城市的人口差距愈拉愈大。
對於高雄市人口持續減少，高雄市民政局解釋說，社會增加（例如移入）是成長，但因死
亡人數比出生人數及社會增加的人數多，所以總人口數才會減少。

網友則開酸說：「市長都要北漂了」、「韓市長說的500萬人，哪一年能達成呢？」



--
 

我先罵一個媒體。鴻海股價120元的時候，適逢中國工業富聯（FII）上市，鴻海持股的子公司。

非凡電視台的財經主持人，就說工業富聯，會預期漲到60元的價格。

所以，鴻海股價下跌，也沒有多少散戶賣。因為等待工業富聯的上市，

結果承銷價13.75的工業富聯，開盤價16元左右，2天漲停。第三天最高來到26元，
最近鴻海減資後，如果還原股票價格。也大概在56.8元。

對於購買鴻海120元的散戶。真是哭到爆。

反觀鴻海120元價格時期的美國蘋果（AAPL），那時股價173元最高。

鴻海下跌，蘋果也下跌。但蘋果下跌到140美元時，巴菲特出手，又買了蘋果。

巴菲特購買蘋果時，鴻海在未減資除權下，股價已經來到90元。

蘋果（AAPL）在巴菲特購買蘋果後，從140美元的低點，一路狂飆到232美元。

鴻海是一路下跌，甚至減資後，最低來到69元（減資還原權值是55.2元）

但事實證明，這種消息不能支持外資對鴻海壓錯寶的看法。

所以外資很現實，又把鴻海賣到現在的71元（還原減資，56.8元）


這就是智商問題了。我在股版早就有分析。

AAPL已經從硬體設備領先。改成軟體設備領先。他的軟體系體（五毛的說法軟件系統）

都是AAPL獲利來源。

2018年第四季，手機銷售量，約3000萬隻，遠低於分析師預期。

但是，獲利僅有衰退0.6％。表示AAPL的獲利來源已經更改。

前幾天的新聞，AAPL大改版。軟體系統大更改。就是要做更好的軟體，不在硬體設備競爭

想想看，華為出了四鏡頭的手機。我常在笑，人到底有幾隻眼睛？

可以看四鏡頭？

一個過氣、判斷錯誤的企業家，哪有什麼眼光？

 

朕啊
主子
奴才
嬪妃
後宮
皇帝
太后

一堆太監奴才後宮圍著一個主子
主子一定很師
對嬪妃很好
然後我殺你

why

--
 

正常阿，你們就是天秤的兩端

有天才就會有智障，有人發大財也有人破產

我有個朋友，是玻璃娃娃，摔一下就骨折

他覺得什麼事都有對立的，既然他那麼脆弱

一定也有人十分強壯，大概超人美隊等級

於是他開始策劃大規模災難，若是有人能從中倖存

大概就會是與他相對的人

在一次火車出軌案之中，全部的人都死去只剩下一個人毫髮無傷

他的幸運還一度被懷疑是主謀

但我朋友認定他就是要找的人



但最後發現，他是鬼==媽的法可








































--
 



 到公司了

 沒有茶喝

 想喝咖啡 剛在磨咖啡豆 再煮了

 咖啡豆快沒了

 這次請命當採購

 商業豆一公斤多少錢

 哪家有信用

 有推薦的嗎

 同事都會喝

 不夠喝就不好了

 還是有別種豆可以買

--


千杯千杯再千杯

--
 


法律肩負維持社會正義的使命

判決確定 死刑定讞

交由被害家屬來執行

不是大快人心嗎？

這是被害人最實質的補償吧


有沒有法務部在考慮什麼？！

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


閩南人號稱公平正義

看到kmt 還不是一直投他

基本上沒救了

說台灣話的台灣人

一堆人投kmt

kmt的得票 有一半以上

都是說台灣話的台灣人

嘖嘖嘖

--

反正 都是支那黨 本來就沒差

 


1.媒體來源: 東森NEWS云

2.記者署名
記者徐政璿

3.完整新聞標題: 民調持續下滑...黨內人士憂：韓國瑜贏初選、輸大選

4.完整新聞內文:
記者徐政璿／台北報導

國民黨總統人選7月出爐，簡稱為「五人小組」的國民黨中央提名協調小組這兩週陸續拜
會各參選人。在高雄市長韓國瑜的要求下，五人小組5日中午私下會晤，韓國瑜喊出「
Yes, I do」，其他一切尊重黨中央。五人小組也預計在6日下午拜會鴻海董事長郭台銘，
應郭的要求，會面全程公開，預料郭也將強烈建議黨中央納入手機民調。

國民黨在5月中確立初選日期之後，就由五人小組徵詢各參選人的意願以及民調方式。黨
內人士分析，雖然韓國瑜民調持續居於領先地位，但幅度已經縮小，從黨內的滾動式民調
來看，郭台銘已漸入佳境的趨勢，雙方差距原本超過10%，已經拉近至5%~8%。

在韓國瑜6月1日凱道大造勢成功後，可以看出韓國瑜幾乎囊括9成的軍公教選票，催出
2014年對國民黨失望的選民，但黨內人士憂心，這些都是鐵桿深藍，造勢效果沒辦法外溢
到淺藍、經濟藍的族群，韓國瑜若只在軍公教的同溫層徘徊，中間選民將漸漸流失，這是
國民黨最不想看到的。

此外，在韓國瑜卡在「市長」身份顯得尷尬的情況下，黨內也有部分期待已轉移到郭台銘
身上。與韓國瑜不同的是，郭台銘除了頻頻下鄉走入基層外，也積極利用社群與年輕人互
動，當然他也希望黨中央能夠比照民進黨納入手機民調，呈現更真實的民意。

「五人小組現在非常頭痛」，黨內人士透露，從民調上來看，韓國瑜確實是目前總統人選
的第一把交椅，但自從韓5點聲明後，爭議卻接連爆發，包括韓國瑜的答詢跳針，與故交
黃光芹之間的口角、高雄縣前縣長楊秋興的出走，都讓韓國瑜支持度遭打擊；接下來6個
月的總統大選是一場長跑，在韓國瑜民調持續走下坡的情況下，只怕他贏了初選，最後卻
讓國民黨輸了大選。

根據國民黨初選時程，6月10日公布總統初選參選人名單、6月14日舉辦座談會，6月23日
至7月4日舉辦國政願景電視發表會，7月6日至7月14日間舉行民調，7月15日公佈民調結果
，7月28日在全代會正式提名總統候選人。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
怕了吧..還憂勒

--

「飼老鼠，咬布袋」

--
 

宅男把心跳回憶全破有助於把妹嗎?

宅男最大弱點之一就是面對女生不會講話 或是講錯話.

如果宅男下定決心把心跳回憶全系列都完美通關

是不是等於把妹功力大大提升可以上場實戰了? 有八卦嗎?

--
我記得放置play 完全不追任何女生還能HAPPY ENDING的只有下級生一而己
 

yoyo

我成5拉

本人30處男

辛辛苦苦奴到戶頭終於快100萬了

（沒車沒房沒駕照也沒負債）

請問我可以辭職休息一陣子嗎

但是沒收入又不太好

不過現在100萬也不知道能幹嘛

好像直接把100萬拿去定存當成

人生重來比較好？

有沒有八卦

人生好難，一成不變的人生，日復一日

一點驚喜都沒有

累


--
請支持>/////<






--



我免費仔

又不買車，幹嘛考駕照

太偉大了。666  我沒那麼偉大

有機車就好，窮人買什麼車



100萬就想退休？

對買房沒興趣，存這個要衝3小




不知道


我沒有，要下輩子
 

最近大陸的好朋友要寄樂器給我祝福中台友好，他說要學竹笛（D調）還是洞蕭呢？他說
吹蕭感覺還不錯，只是吃笛的聲音反應比較爽，有人兩種都吹和吃過嗎？中國的笛和蕭那
個比較棒？有人有卦嗎？




--
 

我個人覺得

做肉粽應該要用適合的材料和適當的方法去做

這樣做出來的肉粽才會好吃

--
 

三立新聞

政治中心／綜合報導

高雄市登革熱疫情加劇，疾管署昨（4）日宣布再增添3起病例，這一波群聚感染病例累計高
達14人，高雄市三民區首當其衝，顯示高雄市長韓國瑜團隊在防疫工作上的失能，而前高雄
市府秘書處長陳瓊華就點出了危機。

陳瓊華以前市長陳菊為例，認為視察登革熱最少是副市長等級的官員帶隊，引領所有局處配
合衛生局、環保局，緊盯每個會議結論和指令的落實，副市長也必須承擔許多責任，若是民
怨沸騰就要有走人的準備，絕對不是像現在這麼混。



▼▲韓國瑜視察卻鬧烏龍。（圖／資料照）



對於韓國瑜先前防疫視察「跑錯里」一事，高雄市衛生局的回應是「蚊子也是會飛來飛去，
沒有里界的概念」，對此陳瓊華則笑稱「不只蚊子，韓國瑜為了選總統也是飛來飛去」。



▲連當地里長都看不下去。（圖／資料照）

陳瓊華日前就曾發現高雄市容出問題，市區路邊雜草叢生、凌亂不堪，當時她就以過往的行
政經驗，提出警示憂心登革熱季節來臨時，疫情恐怕會相當嚴重，如今疫情連環爆，而市長
卻忙著造勢選總統，讓陳瓊華感嘆「動輒推給事務官，選這市長做什麼？」。




--
 

媒體來源: 經濟日報


記者署名: 聯合報 記者林河名


完整新聞標題: 蘇貞昌嗆郭台銘：多一點投資台灣 會比噴口水好


完整新聞內文:


鴻海董事長郭台銘連日提醒政府注意美中貿易戰可能掀起比金融危機更大的海嘯，還說蔡

政府為了美中貿易召開的國安會議「愈開愈沒有用」，並要求蔡政府不要裝睡，「裝睡的

人是叫不醒的」。






蘇貞昌今天出席鐵路節慶祝大會受訪表示，
















他表示，再看現在中美貿易大戰，台商用腳投票，大舉回台投資，連外商、外資都大大的

加碼，這都是大家一起努力，希望別給自己漏氣，「希望郭董事長有那麼多錢，多一點投

資台灣，會比噴口水好」。



























針對上述回應，蘇貞昌下午透過臉書發文表示，政府的任務應該是好好做事，全力推動福

國利民的政策才對，「選前有些參選人的選舉話，刻意製造不必要的誤解，我有必要跟各

位鄉親說明」。


















完整新聞連結 (或短網址): 



備註:

--
 




2019-06-06 00:07聯合報 記者王寓中、蔡孟妤、蔡容喬、楊濡嘉／連線報導

國民黨總統提名五人小組昨天和高雄市長韓國瑜會面，由於韓國瑜參加初選已無庸置疑，
對於初選相關作業，韓國瑜表示，他全部都會配合，沒有特別的不同意見，甚至連五百萬
的作業費都已「準備好」。

提名協調小組由副主席曾永權、郝龍斌及組發會主委李哲華三人前往高雄，與韓國瑜進行
「四人會面」，會中向韓說明提名辦法、選務作業費、政見會、民調方式等初選相關作業
內容，雙方會談「行禮如儀」，韓國瑜請提名小組吃三寶飯便當，會中達成共識，提名小
組會後若遇媒體堵訪，只替韓國瑜回答三個字「Yes I do」，其餘由韓自己對媒體說明。

據了解，黨中央希望大家在初選不要有過度批判，國民黨必須團結，韓國瑜說「我個人絕
對不會」，他也表示，只要時間許可，一定會參加國政願景說明會，「這很重要，因為海
內外朋友都非常關切」。

韓國瑜昨與小組成員見面談了約卅分鐘，未公開，他表示，在眾目睽睽之下，很多話不好
說，私底下溝通，大家話可以講得比較開一點，心裡有什麼話可以暢快表述出來。對於鴻
海董事長郭台銘主張公開見面，韓表示各有各的想法。

初選是否納入手機民調，韓國瑜會後表示，會面時沒有提到手機民調部分，有提到全民調
；至於有無談到民調方式？他說，就是各參選人找代表挑一家民調公司，大概做三千個樣
本。

國民黨北市議員羅智強指國家機器是打韓國瑜的真正源頭，韓國瑜表示，他被抹黑已經不
是一朝一夕，台灣政壇天空有個抹韓、黑韓產業鏈，他感覺到黑韓是從網路、特定媒體、
人物一直黑下來，雖然已有心理準備，但台灣是和諧的社會，不應該被這些感覺很不好的
抹黑氛圍影響。

據了解，黨中央原訂會面時間是昨天上午十一點半，地點在高雄市黨部四樓，但為配合韓
，時間往後延，地點再改到高雄蓮潭會館。


新聞來源: 聯合報
新聞網址: 




--
 

御宅不出門能知天下事
肥宅不出門能吃天下飼

剛剛我聽說立委原來已經當了三年
還住在我家附近

如果是鄉下地方早就不知道謝票謝到哪去了
現在都市人不知道立委議員辦公處就在住家附近的人多嗎
如果立委辦公處在住家附近可以請他做選民服務嗎

--
原來美國以外的地方都是鄉下阿....筆記
他是說我跳板吧= =？
版規是這樣說的
政治議題或政治人物者文章，刪除並水桶三個月。
    註：涉及政策（兩岸政策、民生政策等）、民生議題（物價議題、交通議題、候選
        人政見等）等，刪文處理。
我在改版前就用跳板上PTT了
感覺比較潮

現在被你們發現之後
潮翻了
聲望是跟著帳號的，又不是浮動ip
追ip可以幹嘛?
站長那邊都有資料阿
 

如題
朋友傳來的照片
某款手遊爆發集團詐騙事件
詐騙遊戲：公連
詐騙平台：8591代儲
詐騙金額：
單一筆來算 給代儲蓄7成 所以大概20萬
贖回帳號要30萬
總計該帳號價值50萬台幣

受害者不只一人
這次集體詐騙事件怎麼沒看到政府議員出來護航？
好百姓活該被騙讓詐騙集團逍遙法外？？

--
 

這種紀錄片會有人看才有鬼,
你就算放到春節檔,熱門時段,
一樣是0人觀看.
先搞清楚自己的影片是啥好嗎?

有淒美動人的愛情故事嗎?
有超級英雄大戰外星人嗎?
有可愛賤嘴的皮卡丘嗎?
有恐怖血腥殺戮的殺人魔嗎?
有迪麗熱巴嗎?
有小勞勃道尼嗎?
你是要人家去看電影,但是要看啥?

如果你的電影是你去跑7大洲,
邊跑邊打擊那個州的外星人,
或是解決該州的邪惡殺人事件,
說不定看的人還更多.
先搞清楚自己的叫做紀錄片,
不是叫做商業片,很困難嗎?

老實說電影院願意讓你上映已經很給面子了,
他們又不是第一次上映紀錄片,
早知道紀錄片根本沒啥人看,
肯上映已經夠佛心了.



--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 


  as title
  小弟二寶最近剛出生,剛剛在爬媽寶板看到
  有個8月底要生的媽媽,有預約高雄市的月嫂媒合
  結果對方打電話來說這個政策要"轉型"
  (講好聽是轉型啦,意思大概是要停了)
  希望這個媽媽最好找一下替代方案

  可惜了,這個措施不錯啊!!
  不是說人口要五百萬??
  確要轉型這種鼓勵生育的政策?
  大港你贏咧~~
--
  還好我老婆住月子中心

--
哇!這隻拉布拉多的毛怎麼那摸長啊!?    喔!因為他是黃金獵犬   ￣▽￣|||
那這隻米格魯耳朵跟身體怎麼那麼長?    恩!因為他是巴吉度
那隻挪威拿的臉怎麼那麼尖耳朵還立起來 暈!因為他是杜賓狗
那隻白色柴犬怎麼這麼大隻?            怒!因為他是秋田     (╯‵□′)╯︵┴─┴
咦?這隻哈士奇怎麼是棕色的!還滴口水   驚!因為他是狼啊!

--
 


安安☆

三十存百萬 沒負債

大學畢業當兵馬上工作 存到100

那應該有租房吧 我猜收入應該40k

如果住家裡可能30k上下

這樣速度存百萬 日子也不用過很緊


所以每個月應該可以動20k

接下來的月薪通通買樂透

建議all in等等的勇士1.45倍

反正上次暴龍領先那樣第三節還能被打一波1*：0


最後逆轉 就知道暴龍走遠了

20000*1.45 可以淨賺9000呢


加油




--
 

之前去米蘭

當地酒館門口

聽見波蘭詩人彈唱民謠

有人知道是哪首歌嗎?

--
這首我知道 搖阿搖 搖到麥田橋
沒在用惹cc
會撞羊ㄉ老愕爾
我都問慈孤觀音
哪...首...
#MeToo 我也很想知道
歐洲吉他跟懶覺一樣便宜 最好買不到
 

搜索王小姐家扯出洩漏國防以外機密罪　謝震武：檢方要不要查？

原文網址: 搜索王小姐家扯出洩漏國防以外機密罪　謝震武：檢方要不要查？ | ETtoday
政治 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook


美麗島電子報董事長吳子嘉爆料高雄市長韓國瑜有婚外情，律師謝震武5日在主持政論節
目時提到，爆料的週刊寫出北檢搜索「王小姐」家，黃文財疑似滅證後躲在頂樓，這一點
可能涉及有沒有公務員洩漏國防以外機密罪的問題，「北檢要不要分案？有沒有這回事？
要不要查？這個絕對不是能私了的事。」

謝震武5日在政論節目《新聞面對面》中拿出週刊報導的內容並表示，報導寫出北檢搜索
王小姐家的時候，傳聞黃文財滅證後躲在樓頂，雖然標題有用問號，但還是涉及有無情資
外洩的問題，「請問一下，這是個人（可以）決定要不要告嗎？北檢要不要分案？有沒有
這回事？要不要查？檢方發動搜索，然後媒體竟然傳得……」，究竟是不是在發動搜索前
就得到訊息，應該要好好調查一下。


「這個絕對不是你要不要告誹謗，或是所謂的告訴乃論，不是喔，這件事牽涉到有沒有公
務員洩漏國防以外機密罪的問題。」謝震武指出，這絕對不是可以私了的事，北檢在調查
的時候應該也要問一下、查一下，「我相信這件事情結案，大概不是一個起訴、不起訴處
分就能解決，應該會有一個記者會，（檢方）好歹要告訴大家，當時到底有沒有這回事，
這個（洩密）也一定要（說明）。」

謝震武接著說，就算不講韓國瑜婚外情的疑雲，換成是一般人，如果老婆有一天聽到別人
說自己老公在外面有什麼，應該都會先問問老公，或是詢問對方身邊的朋友，打聽到底是
怎麼一回事，這是很正常的反應，而吳子嘉4日接受北檢傳喚出庭，進去談了很久，最後
整起事件會不會和解、要怎麼和解，社會各界也都在等待結果出爐。

▼吳子嘉抵達北檢受到挺韓民眾抗議。（圖／記者呂佳賢攝）

原文網址: 搜索王小姐家扯出洩漏國防以外機密罪　謝震武：檢方要不要查？ | ETtoday
政治 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook


備註:

我建議

喜韓兒出征!

當個老師就這麼囂張

出征!

--
 

笑死

一開戰

解放軍東風飛彈就把彎彎的

愛國者 天弓 樂山給炸平了

新竹 嘉義 台中的機場也八成半殘

解放軍完全掌握天空

沒有了制空權 這些戰車也只是活靶而已

可憐

--
 

以前阿

包莖肥宅我國中還沒這麼肥的時候，班上有一個8+9肥仔流氓

一開始入學時他很熱心地想要幫助大家，跟大家交朋友

但日子久了

同學們才發現8+9只是想搜刮大家油水，動不動凹請客，要不就是抄作業、看考卷作弊

還說謊成性，明明用腳踏車在6/4那天輾過人，還硬要凹說為了班上發展，做法是對的

稍微得勢之後，就開始向窮同學家裡推銷自家產品，價格非常優惠，錢也不用急著還

條件是要當他的小弟

但其實8+9自己家裡也沒多有錢，打臉充胖子而已

還會排擠座位旁邊的瘦小但有錢的同學，一有其他同學想跟他交朋友，就會換來一陣毒打

弱小的同學們只能被他這樣一直欺負



終於有一天，班長小美看不過去了，

在推特上宣布，不跟8+9同學好了，並且要跟他隔壁的弱小富同學當朋友

各個同學們也開始一一響應，不跟8+9往來，甚至還要他把以前沒繳的班費補齊

8+9同學一見苗頭不對，開始靠夭說大家霸凌他，

大家這麼做是深深傷害有五千年底蘊的中華，不能忍阿!


時間回到現在

看到中國現在的田地，不禁讓我想到國中時期的8+9肥仔流氓同學

現在中國484被霸凌中?

各位反霸凌的正義鄉民們，覺得這樣做對嗎?

--


--
 

如題

早上起來尿尿時發現老二上長了一顆蠻大的青春痘

雖然忍住了手癢沒去擠它

但這樣晚上回家要怎麼尻槍？

八卦？

--
 


看到一堆低端7PUPU覺得舒壓阿

我們來認真看一下

鼎泰豐是誰去吃的? ->稍微有錢的跟觀光客

那麼用好食材後會怎樣 ->漲價

稍微有錢的跟觀光客會怎樣

->繼續買單  還會更高興地打卡食材升級了 感覺更好吃了(雖然吃不出來)

那麼.........

薪資沒四、五萬的鄉民在哭什麼 QQ

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
 

蔡英文才是綁架民進黨吧

修改不分區立委提名權
從民調決定改為總統提名

賴清德不乖，賴系的國營企業人馬都被拔掉

臭母豬





--
 


宏達電攜手HBO強化VR內容　獨家推出《冰與火之歌：權力遊戲》



東森 ETtoday  記者姚惠茹／台北報導



宏達電（HTC）宣布攜手HBO在VIVEPORT獨家推出近年大受歡迎的

中世紀史詩奇幻題材美國電視影集

Game of Thrones《冰與火之歌：權力遊戲》VR內容：『Beyond the Wall』，

並在美國、巴西( Republica Federativa do Brasil, Brazil )、墨西哥、阿根廷、英國

及加拿大開放Viveport Infinity訂閱用戶下載體驗。




Viveport Infinity是首個支援跨平台及無限量VR內容訂閱的服務，

也是唯一提供『Beyond the Wall』VR內容的平台。



消費者只需要支付美金12.99元（約新台幣419元）的月費，

或是年約方案，

就能使用Viviport Infinity上包含『Beyond the Wall』

的所有熱門及獨立工作室的VR大作。



HBO數位及社群行銷執行副總經理 Sabrina Caluori表示，

透過Viveport，

他們可以在家中輕鬆藉由VR來感受與活死人大軍對抗的刺激快感。









--

天下英雄誰敵手，生子當如 孫仲謀；

天下商人誰敵手，生女當如 王 . 雪 . 紅 。


--
 

各位早安

一日之計在於晨，

大家吃早餐了嗎？都吃些什麼呢？

還沒吃的趕快去吃

大家加油

祝各位有美好的一天！

--
 

臉書卦點說明：（）
韓粉會叫韓國瑜韓導嗎？
只有反串的才會這樣稱呼吧！

臉書連結：

ＦＢ內容：
有哪一個韓粉會稱呼韓國瑜為韓導？

這是綠營覺醒青年給韓國瑜的稱呼。

露餡了！



--
 

現在夏天

捷運上的那個味道

讓人懷疑是不是有死老鼠還是廚餘

結果是整車噁心台灣人

為什麼台灣人不噴止汗劑阿


--
 

只要換個機構，保障鄉民反應不一樣啦

消基會表示，鼎泰豐於海外的門市皆使用成本高、味道較佳的放養雞雞蛋，但在台灣卻使用最便宜的籠養雞雞蛋，對國內消費者明顯不公。經一年半的要求後因鼎泰豐仍無改進作為，因此決定訴諸媒體輿論壓力。

像這樣，告訴讀者他們吃了虧，才能真正引起公憤。

所以我說，大部分的動保團體都是腦包，做事前搞不清楚自己真正的目的是什麼，只知道自己的動機。

不過PETA不太一樣，這個組織從裡到外都是智障，連自己要幹啥的動機都不知道，別人邏輯30分，PETA邏輯只有0分
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
魯神自魯，以渡眾生。

--
 


民進黨用的人就是這種水準，黑龍哥的講法好像跟妙妙高鐵講法如出一轍





國五車輛會多的原因，是因為要去宜蘭出遊的人，開車才會方便

是宜蘭本身大眾運輸不發達。 像台北市城內大眾運輸發達，外地人來的就很少會開車



與其幾百億延伸高鐵到宜蘭，還不如想辦法想怎麼讓宜蘭各景點間或假日縣內運輸更方便

其實現在葛瑪蘭到宜蘭就很方便 但是問題就是很多人到宜蘭以後沒其他交通工具



所以要解決問題就是要找的方法就是





對宜蘭人來講，蓋一堆民宿希望增進旅遊業，結果國五通車後交通太方便反而遊客不想住

蓋高鐵花500億 才比台鐵省一分鐘  請問花五百億只省一分鐘 到底是多腦殘才會想這主意

阿 反正 芒果感很重 多腦殘的政策 英粉都會護航 說好棒棒

--
你確定那些窮鄉僻壤的站 高鐵營運是賺錢?!
所以你在稱讚國民黨的林姿妙有遠見囉? XDD 想不到英粉廠公會欣賞林姿妙
笑死人 林姿妙提北宜高鐵被廠公笑無腦 結果黑龍提北宜高鐵廠公仔說有遠見 XDDDD
 

賀一航1954年生，

桃園機場一航廈1974年動工，1979年啟用，

當時年紀25歲的賀一航，

有去桃園機場祝賀一航廈落成嗎？

有沒有八卦？

--
鄉民嘲笑老人迷信，然後相信報應XD
又沒有羞辱他或污衊他是要懺悔什麼？
真的，一堆拿歷史人物開玩笑的，
要不要也懺悔一下啊？
拿歷史人物當梗的也很無恥嗎？
壓力太大，難怪崩潰仔一堆，幫我自己QQ
不好笑就噓不好笑啊，
什麼報應、懺悔、無恥都出來了，
不就很有口德？
被罵無恥，你會開心？
誰規定的？
被噓就要謙虛？
感謝舉例，
像這種拿別人疾病開玩笑就不好，
噓文講得好像我有拿他大腸癌開玩笑一樣。
真有口德！
 

1.媒體來源:


2.記者署名
聯合報 記者侯俐安、曹悅華／台北報導


3.完整新聞標題:
高鐵延伸到宜蘭？ 賀陳旦：不如發展轉乘



4.完整新聞內文:

  宜蘭要不要蓋高鐵？交通部長林佳龍稱將啟動評估。 圖／聯合報系資料照片

交通部長林佳龍連日稱將啟動評估高鐵延到宜蘭，交通部鐵道局隨即表態將在兩個月提出
初步評估與規畫構想。學者專家認為，

」。

林佳龍前天視察宜蘭拋出研議高鐵延伸到宜蘭，昨又提及北宜直鐵可行性評估進入第二階
段環評，變數很多，同步啟動評估高鐵延伸宜蘭，交通部是開放態度。

交通部政務次長黃玉霖昨說，建構高速環島鐵路網有必要性，交通部將提出短中長程的發
展策略。高鐵延伸宜蘭可能路廊包括原直鐵案興建標準軌距，直接轉換成為高鐵營運模式
；或另規畫新路廊，但須考量興建成本、通行時間、營運效率、環境衝擊等因素。交通部
已責成鐵道局兩個月內提出構想。

警察大學副教授李克聰說，高鐵難度最高、成本最高、環境衝擊最大，本益比會偏低，效
益也要進一步評估。若有心改善宜蘭交通，應檢視交通管理是否已竭盡所能改善？若非要
建設，也應先考量公路、鐵路，「建設不僅是最後一招，高鐵更是最後一步」，何況北宜
直鐵在環評都有困難，尤其翡翠水庫水質、地質問題，高鐵對環境衝擊更大、地質難度及
風險性都更高。

交通部前部長賀陳旦說，


」。

賀陳旦說，他非提到工程就反對，而是建設供給後仍無法滿足需求，最終仍然無濟於事。
除了需求上應有相當的分析，
。






5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


胖虎欺負大雄，叫霸凌

大雄拿著小叮噹的道具欺負胖虎，叫正義


如果劇本是這樣，

一開始大雄就拿著小叮噹的空氣砲狂射胖虎，覺得看個笨胖子亂跑亂叫很好玩

胖虎被射到不要不要，逃到後山還被大雄和小叮噹用竹蜻蜓追殺

那麼就是大雄霸凌胖虎

最後胖虎逮到機會，一個箭步奪下竹蜻蜓、踢開空氣砲，爆揍大雄和小叮噹一頓

那叫正義。


差別在於，誰先出手。


今天中國推一帶一路、到各國搞建設外交

有欺負誰了嗎？  並沒有。

所以今天世界各國對中國出手，是不是霸凌？我想是的。

但是，但是！就算全世界霸凌中國，有人要跳出來幫中國發聲，也絕對不是台灣



#中國被霸凌
#我覺得很爽

--
 

太震驚了

在上實驗課坐左前方有一位正妹

竟然在滑ptt ！

但不知道在滑哪個板

是女孩板還是 八卦板呢嘻嘻

我該衝嗎？

--
 


魯蛇大叔我想到小時後一件往事。

個人是回到未來迷，小時後一二集都看過了，第三集在台灣上檔時，
大叔我也興沖沖買了票進電影院看，記得應該是下午場，假日或一般日真的忘了。

不誇張，整個電影院連大叔我就五個人。

就算是一般日下午場，這種進場人數也太誇張了點。
(當時高雄市長還是KMT時代，一片欣欣向榮)

所以這有什麼好落莫的？連回到未來這種片子在檔期都有可能出現進場人數不到十個。
記錄片午夜場沒人很正常啊。



--

是的，當時是英雄本色時代...
 

1.媒體來源:
三立

陳冠穎／台北報導

最新民調！高雄支持度韓國瑜慘輸小英

著2020年總統大選腳步的逼近，藍綠兩黨的總統候選人的腳步也如火如荼的開始進行。民
進黨總統初選民調6月10日至14日執行，總統蔡英文和前行政院長賴清德兩人將在這週六8
日進行政見發表會。蔡賴兩方陣營經過協調後，決定民調對比台北市長柯文哲和高雄市長
韓國瑜，且手機、市話採各半。根據三立新聞的最新民調指出，以戶籍地的支持度來說，
高雄支持總統蔡英文的民調以32.2％勝過高雄市長韓國瑜的26.8%。

高雄市長韓國瑜自上任以來提出許多創意政策，卻就接連跳票。日前韓市長也在凱道的誓
師大會上宣布選總統，他喊出願意承擔重責，且「不惜為中華民國粉身碎骨」。今三立的
最新民調出爐，韓國瑜在高雄的民調不如蔡英文，蔡英文的民調以32.2％勝過高雄市長韓
國瑜的26.8%，而柯文哲則是以20.9％緊追在後。

▲韓市長在高雄的民調不如蔡英文，蔡英文的民調以32.2％勝過高雄市長韓國瑜的26.8%
。（圖／三立新聞）



5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

乳題啦

今天上課前，我發現

我跟班上一位男同學服裝很像啦

我被姊妹團懷疑說我跟他484一對啦

乾一個死木頭診麼可能是我男友

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

我現在要怎麼辦

1.回去換衣服，但一定遲到

2.穿外套整天但會熱死

3.翹課回家了啦

4.跟隔壁好姐妹互換衣服

怎麼辦啊啊啊啊啊啊啊啊啊

（在線等

--
沒雞雞啦操
 

臉書卦點說明：

臉書連結：

ＦＢ內容：



The past is never dead and buried—it isn’t even past.

#六四30週年
nanmenMassacre
t

--
 

這學期體育想要輕鬆一點
所以就選了射箭課程

等下就要期末測驗了
本魯想讓班上女同學一窺我的風采
射的不要不要的

板上有哪位神射手能提供一些小技巧嗎


--
 


大家要知道
太平洋戰爭之中
第一場最慘烈的奪島戰役瓜達卡那
就是位於所羅門群島
這個地方
位於通往美國與澳洲的交通要道
今天
所羅門群島也是太平洋各島國之中
參加國際組織最多
國內設有美軍澳軍跟國際組織辦事處也最多的國家
因為此國
與澳洲安全在位置上關係重要
美國不太可能容忍他落入中國之手
不然形同在一次太平洋戰爭

要是這樣搞
我就不知道美國澳洲會如何出手收拾了...


--
 

阿伯一天喝「茶」2次　血壓高到住院兩周才脫險

加拿大一名長者飲用甘草茶後，血壓高到危險程度，結果住院長達 2 周血壓才控制下來
。根據《每日郵報》報導，一名 84 歲男性原本就有高血壓，而他熱愛飲用自製甘草茶，
這使他的心臟收縮壓飆升至 210 毫米汞柱。而凡收縮壓高於 180 毫米汞柱即被稱為「高
血壓危象」，可能引起包括頭痛等症狀，甚至危及性命。

然而，他沒發現甘草茶是罪魁禍首。患者在家自我測量血壓一週，數值持續升高，擔心而
到蒙特利爾麥吉爾大學急診室就醫。該男子還抱怨感到頭痛、光敏感性、胸痛和疲勞，而
這些都是高血壓危象的症狀。

醫院最初檢查發現他的血壓收縮壓 196 毫米汞柱、舒張壓 66 毫米汞柱，小腿也有液體
滯留。其他檢查顯示血鉀濃度偏低，僅有 2.5mmol/L ，低於建議的 3.5 至5mmol/L 。

病例報告的作者之一 Jean-Pierre Falet 博士，在加拿大醫學會雜誌上表示，「有些草
藥製品過量會產生有害副作用，過量攝取含甘草根萃取物的製品，會使血壓升高、水分滯
留、降低血鉀濃度。醫生應該考慮篩檢病情難控制的高血壓患者，其甘草根攝取量。」

▲住院前他每天喝 2 次甘草根萃取物飲料，持續 2 周。（示意圖／取自 Pixabay ）
▲住院前他每天喝 2 次甘草根萃取物飲料，持續 2 周。（示意圖／取自 Pixabay ）
住院 24 小時後，原先的症狀得到緩解。然而，他的呼吸急促症狀持續了好幾天。這名男
子在醫師問診時承認，他每天都吃自製的甘草根萃取物。住院前他每天喝 2 次甘草根萃
取物飲料，持續 2 周。

該男性住院時沒有攝取任何甘草，經過近 2 周的照護，他的血壓逐漸改善。出院回家進
行雞尾酒療法，必須隨身帶著常用藥物。3 周後患者回診，血壓已回歸正常，血鉀濃度也
恢復正常。

黑甘草是用甘草根萃取物製成，它賦予甜味，而其根含有甘草甜素。甘草酸會影響身體吸
收鉀的正常功能，當你攝入過多甘草甜素，鉀的含量可能會低於正常水平。

鉀和鈉間的平衡是心臟健康運作的關鍵，當鉀含量過低，鈉含量相對過高，這種不平衡會
導致高血壓並擾亂心律，而心律異常會大大增加心臟病發作的風險。





--
 

民主的價值，在群眾無法做出正確選擇的時候，是不是比獨裁還差

假設當人民大部分的人都有判斷能力，能夠知道那些政治人物是真的在做事

而不是被媒體情感煽動，只在乎他投的人有沒有跑紅白場、選民服務

並進行有效的監督

這樣民主才是有效的

但如果像台灣這種大部分的人都是理盲濫情，常常選出馬鈴薯西瓜的情形

可以得到的結論就是大部分的台灣人都不知道民主是什麼

對台灣來說民主制度是否太早了？

或許台灣人最深沉的渴望，不是民主

而是只要有人能餵飽他，過著沒有言論自由的生活也無妨

有沒有這方面的八卦

--
 



對!草莓吐司是不是真的讚
今天老闆娘幫我弄草莓吐司
然後我加點中紅茶

一共30元
雖然營養價值不大
但是不是至少不會餓死!
明天就是去711買粽子當早點

再跟女友搭高鐵去南部買粽子
好不好!

--
 



2019-06-06 08:41聯合報系攝影中心 記者鄭超文╱即時報導

國民黨總統提名初選參選人郭台銘上午前往新北市碧潭練習划龍舟，
受到沿途民眾熱烈歡迎，郭董一路上送香包祝民眾端午佳節快樂，也
請大家支持他參選總統。

下船划龍舟後，郭董連划了兩趟還覺得不過癮，他受訪的時候表示，
國家需要能解決問題的人。



--
Sent From My iPhone 6s Plus (TSMC).

--
 



說白了就是男性沙文在作祟，明明反對蔡的理由就是因為她是女的，又不敢說
蔡英文沒辦法讓台灣變成正常國家，"年輕男孩紙"就可以?

--
 

說真的連他是誰台灣知道的人也很少吧，

目前路跑已經慢慢變成剩下核心玩家跟單車差不多，

要跟風的話健力三項的紀錄片現在搞不好還賣更好。

又不是像破風那樣有帥哥彭于晏，誰要看你在沙漠跑馬拉松，

找彭于晏或張孝全代替你當主角票房就會起來了

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

死士

可以為了主人死

不會輕易背叛

有的時候弄不好反而會被主人切割背叛

牆頭草

典型的風往哪吹就往哪島的風向仔

偶爾可以明哲保身

只是評價大多都是負評

死士跟牆頭草哪個比較可悲？

--
 

早上看到國五會塞的新聞 想到了小弟在宜蘭當兵 每個禮拜五放假 都很崩潰

指揮官還體恤讓大家16走 但還是很塞啊 我認為 在蓋一條國五或雪隧

不就好了 大家覺得呢

--
 

真

我前兩個禮拜
在發大財市看午夜場
看的是11點的復仇者聯盟4
看完出來半夜2點

那場加我只有兩個人

所以我不知道晚上紀錄片沒人看有什麼好哀的

尤其這部片根本沒什麼宣傳

主角也不像林義傑比較有名氣

跑出來哭哭市長就願意包場

呵呵

--
 

TVBS

又傳保母虐嬰！膠帶封嘴、滿臉血痕 父母控訴：多麼殘忍

台中又傳虐嬰事件！有家長將男嬰委託給1位林姓保母夜間托育，但曾在兒子的臉頰上發
現殘膠，經常被蚊子叮、有尿布疹。直到上月28日，男嬰回家時臉上出現鮮紅指痕，保母
坦承是被自己兒子掐傷，讓男嬰的父母氣憤直呼「這是多<U+9EBD>殘忍的動作啊！」貼出照片提
醒網友，並向托育中心申訴，社會局也已介入調查。

據瞭解，台中市北屯區1對陳姓夫妻表示，因生了龍鳳胎、夫妻太過疲憊，從男嬰滿月後
就交給1名林姓保母夜間托育。男嬰3、4個月時，曾在他稚嫩的臉頰上發現殘膠，保母指
男嬰半夜討奶哭鬧會吵到鄰居，所以「泡奶這段時間用膠帶暫時貼住他的嘴巴」。陳姓夫
婦表示，雖然也想馬上換保母，但有苦難言，最後還是繼續讓同1位保母夜托。

陳姓夫妻表示，在殘膠事件後，又陸續發生被蚊子叮得大包小包、太久沒換尿布導致紅屁
屁，甚至還有「尿布剪一半塞在原來的尿布裡」等問題，且保母的孫子出生後，自己孩子
睡覺的位子都被移到床邊，就算跌到床下也說「不會很高沒關係」，經他們強烈要求後才
改善。

上月28日，男嬰被送回家時臉上有1大包紗布，打開一看竟是血紅色抓痕，保母原先指孩
子自己抓傷，經追問後坦承因為孫子被男嬰吵，所以兒子才會掐傷男嬰。陳姓夫妻表示，
當天就決定不再讓林姓保母托育，也已向托育中心提訴申訴。

社會局則指出，3日接獲通報立即展開調查，如查證屬實，將依《兒童及少年福利與權益
保障法》第26條廢止林姓保母的居家托育服務登記，未來將不能再從事居家托育服務；虐
嬰部分也可能依《兒少法》第49條對保母開罰6萬元至60萬元罰鍰、公布其姓名。



幹你娘的類
最近要找保母
又看到這種新聞
政府繼續亂發執照呀
你他媽的類

--
 


如題，去宜蘭會塞一定是因為宜蘭太好玩
如果宜蘭收門票，一天只開放多少人進場
除了居民之外，沒買到票就進不去宜蘭
這樣不就不會塞了!?

--
精靈射手  人類射臉

--
 

其實現在搞這麼難看，都是誤會

1124本來高雄盤就是綠大於藍，花媽上屆還幹死小早川，贏54萬票。韓導雖然氣勢很盛，
但是小輸也在情理之中。

韓導本來預想就是在高雄小輸以後，挾著藍營的憤怒直攻2020

結果不小心選上了，搞成這樣尷尬






--
 



  雖然我很喜歡批評中國，但幹！這也太讓人羨慕了吧？台灣什麼時後也能跟進？一堆垃
圾病患天天在醫院鬧事情，然後還能繼續大搖大擺來醫院看病。

 支持將醫療暴力的病患都列入黑名單，限制使用健保但還是要繳納健保，看看大家能不
能乖一點。

--
  真的反觀，上次那個小港醫院的鬧好幾次都能就診繼續鬧，憑什麼？
這點真的先進
嚴重醫療暴力行為多少會留下記錄吧這個
跟進可以遏止醫療暴力歪風
當一個人嚴重傷害到別人，法律本來就能限制他相關的自由
這種暴力傾向的早該強制就醫了
可能多次吧，如果這麼寬鬆那中國十三億人口才罰這不到兩百位？
人民不自律就別怪國家動手，自己在那邊鬧，醫師就沒人權了？
可能罰也沒用吧，中國的醫療暴力比台灣更嚴重
馬的鬧好幾次還沒事情，真的好嘔
 


昨天去吃牛排
結果旁邊坐了一對同性戀
當下感覺很不舒服
好吃的牛排我到似乎都走了味
很無奈

如何在生活中歐為避免同性戀
很不舒服
覺得生活被打擾


-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
 

台電申請核二廠2號機大修後再起動 原能會同意

2019-05-22 20:03聯合報 記者吳姿賢╱即時報導

原能會今天表示，5月16日接獲台電公司提出核二廠2號機EOC-25大修後再起動臨界申請，
經審查後，今天同意2號機組起動運轉，後續核二廠將再依程序提出併聯申請。

原能會表示，台電公司依「核子反應器設施停止運轉後再起動管制辦法」提出核二廠2號
機EOC-25大修後再起動臨界申請，原能會已就送審文件內容進行審查，並赴現場就大修作
業執行再加強查證，經整合送審文件、大修期間現場查證及再加強查證結果，確認送審文
件內容及機組現場狀態可符合起動要求後，於今日同意2號機組起動運轉，後續核二廠將
再依程序提出併聯申請。

原能會說，核二廠於本次大修更換汽輪發電機9號軸承，將於機組起動期間蒐集相關參數
並進行汽輪發電機的配重及調整，若於併聯加載時，汽輪發電機9號軸承振動值偏高，則
機組屆時將解聯進行重新配重及調整，以確認振動值符合要求，才會再執行後續升載。

原能會說，機組起動階段，原能會將增派視察員就相關作業持續進行加強查證，確認電廠
依規定執行

【中央社22日電】

原能會今天同意核二廠2號機大修後的再起動申請，台電指出，將依程序向原能會提出併
聯申請，最快在25日併聯發電，以因應即將到來的夏季用電高峰。

核二廠2號機自4月11日開始進行大修作業，原子能委員會今天發布新聞稿指出，台電在5
月16日依「核子反應器設施停止運轉後再起動管制辦法」，提出核二廠2號機大修後再起
動臨界申請。

原能會指出，經整合台電送審文件、大修期間現場查證及再加強查證結果，確認送審文件
內容及機組現場狀態可符合起動要求，今天同意核二廠2號機組起動運轉。

台電發言人徐造華指出，台電將依程序向原能會提出併聯申請，核二廠2號機預計將在25
日、26日完成併聯發電後，觀察機組作業狀況，逐步升載，預估併聯5天後，最快30日能
滿載發電。

裝置容量為98.5萬瓩的核二廠2號機加入供電陣容後，依台電官網，未來兩個月電力供需
預測顯示，均亮代表供電充裕的綠燈。



不是說要廢核嗎 怎麼一直在那邊搶著開核電?

總統有空自己出來抗議怎麼不管管你們的台電?

還有某國師不是說要立院審查嗎 怎麼現在在裝死阿?

那群吠核團體呢 夏天到了人就死了是吧? 出來吠阿

--
 

我想應該是宣傳不夠。
本肥紀錄片愛好者，
一個月至少也會看上一兩部紀錄片，
我就不知道他老兄的紀錄片上映中。
況且紀錄片本來就小眾市場，
又排在人相對少的午夜場，
沒人很正常啊？

--
七<U+702C>、卒業<U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>！！






--


不是喔，但我多半也是看社會議題的紀錄片，個人紀錄片也不太看
 

是這樣的
宜蘭塞車
似乎無解
為什麼不
去花蓮呢
？？？？
花蓮也是
好山好水
不輸宜蘭
啊啊啊啊

有八卦嗎
？？？？

--
 


江澤民（1926年8月17日－）男，漢族，中華人民共和國政治家、電力工程師，中國共產

黨、中華人民共和國前主要黨政官員及最高領導人。祖籍安徽徽州旌德縣江村(一說江西

婺源江灣鎮)，1926年8月出生於江蘇揚州，1946年4月加入中國共產黨，畢業於上

海交通大學。

前幾天新聞說江澤民家族在海外至少有5000億美金的資產  如果可以把江澤民家族整個

剷除這樣中國不就發大財了?  還是說中國怕江澤民派系會發動政變所以才不敢動呢?

--
 

這個我就不得不說一下中國的霸道自私政策的確好的一個點了

早期只要跨橋或跨市或跨特別區

兩邊的城管就會在交界處設立收費

城市管理費,反正就是增加自己城市的收入

因為二線三線城市都比較沒錢,所以很流行這樣做



這點倒是可以引用到宜蘭


叫做嘛......人流排放廢氣費



--
 

有沒有人跟我一樣
很討厭炸東西的時候裹韓極混
明明麵包粉的口感好太多
韓極混是蝦餃啦！！！
森77

--
 




南下109次自強號

在進中壢站後突然熄火，冷氣沒了、燈剩一半亮

站務廣播說1-3車車門壞掉，請從第四車上車

剛剛重新發動了幾次又熄火，怕爆

有問題就不要開R~~


有沒有自強號容易故障的八卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我是想說可憐之人必有可恨之處

70幾歲的人應該經歷過台灣錢淹腳目的時代

好好工作定能存錢 甚至買房 那時候房價沒現在這麼高

而且女性也沒現在這麼挑 好好工作 娶妻生子買房 是穩妥的歷程

而這位老翁什麼都沒有 到底是什麼原因會這樣

這脫離標準太遠 我想深究下去一定又是另一個不堪的故事

我本身並不同情這樣的老人 人無遠慮必有近憂

對未來沒規劃 得過且過 早晚要付出代價

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
 

之前有很瘋所謂的南非幣定存，一年定期大概4.5%左右

但是查了一下今年以來，南非幣就掉了9%...

在加上之前崩崩的，感覺一點搞頭也沒有

現在也金磚五國也只剩印度還可以，其他感覺都要死不活

請問有沒有南非幣定存的八卦阿？

--
 

同樣都是被歧視的一群

肥宅被歧視 戲謔 或是辱罵 ... 通常笑笑的 就算有點生氣也不會發出來

但是甲甲

可能人家根本連歧視的意思都沒有

就會爬起來跳

更別說帶有惡意的歧視 戲謔 辱罵

甚至還會告人或是打人殺人

這樣看來肥宅是不是在性格上 比甲甲還優良?

另外 有肥宅甲甲嗎? 這樣 性格到底會好還是會差啊?

--
 


幹 換杯蓋以後 是不是變稀變淡了

顏色比起以前 淺很多欸

喝起來的感覺也不一樣

還是杯子變小了???

大家有感覺ㄇ??

--

--
 


先論證為什麼籠養雞產下的雞蛋就是次等貨？
放養雞產下的雞蛋就是高檔貨？

價錢*1.5∼2倍的雞蛋
營養價值有沒有變2倍？健康效果有沒有變2倍？
還是只是花了更多不必要的錢？

地球的資源是有限的
人們發明了更多有效率的生產技術
能讓我們用更少的土地和資源
養活更多的人口

反而有一群人
好像總嫌物價不夠高
硬要鼓吹沒效率高成本的生產方式


什麼叫有爭議？爭議什麼？
不就只是動保這個可有可無的假議題


你不知道有沒有具體的品嘗差異
那憑什麼說“人道雞蛋更高級”？

用了人道雞蛋成本變高
那誰要來吸收多出來的成本？
其他消費者倒霉陪你花更多錢？
還是不准鼎泰豐漲價？

如果你是想抗議業者把成本反應在價格這件事
那被罵左膠剛好而已喇


動保只會出一張嘴要別人多花成本在沒有用的地方
好滿足自己可悲的動物星球幻想

想跟動物手牽手當好朋友
滾回家看巧連智就好
不要出來當社會亂源


真的以為兔子跟羊可以去老虎家喝熱可可哦
低能動物本
= =

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
動物本在意的只有雞
炒蛋的時候火記得開小一點
雞蛋會痛
先想辦法定義什麼叫環境友善啊
用更大的土地放養對環境友善嗎？
台灣產能不夠所以空運國外的人道雞蛋對環境友善嗎？
不然累
要為了雞不考慮錢
這麼大方那你幫大家出錢啊
-------------------------------
-------------------------------
你自己講的哦
大家幫推廣
以後哪邊有弱勢營養不良、貧困老人需要援助的
趕快寄信給jab大
免費提供人道雞蛋
所以多花一倍的錢放養有沒有得到多一倍的品質？
如果不用考慮成本效益
只要品質好一點點就值得花數倍的成本
那要不要順便幫每一隻雞按摩、放莫札特？
你自己講的
品質一部分取決於消費者的主觀意識
那麼既然台灣人喜歡探討cp值
所以對臺灣人而言cp值高的蛋就是好雞蛋

那你各位動物本又是在吵三小？
是不是覺得歐美人比較高級
想讓務實的台灣人跟被左膠扯後腿的歐美人一樣
一起浪費無用的錢買很貴的雞蛋
但是不好意思說？

所以我才要你論證憑什麼放養雞蛋就是進步啊
左膠在什麼時代都是左膠
你活在民國初年
就是那些論證不出來就說共產主義一定比較好那批人
我看你才應該搬去對岸
民主自由的台灣不適合你
所以csr包含使用放養雞蛋？
你憑什麼代表所有人說使用放養雞蛋會對社會比較好？

所以籠養的雞到底哪裡有病會導致生出來的蛋不營養你直接說啊不要扯一堆
排廢水毒氣和使用童工對社會有明確且可量化的損害
所以禁止對大家都好

至於吃放養雞蛋最明顯的影響就只有雞蛋變貴
吃籠養雞蛋有什麼問題你又講不出來


我看你才沒出過社會
整天講幹話講空話的不就你們左膠
說別人累
笑死= =
所以所謂csr到底哪裡包含使用放養雞蛋你要不要解釋一下還是繼續講空話講幹話？
所以我說“企業的社會責任（CSR）”到底為什麼包含使用放養雞蛋
我問三次了
你還是在跳針說我連“企業的社會責任（CSR）”都不懂？
這就是講空話喇
笑別人不用腦？崩潰亂噴模式啟動？？
笑死現在只要不是文組糞系起薪隨便都3、40k
還在拿22k笑別人低薪到底有沒有出過社會
還是憑你的年紀你的程度只有22k能笑？
放養雞比籠養環保？更符合人權價值？更能永續發展？
什麼年代了誰還在還拿有沒有畢業嗆別人
邏輯這麼差
我看你才是不知道哪間學店的文組
所以企業社會責任這個大目標為什麼會包含放養雞你到底論證了沒有？
你韓國瑜逆？
你是看不懂
還是不想面對實話？
你又知道了？動物本邏輯？
雞是財產勞工是法律主體
類比錯誤邏輯0分
下去換個強一點的來
什麼叫慣老闆？
只會出一張嘴叫別人做事？
不想工作還要別人幫你賺錢？

這是在說台灣的左膠廢物吧

 

民主是少數服從多數

以數字來說 49要服從51

台灣選舉 約有30%的人不會去選

所以有70%的人會選

我是不是只要洗腦哪36%的人就能掌控整個國家

（有20%是死忠者）

所以很簡單啊 是不是


--
 

端午連假

來去高雄let’s go

坐高鐵只要點半鐘

沿路看風景

有沒有高雄哪裡好逛的卦？

不要什麼新崛江 六合夜市 都是垃圾魚的形狀了= =

附上高捷妹子的圖


應該沒有照到本肥吧 嘻嘻<U+263A>

--
幹 不要嚇
禮拜五會去看龍舟啦
沒錢啦
 



首次海上發射！ 陸長征11號1箭7星升空

中時 楊幼蘭

中國大陸5日首度在海上進行運載火箭發射技術試驗，12時6分時，在黃海海域以長征11號
海射運載火箭，成功將技術試驗衛星捕風1號A、B星，還有5顆商業衛星順利送入預定軌道
。


據央視和新華社報導，這次試驗採用長征11號海射型固體運載火箭（又名CZ-11 WEY號）
，以民用船為發射平臺，不僅探索了海上發射管理模式，也驗證了海上發射能力，以便更
能滿足不同傾角的衛星發射需求。

報導強調，中方藉此填補了運載火箭海上發射的空白，為快速進入太空提供了新的發射方
式。

專家說，運載火箭海上發射有靈活度高、任務適應性好，以及發射經濟性優等特點，可靈
活選擇發射點和落區，滿足各種軌道有效載荷發射需求，為「一帶一路」沿線提供更好的
航太商業發射服務。

另據路透報導，北京致力追趕美國，希望到2030年時，能成為航太大國，因此近年將發展
太空計畫列為優先要務。中方打算，要從明年開始打造自有的載人太空站。

而這次發射的捕風1號A、B衛星由中國航太科技集團所屬中國空間技術研究院負責研製，
將實現小衛星編隊探測海面風場的突破，可提高全天候海面風場探測能力，提升颱風監測
與氣象精准預報能力。

此外，由中國電子科技集團研製的2顆天象小衛星，則是中國第一個基於Ka頻段星間鏈路
的雙星組網小衛星系統。而陶行知教育1號衛星暨天啟3號衛星，裝有太空拍照相機和物聯
網通信載荷。至於瀟湘1號04星則由天儀研究院研製，而吉林1號高分03A衛星是由長光衛
星技術有限公司研製。

儘管北京堅稱，它的太空雄心是在和平用途上，但五角大廈卻指控，它是想阻止其他國家
萬一面臨危機時，去使用設在太空中的資產。

--
看不到車尾燈了!!!

--
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
 林序家

3.完整新聞標題:
自由之家：台灣媒體最自由 中國掛蛋擴大干預全球報導

4.完整新聞內文:


美國非政府組織自由之家發布「2019年自由與媒體」報告，台灣拿到最高的4分等級，中
國列最低的0分等級。   圖：翻攝Freedom House官網

美國非政府組織自由之家發布「2019年自由與媒體」報告，台灣媒體自由度拿到最高的4
分等級，中國則是以「0分」，列最不自由國家。報告提到中國試圖利用媒體干預台灣選
舉，也透過施壓與監控發布系統，影響全球媒體報導。

自由之家（Freedom House）4日公布「2019年自由與媒體：向下的螺旋」（Freedom and
the Media: A Downward Spiral）報告，台灣和澳洲、加拿大、法國、德國等國家，同列
最自由的4分等級，中國列最低的0分等級。

報告撰寫人、自由之家全球出版高級主任李普奇（Sarah Repucci）指出，過去10年全球
媒體持續惡化，在開放社會與獨裁國家都有新的壓迫形式，部分最具影響力的民主國家，
民粹領袖也一直試圖扼殺媒體的獨立性。

這份報告也特別針對中國發布個別報告。報告撰寫人、自由之家東亞高級分析師庫克（
Sarah Cook）指出，中國與代理人迅速擴大對國外媒體製作與傳播管道的影響力，包括透
過友善媒體對中共的宣傳、向媒體或外交人員施壓以左右觀點，並涉及各國媒體市場管理
內容發布系統，這些做法削弱民主治理與媒體自由，破壞公平競爭，削弱法治，並建立政
治干預管道。

報告也提到中國政府試圖利用媒體干預台灣選舉，來自中國的假新聞與圖像竄改在社群網
站廣為流傳，試圖損害台灣政府聲譽，部分還登上媒體版面。

因應北京對外國媒體影響帶來的負面效應，報告並向民主國家政策制定者提出建議，包括
採取政策要求中國媒體公開訊息，當中國外交或安全人員超越界限試圖干涉其他國家媒體
報導時，應嚴正抗議，屢犯嚴重者應考慮列為不受歡迎。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
這個地圖太機車了，台灣沒被劃入中國一部分被評比就算了，
連圖博跟中國邊界都畫出來了，這樣玻璃心會碎光光.......

--
 

以下內容節錄自我某位友人口中

在台灣同性戀婚姻合法之後



1.

「我覺得政府應該要讓同性戀有明顯的標記，

  戴項圈、紋身之類的，不然我要怎麼避開他們？」


2.

「我覺得政府開放同性戀婚姻也要開放一些配套，

  例如合法揍同性戀，或者扁同性戀從輕量刑之類的，

  政府只考慮到同性戀，根本沒考慮到我們這些恐同者的感受。」



你覺得如何？


--
我才沒有那種暴雷仔朋友
 

媽祖手下的那些八家將。千里 順風耳。看起來就肥肥的像死胖子。

平常出巡的時候在一起就結黨成群就像黑道一樣讓人感到害怕。

我就問媽祖是不是養著這群黑道死胖子當打手？

有沒有這方面的卦？

--
 

接下來中國會有什麼反應的八卦?

歷年都是發表新聞氣噗噗這樣

有沒有什麼創意一點的方式，不然我們怎麼去畏懼你們這麼一個強大的國家呢?

例如馬上派船過來接收台灣，我們就會有"某群人"樂於過去岸邊迎接。

恭賀回歸祖國懷抱。

船還沒靠岸立刻亂槍掃射打死一批，下船後看見一個槍斃一個。

這樣我們"有些人"可能會怕一點，就會乖乖聽你們的話，

至於後面歷史怎麼寫，你們打死這些不聽話的人之後，

後想怎麼寫就怎麼寫，以後也省去發新聞稿了。


有沒有每次採買軍備後，歷年中國除了氣噗噗以外，

有沒有更有效的恐嚇作法的八卦?

--

--
待會就有人說分裂族群虛報了這樣算聰明?

 

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

 有沒有業界發言人的薪水有40萬的八掛  38K網軍跑步哥表示：我國外碩畢捏

 難怪柯p都找不到人才...

 北市府發言人月薪5萬8挨轟 柯P：賺「人生歷練」
 

畢竟發言人有如化妝師，決定企業或政府部門給外界的印象。看看歷屆北市府發言人，郝
龍斌時期延攬資深媒體人趙心屏跟張其強，都佔市政顧問缺，月薪12萬。柯P上任首位發
言人林鶴明則領專委薪水8萬，劉奕霆從秘書升到機要只有5萬5，越給越少。


--
 

真全面屏! 小米公佈螢幕下鏡頭技術：無水滴，無挖孔

2019-06-04 09:00 三立

科技中心／綜合報導

智慧手機要做到真正的全面屏（螢幕）設計，前鏡頭所佔用的空間如何處理無疑是個大問
題。

現在已有了完美的解決辦法，這就是螢幕下鏡頭技術。根據《快科技》報導，小米聯合創
始人、小米總裁林斌展示了小米螢幕下鏡頭技術。林斌表示，「


小米官方則稱之為「小米隱視屏技術」。

官方介紹，小米全新隱視屏技術可能是當下全面屏解決方案的最終版。它創新性將前置相
機隱藏於螢幕之下，呈現完整的全面屏震撼視野。

當自拍時，前置相機上方的螢幕頃刻透明，使得光線充分進入，形成絕美自拍。可以說這
是前置相機與全面屏最和諧的共存方式，也是目前最終極的全面屏解決方案。

據報導，隱視屏是小米具有自主知識產權的創新技術，全新定制螢幕在前置相機區域是一
塊小的「透明屏」，具有低反射、高透光率的特性。「透明屏」不拍照時可正常顯示螢幕
內容，拍照時則變為透明玻璃。

更重要的是，透過這種設計，前置2000萬像素鏡頭隱藏於螢幕之下，螢幕也充當了鏡片的
作用。

「當相機啟動瞬間，螢幕和鏡頭共同作用，讓光線充分進入相機傳感器，享受完美的超質
感美顏自拍，解析力超過LCD盲孔屏。在息屏狀態下，真正讓前置相機消失，完成的屏幕
渾然一體」。（編輯：李鴻典）表單的頂端



-------

不是中間凸一塊，也不是彈出式鏡頭，而是隱藏在螢幕下方。現在的技術這真的做的到嗎
？

--
 

1.媒體來源:中廣新聞網


2.記者署名


3.完整新聞標題:

九次死刑仍不改狼性 獄中猥褻室友再被判刑十

4.完整新聞內文:

，被警方逮捕送辦。但李國生狼性不改，在監獄內又對室友
伸出狼爪，法官審理後，認為被告不知悔悟，依強制猥褻罪名，判處李國生十個月徒刑。
（彭清仁報導）

判決書中指出，被告李國生被控在去年五月六日晚間，利用就寢時間，對陳姓室友伸出狼
爪，強制猥褻得逞。而被害室友則是因此被獄中其它人犯恥笑，因而對李國生提告。雖然
被害人到醫院驗傷，醫師檢查被害人肛門部位並無明顯外傷，因此法官僅認定強制猥褻部
分。

法官審酌被告之前因懲治盜匪條例案件，在監執行無期徒刑，於2011年11月假釋出監，假
釋期間內未潔身自愛，保護管束經撤銷後，於2015年5月入監執行殘刑，足認其素行非佳
，且在監執行期間未見其深切反省，正視己非，且證據明確下，始終否認犯行，並誣指被
害人是為求財始設局構陷，足見其犯後態度惡劣不知悔悟。

法官因而依強制猥褻罪名，判處被告十個月徒刑。據了解，綽號「勞力士之狼」的李國生
，1993年退伍不久，開始洗劫高價酒店小姐，共犯下卅四件案件，其中三人還遭性侵，而
且李國生專挑戴有勞力士名錶的被害女子下手。李國生落網後曾連續被判九次死刑，但一
直到更十審才獲判無期徒刑。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:法官:可教化

--
 



女強人的「玻璃懸崖」這個觀念很早被提出來

過去幾年，學者發現，雖然在組織面對危機時，女性有較好的機會突破那道天花板，最後

卻又發現，她們置身於艾克塞特大學（University of Exeter）蜜雪兒．雷恩（

Michelle Ryan）、艾利克斯．哈斯藍（Alex Haslam）所說的「玻璃懸崖」（glass

cliff；編按：指女性較男性更容易受指派擔任面對較高失敗風險的領導職位）。

當男性領導人陷組織於險境的時候，沒男性願意出來承擔風險

多半會推女性領導人出來接手

一旦組織擺脫險境，原本男性就又會跳出來要求把領導權力還給男性

有沒有這方面的八卦???

--
人的理想一定要高出他所能做到的，
殘酷的現實也許早已劃定了你的極限，
如果我們不奮力的為『不可能』而努力，
我們就永遠不會知道『可能』的極限在哪裡！
                     1939年諾貝爾獎得主，格哈德•多馬克〈Gerhard•Domagk〉

--
 


來醫院體檢 等著抽血之餘
醫院的電視正在播新聞
看到某個人出現的畫面
有個老韓粉 小聲的拍手叫好 看了很刺眼
請問單兵該如何處置?

--
感覺他不是來看病的 也不是來健檢
他手上沒有任何單據
 

我同事感覺小便非常的無力
感覺他都是用滴的感覺
不像我尿的很大聲很多
他可能也有點煩惱吧
該怎麼教他改善

----
Sent from 

--
 

今天早上隨便點點影片來看
結果看到這個廣告= =

雖然之前選舉也有看過其他競選廣告
可是這則很明顯就沒候選資格…
不知道宣傳的意義何在
而且還讓人反感…
現在水管廣告審查很隨便嗎？
只要有錢就什麼都接？

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
楊淳卉

3.完整新聞標題:
民進黨正國會決議 總統黨內初選力挺蔡英文

4.完整新聞內文:
〔記者楊淳卉／台北報導〕民進黨總統初選民調在即，黨內正國會今也召開決策小組會議
，通過總統初選全力支持總統蔡英文。正國會中常委陳茂松受訪表示，決策小組決議以正
國會名義挺英，不會強制個別成員或立委表態。

正國會今天中午例行會議，由中常委陳茂松代理主持，會中通過在這次總統初選力挺蔡英
文的決議。正國會要角、立委余天近日則替蔡英文錄製民調請託電話。

正國會今中午舉行例行會議，在中常委陳茂松代理主持下，通過在這次總統初選，力挺蔡
英文的決議。正國會召集人，交通部長林佳龍今天雖未與會，但余天替蔡英文錄製民調請
託電話，已和林佳龍討論確認過。

正國會系統也製作好網路文宣，強調蔡英文是領導台灣朝向「正常國家」的總統，透過正
國會黨公職廣為傳播，盼助蔡英文贏得黨內初選。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

看龍哥跟水牛伯都是挺英的

--
 

狗、貓的日常都有粉專，還有人說很療癒。

那五樓的日常有粉專嗎？拍五樓上廁所刷牙吃飯洗臉睡覺有搞頭嗎？

卦？

--
 

大家好
本蛇剛剛聽到了一首老歌
男人哭吧不是罪

本蛇突然想到
如果肥宅也因為事業上，課業上
留下了悔恨的眼淚
那被女森看到是否會覺得很man
進而大加分呢？
有卦嗎？

--
 

綠媒民調蔡英文狂贏 謝寒冰曝驚人疑點笑翻

2019/06/06 中時電子報 邱珮畇

名嘴謝寒冰在臉書發文，根據綠媒公佈最新民調，總統蔡英文在高雄市狂勝韓國瑜5.4%，
更遠遠將台北市長柯文哲拋在後面。但謝寒冰質疑，「咦高雄樣本數只有131人」，且連
江縣樣本才1個，居然能得出蔡英文支持度62.5%，韓國瑜37.5%的數字，謝寒冰問「這到
底是民調還是心理測驗啊？」

謝寒冰在臉書表示，「《三立》公佈最新民調，蔡英文在高雄市狂勝韓國瑜5.4%，更遠遠
將柯文哲拋在後面可是仔細一看，咦高雄樣本數只有131人這是針對22縣市總成功樣本只
有1100份的民調，實際上總支持度韓國瑜是大勝蔡英文的，可以這樣單獨挑一個城市來解
讀嗎？」

謝寒冰質疑「如果硬要說行，那連江縣樣本才1個，居然能得出蔡英文支持度62.5%，韓國
瑜37.5%的數字，這到底是民調還是心理測驗啊？以後要編新聞，麻煩先用點腦好嗎？」

網友留言破500則，超過200次轉發分享，網友說「加權的厲害啊」、「見鬼了，這些數據
都是參考用的，111才會見真章」、「從1131刪到只剩131的概念嗎」、「笑到血壓升高…
」、「ㄜ，這個人分成了八個人格然後投了菜菜子五票」、「錯，錯，錯，連江那個取樣
電話，是嚴重雙重人格分裂症，所以，才得出兩個百分比啦」、「我也可以問我的家人朋
友，保證做出一份菜英文0%，韓國瑜100%的民調」、「 有夢最美希望相隨」。

(中時電子報)

#民調 #韓國瑜 #蔡英文 #樣本 #支持度


作弊作上癮了 連民調也要作假
作假也就算了 最扯的是神速被拆穿騙局 沒看過這麼笨的
又壞 又笨 又賤 各種垃圾要素湊在一起 這不簡單了

--
 

我身邊也有可能是相同處境的老人

是我奶奶的妹妹

一大把年紀

現在竟然是靠我奶奶養她

年輕時買的房被兒子一家佔據

近幾年婆媳關係趨近毀滅

家裡還有個房間住已經要偷笑

三餐要看兒子一家人臉色吃

有一餐沒一餐的

其餘積蓄老早就花光

最後我奶奶看不過去

拿錢給她去外面租房子

在拿錢給她吃飯

我覺得台灣錢淹腳目那個年代

很多父母都把小孩寵壞

造成這類老人問題層出不窮

--
 

小弟有個朋友啦
在Netflix看到推薦動漫
順手點進去看
一發不可收拾瘋狂看
食之靈是宅男才會看的嗎？

--
 


不過這個應該本來就會被免死的，
原因如內文所述，他是因為"懲治盜匪條例"被判死刑的。

"懲治盜匪條例"是戒嚴時代的惡法之一，整篇幾乎都是死刑，
太濫用死刑也太違反人權，所以被翻案一點都不意外。

之前也有綁架沒撕票的匪徒因為懲治盜匪條例被處死的，
所以這個法令本身就很有問題...

大概是這樣吧?

--

2002年就廢掉了。

我雖然討厭廢死，但我舉雙手贊成廢掉這部惡法。
 

1.媒體來源:
DW-中文 德國之聲

2.記者署名

夏立民/楊威廉(法新社、美聯社)
3.完整新聞標題:
中俄抱團取暖習近平稱普丁「知心朋友」

4.完整新聞內文:

被美國視為安全威脅的華為與俄羅斯電信公司MTS達成協議，將在明年共同開發俄羅斯5G
網路。

習近平說要與普丁「推動雙方全面戰略協作夥伴關係大踏步邁入新時代」。

(德國之聲中文網) 中國國家主席習近平週三(6月5日)至俄羅斯進行為期3天的訪問，其中
包括一系列新的俄中商業合作計劃。

習近平在會後發表聯合聲明時對記者說:「普丁總統是我交往最密切的外國同事，是我最
好的知心朋友，我十分珍視這份深厚的情誼。」

普丁則說，習近平當政期間，俄中良好關係「前所未有」。他強調，莫斯科和北京對許多
全球性問題持相同觀點。他說俄中都反對華盛頓退出《中程導彈條約》(INF)，批評美國
破壞戰略穩定。普丁和習近平也擔心太空軍備競賽的威脅日益嚴重，要求籤署具有法律約
束力的國際協議，禁止在太空軌道上使用武器。兩人表示，會繼續支持伊朗核協議，也承
諾協助推進陷入僵局的朝鮮無核化談判。

習近平週四與週五將前往聖彼得堡的前帝國首都，參加由普丁主辦的經濟論壇。

俄羅斯使用華為5G

俄羅斯電信公司MTS和中國華為也簽署了5G合作備忘錄。MTS在聲明中表示，華為輪值董事
長郭平在聲明中表示，他對「在像5G這樣具有戰略意義的領域」能夠達成協議感到非常高
興。

俄羅斯和中國的主要公司同時簽署了合作協議，像是阿里巴巴與俄羅斯手機運營商
Megafon，互聯網集團Mail.ru和俄羅斯主權投資基金RDIF完成了一項聯合電子商務合作協
議。而俄羅斯的Novatek和Gazprombank則與中石化簽署了在中國銷售天然氣的協議。普丁
也對在中國在莫斯科南部建立汽車廠表示歡迎。


熊貓外交

普丁感謝習近平借了兩隻熊貓給莫斯科動物園。普丁說:「這是對俄羅斯特別信任的一種
特殊尊重象徵.....當我們談到熊貓時，我們臉上總會露出一絲笑容。」

外界兩人這次會面別有意涵。5年前，莫斯科在併吞烏克蘭克裡米亞半島後與西方盟友發
生嚴重分歧，俄羅斯轉向中國招手。現在北京面臨華盛頓強壓，普丁在中美緊張情勢下承
諾加強合作。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意

--
 

說
那

手機排版，傷眼抱歉
通常都是建議先學笛子在簫，因為D調曲笛算是相對好吹出聲音，等到笛子練到一定的程
度，在學簫會比較容易上手。

可以的話最好梆笛、曲笛甚至大笛（簫的吹起量跟大笛比較像）都練過後，對這種管樂器
有比較好的掌握力後在練簫比較吹的出聲音，也比較不會頭暈，否則直接初學簫會很挫折
。

如果會吹笛子後比較不會有按孔漏氣的問題，這樣才不會搞不清楚是自己沒吹好，還是手
指沒按好

--
 


最近沒事連播正統央視，看視網膜特報導全台灣的發大財現象… 腦子裡真的很困惑

很多八卦討論，也看到不斷的無腦鬥藍綠白，不看數據事實，為支持而支持，為反而反…

一人一票票票等值的框架下，糾鏡怎摸樣才能提升全民民主素養，進一步降低亡國感呢……？

--
求各路上人開示

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G960U.

--
 

1.媒體來源:

 ETtoday新聞雲


2.記者署名

紀佳妘

3.完整新聞標題:

一例一休缺乏彈性　林伯豐喊「加班上限提高至60小時」


4.完整新聞內文:


▲工商協進會理事長林伯豐。（圖／記者紀佳妘攝）

工商協進會今（5）日舉辦理監事會議，理事長林伯豐表示，全球經濟成長緩慢，基本工
資是否調漲應由基本工資審議委員會來討論，避免對企業造成衝擊，。

工商協進會今天召開第25屆第5次理監事聯席會議，並邀請台北市長柯文哲以「光榮城市
」為題發表專題演講，林伯豐會後受訪時指出，肯定柯文哲務實的工作態度及減輕市府債
務，因此給予柯文哲80分以上的評價。

林伯豐表示，中美貿易戰升溫，造成全球經濟成長趨緩，勞動部長許銘春日前宣示基本工
資要調升至3萬元，是否調整基本工資應由產官政學共同討論，避免對工商界造成衝擊。

此外，林伯豐認為，，對此建議，呼籲勞動部應正視該問題，並盡快提出解決方案。

林伯豐指出，企業經營面臨挑戰，政府將營利事業所得稅率從17%調升至20%，不利於台灣
競爭力，應該再調回至17%。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

蔡英文:「勞工是民進黨心裡最軟的一塊」

→ 農地工廠就地合法+微型企業不受勞基法控制+加班上限調至每周60小時





--
Sent from my HUAWEI mobile phone
With hao123 web browser and reviewed by 360 Total Security

--
洨英聽到要準備跪著答應了
【新聞】與企業座談 蔡英文：勞工不能加班增收入 是我心中的痛

達成上限60，就跟對岸無縫接軌了
 

各位版上情聖大家好

最近看到哥吉拉好像很火紅

一堆人去看

那小弟邀隔壁科女同事一起去看

能不能搏得好感呢

--
 

小弟只要開車上下班 國道一號早上總會塞在一個下坡路段

而且在八點過後塞的更嚴重

但是只要到禮拜四車子都能順順的開

是因為禮拜四大家都不用上班嗎 還是沒有人禮拜四出差的

還是我是走迷之國道？

有八卦嗎

--
 

台中王志強末年，曾經提議過要徵收進城<U+7A0E>，進城<U+7A0E>也不是中國發明的，像倫敦就有收交
通壅擠費。

看起來似乎很先進的政策，然後呢？然後問問 0+Long 吧！他一定記得當時做了什麼說了
什麼。


引述《tetsuya0310 (哲也太郎)》之銘言：

--
 


如題啦
聽說國軍要換車車了
新車車和舊車車戰鬥力有相差很大嗎
有無相關八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

韓國瑜本來就是國民黨有可能出線的候選人中最弱棒。（王金平不算的話）

因為2020要過國民黨，韓粉始終是要面對的。韓國瑜是屬於超級Buff機但自身缺點明顯很
好打的政治人物，用魔獸世界比喻的話就是薩滿啦，如果五打五對方隊伍的薩滿從頭到尾
都掛著保護聖譽沒法打，我看你這場就很容易輸。

不用相信非韓不投的說法，國民黨初選只要不學蔡英文作弊，時間到韓國瑜苦瓜臉登高一
呼，韓粉投票率只怕跟民進黨公媽派有拚。

所以與其讓韓在背後助選不如讓他出來，如果去年民進黨拿抹柯文哲一半的屎拿來分給韓
國瑜，高雄根本不會掉。

加上韓國瑜是淺藍青年投不太下去的對象，如果柯文哲出來辭職參選然後他不敢辭，掉到
第三都不意外。

相反地，如果不派韓，國民黨就難打了。
一如丁守中如果是2014出來，現在台灣的政治局面只怕不是現在這樣。

不過我還是很討厭蔡英文，尤其1450造假仔，英糞造假作弊仔最好吃相不要太難看，我現
在是有柯投柯沒柯不投。

1450英糞如果繼續猖獗不知道1124怎麼輸的，我也不排除早起出門投韓補你刀。

要知道柯粉光譜是淺藍淺綠藍小於綠的喔，能惹人厭到把自己隱性支持者往敵營推的大概
也只有1450了。

不過儘管繼續，這招到底有沒有效年初就知道。


--
 

如題誠心發問

連續無<U+53CC>三分 好猛啊!!!

這樣投到第四節還維持一半手感的話

484就穩贏了? 有沒有卦??




不要問偶為什麼不發在專板

本肥六年 哭哭

--
 

雖說粽子是為了讓屈原不被魚吃掉屍骨而發明的

但假如要是屈原在世  他或比較偏好南部駔還是北部粽

又或者是傳說中的中部粽  剛好是丟到河裡的

跟傳說中的那個粽子是海邊的很像

有沒有屈原是吃甚麼粽子的八卦


南部粽 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

--
我愛五月






--
 


最近六四三十週年，很多中國人都在網路上說感謝中國當年沒像東歐搞顏色革命，看看東歐
現在沒蘇聯過得多差。


看到他們這樣講都快把我笑死，波蘭、捷克等東歐國家經濟都比中國還好。


說東歐經濟差？再差有比蘇聯統治差嗎？


更別提東歐國家還立法禁止共產主義，擺明就是被共產主義傷害很深。


就算繼承蘇聯大部分遺產的俄羅斯，也沒多喜歡共產黨，現在俄羅斯共產黨還在，但每次選
舉都只能打醬油。


有沒有中國人覺得東歐國家沒蘇聯過很差的八卦？

--



烏克蘭也過得比蘇聯時代好啊，蘇聯時代烏克蘭號稱糧倉結果餓死幾千萬人。


還有車諾比也是蘇聯時代遺毒。


 

舉一個例子
當跑去家巷口美x美買早餐
老闆跟他說 加蛋要30喔
因為我們提供的是放山雞蛋
還有為了提昇員工合理薪資環境
還有地球永續生存
想請問那群左膠會買單嗎？
還是跑去隔壁家便宜的早餐店

奇怪 左膠在買早餐的時候
雞有沒有被放養又變的不重要了
為什麼對鼎泰豐反應那麼大？
因為他們沒每天吃鼎泰豐
出一張嘴嫌ㄧ嫌享受聖人感當然爽啊
但是巷口早餐店每天都要買
漲價自己也不想出多一點錢
這時候就不要去想雞蛋是不是放養的惹

鼎泰豐不論食安員工福利都已經屌打台灣90%以上餐飲企業
但是那群左膠還是拿企業責任的帽子硬要扣
因為出一張嘴靠背真的很爽又不用負責
當個左膠真爽你說是吧？
不然左膠出來開一家放山雞蛋炒飯店啊




關?

--
下一篇就有例子
國外賣的比較貴
你要補差價嗎？


你不買巷口早餐店嗎？
鮮奶過程也殘忍 你也不喝鮮奶？
家裡都買放山雞蛋嗎？

其實有很多主打高品質來源餐廳
希望你可以多多支持推廣
有這樣的需求才會有更多的餐廳
記得要多去那種餐廳消費喔^.<
你自己說說看會不會買早餐店加蛋30啊啊...
自己都不敢講了...

 


大家都知道中國的爸爸是俄羅斯  俄國爸爸說什麼  中國兒子都不敢說第二句話

還有一個乾孫子北韓到處亂   俄國整天想併吞周圍其他國家

而且中俄本來就很討厭美國爸爸

如果有天中俄聯手或者乾孫子也加入戰局  這樣的陣容打得贏美國爸爸嗎?

有沒有這方面的掛?

--
 

我很在意

到底大怪獸或是大恐龍等等
這個哥吉拉
究竟是好人還是壞人呢?

他不是會破壞城市
造成大家生命財產的損失

哥吉拉究竟是正義的一方還是
邪惡的一方呢?

到底是好人還是壞人?

有沒有知道哥吉拉心中想法的八卦?


--


--
 

1.媒體來源:

iThome

3.完整新聞標題:

共享車位服務在大臺北崛起，一個私有停車位也能做停車場生意

4.完整新聞內文:

臺灣新創USPACE打造的共享車位媒合平臺，開啟了共享車位服務模式，目前合作的1,500
個私人停車位，大多聚集在雙北，並已累積8,000名駕駛用戶使用，完成10萬筆停車交易

文/李靜宜 | 2019-06-05發表

共享經濟帶來了龐大商機，不只共享汽車、共享單車等服務，現在更有共享車位服務崛起
。

在全臺，USPACE已合作了1,500個私人停車位，大多聚集在雙北。目前，USPACE已累積了
8,000名駕駛用戶，完成超過10萬筆停車交易。不只私人停車位，USPACE更瞄準了商辦大
樓停車位，目前已有500個商辦大樓停車位也加入了媒合平臺，可供駕駛付費停車。

USPACE創辦人暨執行長宋捷仁在一場活動中表示，他們是與中華電信合作打造USPACE
NB-IoT智慧地鎖，利用NB-IoT技術把接收到車位的資訊，即時回傳到中華電信IoT大平臺
進行應用，而資安部分也是由中華電信負責。

USPACE的商業模式運行，除了靠IoT智慧地鎖，還有為私人車位主還有駕駛用戶各別設計
的2個App。私人車位主在離開自有車位時，可透過USPACE Partner App，自行設定開放共
享的時段、地點與費率，即可開始媒合附近有停車需求的駕駛。

USPACE還整合了周邊一般私有、公有停車場的費用，讓車位主有個計費參考。USPACE表示
，他們會建議車位主在設定費率時，盡量，這樣對駕駛用戶來說
較為有吸引力。

駕駛在用戶端的App上，可以搜尋目前所在地區，甚至是欲前往目的地附近的空車位狀態
、車位位置、費率、距離有多遠、可以預約多久等資訊，來預訂車位。且，而不是一般停車場是以1小時、半小時為計費標準，等於駕駛使
用車位即便多停1分鐘，也是以分計費，而不會像一般停車場一樣，多停1分鐘就以半小時
或1小時費用計價。

操作方面，駕駛用戶抵達停車位置，以及辦完事要離開停車位時，都只要以App直接操控
智慧地鎖的升降即可，扣款的部分則綁定信用卡進行付款，不用像一般停車場還要到實體
繳費機投錢繳費。



然而，不只路邊的私人停車位，USPACE更將目光鎖定到商辦大樓的停車位。商辦大樓裡可
能不只一個停車位開放租用，為了省去一個個裝設IoT智慧地鎖的麻煩，USPACE在今年已
推出車牌辨識系統，讓與USPACE合作的商辦大樓停車位，能以車牌辨識管理閘門進出。

目前，USPACE合作的大樓包括大安捷運廣場、新亞松山大樓、信大水泥松山商業大樓等商
辦大樓，共計500個車位。宋捷仁透露，

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

神說要有光 就有了光

柯P說要有共享車位 就有了共享車位的新創服務

該酸宗痛了

--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
你貼再多也沒用,鄉民不會看你的片面之詞就認定我是誰,你倒是還沒回答我
柯蔡同時出來你支持誰,大~柯~粉~
 

亞洲舞王羅志祥出道多年廣受歡迎

想請教大家覺得那首歌是他的招牌？

--
 


不要講白色力量了，柯文哲都跟這種人混一起的:



柯文哲：大同為台灣國寶企業，是傳奇也是驕傲



柯陣營辦的「各行各業挺柯Ｐ」，不少產業界代表出席支持，
包括大同公司董事長兼總經理林郭文艷、神通電腦副總經理丁玉成、
和沛科技創辦人翟本喬、台北市農會理事長莊龍彥等上百人。

=====================================================



立委黃國昌在財委會爆料，台灣華映不只彌補大陸華映科虧損，
且還對華映科保證獲利10%，黃國昌認為此舉「等於是拿台灣人的錢，
去補貼保證大陸企業的獲利」。金管會近日正式認定華映及連帶保證人大同，
違法證交法第20條，金管會主委顧立雄透露，
已與駐金管會的檢察官討論，準備把華映、大同移送檢調。

柯Seafood: 兩岸一家親，這有什麼奇怪的?

--
 

其實這則新聞報導不夠客觀全面


290元是鼎泰豐所有蛋炒飯種類當中最貴的
為何刻意只挑最貴的價錢來報導?
如果要夠客觀全面何不寫個範圍呢?

殘虐?  台灣大多數人食用的也都是格子籠雞蛋
這麼說我們大家其實都很殘虐都是共犯
今天才突然發現原來我過去殘虐了好幾十年
承認吧各位  你也很殘虐

舉個例子: 排骨蛋炒飯
台灣鼎泰豐: NT240元
英國鼎泰豐: 13.5英鎊 = NT540元


我認為這篇新聞蠻明顯在誘導一般大眾，往他們預設好的方式去思考這件事情

不知道鄉民怎麼思考這件事情的?

--
我故意只標價錢不評論，果然有人上勾了
我有說13.5英鎊算貴嗎  哈哈uccu
看來記者寫這種水準的新聞還是有用的
就是有人不太喜歡思考

我沒有想表達什麼，就是單純呈現記者沒提到的事情
至於結論是屬於哪邊應該是你自己要去思考
而不是放棄思考只會問人想表達什麼  是不是假中立

有些人就是成天以為別人都站在他的對立面
整天只是挑別人毛病
然後藉由找人吵架來證明自己
可悲

你沒看到他推文說"算便宜你知道嗎" 請問我原文有說不算便宜嗎
這樣不就是釣到了一個自以為我是站在他認為的事實的對立面的人了嗎
想當正義使者先把閱讀能力練一下再來吧

又來了，為什麼要一直把我當成你假想的對立面敵人呢
我有說過很貴嗎?
我有說過不在乎飼養雞嗎?
我只是單純指出這篇報導並非全面，而是刻意漏掉了一部分資訊
我點出了這些資訊，你就把我當成是支持這些被記者漏掉的資訊的支持者
非黑即白?  可以不要活得那麼狹隘嗎?
為什麼我一定要站在跟你對立面  跟你持不同看法呢
你要反駁我你可以藉由我原文哪句話來反駁
哪些資訊不符合事實
但不要先假設我的立場以後再來反駁我那些你認為的  但其實根本不存在的立場

腦羞了?
好啦好棒棒  你認為怎樣就怎樣吧
祝福你這種狂妄讓你的未來人生能一帆風順 哈哈
 

RT

剛剛看到一間麵攤七早八早就開了
就點了一碗菜頭湯外帶當早餐
結果根本84菜頭湯
是冬瓜湯
老闆484在看沒有我？

請問我該怎麼辦？

--
 

油油我覺得很難

像是油油我唸高中的時候

班上的同性戀比例高到誇張

他們真的噁心

有拿別人衣服猛聞的


也有當眾互相磨蹭的


還有稱同學姐姐直接硬上的


這裡是學校欸<U+2639>

油油很不能接受所以向學校反映

沒想到校方早已被同性戀把持

叫油油要嘛接受不然就自己轉學


油油雖然不爽還是只能乖乖忍受和那群同性戀同班直到畢業

要避免和同性戀接觸難度很高呢

--



--
 

大廚搶救油鍋慌了！「蓋布+灑水」反釀大爆炸把餐廳燒了

三立／綜合報導

中國大陸浙江台州有一間牛蛙館，日前煮菜到一半時油鍋起火，原先只是小火勢，但他們
卻錯誤使用水和蓋布救火，反而導致火勢一發不可收拾，把整個廚房都燒了。該名想要救
火的溫姓大廚，最後被警方帶回，行政拘留10天。

綜合陸媒報導，該名溫姓大廚今年5月21日，原本正在一旁處理其他料理，沒想到油鍋卻
突然起火，溫姓大廚先是淡定的拿了滅火毯覆蓋油鍋，並試著關掉瓦斯，沒想到火仍從滅
火毯中竄出，其他工作人員也再度拿出滅火毯，以同樣方式附蓋火勢，沒想到反而助長火
勢，眼看滅火毯無效，工作人員最後拿出滅火器滅火。

看似成功撲滅火勢，但下一秒瓦斯爐卻突然大爆炸，讓所有人嚇得拔腿就跑，最後釀成餐
廳火災。

警方到場調查，溫姓男子坦言，當時他正在煮菜，但為了節省時間，一邊處理牛蛙，回頭
一看卻發現鍋子突然著火，他試著蓋滅火毯、舀水潑鍋子，都沒有效用，「36計走為上策
」只好逃出廚房。警方最後將溫姓男子行政拘留10天，消息一出也讓餐飲業震驚，網友紛
紛表示，「鍋子起火，鍋蓋蓋上，就可熄火了」、「蠢到家了」、「沒有鍋蓋也可以用另
一個鍋子蓋上」、「這個真的是人才」。（編輯：游雅嵐）



▲瓦斯爐整個起火釀大爆炸，廚房陷入火海，火紅一片。

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名楊心慧


3.完整新聞標題:
柯文哲拋大巨蛋以6萬人上線後再改 林洲民提出質疑

4.完整新聞內文:

大巨蛋至今仍卡在都審階段。（記者楊心慧攝）

2019-06-06 06:35
〔記者楊心慧／台北報導〕台北市長柯文哲昨獲邀到工商協進會理監事會議進行專題演講
，被企業代表質疑卡蛋這麼久問題在哪？未料，柯拋出大巨蛋可用環評人數6萬人「上線
以後可以再改」，與喬蛋錄音檔曝光前，市府內部積極將容留人數提高到7萬人的態度截
然不同，讓林洲民質疑：「這不就是去年9月20日我主持的都審會決議嗎？那為什麼柯的
前辦公室主任、現任北捷董事長李文宗還要長期干擾都發局、都審會替遠雄爭取到7萬以
上？」

柯文哲昨獲邀到工商協進會理監事會議進行專題演講，有企業代表提問「大巨蛋究竟問題
在哪裡」，柯文哲回應，大巨蛋因有限高，疏散路線怎畫都難，若真要做疏散路線，可能
需犧牲國父紀念館停車場，不然大巨蛋難解套。柯指出，現在也有考慮營運初期以6萬人
先上線，上線後可再修改；商場若能改為商辦的話，也能幫助疏散，目前會按照計畫慢慢
解決。

遠雄發言人楊舜欽受訪表示，若柯市長提到的6萬是指環評人數，在不超過環評當量人數
的要求下，本來就是遠雄該遵守的規範，遠雄樂見其成，但前提是要符合投資營運企劃書
，至於實際營運人數，本來就是市政府消防局的職權，遠雄會議依照法規完成各階段模擬
。

台北市都發局前局長林洲民說，不知道什麼叫先上線，這不是建管語言，是庶民語言，假
設柯文哲的意思是以大巨蛋環評引進人口數、都審逃生避難人數以59833做，不就是去年9
月20日都審會的決議嗎？那為什麼李文宗還要長期干擾都發局、都審會替遠雄爭取到7萬
以上？

林洲民指出，接下來台建中心還需審建築技術規則，去年5月他就要求遠雄到台建中心送
審，至今仍未進行，且即使都審、環差過關，還有建管處的建照執照審查，這些事都沒有
做完整的交代。

由於柯的態度和與喬蛋錄音檔曝光前，市府內部「喬」提高容留人數的態度明顯不同，是
否認為柯此舉算是還了公道，林洲民說「我個人公道是小，相信歷史會有定位，台北市民
的公共安全才是最重要的事情！」
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

小魯昨天發了一篇問卦
[問卦] 韓當地方首長當得那麼好，為何還被抹黑??


可是我後來仔細想想
不對啊，明明韓玄就是個草包
嘴巴說愛長沙，但當劉備大軍打來，卻迅速被動投降

結果這樣的人卻在清代汪應銓《韓玄墓記》被形容成:

韓玄「威信智略，足以服人」，「寬厚愛人，玄與三郡俱降，兵不血刃，
百姓安堵，可謂知順逆之理，有安全之德。」對韓玄評價甚高，似在為其
正名。

靠杯喔，明明就是沒種的小孬孬投降
卻被寫成"韓玄講求愛與包容，才能讓長沙安全，人民有錢"

於《三國志平話》中，韓玄還被更名為"韓國忠"

忠??為啥投降還能被叫"忠"??
是因為劉備跟當今的皇帝一樣姓"劉"，所以向劉備投降叫"忠"??

韓玄這樣的行為不叫"忠"，應該叫"愚忠"吧
要改也應該改叫"韓國愚"吧??

大家認同嗎??



--
[EASY] <姆斯>:2010的姆斯寫給2018的姆斯 by 姆斯

[KUSO] <卡馬的心聲> by 小曹 feat.打鬨

[KUSO] <靠爸王> by KB萬


--
 

大家好

如果有人爸爸開計程車

然後想要繼承他老爸的車繼續當計程車司機

可以這樣嗎



計程車要怎麼繼承車

--


有人懂梗了 感動
 

噓三小

有人不想加班的你們惦惦就好

我就想加班

提高有什麼不好

錢不想賺不要賺

我賺錢要買C300

你們就開你們的toyota

說真的

不要以為你們就是一切


--
 


幹陽台有個樹枝卡在紗窗上
竹截蟲也沒那麼細吧

這東西到底是三小

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9250.

--
幹是真的是竹截蟲媽的碰牠還在那邊演
 

多一點投資台灣 會比噴口水好
少一點酸言酸語 會比騙神明好
蘇貞昌活到現在是有花了多少錢投資台灣嗎?!
做人不用做到這樣吧
蘇貞昌只要投資台灣的錢有比郭台銘多一塊
那民進黨絕對不會是雙重標準的黨
那民進黨絕對不會是謊話連篇的黨

--
崩潰喔
這才是真崩潰
 

姑且先不論祝英台65歲這一點，先看預設的馬文才，有 $ 又養吉娃娃，除了吃相難看一
點外，沒什麼不好。

梁山伯兩下就死翹翹了，祝英台還跳下去抱殭屍，然後一起死，一起變蝴蝶，乘風飛翔，
支持風力。

蝴蝶好美啊......只是壽命短了些、脆弱了些。

梁山伯愛上祝英台，他是支持甲婚嗎？有沒有卦？










--
 

大家早，大家好
本魯生活在天氣熱情如火的台南
早上洗衣服時在別人的屋頂上
看到一隻疑似快熱到掛的松鼠
趴在那裡一動也不動

請問一下大家
這個該怎麼辦？？？？



ps.希望除了肛它 三杯它 還有其它答案

--
如果是這樣就好
距離有點遠呢
那我再去找一隻雞來叫
沒有啦 看不到
另類的方法
對面中間還隔一間房子 太遠了
這個露天式冷氣嗎？
這麼可愛您捨得
考慮一下
應該是沒有幹嘛
不如？？？？？
沒想到這個
還沒開立證書不知道
天氣很熱
這個是？？！！！
看到什麼就收什麼？？？
還是米妮？？
沒有扁啦
想太多了唷
ORZ
希望是這樣
要問神奇海螺
米奇與米妮
別這樣
還是固態的喔
晚點再看了，想處理也沒辦法
不是大鵰？？
要注意火候
有這個廣告？
這也是，陰涼處
對啊
XD
還沒開立證明
幸福台南，不會啦
天葬的觀念
隔一棟房有些距離
QQ
有難度，高壓水槍可能才有辦法
五分不是最好的？？
別笑了
一大早睡在那？
應該不會
等等害它被蟲咬
可愛是沒錯
不如？？？？
那要小心
說來聽聽
 

小弟這裡南方的天空飄著北方的雪....
我的熱情凍結了 冷冷風中只剩下我一人...
想到那個我胸口永遠的痛...
只好把昨夜的夢留給明天了...
南方天空飄著北方的雪該怎麼辦啊?
卦?

--
唱歌的人不懂聽歌人的痛苦
聽歌的人不懂唱歌人的快樂

--
 

蘋果

白手起家富豪榜 小威廉絲首位入選運動員

 根據「富比士」雜誌報導，美國職業女網好手小威廉絲V.Williams，成為首位登上「白
手起家富豪榜」的運動員，寫下了新的歷史。
<U+A00A>「福布斯」雜誌報導指出，這位23次大滿貫冠軍之所以可以上榜，是因為她的個人總資產
估計為2.24億美元(約63億台幣)。小威廉絲的大部分財富都來自於她的商業頭腦和品牌，
而不是她打比賽的收入。僅在過去5年裡，小威廉絲就投資了34家初創企業。
<U+A00A>今年4月，小威廉絲在個人社交平臺上宣佈，她將成立自己的風險投資公司「Serena Vent
ures」。她還透露，她成立這家公司的主要目的是為各行各業的創始人提供機會，而公司
至今為止60%的投資都流向了由女性或有色人種公民領導的公司。
<U+A00A>在被問及是否會因此永遠放棄網球而投身金融業時，小威說道：「我並不急於退出這項運
動。我想創造一個經久不衰的品牌，就像我的職業生涯。」(體育中心／綜合報導)

704862ca625.jpg




--
 


神魔是一款經營蠻久的神魔


但現在很多手遊都經營沒多久都收攤了

連在ptt很紅的戰女也停止營運了

為什麼神魔到現在都還屹立不搖？



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J600G.

--
認真說8+9真的不太玩這遊戲
天堂真的是有一定年紀的人才玩的手遊
 

臉書上的直播賣東西

我看賣的很好的幾乎都是8+9口味的

那種文青慢慢講非常斯文的幾乎沒觀看人數

讓我對8+9開始有好感了

--
 

1.媒體來源: 自由時報


2.記者署名 謝君臨


3.完整新聞標題: 若當選 賴清德：必要時年改可微調


4.完整新聞內文:
〔記者謝君臨／台北報導〕民進黨總統初選「英德之爭」進入白熱化，前行政院長賴清德
昨於台大演講時提及，年金改革不可能回復到從前，不過，有受到衝擊的問題，大家坐下
來仔細檢視，必要的話應做些微調；賴並闡述治國理念，指未來將結合5G科技推動「第三
代健保」，並透過區域平衡，解決重北輕南及青年居住正義問題。
結合5G科技 推第三代健保
賴清德以「對台灣未來的抱負、期許與承諾」為題，在台大集思會議中心的柏拉圖廳展開
演講，現場座無虛席，人數至少超過三百人；晚間賴到場時，現場頓時響起如雷掌聲，支
持者並高呼「總統好」等語。賴清德則從年少成長歷程，談到棄醫從政轉折，再講到參選
不是為了個人，而是希望台灣能越來越好。

針對年金改革問題，賴清德說，若要像高雄市長韓國瑜說的，完全回復到從前，「我想這
是不可能」，因二○一六年民調，八成支持年改，前總統馬英九也曾宣示一定推動年改，
原則上社會是支持的。
不過，賴清德表示，受年改影響的部分，未來可能要調整，把大家認為受到衝擊的問題，
坐下來仔細檢視，必要的話應做些微調。
在健保制度方面，賴清德指出，5G年代已到，醫師可以透過視訊看診，老年人生病不一定
需要跑到醫院，健保也應允許到宅醫療，如此健保制度會更健全、人性化，且更有效率，
經費也可以降下來。
對於如何解決青年居住正義等問題，賴清德認為，台灣少子化非常嚴重，未來勢必要投資
下一代，不論就業、買房、生子，政府一定要拿出決心解決，治標也治本；社會住宅是治
標的方法，但無法解決長期問題，現階段基礎建設、資源、產業集中在北部，透過區域平
衡，才能解決青年就業、買房問題。
遷政府機關 解決重北輕南
賴清德也提及，過去他在擔任立委質詢行政院長時，就曾提出將立法院、行政院本部等政
府機關遷到中部的可行性，自己擔任行政院長時，也朝這方向規劃，現在台灣有高鐵後，
一日生活圈已不是問題，解決重北輕南問題。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
跟蔡的差別：年改有必要可以微調
跟韓的差別：不會改回以前的樣子

--
 


今天被開了一個綠燈左轉

其實真的應該取消掉

內側車道禁行機車也應該改掉

全世界也只有台灣在汽車機車分流

跟禁行高速公路

這是什麼國家啊啊啊啊啊啊啊啊啊

有沒有八卦啦

從此討厭淡水區的警察

靠 還給我半夜1點多在淡水捷運站出現

好好的在警局不好嗎

台灣法規真的是跟世界脫節
鞥


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
不用補了 一堆機車騎士都不愛兩段式
真的以為每個人都有錢買車喔.....
靠北被新北的警察開單真的有點不爽 之前在台北都沒被抓了
有的路段可以免兩段式 有的路段可以騎車 有的時候路段又不行 有的路段一下子這樣那樣 有的路段一下子可以騎一下子不能騎 掯
用兩段式左轉去迴轉不會比直接迴轉安全好嗎 浪費時間而已.....
台灣怎麼可能禁摩 假議題 要不要全面禁止油車 改用電車
痛恨警察啊啊啊啊啊啊啊
訓練出一堆人左轉不靠左
 


龍妹  棉花糖女孩

肥宅 米其林男孩

破麻 可以叫母豬

那智障呢 有什麼比較婉轉的叫法？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A710Y.

--
 



補個卦，A漫之靈這個月下旬就要被腰斬了

根據爆漫王腦補的日本週刊內規，這絕對是排名墊底前兩名連續四週導致的

是說也是啦，a漫不好好畫，後來都不露奶了！搞什麼異能，又不是jojo冒險野郎~

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 9.

--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
2019-06-05 14:18經濟日報 記者黃淑玲╱即時報導

3.完整新聞標題:
Google內部流行火星文 考倒新進菜鳥

4.完整新聞內文:
Google內部的許多縮寫、代號「行話」或慣用語，對新來的人真是摸不著頭緒的火星文。
財經網站Business Insider說，Google公司內部有個網站叫「go/what」專供查詢這些簡
稱和代碼究竟指的是什麼。

首先新進人員要知道「Noogler」就是稱呼自己這種新來的菜鳥。今年三月才進入Google
工作的YouTube夥伴計畫全球主管康格琳（Lori Conkling）說，同事傳給她訊息中用了「
yt」，她<U+6CA1>看懂，職業病地以為會不會是指YouTube？結果答案是「you there?」。

康格琳周二（4日）在一場會議中分享自己學習矽谷科技公司「行話」的經歷，她說，剛
到Google上班時，有時人坐進會議室了，還不清楚要討論什麼，因為根本沒看懂開會通知
使用的火星文。

Google內部也用各種不同的奇特代號來稱呼各個專案，像是「獵鷹」、「黃色潛水艇」等
，更是不易理解。

一位目前任職Google的員工向Business Insider透露，公司內部有個叫「go/what」網站
，羅列各種Google詞彙，幫助不懂的人解碼。例如「TGIF」指的是公司全員參加的每周例
會。

不過Google發言人只證實公司內部確實有常用縮寫和慣用語的詞彙表，但沒有網站專供詞
彙解碼。

據了解，正在進行的專案因保密安全理由，不會被列入詞彙查詢之內。已經結案或對外公
布過的案件代碼才查得到。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
雪山++++++++++++++++ -3 自備水 不帶 聊天團

--


  : 好想幹滴妹
  : 看錯版了 請幫忙刪除 感謝



--
 

看到這位諧星，就想到之前在節目上聊到感情經驗

他要分享自己的事，被其他女生笑說，你也有感情經驗喔

他只好自嘲自己都去蒙古包，然後女生又繼續說很多不好笑的玩笑

像他這種的都只能去蒙古包啥的

但他吐糟劇情的時候，是還蠻好笑的

--
 

如題

現在病號一堆的勇士

對上恐怖暴龍

被當成菜虐

好不容易G2扳成平手

G3又被虐

而且

辣個男人

豪神

豪鬼

暴龍的藤真

還場邊悠閒觀戰


季後賽東區一堆菜雞  什麼公鹿、76、魔術通通是菜

只能逼出豪鬼上場22分

真是有夠沒競爭力


阿現在勇士落後7分

就算勉強逆轉領先還會被書豪關門

薪水小倫KD根本不敢跟豪神對位


勇士484要下去了

--
 

這件事感覺真的是集團犯案

彭認識盧 是透過郭桂彬介紹

盧的叔叔 嘉義知名黑道參與設局 因殺人案被判刑 當時假釋中

討論好計畫勒索一億讓彭砍到三千萬

盧拿五百 盧叔拿一千 剩下參與人各拿五百

彭在此前跟郭有生意密切合作往來

故彭出事第一個想到找郭 郭說大概要一千五百萬才能解決

但郭拿了一千五百萬就消失了

直到黑道認為彭沒有誠意要解決 找上門

彭才警覺被郭騙了 彭出示匯款證明自己有要解決只是被騙了

彭爾後先給了五百萬 八百萬給盧及盧叔

中間協調的黑道走路工拿幾百萬不等

前前後後協調數次共花了近五千萬 親自南下嘉義才取得母帶

但後來陸續又有人打電話說有拷貝 讓彭身心俱疲崩潰


事發過程中某日 彭錄影完被黑道押走

黑道逼他傳簡訊給盧

「為什麼不理我..」「我這裡有私人空間，給我過來..」

黑道說什麼 彭就照打出來傳出去

日後盧在記者會即以此作為被彭騷擾的證據


光碟內容為彭與盧談話 錄音品質差無法得知內容

談話結束 彭喝下飲料後 接過盧給的藥丸吃下

接著開始脫衣自慰

由於彭被下藥 所以不久便不省人事 這過程大約五分鐘

一說法是彭被下藥後 精神恍惚 只能聽令行事

故盧說什麼 彭就做什麼

光碟內容完全沒有盧被非禮的畫面

但盧卻口口聲聲說不只這樣


彭日後受訪表示

自己非唯一受害者 這是集團犯案

自己是第十號受害者 前面還有九位受害者未被爆出

因為自己當時聲勢最旺 所以被爆出後對方才收手



仙人跳的極致 完美的設局


另外邰智源為盧的台藝大在職專班同班同學




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

一般狀況下是不太行

因為大多數的計程車司機還是靠行的

而大多數的計程車車行都會要求車子不能太過老舊

一般的限制最多就接受五到十年左右車齡的車靠行

太舊的車就不讓你靠行了

當然你也可以考慮自行申請個人營業就是

限制比較少

不過繼承來的老車推薦太舊換新啦

交通部都有老舊計程車汰換的輔助

而且你車太舊很多客人也會不敢搭

如果家裡是名貴的古典老車就另外一回事就是


不過原po只是想玩諧音冷笑話對吧

--
 

本魯我是日本社畜

一直對於日本的電話廢話文化很討厭

即便是熟客，接到電話流程都固定要先講

你好，這裡是OO公司
(對方報名字，一直以來受您照顧了)
一直以來受您照顧了

然後才進入正題，真D煩



最近四月進公司的新鮮人，新人研修大概都結束

開始上戰場試著打業務營業電話，所以最近接到一堆

假掰做外表最會的日本人，都不會直接說「不要」「不需要」

拒絕的方式都得說

「我們公司這部分的負責人今天外出喔/不在公司」

即便本來就沒有負責這個的人。然後對方通常都會說

「了解，那麼我們擇日再跟您連絡」

結果真的一直打，沒放棄過


上次我被某間公司的業務電話搞到很煩

接起來對方報完名號跟目的，我直接講

「不需要，謝謝」然後掛斷

居然被部長叫去訓話，說什麼沒禮貌


小社畜也沒辦法頂嘴，這之後只要看到業務員電話我死都不接

交給其他日本人自己去應對  幹




想問的是，在台灣的話這種一般都怎麼應對？

沒在台灣工作過，不清楚台灣職場生態

--
 


就直接大方地看吧
忍不住的
都是DNA的錯

曾經有個外國人傳授給我一套說法
在此分享給還沒看過的人



看他說的也滿有道理的
把他記下來
關鍵時候說不定能救你一命













不過不曉得這招在台灣有沒有效QQ

--
 


魯叔也聽過一個類似的時代悲劇，

故事主角阿婆際遇比較沒那麼慘，

主要的就是房產被兒子媳婦侵佔，

然後祖厝抵押去做生意最後賠光，

阿婆最疼兒子跟其它女兒關係差，

最後自住的房子賣掉給兒子還債，

老人家被趕出去很久都租不到房，

好一陣子四處投靠朋友接濟生活，

朋友最後聯繫到離婚了的小女兒，

小女兒經濟也不是很好但過的去，

還算有良心，把阿婆接去一起住，

其它姐姐都很氣阿婆當初寵兒子，

財產都過給小弟但不願撫養怪誰，

所以還是很不願意跟阿婆再見面，

只私底下塞錢給照顧阿婆的小妹。

總之阿婆往生後兒子媳婦才出現，

開口問的都是阿婆還有沒有遺產，

懷疑小妹住的房子是阿婆私藏的，

堅持分一份，最後鬧上法院收場，

阿婆後事兒子媳婦一毛錢都沒出。


--


請大家一起來推動八卦板清新認真文運動，
八卦板上太多負面能量需要你我一起淨化，
一天一篇清新認真文，少點下流低級嘴炮，
使社會更祥和，國家更團結，文化更高尚。

--

謝謝~
 


安安各位同胞們

本肥肥意外得知
居然還有同年齡層在收看娛樂百分百

不瞞各位 其實本肥在十幾年前也常常收看
但自從主持人變中國人以後就不怎看了

最近得知本肥肥的網路女神有在關注
是不是娛樂百分百要重返榮耀了呢
是不是娛樂百分百真的超級好看？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
肥肥的女神就是看狼人殺
 

1.媒體來源:自由時報


2.記者署名
記者唐在馨／台中報導


3.完整新聞標題:
盧秀燕施政差沒打算調整人事 中市府員工哭笑兩極


4.完整新聞內文:
，多位局處首長頻被議會或民間
點名應該調整，對此，盧秀燕首度表態，表示有些直轄市已傳出會調整人事，不過，


盧秀燕講出：暫時沒有人事調整的打算，讓政界及市府內部揣測紛紛，有人打趣，果然是
「媽媽市長」，對於局處首長，竟然是「一個都不能少」的態度。

不過也有人憂心，有些首長外界物議不斷，或是表現可能也是口碑不佳，市長過早喊出：
目前不會調整，會不會讓人「太過安心」？反而讓該調整的腳步出現延宕？

據悉，不乏有各種聲音傳達到盧秀燕的面前，
;37;41m的人事壓力，所有的首長都是她一個一個認真考評後找來的，那麼早就出現雜音，她也會
思考後面的原因是什麼？目前她選擇相信部屬，也認為大家已經各自上了軌道，會表現的
越來越好。

盧秀燕說，最近因為一些直轄市都傳出會有人事異動，不免也會有人來問她這個問題，她
表達態度，目前暫不考慮，也不跟進。

對於盧秀燕說出不會調整人事的態度，市府內部也是反應兩極，有些基層員工說：心已死
，但也有人說尊重市長人事權，公務員好好做事，不用管首長是誰。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

局長都是她找來的？

新聞局長是顏家指定的吧∼

台中新聞局沒有副局長耶，裁撤掉副局長室，整個行政體系大崩壞







--
 

價
籠?
者
元
豐?
用
蛋
健
已
」
」?
「
而
持

話說我媽前陣子買了什麼號稱放山雞的
一隻雞竟然快接近一千元！

隔天我去我家附近市場
也有掛放山雞的
一隻也才450

請問一下 這兩隻雞到底？

不過一千元的肉質比較紮實Q彈
皮也略黃略厚點

可是我老婆卻覺得450的比較好吃
因為比較軟


--
 

北京反悔 談判崩盤 英文大紀元專訪揭內幕


6月3日，美國智庫哈德遜研究所（The Hudson Institute）高級研究員羅伯特·史帕丁（
Robert Spalding）接受了英文大紀元資深記者揚•耶凱利克（Jan Jekielek）的專訪。

【大紀元2019年06月06日訊】（英文大紀元記者Jan Jekielek採訪報導／徐簡編譯） 中
共在貿易談判的最後一刻，為何忽然反悔？為什麼中美「貿易戰」針對的不僅僅是「貿易
」？中共稱要停止對美國的稀土出口，是再出昏招？華爾街為何要遊說美國資本投入中共
金融市場？

6月3日，美國智庫哈德遜研究所（The Hudson Institute）高級研究員羅伯特·史帕丁（
Robert Spalding）接受了英文大紀元資深記者揚•耶凱利克（Jan Jekielek）的專訪，
他從獨特的角度解答了上述問題。史帕丁曾任美國空軍准將、五角大樓參謀長聯席會議主
席的中國戰略顧問，以及白宮國家安全委員會的高級戰略規劃師。

記者：讓我們談談現在每個人都關心的美中貿易戰，我們為什麼要參加這場貿易戰？

史帕丁：「貿易戰」，人們只注重第一個詞，即「貿易」，但這場「戰爭」真的不僅僅關
乎貿易，而是關乎我們想要生活在什麼樣的世界？ 中共所做的一切，是將自己（黨文化
）的影響力廣泛融入到其經濟學中。 因此，我們在美國接收到的不僅是（來自中國的）
貨物，還有（黨文化）理念。

記者：我們會受到什麼（中共帶來的）危險？

史帕丁：我們的自由受到威脅，我們國家建立的原則、國際秩序規則等，正逐漸被（中共
通過）全球化和互聯網所侵蝕。中共明白「開放」的好處，即不僅在經濟方面得到大幅發
展，同時也向外推廣它的「限制自由的（黨文化）規範」。

中共是一個馬列主義組織，實際上是與蘇聯和納粹的雜交品種， 當你在全球化的、互聯
網驅動的世界中看到這一點時，會發現，中共通過不易察覺的方式，把意識形態和經濟綑
綁在一起， 通過（在全球）壓迫自由、宗教和言論等，壓制中國（中共）統治面臨的任
何挑戰。

記者：中共代表在貿易談判協議將要達成的時刻，忽然反悔，你怎麼看？

史帕丁： 在某種程度上，它們（中共）已劫持了中國的改革開放，利用其為自己服務。
現在川普要停止中共的所為 ，如果從北京的戰略角度來看，它們真的只有一個選擇，那
就是進一步改革和開放。

但中共領導層卻不這麼想，擺在它們面前的是：是否想要走這條（更加開放的）道路。但
是就像1989年6月4日那樣，它們決定要採取另外一條相反的道路。

現在的川普政府強制中共執行協議，這種強制執行的結果只能是拋棄中共（體制）——因
為那（中共）是你（這個協議）的敵人。所以我認為中共賭的是，通過給美國經濟帶來足
夠的傷害，讓川普在2020年敗選。

記者：我們看到，中共試圖通過向特定地區施加壓力，來影響川普的2020大選。

史帕丁：它們要影響一些地區，一些行業，你看看威斯康星州的富士康工廠，看看西弗吉
尼亞州的國家天然氣協議，都是中共在這些地區的經濟中引入政治籌碼。

它們對這些地區施壓，然後說是（川普）總統的錯誤導致經濟變糟，是（川普）總統的錯
誤導致這數十億美元的承諾投資無法實現。事實上，很多投資它們永遠不會兌現。很多例
子證明，中共同意在某些地方投資數十億美元，都是空頭支票。

記者：中共威脅要停止對美國的稀土出口，你怎麼看？

史帕丁：這對中共來說是一個可怕的錯誤。問題是，共產黨無法自控地認為，自己受到攻
擊。真實情況是，這是美國政府第一次在國際社會捍衛美國人民和美國公司。中共就受不
了了。

它們認為，它們就應該進入美國經濟，就應該使用美國的創新技術，美國怎麼敢進行捍衛
？美國政府怎麼敢捍衛？

我們美國想要保護自己的主權，但中共認為我們試圖控制中共，或阻止中國發展，這種認
識是徹底錯誤的。

中共的說辭是「美國正在攻擊我們，因此我們必須捍衛自己」。如果我是中國人，我捍衛
自己的方式是進行更大範圍的開放和改革，但它們不能這樣做，因為這意味著中共會失去
了控制權。

因此，它們會通過更加嚴控來保證（政權）。 想像一下，如果你把果凍放在掌心，然後
慢慢開始握緊，會發生什麼情況？ 握得越緊，果凍就會從你的手指間溢出越多。

這就是中共正在幹的，它們越來越多地進行嚴控，實際上越來越失去了控制。如果（中國
產的）稀土不進入美國，美國就會不得不尋找其它替代方法，這對中國經濟沒有任何好處
，反而會破壞中國的稀土市場。

記者：過去幾十年在中共進入全球經濟體系過程中，華爾街發揮了什麼作用？

史帕丁： 數十億美元流入中國的房地產，還有數十億正在流入中國A股，流入深圳和上海
股市。 為什麼會出現這個情況？因為華爾街在西方資本市場兜售中國的股票和債券，他
們可以從其中賺取費用。

記者：聽起來，這會讓川普政府更難談妥一個公平的貿易協定。

史帕丁：確實如此，如果美國退休基金、你和我的退休金都投資在中國，那我們的養老基
金就會受到（貿易爭端）影響。所以，我認為在某種程度，中共和華爾街喜歡把我們的利
益跟中共捆綁，這讓我們更難執行貿易政策。

現在大概有數千億美元美國資金投入中國。如果你無法驗證他們（中國公司）的財務報表
，那你怎麼知道投資情況？我們要求（中國企業）執行規則，要求股東信託責任的透明度
，但根據中共的法律規定，這些信息屬於祕密，不能告訴外界。基本上這就是整個中國債
券市場的情況，也是中國（中共）利用全球化的方式之一。

實際上，中共需要美元來發展經濟，因為它們需要美元在國際市場上購買資源，從事生產
、製造和建設。它們如何獲得美元？一方面通過向美國和其它國家出口貨物，但是現在，
大多數公司因關稅問題，把製造業轉移到其它國家。

能獲得美元的另一種方式是什麼？就是通過在資本市場上出售金融工具。過去，如果你是
一個投資者，你可以去看財務報表，了解這家公司的所有資產，從而評估自己可能遭遇的
最壞情況。而最近在中國的兩家公司突然損失了60億美元，他們本來向市場報告自己手頭
有60億美元的現金，突然間又說不知道60億去哪裡了。然後你問，錢到哪裡去了？ 沒人
知道。我們可以調查嗎？不行，這是中國（中共）的國家安全數據，你無權接觸。

記者：所以你說華爾街相信了這些中國公司（具有）的價值？真難以置信。

史帕丁：你看到電影「中國騙局」（The China Hustle）中，中國企業反向併購，空手套
白狼，然後捲款離開，投資者最後輸得盆光碗淨 。西方這樣的傻子（投資者）每天都有
，我們之所以這麼傻，是因為華爾街告訴我們，在中國投資是划算的。

記者：所以那些我們認為值得投資的中國公司，實際上沒價值？ 這在經濟方面對我們有
何影響？

史帕丁：還記得阿爾·卡彭（Al Capone，20世紀20∼30年代芝加哥黑手黨頭子）嗎，他
最終是如何被迫認罪的？因為那個會計破譯了他的帳目。

中國公司的問題是，你不知道帳目是什麼， 即使你拿到帳本，也不知道是真是假，這就
是當前在中國開展業務的整個情況。

中共的做法是，只要你不挑戰中國共產黨，你就可以在自己的範圍內為所欲為。在中國內
部，企業競爭是殘酷的，但這也意味著你只要不得罪中共，就可以逃脫責任。

這一切說明，任何法律規則、任何信託責任、任何我們認為能夠基於事實作出的評估，在
中共的現行制度下完全無法實現 ，在現行體制下將永遠無法實現。

華爾街幫助中共出售（金融資產）時的說辭是，中國經濟多年都是兩位數增長，現在是
6.5%，你在那裡投資是有保障的，此外，因為它是一個極權主義政權，他們還暗示中共政
權會保障你的投資。

而真實情況是，中國的銀行壞帳、公司壞帳太多、無力償還，就像我說的那個收緊的拳頭
，我認為下一步中共就會收緊西方公司的資產，（從而導致更大資產外流）。

記者：按你所說，中共企圖阻止川普總統連任，那麼現在的美國政府應該怎麼做，來抵禦
中共的干涉？

史帕丁： 我認為本屆政府可以做的是，解釋中共的經濟行為與其企圖滲透整個世界的關
係。美國國務院現在在談論人權、自由、普世價值等問題，特別要求中共對新疆的維吾爾
人、以及其他宗教的暴行負責，這方面國務院做得很好， 但他們還沒有將這與中國經濟
的全球化聯繫起來。要知道，金融、貿易、投資、移民、互聯網、媒體和政治交織在一起
，中共想全方位進行滲透。

中共對我們在這個國家的立國原則感到深深的懼怕，對美國憲法深深懼怕，因為憲法防止
任何一個人或實體獲得絕對權力。如果中國人也認同這個理念，就好像一把利刃刺入中共
的心臟。因此，為了保護政權，它必須壓制這些自由，不僅僅壓制本國自由，也壓制國際
自由。 要知道，美國憲法比具體的人或軍隊強大得多，這是一種意識形態，這種意識形
態表明「人類需要自由」。#


China's Strategy Against Trump and America: Trade War, Huawei, 5G—Gen.
Robert Spalding



--






--
 

油油我肥宅朋友說過處理肛毛前要先把肛門洗乾淨

不然用梳子梳開肛毛的時候梳到大便很噁心

等順完毛髮後再用刀片修掉雜毛

最後記得割下來的肛毛不要亂丟

肛毛有許多營養成分

許多幼兒園會收購肛毛給學童服用

不只小賺一筆

肛門也變舒爽了 真是一舉兩得呢<U+263A>


--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

餓死抬頭

前面路還很長
or
後面路還很長

感覺兩種說法都對
平常在走路的時候都是在走前面的路
但平常做事的時候卻是做之後的事
但這句話真的要講的時候
到底該說後面的路還很長還是前面的路還很長呢？

甘五八卦？

--
 

乳

蹄∼


《論語：衛靈公篇》：「子曰：君子不以言舉人，不以人廢言。」




放在現今，這句話絕對是錯的。


知道有一個人，每天說要幫家裡 「發大財，替家人著想」∼

之後每次都在講講給別人聽也是正確價值及好心態要做事∼


知道有一個人，常常說 對勞工很棒，不用跑操場。

出來要替其他人說，為了經濟環境好，替勞工著想不用跑操場∼


知道有一個人，員工是他心裡最軟的一塊，為了員工替老闆著想。

現在出來說他做的任何是都是員工跟老闆好∼


知道有一個人，阿公阿媽很寵說他是乖孫子，做什麼都是乖孫好棒。

現在乖孫想選班長出來說謊搗蛋哭哭說我最乖了∼



知道有一個人，常常說他自已很白目，講出來都是無法控制的。

可是…每次遇講到胖虎話題就會說 不白目了∼





那個智障說 


以人而廢言，是明明就是很正確的事∼








--
他們覺得是真話啊XDDDDDDDDDD
真的，要辯思∼你多想想
 

芋頭甘藷跟馬鈴薯澱粉都很多

可以當主食也很好吃

不過要注意有一種叫姑婆芋跟芋頭長得很像

但不可以吃

不然嘴唇會腫起來

到底芋頭甘藷跟馬鈴薯可以一起煮嗎?

好吃嗎?

營養嗎?

--
 


買什麼M1A2???


不知道這東西是用貧鈾裝甲嗎？

是核子科技的產物

會導致人致癌


到時後讓整個戰車營的人

都得癌症怎麼辦？？

然後附近的居民也得癌症

誰還敢用？？



蔡政府口口聲聲說要用愛發電

然後反對核能


結果

卻還是買這類核子武器

應當譴責

--
 

大家好 我是小肥

小肥很好奇台灣為什麼過了這麼久的政黨輪替

卻沒有人敢碰這一塊

就算有碰也只是杯水車薪

明明國際上一堆國家現成法律可以直接抄

這一塊是不是台灣政治人物的軟肋

誰碰誰暴斃？

有沒有八卦

--
有道理欸 現在背房貸的變相成為利益受害群體

本來就有房的更不用說
幫自己QQ
不是R 重點是一般人的住房需求
難道其他國家打房的都不是資本主義嗎
就因為是資本主義 就只能靠政府了
雖然= =
 

反毒日   反愛滋病日  反xx日


這些日子定了以後

對於實際有甚麼幫助

徵文比賽對實際狀況會有幫忙嗎?


還是喊爽的?



不太懂

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

餓死抬頭

昨天本來以為有板主選舉

我其中一條政見本來是寫

只要搶到五樓  站方就發 100P

可惜  要是我能當板主

我肯定帶領大家發大財

錯  我想問的事情

是五樓梗還能用多久???

有八卦嗎???

欺負五樓好玩嗎???

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 


是這樣的

強者小妹朋友說他昨天搭計程車的時候

發現信義路除了公車

居然是單行道欸

讓他這個天龍人很是震驚！！！！！

這種單向的簡單結構居然在我大臺北發生

簡直是可忍孰不可忍！

不禁好奇

那麼

有沒有信義路為啥是單行道的八卦？

--
 

我在雅X拍賣上買一罐印度潤滑油，結果賣家好煩啊？


安安，出貨了喔，收到後請給我一個評價。

優良賣家，給你一個好評，也別忘了給我一個評價喔。

水水∼用的還滿意嗎？喜歡的話，給我一個評價喔。



我就是不想在評價那邊留下一個印度神油的評價紀錄，對方為什麼要逼我啊。

--
 

我朋友

最近被人罵了小牙籤只會戳戳戳

他覺得被人罵小牙籤是指他的小弟弟短小

人格與心靈受到了極大的侮辱

請問八卦板律師團

被人罵小牙籤可以告嗎

要告哪條

有沒有八卦?


--
 

大家安安

乳題

日本的電車男

靠著網友在線上回覆問題的幫忙

把到艾瑪仕正妹

如果今天也有個宅宅在ptt求助

大家會怎麼回覆他？

會變成什麼結果呢？？

--
 

自從台灣旅遊賓果出來後

最近IG上一堆賓果文

什麼挑食啦、日本韓國啦、雜七雜八的一堆

那有沒有AV女優賓果

假如沒有，這25位要怎麼挑選才算內行?

感覺好多都是一時之選阿











--
翦     
│                               
                     
  \▲                          
                             
                           鶔w───

--
 

當年韓信窮困潦倒 被8+9欺負時

為了保命 從那人褲襠下爬過去

男人怎麼能忍受這種跨下之辱? 這種非常人的意志力

也成就了他後來的大業 韓信是真男人嗎? 有沒有八卦


--
 


  你換個說法也說沒用，對雞蛋口味的專業，是頂泰豐的廚師專業，還是
  左膠比較專業，這一點不言自喻。

  這些團體一直說籠養蛋是次級品，但是又說不出來放養蛋跟籠養蛋的差
  別，在我讀到的文章中，蛋的品質取決於飼料的品質，你給雞吃品質好
  的飼料， Omega-3的含量就高。

  所以不用去追求飼養方式，而是要去看雞蛋本身的營養價值差益，但是
  這又變成了，吃一顆不夠你不會吃兩顆嗎的問題。

  不要把商人都當壞人或笨蛋，如果放養能夠弄出產品差異化提高售價，
  商人不會去幹嗎？這可是一堆喝雞精的蠢蛋國家ㄟ，一罐 140的滴雞精
  營養價值比不上一顆雞蛋都有人在買了，放養有用，商人早大幅度投入
  了


--
 

戰力有差是一定的

不過真正在現場實戰的時候可以靠戰術來彌補戰力落差的問題

哥有個朋友他之前在戰車排當上士車長，就在一次戰役中碰到敵方坦克

他們4台雪曼碰到虎式的時候已經有一台被幹掉

最後還是靠著剩下3台全部衝鋒然後打白磷煙霧彈跟繞兩側的打帶跑戰術

雖然最後只剩下一台雪曼，不過還是成功的繞到後面打屁股幹掉虎式

以上真實事蹟給你參考

--


想想謝霆鋒哥就好啦！
他的媽媽--伊波拉 年輕時是美艷女星。艷照跟露肉的電影可是粉多類

--
硬要說應該是3換1啦  說4台是因為有一台還沒看到敵人就gg惹
 


家裡有兩個門，外門的鎖壞掉了

近日早晨，家人會聽到內門門把被轉動的聲音
身為一個菸酒生，小魯簡單架設一個鏡頭錄影

就在昨天拍到是樓下的房客，戴手套偷偷摸的打開外門，然後試開內門看有沒有鎖

察覺門有上鎖就輕輕的關門走掉了

如果只是轉動門把，沒有進到家裡可以舉發嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
我家是公寓也住快20年了
從我有記憶他就住在那了，絕對不是認錯RRR
我也覺得QQ
對，一開始是妹妹聽到
後來有一次是我父親他要上班前聽到
就衝去開門問他要幹嘛
他就說我家上面漏水怎樣的
聽起來不錯，這樣就一定是私闖民宅了吧
想確認一下是誰，怕誤會別人
畢竟這邊的住戶都住很久了
鏡頭幾百塊，其實不貴喇
好的，會請妹妹小心一點
好的，會請妹妹小心一定
這是什麼梗嗎!?
人生online，現正熱映中
平日早上 大家出門上班上課的時候
 


就是R

我的室友每次調鬧鐘都叫不醒還硬要調鬧鐘

最後都是本肥被吵醒，害的我被迫提早起床

有沒有我該怎麼辦的卦？

--
 

真的支持，原本政黨就該以勝選為第一考量

蔡英文自己都承認敗選主因是同婚年改

同婚搞到長老教會倒戈，年改讓偏綠軍公教不滿

我認為進行調整才是正確的方向

還是說覺青有寧可輸不可放棄理想的情操？

--



現在國民黨確實更多人選啊…
 

剛剛我發現

如果把台灣強大的空軍+飛彈技術

和美國的陸上坦克海

海上的航空母艦進行配合

來立體打擊全世界

根本所向披靡

台灣其實超強的 和美國兩個國家就能打贏全世界

有八卦ㄇ

--
 


bluebugi又在造謠了呢

也不意外啦，畢竟反核人士不說謊造謠就不會反核了


東海村事故的狀況是，日本東海村有個核燃料處理工廠 (這台灣沒有







所以呢? 怪輻射很危險喔

這種無視安全規定的作業方式，去工地或其他化學實驗室都是死掉活該

最後作業員和督導的人還被法院判要賠償公司損失

我再說一次 死掉活該


八卦是，

日本有出書紀錄東海村事故，就算是最接近的作業員也沒有全身潰爛不成人形

日本的紀錄中有一點很重要，就是作業員只有正面的皮膚潰爛掉，但背面的皮膚是沒事的

因為輻射很容易被阻擋下來，水或水泥鋼鐵等都可以把輻射幾乎100%擋下

東海村事故中更殘酷的證實，足以致死的超強輻射，連一個人體都無法穿越


世界衛生組織的正式報告是，車諾比事件後，畸胎和畸形兒的比例沒有上升

我也看過反核人士崩潰哭哭說：

那是世界衛生組織被收買了啦，世界衛生組織也在配合蘇聯在隱瞞車諾比真相...


那至少至少，反核可以去看一下醫學書籍，全世界的醫學書籍不可能被蘇聯收買了吧

輻射引起畸形兒症狀只有一種，叫做小腦症

但是反核人士拿出的車諾比畸形兒照片是千奇百怪都有...


這種人在人類歷史上不超過50個

然而台灣昨天才有一個新聞：台電人員板橋作業誤觸高壓電 全身焦黑死亡

這死況比東海村事故也好不到哪裡，而且是瞬間死掉，更別提什麼醫療手段了

還有被氣爆炸死、火災燒死、化學工廠意外的死況等比東海村事故還慘

拿一個東海村事故在跳針靠杯哭哭，我看反核人士還是回去原始世代過活好了

--

有核燃料處理工廠的不只有日本，但只有日本搞出東海村事件

說好的 日本人做事最嚴謹呢?

有近4000個甲狀腺癌，因為喝到沒受管制的牛奶而得

但其他癌症比例沒有增加，讓反核人士失望了

這是有可能的，事故當下的現場輻射劑量的確足以讓人致死

有30幾位偉大的消防與處理人員因此死去


一直拿發生在30幾年前，而且設計和現在核電廠完全不同的車諾比跳針

就知道反核人士有多可憐了

Discovery有一集是《河中巨怪第5季:潛入車諾比》

就有去車諾比污染最嚴重的湖去釣魚，還真的有釣到超大的魚

但專家說，這種魚在自然界食物來源穩定+沒天敵，就是可以長到這麼大 XDDD

 

柯文哲赴工商協進會演講 林伯豐打80分

中央社 記者蔡芃敏

台北市長柯文哲及高雄市長韓國瑜先後到工商協進會演講。理事長林伯豐表示，對柯文哲

今天的演講打80分，至於柯韓兩人表現，他說各有優點，也期待國家能選出最強的總統人

選。

工商協進會今天舉行理監事聯席會議，並邀請台北市長柯文哲以「光榮城市」為題演講。

柯文哲今天在演講中提到對一例一休、政府修改所得稅法看法，他說，政治原則就是簡政

輕稅，越簡單越好，至於勞資協議，「政府則不要管那麼多」。

林伯豐接受採訪時指出贊成柯文哲觀點。他說，政府應制定每月上班時數，其他由勞資雙

方協商，增加彼此彈性，「這樣是對的」；稅法則是該符合國際潮流，才會有競爭力。

他也說，行政院長蘇貞昌先前在工商早餐會中提出「以經濟為先，稅收在後」，並指示財

政部研議取消印花稅，在1個月內提出方案，對此，工商界感到相當欽佩，也對行政院團

隊相當有信心。

媒體問到如何評價先後赴工商協進會演講的高雄市長韓國瑜與柯文哲表現？林伯豐為柯文

哲演講打出80分，並指出，柯、韓各有優點，協進會政治傾向多元化，有各自支持者，期

待國家能選出最強的總統人選。

林伯豐也說，下回將會請前新北市長朱立倫來演講，至於鴻海董事長郭台銘則是「還沒聯

繫」。

至於誰才是最強的總統人選？他僅回應，心中自有定見。




--
 

端午連假回家前，
突然想到宿舍有一株盆栽。
如果四天沒澆水肯定死翹翹的，
現在本肥很著急，
出遠門盆栽該怎麼辦？
有沒有相關的八卦？

--
七<U+702C>、卒業<U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>！！






--
 

雖然我不是很喜歡馬先生
但是我昨天看到中視葉問節目
整個一直笑 笑到傻

現在K黨內大分裂
然後那個節目從頭到尾不是批評綠色的
而是想盡各種辦法分析馬先生跟批評馬先生

這跟馬先生又有什麼關係了......

引述《epyonlee2001 (drug)》之銘言：
察
舉
、?
是
姚?
明
、?
落?
，?
bo

--
 


如果看到一個被坦克壓爛腰部的人

會覺得傷很重

給他嗎啡讓他不要痛苦


但是看到一個精神障礙者

會覺得你要加油呀

一切都可以好起來的

WTF???

我們對病痛的想像都太淺薄

也不夠同理

健康限制了我們的想像

連荷蘭都拒絕她

只好絕食到死

很痛苦吧

要加油

RIP



--
 

桃產總有個幹部要代表時代力量出來選立委，所以在FB跟推特又看到有人在討論桃產總性侵
事件。

之前八卦版也是鬧得沸沸揚揚的，有人出來爆卦的文章還爆紅，結果檢察官起訴去問爆卦的
人，那人說他也是聽說的@@

最後嫌疑犯不起訴處分，但還是很多人在說桃產總包容性侵犯什麼的，搞得魯妹好混亂，真
相到底是啥啊？？@@

--


他又不是黨主席問他幹嘛@@

記得受害女生好像不只一個@@

說話指控還是有證據比較好唷，我這篇就是想看證據才問的。
 



你也知道「地球資源是有限的」，友善飼養就是畜牧業「環境永續」的執行策略之一
記得雞蛋殘留芬普尼農藥的新聞吧？


不管是平飼或放牧，至少都提供空間讓雞可以洗沙浴去除寄生蟲，
這是雞的本能，籠飼不僅剝奪他們本能的權利，又額外增加沒沙浴→長蟲→用藥的成本，
空間需求變大、養殖密度較低，當然成本更高。

嫌字太多？下次去家樂福吹冷氣的時候，
你可以待在動福雞蛋的貨架前看看雞生活的影片。



當你有小孩，或者家人因為生病，而開始留意飲食結構的時候，
自然而然才會明白為什麼有人從便宜取向轉變為情願買貴的，
一分錢一分貨，並且張大眼睛不要被假貨騙。

--
大品牌不等於品質保證，你得花些時間去了解，
鄉民鍵盤功力都這麼高，小農也開始網路行銷了，很容易找到的啦。
 

臉書卦點說明：（）

反正台灣
多的是被專制洗到骨髓裡面
就愛這一味的愚民
越看就越厭世
原新聞:


臉書連結：

ＦＢ內容：

國民黨的思維跟中國共產黨的思維其實非常靠近，對於政府迫害留下的傷痕，不是正視、
道歉、確保政府不再傷人，而是「抹平」。

「抹平」這個詞，它似乎要有所處理，但這樣的處理，絕不是填補、也不是修復。在政治
語言中，刻意選用這個詞，正好突顯了抹平和填補、修復之間的差異。

政府去「抹平」人民傷痕時，是不用付出任何政治成本的，因為這個動詞，專門是作用在
「原有事物」。不用道歉，不用補償，只需用力。不道歉，不補償，要怎麼把殘殺人民的
傷口抹平呢？既然傷口上只有人民的血肉，那材料，也就會是人民的血肉。

用人民的血肉來「抹平」傷痕的現實案例，實在太多了。在台灣是戒嚴時期的白色恐怖；
在中國，則是數不盡被消失的人，以及運用現代科技更嚴密監控的網路文字獄。

在現稱中國的這片廣大土地上，歷來的許多政權，把這種手法玩弄得十分熟稔精緻，而這
些精緻的產物，集合而成為名為中華文化的毒素，這毒素極有害於民主，而郭台銘對於六
四天安門事件的用詞，更清晰地呈現了，這個危害的具體樣貌：別的獨裁政府是「撒了謊
靠更多謊來圓謊」；中華文化下的獨裁政府是「殺了人要靠再殺人來『抹平』」。

這就是抱持中華文化的獨裁政權，對付人民的聲音的策略。他們至少要進行兩個層次迫害
：第一層次是去除掉出聲的人；第二層次是把「去除掉出聲的人」的事實給埋起來，給「
抹平」。

共產黨如此，國民黨也如此。差別只在於，還好台灣有識之士前仆後繼，讓國民黨沒辦法
繼續完整的進行第二層次的勾當。

這是也為什麼，這個座正在努力進行民主化的島嶼，揚棄了「抹平」，要談史實、要談追
究、要談道歉、要談賠償、要談修復、要談填補......

要談轉型正義。







--
 

你們不覺得很矛盾嗎??

屈原是中國人投江而死的詩人

是中國的節日跟文化

既然不承認自己是中國人

有什麼資格過端午??

--
 

2008年民進黨慘敗，

總統候選人是謝長廷，黨主席蔡英文，

2010年左右民進黨渡過危機，

2012年、2016年民進黨總統候選人也是蔡英文。


到了2018年民進黨再次慘敗，

現在獨派想逼蔡英文讓給賴清德，

哪裡符合內文說的沒有男性願意承擔風險？

如果2016年獨派想逼蔡英文讓給賴清德，

那還說得過去咧。

後

--
 

標太郎水餃，全國最好吃
肉鹹鹹的，不知道加了什麼配方能如此的好吃
為什麼這麼好吃的水餃
不趁勢推廣到肉粽呢
有沒有出標太郎肉粽，要出什麼口味的最賣座

--
 


臭宅男
不要以為曾有過一次性經驗
就比處男厲害多少
睡覺就睡覺不要抓偶老婆的奶

幹

氣死偶了

臭宅男不要在那自慰了

不會有桃花期的

--
 

自由時報

《天堂M》「暗黑騎士」登場！素還真也來助陣



〔記者張慧雯／台北報導〕遊戲橘子（6180）宣布，《天堂M》最硬派全新職業「暗黑騎
士」將於6月12日登場！而《天堂M》也與國粹《霹靂》跨界合作，邀請素還真跨刀演繹全
新職業打不倒的硬漢精神。

遊戲橘子策略產品營運處處長陳俊廷表示，第8位全新職業暗黑騎士將於6月12日重磅登場
，此次特別與《霹靂》跨界合作，更邀請素還真於宣傳片中詮釋最新職業的打不倒硬漢精
神成為形象代言人。

陳俊廷指出，為歡慶《天堂M》改版活動，不僅開放受到媽祖保庇最新伺服器「黑長者」
及「飛龍」，也開放多項道具與新系統，且為了感謝玩家支持《天堂M》將於6月23日在華
山舉辦盛大活動，一同歡慶新職業的降臨。

事實上，遊戲橘子除持續推出《天堂M》改版活動外，6月初也推出《魔力寶貝Ｍ》，不但
預先暖身暑假檔期，也積極衝刺6月營收。



--
 


夠了，來，台灣鼎泰豐蝦仁炒飯        NT 230
          英國鼎泰豐蝦仁炒飯 £13.5=NT 537

價格就回答了所有的問題

好了，雞本可以滾回去了，有種上街頭做問卷說消費者一致同意鼎泰豐漲價
然後使用更符合雞本、更雞道、更有雞性化的雞蛋

以雞為本，雞道主義，成立雞權組織

--
 


是醬的齁
常常看到被批判的一無是處的政務官
被嫌上任之後東西的爛掉了
比如說：建設停擺、道路破損、環境整治差
、辦活動辦很糟、病媒防治無作為等等

有時本魯在想啊
這些爛政務官之所以會爛
表示他都不管事的吧？
（如果什麼都管又作很爛那就…）
既然不管事，公務體系的事務官該扛責任吧
而且事務官不太會隨著選舉變動
搞不好有很多是前朝的
像有些東西前幾任在任時都不錯
怎麼到某任就直接跳崖式擺爛？
至少拿去年、前年經驗繼續作就好啦
而且要是爛政務官不管事，還期待收割
持續作不是很好嗎？

事務官到底在幹嘛？有沒有八卦？

--
 

美領館介紹人權問責法 大陸網民盼落實

【新唐人2019年06月06日訊】在六四大屠殺30周年前一天，美駐華大使館官方微博發布了
針對人權惡棍的《全球馬格尼茨基人權問責法》（Global Magnitsky Human Rights
Accountability Act）。這被認為是今年美國政府對六四事件發聲的一部分，不少中國網
民跟貼，希望美國盡快落實。

6月3號，美駐華大使館在官方微博發布了對《全球馬格尼茨基人權問責法》的介紹。這項
法案主要是針對嚴重侵害人權，或有貪腐行為的外國官員，美國國會授權總統及行政部門
對這些官員實施制裁，比如限制他們的簽證以及凍結在美資產等。

這條微博雖然沒有通篇提到六四，但在六四事件30週年的前夕發表，被認為是今年美國政
府對六四事件發聲的一部分。

今年，美國國務卿蓬佩奧發表六四30週年聲明，向中國人民的英雄致敬，美國國會舉辦多
場追悼活動，眾議長佩洛西出席聽證會並講話，她表示永遠不會忘記30年前的這場屠殺。

6月4號當天，美國駐華使領館、駐港澳總領事館還分別在網路社交平臺推特和臉書上，發
布關於「六四」事件的影片。

原國際非政府組織「中國人權」主席劉青表示，美國政府對六四事件的態度，比往年都要
鄭重和嚴厲，這體現出美國的變化。

中國人權活動家劉青：「在這之前，美國一直認為能夠促使大陸進行轉變，接受普世價值
。而在川普上臺之後，決定在經濟上不再讓中共坑、蒙、拐、騙、偷。另外一方面，也看
清了像中共這樣的政權，你給它機會讓它發展，它就對民主、人權、法治的社會進攻。」

而中國網民也立即在這條微博下面做出反饋，有的說「盡快實施馬格尼茨，刻不容緩」，
「趕緊的，把大陸官員的財產結凍了」。還有的說「應該再加上他們的直系親屬」，「要
說到做到，全中國人民支持你」。

劉青：「這個既可以在經濟上頭對他們實行制裁，實際上這些貪腐官員，也對他們的精神
造成非常大的壓力。一旦他們逃往自由世界，民主社會的這種通道也存在危險，那麼他們
內心的恐懼和壓力就是非常大。」

2017年，美國公布《全球馬格尼茨基人權問責法》通過後的首份制裁名單。前北京公安局
朝陽分局局長高岩（Gao Yan）上了這份人權惡棍榜。美國財政部發布的通告說，高岩任
職局長期間，人權活動人士曹順利被拘禁在北京市公安局朝陽分局。2014年3月，曹順利
陷入昏迷，死於器官衰竭。

據不完全統計，自馬格尼茨基法實施以來，已經有100多名嚴重侵犯人權的外國官員受到
了制裁。包括參與殺害《華盛頓郵報》專欄作家卡舒吉的17名沙特阿拉伯官員。還有參與
緬甸若開邦種族清洗，以及其他侵犯人權行動的6名緬甸軍隊和邊防警察指揮官。

六四學生領袖周鋒鎖，後來和朋友創辦「人道中國」組織，他表示，這個法案已經給了華
府很大的權力，關鍵在於執行。

六四學生領袖周封鎖：「現在最重要的， 對於中國來講，就需要多放一些名字上去（制
裁名單），這個共產黨紅色家族都放上去。這個影響對中共來講，有可能是致命的。因為
它不是一個一般的政權，它的利益、結構是很重要的。這些當權者都是非法的富貴。如果
把這方面給它堵住，對於觸動這個體系崩潰會很有意義 。」

馬格尼茨基法案的名字來自於俄羅斯會計師謝爾蓋·馬格尼茨基（Sergei Magnitsky）。
他因為揭露俄羅斯權貴的腐敗不法行為，在2008年入獄，拘禁期間被折磨致死，引發國際
強烈反響。2012年12月，美國國會通過了以他命名的法案，禁止迫害馬格尼茨基的俄羅斯
官員進入美國，或利用美國銀行系統。

2016年12月，美國國會將馬格尼茨基法擴大到所有外國官員。

採訪/記者常春 編輯/尚燕 後製/陳建銘



--
╭────────────────╮    1. 不為人知的馬克思──信仰邪教
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    2. 邪靈毀滅人類的路線圖
│        │    3. 中共──萬變不離其邪
│全書 │    4. 先給人點甜頭，再讓人吃盡苦頭
│影片 │    5. 「受苦的還是工人和農民」所揭示的祕密
╰────────────────╯    6. 共產主義的終極目的：毀滅人類

--
 

核爆

是戰爭的一種仁慈

死的人中心點瞬間蒸發

外圍的比較痛苦一點

但終究難逃一死

不知道為啥這的很希望

美國有一天轟炸核彈到支那

成為正義的薩諾斯

大家覺得有生之年有機會

看到當代核炸嗎？

有沒有八卦？？？

不過我覺得啦 地球應該不可能核戰


--
 


八卦版：簽本票

男版：讓她生 讓她生 讓她生

女版：你沒車也沒房怎麼給人家安穩的生活

男女版：我是小● 先聽首歌吧 (下略3000字)

西斯版：圖勒幹

汪梯版：沒人鳥

O2版：沒人鳥

笨版：XD

JOKE版：Where is your hahapoint?

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
記者張語羚、葉冠妤

3.完整新聞標題:
林伯豐籲政府：加班放寬為60小時

4.完整新聞內文:

美中貿易戰持續延燒，美國透過封殺防堵華為，工商協進會理事長林伯豐昨天呼籲，政府
應該站在台灣及台商優先的立場，不要限制使用華為的產品。

工商協進會昨天舉行理監事會議，林伯豐於會前受訪時說，華為每年對台灣的採購金額高
達一五○億到一七○億美元，數字相當驚人，若台灣限制華為的產品，勢必將帶來極大的
衝擊。

林伯豐也建議政府應該調整基本工資，他說，蔡政府打算逐年將基本工資調整到三萬元，
但目前全球面臨美中貿易戰衝擊，經濟成長趨緩，且主計總處已將今年的ＧＤＰ預測從百
分之二點二七下修至百分之二點一九，遠低於全球平均的百分之三。

林伯豐表示，，如此才能避免對企業營運的衝擊，且基本工資
應該與外勞脫鉤，才能讓本勞有感。

，他說，，也衝擊企業經營，
。

勞動部官員對此表示，勞基法二修時，已給出彈性調配空間，制定加班時數的調整機制，
經工會或勞資會議同意後，以三個月為區間總量控管，單月加班總時數不得超過五十四小
時，每三個月不得超過一三八小時，上路至今才一年多，且也需顧及勞工身心平衡，勞動
部目前沒有再調整的計畫。

至於基本薪資本外勞脫鉤一事，勞動部官員說，除國際公約明訂不得有差別待遇，隨著移
工母國的經濟提升，若台灣薪水太低，將導致移工不願到台灣工作，且脫鉤後對本國勞工
權益也會有影響，雇主恐轉往聘用薪資較低的移工。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

Q:我們真的需要一例一休阿
A:那你不是跟我說阿，你去跟你們老闆說嘛
  台灣就是這樣，勞方都不自己去跟資方說
  就是在跟政府抗議，這個政府公親變事主
  你們要自立自強阿

                                2017年1月17日•總統蔡英文
                                



--
 

手?
味
天
部
有
崇
人
我
，?
=f
4%

版主默許貼沒有記者署名的新聞了嗎？

是的話早點說阿，廠工就不用辛苦的搞一條龍了XD

補個掛，原po周遊列國的能力超強，ip從巴西香港
丹麥都有耶

--
 

小弟今天是報告人
還沒開始 心臟就跳的有夠大力
調節呼吸都沒用 是不是完了

--


有三位業界的評審會提問QAQ

教授不要
喝了這碗心靈雞湯 突然覺得信心又來了
 

本魯在溫室工作啦

剛剛看到曬了一上午太陽的溫度計差點昏倒

現在就這麼熱 7，8月呢==



----
Sent from 

--
不知被誰移位放在太陽下曬 快熱暈
 

肥宅常常看到hen多挺同 反核 正名的團體

都hen愛說反對質疑或是不表態他們的人94不進步 低端人口 沒有腦袋跟韓粉一個樣

公投輸了就說他們這麼努力 為什ㄇ大家都不支持他們 果然台灣是鬼島

弄到最後名聲越來越臭 讓原本沒表態的都反對他們惹

有沒有掛?

--
我在公投那時候是很常看到甲甲朋友在IG發一些像我講的內容啦 那些甲自己反對自己ㄇ?
謝謝你完美展現這篇文的文眼
我說我有朋友你就說幻想，不怎麼回你就說我被你嘴到無話可說。

如果你真的有參加社運或是推廣社運的話，真的希望你默默做就好，幫助會比較大。:)
 


同婚不好說
畢竟公投出現700萬對300萬的顯著差距
且台灣社會就是沒那麼開放，可以開明到接受同志結婚

但年改真的是DPP敗選主因嗎??
還記得世大運期間
柯文哲那句"王八蛋"還有"你和那些反年改團體"得到了多大迴響??

由此可知
年改是有社會共識的，也普遍獲得多數人的支持

賴這番言論出來
我真的覺得失策啦
賴可能以為韓導前幾天縮了，那些反年改的票有可能會轉向支持自己

我是覺得賴很可能不懂死忠支持者的心態

我舉我爸的例子好了
我爸是DPP死忠支持者，支持台獨

當年阿扁走中間路線，拋出四不一沒有
我爸會認為阿扁背棄了台獨路線嗎??
非也
他是認為阿扁是在騙票----不是騙綠的票，而是騙淺藍和中間票
等到騙到票之後，他會朝台獨的路線前進

我覺得藍營死忠支持者一定也是類似的心態
他們會認為韓導前幾天否認自己曾說過要恢復18%是縮了嗎??

才不會哩
他們一定會替韓導著想
認為他現在只是在騙選票----騙中間和淺綠的票
等到韓導拿到執政權之後，身為眷村子弟的他一定會改回來的

所以說
賴想藉著微調來爭取藍票我覺得是弄巧成拙
拿不到藍票也就罷了，綠票和中間票一定會因此賭爛的啊



--
選民: 幹X娘，資進黨去死吧!!!


選民: 終於教訓了資進黨，嘻嘻



--
 

大家好

我二次感冒 有點發燒 37.7 喉嚨很痛

剛才去看醫生 開藥

combicillin 抗生素

scanol 止痛

broen-c 化痰

epilon 胃藥

三餐飯後食用


大家說combicillin 抗生素 要全部食完嗎

告訴我 好不好?

--
對!醫生還說這幾天觀察燒有沒有退 注意是不是流感
要全部吃完? 因為剛才忘記問
 

共產主義的政治從來都不是直接民主選舉

這根本背離了共產主義的基本思想

期待共產黨開放民主選舉的人在想什麼？

是以為自己的論點能超越馬列嗎？

還是有其他特別的原因？










--
 

幹 原本以為台灣特有文化 對鴿子睜一隻眼閉一隻眼 算了 結果去日本玩

路上也他媽一堆鴿子 我還被鴿糞沾到 操 法國也是 廣場一大堆鴿子

結果回台 三不五時早上鴿子就咕咕叫 不知道在叫殺小 擺什麼光碟紅布條

沒幾天就沒效了 為啥各國都不想辦法撲殺這隻有害動物？

--
 

媽啦

說到這個就賭爛

上禮拜才在app約一個出來

照片看起來是24歲50公斤左右

約出來一看他媽根本快40歲魚尾紋超深

然後根本隨便看都超過80kg

雖然奶超大還穿超低胸

但我還是不行啊啊啊啊啊

真的不知道該說啥

我就知道揪我去吃吃到飽沒好事

果不其然也沒打算付錢

吃完還想看電影

我直接說我想回家了

真的會氣死

女生想找真心的，帥的

修圖美圖情有可原

修成這樣太過分了吧=.=

阿這樣跟本人完全不同是要怎樣真心啦

別說你各位都不看臉不看身材阿

你自己都會看眼緣了怎麼會覺得對方是一片真心

覺得對方太過分有沒有覺得自己是詐騙集團阿

不要說文中女生可憐

男生也是精心準備了行程被澆了一頭冷水阿

台灣中國都一個樣啦幹

這時候就是兩岸一家親啦

--
我老婆 吉茵珂絲




--
 


穿粉色「內衣褲」去沙灘！她一轉身網看傻...小腹還貼著衛生棉


大陸中心／綜合報導

不少女生到沙灘享受夏日，會換上自己性感的比基尼，但近日有香港網友爆料，一名女子
直接穿著肉粉色女性內衣褲，拿著手機站在香港石澳海灘上，而且下腹還貼著衛生棉，讓
一旁的遊客驚呼超大膽。「內衣女孩」的照片在網路掀起熱議，有網友說，「下水會給鯊
魚咬吧」，也有人怒斥「麻煩有點公德心」。



有網友3日在香港臉書社團「PLAY HARD 玩硬」po照，畫面中的女生穿著粉肉色內衣褲，
站在沙灘上滑手機，完全無視旁人的眼光，而且可以明顯看到，該女子的下腹部還貼著衛
生棉，似乎是正值生理期，讓一旁的遊客看傻了眼。

該帖文在臉書引起熱議，網友紛紛大呼，「第一次看。。勁爆」、「叫她不要下水引鯊魚
啊」、「好像男人」。更有網友怒斥，「好引人犯罪我想打她!」、「眼睛好痛」。

--

--
 

哈哈哈哈哈

不愧是民進黨的人才~
台獨認證的黃金BOY~

現在年金的改法，都只是延後破產
根本沒有動到真正的核心問題

賴兒居然說可以微調，調什麼?
老的再領多一點，破產早一點?

最近聽到賴兒初選廣告
主打學貸可以十年後再償還
笑死，這叫總統候選人

也難怪覺青芒果乾這麼重
眼看國共聯手推出人選
DPP卻只有兩個垃圾等級的總統候選人

--


--
 

別讓王浩宇看不起！韓家軍募款10萬救挨告韓粉

三立／綜合報導

綠黨桃園市議員王浩宇，因常在臉書針貶高雄市長韓國瑜相關議題，頻遭韓粉留言攻擊，
王浩宇也因此決定提告。昨（5）日深夜，王浩宇PO出一張訊息截圖，一名遭提告的韓粉
傳訊向他求饒「剛出社會，存款只有3萬多元」，無法負擔他所求償的和解金額。對此，
傳出有「韓家軍」要發起小額募款，並嗆「不要讓不分區議員（指王浩宇）看我們不起！
」

根據王浩宇昨日PO出的訊息截圖，該名挨告韓粉在訊息中表示：「剛出社會存款只有三萬
多元，真的無法負擔，不知道可否再談談」、「再次鄭重地跟您道歉，臉書上的發言是我
不對，真的抱歉。」王浩宇表示，這個人在臉書罵他三字經，還說他是「娘泡（炮）議員
」、「不管桃園整天抹黑韓導，X垃圾」等語，成為第一個遭他提告的韓粉，他要求對方
捐款10萬元給育幼院作為和解條件。

王浩宇今日進一步在臉書指出，有韓粉表示，已確認該事主是「真韓粉」，呼籲各位韓家
軍同舟共濟出一分力，「大家先小額捐款到我帳戶，集滿10萬就收單，不要讓不分區議員
看我們不起！」

對於頻遭酸「不分區議員」，王浩宇也表示，「我是中華民國的國民，監督總統參選人有
錯嗎？不分區議員，從來就是假議題。」



▲傳出韓粉將發起募款行動。

--
 



08:37 2019/06/06 中時電子報 王子瑄


高雄市長韓國瑜引爆「韓流」，人氣不僅未下降還愈來愈高；屢在各家民調蟬聯冠軍，6
月1日「庶民總統 贏回台灣」更吸引40萬人到場力挺。然而綠營的攻勢卻愈發猛烈，對此
，連「韓黑」都看不下去吶喊：「韓是做了什麼罪大惡極的事？」


寫道：「請問韓導究竟是做了
什麼罪大惡極的事了！！！每天都看到他的反對者在底下謾罵、刁難，看得都膩了。試問
世上萬千庶民哪個不是如此呢？就因為他姓韓、是國民黨員，就必須受到那麼高標準檢視
？？」


該網友更進一步指出：「搞不懂為啥一個平凡人會引來這麼多批評和負面聲浪呢？講白點
選上高雄市長也本來就不是他的人生規劃啊，但那也是他上輩子有燒香拜佛，這輩子命中
該有吧！X，他是有做什麼不可原諒之舉，或暗中策劃離經叛道的陰謀嗎？？都沒吧！就
是人一紅就樹大招風嘛！嘻嘻。」


網友則紛紛回應：「民調第一就是罪大惡極，今天如果是柯狗第一，換他被黑」、「綠鬥
粉沒事幹整天找人鬥」、「笑死，之前批韓批最兇的不就政黑」、「韓黑早就看他不爽很
久了，正常能量釋放，就當可憐他們」、「獨鬥鬥不如眾鬥鬥，鬥起來」、「從柯狗這廢
咖自從韓2月被放入總統民調後 就洗洗睡了XD當然柯糞要群上去咬阿，氣都氣死了，主子
從第一變第三」。





--

進攻囉

--
 


山里亮太當面被質問：不擔心蒼井優出軌？風度回答網讚：難怪女神選他

ETtoday新聞雲

記者吳孟庭／綜合報導

日本人氣女演員蒼井優突然宣布閃婚搞笑藝人山里亮太，昨（5）日晚間召開婚訊記者會
，前面氣氛雖然歡樂，但卻突然有記者直接提問男方，問女方情史豐富會不會擔心對方出
軌？氣氛突然急轉直下，蒼井甚至抿嘴快哭出來，但山里的回答讓不少網友讚爆：終於知
道女神為什麼會選他。


山里亮太當面被質問：不擔心蒼井優出軌？女方抿嘴忍哭。（圖／翻攝自YouTube／
SankeiNews）

在昨晚的記者會上，吸引約200名記者到場，除了好奇雙方結婚的契機，讓蒼井甜蜜回應
：「只要在一起他就會讓我笑到快招架不住，還有就是對人的感動、不能原諒的程度是一
樣的，以及金錢價值觀很相似。還有...打開冰箱會馬上把門關起來，以及很體貼。」

不過話鋒一轉，有記者卻提出讓兩人難堪的問題：「聽說蒼井優的戀愛經驗很多，是個心
機魔女，你不擔心她出軌嗎？」讓剛新婚登記的兩人在台上非常尷尬，也重重打擊了女方
的心情。

山里亮太是這麼回答的，「對啦，各位記者可能會擔心吧，還有你們剛剛用了魔女這個詞
，我個人其實一點都不擔心。你們眼前所見的、所想像的蒼井小姐，和只在我面前展露的
蒼井小姐是完全不同的，在我眼中她是那麼單純美好，開心時大笑、吃到好吃東西就超開
心，哭泣時候也會放聲大哭，和你們所敘述的她可能不太一樣。」

鏡頭這時照到蒼井優，她在丈夫守護著她而向記者們解釋的時候，則不斷低著頭、抿著嘴
唇，眼淚似乎快奪眶而出，後面更稍稍吸了一下鼻涕。

山里亮太則是繼續回應，「你們說什麼心機魔女，但我是在她身邊一起見證她是怎麼樣的
人，她不是什麼魔女，我也不需要擔心。」結果女記者還是繼續追著問題不放，「所以你
們都沒有擔心彼此會外遇嗎？」山里回應，「我絕對沒有」，蒼井優也回：「沒有」，山
里這時候補了一句，「看我老婆回答得多快」，讓蒼井瞬間破涕為笑。


山里亮太曾連3年被選為最醜藝人，最終竟抱得美人歸。（圖／翻攝自蒼井優經紀公司官
網、山里亮太IG）

網友看了這段記者會的影片，心疼被記者追問的蒼井優之外，更大讚，「山里亮太真的很
有風度」、「終於知道女神為什麼會選擇他」、「能夠找到這樣守護自己的另一半，我感
動到要哭了」、「希望兩個人都要幸福」。



暖男出頭天~

--
 

鴿子有甚麼不好?

鴿子是和平的象徵

鴿子可以飛鴿傳信

我在 自由廣場看到鴿子還會餵牠吃東西


日本比較誇張,一堆烏鴉,看到烏鴉就討厭





--
 

1.媒體來源:
希望之聲

2.記者署名
樊琦 2019-06-5 05:53

3.完整新聞標題:
中共處罰福特汽車在中國的合資公司

4.完整新聞內文:

【希望之聲2019年6月5日】（本台記者樊琦綜合編譯）中共5日宣布對福特汽車在中國的主
要合資企業長安福特，以違反《反壟斷法》處以1.628億元罰款，外界認為這標誌<U+7740>中美緊
張局勢升級後，中共對美國公司的最新行動。

處罰公告說，自2013年以來限制在中國重慶市的零售商銷售價格，長安福特汽車有限公司
將被處以1.628億元人民幣（2360萬美元）罰金。

罰款公告出來後，今天上午長安汽車股價下跌超過5％。削減一些損失前，下午跌幅將為3.
7％。

據彭博社報道，雖然中共沒有說明對長安福特的罰款與中美緊張關係有聯繫，但“很難看
出它與之無關。” Trivium在中國的研究公司駐北京的的聯合創始人安德魯波爾克說，“
在這個階段我們應該基於這個假設：沒有巧合。”

福特在一份聲明中說，它們尊重中國政府的決定，公司將對中國的業務進行整改。長安的
代表沒有立即發表評論。

中美關係陷入緊張局面後，中共制定了一份所謂的“不可靠實體”名單，打開了針對全球
科技企業的打擊行動，如Alphabet公司的谷歌、高通公司和英特爾公司這樣的美國巨頭，
還有不和華為做商貿的非美國供應商如東芝公司和軟銀集團的ARM控股公司。

這不是中共在地緣政治緊張局勢時，第一次對美國汽車製造商進行打擊。2016年，中國以
違反《反壟斷法》，對通用汽車公司罰款2.01億元。當時當選總統川普提出對中國商品徵
收關稅、質疑涉及到台灣的“一個中國”問題，並指責中共在南海國際水域偷竊美國海軍
無人機。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
罰起來罰起來


--
 

我估計韓信是韓國王室後代，只不過韓國滅亡，家道中落而已。

韓信當年沒吃的，一個漂洗絲絮的老婦人給韓信吃了數十天飯，韓信感激她，說我將來
必然重重回報您。老婦人怒曰：大丈夫不能自食，吾哀王孫而進食，豈望報乎！

老婦人稱呼他為王孫，說明他是個prince，估計就是韓國的王族。

所以他從小肯定受到了完整的貴族教育。



--
 



  我先問你

  中國(PRC)開國於1949年10月1日
  還記得你們10月國慶連假放超爽吧?

  屈原出生於前343年11月14日的楚國
  連楚國被滅都是西元前223年的事了

  我才想問中國為什麼會腦補屈原是中國人勒???

--
 

1.媒體來源:
newtalk

2.記者署名
洪聖斐

3.完整新聞標題:
匯出的錢被黑了 中國喊停哈薩克一帶一路計畫

4.完整新聞內文:
中國國家開發銀行稍早宣佈，將收回對哈薩克輕軌工程的19億美元融資，這項「一帶一路
倡議」工程即將胎死腹中。

《財經時報》(Business Times)報導，原定於2020年營運的哈薩克首都努爾蘇丹
(Nur-Sultan)的輕軌系統，迄今只有水泥橋墩。原本負責該項計畫款項的當地銀行，已經
不復存在。

報導指出，在習近平提出「一帶一路倡議」後，哈薩克當局便向中國提出邀請，並得到中
國的投資。

然而哈薩克隨後在2015年和2016年的經濟成長遲緩，都只有1%。該國的銀行部門受到重創
，也導致當地的幾家最大規模的企業倒閉。

當地媒體報導，中方發現匯給哈薩克的一些錢並沒有被用在輕軌計畫上。中國國家開發銀
行匯款給哈薩克國營的阿斯塔納輕軌公司(TOO Astana LRT)，該公司則將這筆款項存在阿
斯塔納銀行(the Bank of Astana)，準備將這些錢拿來支付中國承包商。


中方發現，阿斯塔納銀行並沒有支付款項，遂停止繼續匯出投資金額。哈薩克中央銀行去
年註銷阿斯塔納銀行的執照，並強制該行將存款轉給該國財政部的問題信貸基金。迄今為
止，哈薩克財政部的問題信貸基金付給中國承包輕軌工程的商家金額，只有860萬美元。

哈薩克當局目前正嘗試與中國的銀行重啟貸款，想辦法把輕軌工程完成。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
一帶一路
第一關
就是全世界最黑最亂的地區阿
有賺頭淪的到你?
只是方便八個大大解放東突厥斯坦入主中原
如此而已

--
 

1.媒體來源:

中廣新聞網

2.記者署名

彭清仁

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:



2019/06/06 04:50 報導

「貓死掛樹頭，狗死放水流」！儘管是民間傳說民俗，但放之於現今社會，這項習俗真的
不適宜。新竹市救援流浪狗的愛心志工邵柏虎，在南寮風箏公園救援兩隻棄養的貴賓狗時
，發現樹林裡以塑膠袋掛了多隻的貓屍體，而且腐屍臭味陣陣傳來，讓邵柏虎感嘆「好像
在拍泰國鬼片」！

長期救援流浪動物的愛心志工邵柏虎，晚間前往新竹市南寮公園風箏區旁樹林，救援兩隻
被棄養的貴賓狗，先是聞到惡臭，接著看到樹林裡掛了一袋袋的貓屍，讓邵柏虎相當難過
，認為惡臭陣陣，不但不衛生也不環保，而且時代已經不同，「貓死掉樹頭，狗死放水流
」的習俗真的要改，邵柏虎甚至感嘆「好像在拍泰國鬼片！」

新竹市動物保護及防疫所所長楊礎遠指出，對部分民眾而言，要改變風俗可能需要時間，
但民眾飼養的寵物往生，還是會盡量勸導民眾，以火化的方式來處理寵物遺體。另外，由
於寵物已經往生，因此不涉及虐待動物，要依此開罰的確有難度。民俗專家則表示，「貓
死掛樹頭、狗死放水流」是一種民俗，根據以往的觀念，牛跟狗對人有忠義，希望牠們死
後能夠回歸大自然、四處走動，因此用放水流的方式，讓牠們的靈魂可以到處走；至於貓
咪，早期民眾並不把貓咪當做寵物，加上古代人認為貓與鳥這兩種動物都是邪惡的，死後
，因此就掛在樹上，代表將。只是時代在改變，這種民俗可能真要改
改了。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 






2019年5月30日，農業農村部接到動物疫病預防控制中心報告，經國家禽流感參考實驗室
確診，伊犁州霍爾果斯市部分養殖戶飼養的家禽發生H5N6亞型高致病性禽流感疫情。相
關養殖戶共存欄家禽2445羽，發病1503羽，死亡1015余羽。疫情發生後，當地按照有關
預案和防治技術規範要求，切實做好疫情處置工作，已，全部病死和撲
殺家禽均已無害化處理。


Sent from 

--

什麼時候可以貼港澳新聞了，
只能爆卦啊？連新唐人跟大紀元都沒報，
去哪生臺灣新聞？

三明治也沒有，只能爆卦啊？

 

是說 台灣沒有像 美國一樣

有單人監獄嗎？ 就你如果打架 或是 作亂 會被丟進去




是說 有時候 真的 不知道法律能幹嘛


處罰一個罪犯 結果 罪犯繼續 在 監獄裡面 犯罪

然後最好的辦法是 如何？

再判他進監獄 繼續 犯罪？

--
 


NBA總冠軍賽加拿大暴龍

目前分數領先宇宙勇

我看分數差不多就這樣 終場暴龍大概贏9分

會有這樣懸殊的結果

這都要多虧我豪神林書豪在場邊運籌帷握

選手兼任教練

能夠在甲骨文球場贏下勇士

唯一勝利方程式就是豪神林書豪

陵南的總教頭田岡教練不就說過

如果林書豪沒上場 暴龍都還有餘力


這場比賽暴龍肯定是拿下了

對宇宙勇很不好意思

但豪神第一次打總冠軍就是要拿冠軍戒

這冠軍 我豪神林書豪是拿定了

台灣史上第一位拿到NBA冠軍戒的男人

超越林志傑 田壘的天才型球員

讓我們一起為林書豪加油!



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
讓分盤暴龍是倒打 +5.5差不多落點贏6-10分
 




如題啊

本肥所知的

所謂外人所說的神 天使啊

其實都很大隻

就如埃及的阿努拿其 或是中國的女媧

都超大隻的



如果假設這些所謂的神

是外星生物好了

那外星生物鐵定很大隻



這就讓本肥想到

這麼大隻的生物

其星艦鐵定要超級大才能容得下




問題就來了

超大型星艦是不是會因為萬有引力

不小心把星球給吸進來



所以這才是導致一直找不到外星人的原因

因為他們的星艦太大

不願意毀壞一個星系

所以在宇宙的空曠處


這樣來說現在搜尋地外生物的方向

是不是錯了

應該要搜尋沒有星星的地方


有卦嗎？

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
張宏業、程嘉文

3.完整新聞標題:
FBI校友下周首在台聚會 我女調查官亮眼

4.完整新聞內文:
調查局與美國ＦＢＩ、美軍印太司令部訂下周在台北君悅飯店舉辦「美國聯邦調查局國家
學院亞太區校友會」，總統蔡英文將出席開幕並致詞；這個聚會首度在台舉行，是否藉此
展現台美友好關係，引起關注。

調查局指出，ＦＢＩ國家學院每年都會到各國舉行年會，台灣今年是第一次主辦，意義非
凡，希望勿做過多政治聯想。

據了解，美國ＦＢＩ官員此次來台最高層級是助理副局長保羅．阿貝，印太司令部則是少
將級軍官出席，兩單位一百多人預計明天抵台，將在台灣停留五天，其中兩天舉行閉門研
討會。調查局長呂文忠相當重視，將親自前往機場接機。

對此國防部軍事發言人陳中吉表示，對此並無所悉。相關官員則說，聯邦調查局與五角大
廈關係密切，和我國的警政署、法務部調查局也有長期合作，不過我國軍方與ＦＢＩ之間
，並沒有特別往來。

相關官員指出，聯邦調查局的訓練機構「聯邦調查局國家學院」（ＦＢＩＮＡ），每年都
會舉辦一梯次為期十周的訓練班，學員除來自聯邦與各州執法機構，美軍的監察、執法部
門，也固定派員參加，還有約一成的名額，開放給其他友好國家派員。讓這些國家的執法
機關，得以研討最新犯罪趨勢與對策、分享執法新知，ＦＢＩ同時也與各國情治界的菁英
建立交誼管道。以我國來說，是由警政署與調查局輪流派員。

調查局今年遴選國際事務處女調查官蔡佩汶赴美接受為期十周的訓練，受訓課程包括情資
蒐報、網路犯罪，還有體能、重量訓練，結訓還得挑戰「黃磚道」十公里原始森林障礙賽
。

蔡佩汶是調查班四十七期，台大政治系畢業，外語能力佳，曾前往荷蘭歐洲刑警組織參與
一銀盜領案破案經驗交流，她在下周一開幕式當天會接受媒體採訪，分享在ＦＢＩ的學習
成果。

此外，調查局為仿效「黃磚道」障礙賽，特別安排各國執法人員，下周三到新北市五股微
風運河比賽划龍舟，六十多名美國ＦＢＩ幹員與台灣調查官都將出席，其他行程還包括爬
象山。

對美現役軍人來訪的層級，原本規定將級軍官不得來台，但近年已數度出現個案放行。例
如二○○三年，美海軍派員向朝野立委說明潛艦軍售，帶隊的「國際計畫辦公室」執行官
羅貝夫，是位階等同准將的文官。前立委林郁方也公開透露過，美軍曾在馬英九政府時代
，派現役少將到我國公務旅行。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
八卦板最近小心喔，奇怪的東西先少看吧。

--






--
***********恭喜五樓入監服刑，痛惜八卦人氣-1***********
******************************************************
 

會有這樣的情況其實不太意外啦
要是身邊也有人有同樣經驗
你就會了解,有些人就算過了十幾二十年,也是難以忘懷的

打個比方來說
今天你在三溫暖想說放鬆一下
結果一個GAY跑來摸你老二
不用多久啦,光那個短短一兩秒就好
保證可以讓你記上好幾年都難以忘懷...
同理可證,更別提性侵之類的啦
說要他人放下,那更是好笑
那種事情喔,不是說放就能放的

更別提台灣還有像盧硬潔那樣的白爛消渣某
上電視還刻意引導把一切過錯都推給女方
這樣的行為,如同二次傷害
唉

身體上的傷可以治,心理的創傷是很難癒合的

--

每天都要發發吠文

--
 

打給後

各位母胎單身30m肥宅處男嘔嘔早

94R

大家去喝茶吃魚嫖妓買春鐘點情人 whatever

都不會有小感冒疑慮嗎

畢竟一翻兩瞪眼 有就有 迷有就迷有

還是說就像本肥愛吃的炸雞一樣

吃一天兩天不會診樣 吃個十年二十年才會有慢性病

所以偶爾嫖個一次兩次還好 每天煉蠱就不行惹

有迷有掛

--
 


安安

我一直都對抹茶系列產品滿喜愛的

於是就在ptt搜尋了抹茶

不查還好 一查整個驚為天人

原來有一堆人不喜歡抹茶

甚至不喜歡抹茶加紅豆的味道!!!????


意外的我卻很喜歡

有沒有鄉民們喜歡抹茶嗎的八卦!!!

--
我比較常喝日本買回來的抹茶
 

1.媒體來源:

UDN

2.記者署名
遊戲角落 KYLAT
3.完整新聞標題:

《魔法風雲會》將改編為 Netflix 動畫　由《復仇者》羅素兄弟合作執導

4.完整新聞內文:


《魔法風雲會》將改編為 Netflix 動畫　由《復仇者》羅素兄弟合作執導

喬羅素 (Joe Russo) 以及安東尼羅素 (Anthony Russo) 即將在 Netflix 最新的動畫系
列計畫中重返小螢幕圈，這一次他們即將改編全球暢銷的卡牌對戰遊戲《魔法風雲會》
(Magic: The Gathering)。

曾經執導過《復仇者聯盟：無限之戰》(Avengers: Infinity War) 以及《復仇者聯盟：
終局之戰》(Avengers: Endgame) 的羅素兄弟即將與 Netflix、威世智 (Wizards of
the Coast) 以及孩之寶 (Hasbro) 展開合作一同監督這個系列。根據 Netflix 目前公開
的新聞稿，這部動畫影集將會拓展《魔法風雲會》系列「鵬洛客」(Planeswalkers) 的故
事，是使用魔法的英雄與反派。Netflix 目前還沒有公開《魔法風雲會》第一季會包含多
少集數。

羅素兄弟在最新的聯合聲明中表示：「我們一直以來都是《魔法風雲會》系列的忠實粉絲
兼玩家，所以能夠有機會協助將這個故事透過動畫化為現實，對我們來說絕對是個充滿熱
情的計畫」

根據 Netflix 目前公開的資料，《星際大戰：複製人之戰》(Star Wars: The Clone
Wars) 的 Henry Gilroy 以及《踢客超人》(The Tick) 的 Jose Molina 將會擔任節目統
籌。Adult Swim 頻道人氣節目《瑞克與莫蒂》(Rick and Morty) 背後的動畫工作室
Bardel Entertainment 也會參與在此動畫系列中。

《魔法風雲會》卡牌遊戲最初於 1993 年發行，在全球累計了超過 3800 萬的玩家人數。
這系列多年來也延伸出了許多關於背景設定與神話的小說與漫畫。

Netflix 目前尚未公開這系列預計的推出時間。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

果然還是菜
電車男情節大概近10年前就發生過了。
只是忘了是在黑特版還是西斯版上。

記得當時進展主角就會上來更新，
雙方有約出來吃飯和約會。
似乎沒有進一步。

後來女主角照片疑似有露出
似乎普通類型。

如果沒記錯的話，最初那篇文章是最快噓爆後來推爆。
鄉民也是正常男生衝了

--
 




胡瓜6月4日60大壽，十方啟能中心慢飛天使提前上台北為他慶祝。
（記者蔡淑媛翻攝）

2019-06-04 16:31  自由時報

〔記者蔡淑媛／台中報導〕賀一航昨天驚傳大腸癌病逝，享壽64歲，同為知名主持人
與歌星的資深藝人胡瓜今天60歲大壽，上月底除了主持的節目提早為他暖壽，資助超
過30年的十方啟能中心，10多名大小院生慢飛天使大熱天躲在車上，特別北上給他生
日驚喜，讓胡瓜十分開心，也為8月24日十方募款餐會，不但將帶領大批藝人前往公
益演出，還熱心找人自製募款海報，親自錄影片邀請參加與認桌。


胡瓜將率領藝人到十方啟能中心8月24日募款餐會慈善義演，並錄製影片
邀請民眾參加和認桌。（記者蔡淑媛翻攝）


十方啟能中心慢飛天使提前為胡瓜慶祝60大壽。（記者蔡淑媛翻攝）



胡瓜做公益不遺餘力，公開為十方募款，8月的募款桌數要120桌，現在只有募款認桌
30桌讓人擔憂心已，表示將率領藝人群前往慈善演出，將會帶領白家綺、方馨、王建
復、鄭仲茵、羅美玲、阿翔、謝忻等人前往義賣。

十方啟能中心為身心障礙者進行復健療育、啟能訓練，十方啟能中心主任游月菊說，
，但受到經濟不景氣
，募款直直落。



--
 

1.媒體來源:

  經濟日報


2.記者署名

  2019-06-05 15:39經濟日報 記者 仝澤蓉╱即時報導


3.完整新聞標題:

  美國降息台灣短多長空 專家料央行利率仍12凍


4.完整新聞內文:

  美國聯準會（Fed）主席鮑爾暗示可能降息救經濟，造成美元走弱，新台幣今天走強，經
濟學家表示，暫時不影響我中央銀行6月20日理監事會議，利率可能還是連12凍，但降息
透露經濟不好，如果真的降息對台灣是短多長空。

  表示，貿易戰沒有進展，還要小心美國總統川普可能對中國
再加關稅，全球下半年經濟非常危險，美國的房市和車市去年已經放緩 ，加稅會降低消費
力，美國經濟沒有動能，恐拖垮全球經濟。

  羅瑋說，


  表示，近期在中美貿易戰壓力之下，金融市場波動較大
，聯準會降息的信息，對美國乃至於全球股市來說都算是一個好消息；但降息其實也反映
了美國經濟的隱憂，經濟表現不好，才會降息，這就代表聯準會擔憂美國引發的貿易戰，
可能會波及美國自身的經濟，進而讓經濟增長率下滑 。

  對於台灣來說，聯準會降息，對於金融市場來說算是一個好消息，因為台股在5月表現並
不好，股匯市都疲弱，不過基本面的隱憂依然存在，那就是美中貿易戰的後續發展，如果
美國經濟因此受到影響，
，



5.完整新聞連結 (或短網址):

  


6.備註:

  不升息甚至降息 + 台商資金大量回流

  該買什麼簡單明瞭

  要翻身就靠這波

--
魏武嘗過妲己碑下，楊修從，碑背上見題作「非雄、貞節、夷光、晌午、幼蠣」十字。

魏武謂修曰：「解不？」答曰：「解。」魏武曰：「卿未可言，待我思之。」

行三十里，魏武乃曰：「吾已得。」令修別記所知。

--
 


有人提到物價，那太好了，代表大家可以來討論價格的組成部分，有助理性思考。

英國物價大概台灣多少倍? 以英國平均薪資來計算看看，他們大約年薪£28,028
換算成月薪也就是2,335英鎊左右，折合台幣93,000元。哇靠真的高........嗎
別忘了英國的稅是驚人的恐怖，稅後你頂多拿到74,278元台幣。哇靠真的也好高...嗎

加上那個恐怖的物價，如果你外食一餐大概就£10，坐地鐵一天來回花£8，加上
去一些額外的地方消費，你如果不自己煮飯一天光外食就要至少£25左右。有些公
司有供應員工餐廳，學校也有供應學生餐，雖然便宜些，平均一餐也要£7。
你要用好一點的，很雞道的蛋做菜? 當然可以，那就收你個£13.5，很過分嗎?

左派左膠白癡趕快出社會吧，我很難想像超過30歲還有人信這套狗屁，吃空氣過活阿?

--
 

他媽的

韓國瑜開車撞死人,過失致死,這還沒罪?

台灣有多少人身上背過一條人命以上?

非常非常少

這不是罪什麼是罪 ?

只會 說謊,唬爛,到處混



--
 

柯文哲工商會演講 批一例一休與健保制度

 中央社 梁珮綺

台北市長柯文哲今天說，民主與民粹為一線之隔，勞基法規定一例一休是政府管太多，政
治原則應為簡政輕稅；他並表示，健保制度是社會福利或社會保險，國家方向要講清楚。

柯文哲中午接受中華民國工商協進會邀請，出席第25屆第5次理監事聯席會議，並於會中
以「光榮城市」為題進行演講，被問及對現行一例一休和所得稅看法時，做上述表示。

他說，勞基法規定一例一休後，到下次修法間隔9個月，完全沒有實施，代表政府不會比
業界更了解市場，「政府是服務企業、讓企業更有效運作，政府千萬不要管太多」。

柯文哲表示，若能重來一次，只要規定每週上班40小時、每月最多可加班幾小時及上班幾
天一定要休假就好，其他由勞資雙方協議，「長榮、華航罷工，真的可以嗎」，批評「一
例一休，當年管太多」。

所得稅部分，他認為是台灣政治上要面對的問題，而從健保制度就可以窺見端倪，健保制
度若為社會保險，應保障更多，若是社會福利，稅則不該太低，「國家方向要講清楚」。

柯文哲說，從健保制度可以看出國家很大問題就是鬼扯，若要朝社會保險分向邁進，稅可
以降低；若要朝社會福利方向，稅就要調高，「不可以繳陽春麵的錢說你要吃牛肉麵，沒
有那一回事」。

話鋒一轉，他說會修正公宅政策，指台北市的公共住宅蓋得很好，房租要新台幣1萬多元
，還是有人住不起，「可是你不能說，繳4000元住1萬6的房子，哪有那回事，我應該蓋
4000元可以出租出去的房子給他住」，並指自己這樣是實事求是。

工商協進會理事長林伯豐認為，柯文哲在演講中提及其務實工作態度、每天堅持上午7時
30分上班和如何還債530億元，值得欽佩，「有這樣的市長，是市民之光」，期待下次聚
會請柯文哲發表對國政建設的建議。

由於林伯豐日前邀請高雄市長韓國瑜演講，有媒體會後詢問他對柯文哲、韓國瑜的想法，
他說，柯、韓各有優點，協進會各有支持者，期待國家選出好的領導人。

而他在會前接受訪問時表示，在韓國瑜、柯文哲之後，下一個將邀請前新北市長朱立倫，
因3人都是2020總統熱門人選。

至於會不會邀請總統蔡英文與前行政院長賴清德，林伯豐說，「他們兩位各說各話，還在
努力中，我們在靜觀他們的看法」。

--
 


1.媒體來源: 三立NEWS

2.記者署名
記者黃宣尹／台北報導

3.完整新聞標題: 與傅達仁子對談　朱立倫：台灣應考慮開放安樂死

4.完整新聞內文:
2019/06/06 09:21:00
記者黃宣尹／台北報導

2020總統大選腳步逼近，國民黨究竟會由誰出馬挑戰重返執政，仍是未定之天。最早
表態投入國民黨內初選，也被不少人認為是藍營行政經歷最完整的朱立倫，民調始終
位居後段班，讓不少人大感意外。儘管如此，朱立倫仍依照既有規劃在初選民調前衝
刺選情，昨（5）日他與已故主播傅達仁之子傅俊豪探討安樂死議題時表示，安樂死的
定義若是安寧善終他贊成，他也強調，安樂死並非積極幫助病患死亡，而是在安寧照
護下能夠尊嚴離去。



朱立倫昨與中華安樂善終立法促進會理事長、已故主播傅達仁之子傅俊豪探討安樂死
議題，朱表示，雖然安樂死議題目前仍具高度爭議，但不能因為是死亡禁忌就不討論
。朱說，若經診斷無法救治，且遭遇極大身理痛苦，在自主主觀意志與自由意願下，
應考慮開放安樂死合法化，讓病患有權選擇尊嚴地走完人生最後一哩路。

朱立倫接著說，安樂死的定義若是安寧善終，他是贊成的；但他也認為，安樂死並非
積極幫助病患死亡，而是在安寧照護下，能夠尊嚴離去，不再受到病痛折磨。他強調
，安樂死與自殺不同，某些安樂死合法化的國家，在法律上已認定非自殺，但在宗教
上還是存在衝突，產生道德與法律的爭議。

朱立倫指出，依照目前台灣的安寧緩和醫療條例，我國容許醫生在病患的同意下，不
積極對病患進行治療，但是並沒有法律容許醫生在病患同意的情況下，積極地協助病
患自殺，因此若在台灣要推動安樂善終，必須要一步一步慢慢來，讓多數社會大眾漸
漸接受。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
總算有個 像話一點的總統後選人 能考慮 安樂死合法化了

--
《孫子兵法 - 謀攻篇》：
知己知彼，百戰不殆；不知彼而知己，一勝一負；。

--
 


一定會有啊，奉勸大家還是乖乖地就好

忍不住的話該做的防護措施還是要做

絕不接受無魔，就算只是演奏會也不行

不然就乖乖在家看片打手槍就好了

畢竟外面的花花世界有著怎樣的問題沒人知道

更何況大部分都是中國、泰國、越南的人，通常比較便宜

比較低端的、不在意的就會找這種

當然中標的機會比較大

所以大家還是乖乖的比較好哦

--
Sent from my 3cm

--
 

韓國瑜 罪大惡極

1. 擋民進黨財路 ... 民進黨各種舔資正爽 想要多舔四年結果被韓攔胡

2. 擋國民黨財路 ... 國民黨2018大勝 朱王吳 ... 等正夢想總統大位 結果韓攔胡

這不是罪大惡極 什麼才是罪大惡極

把台灣 藍綠都得罪

大家都知道 台灣只有藍綠

韓國瑜相當於挑戰台灣的體制 比柯文哲還屌

打破藍綠 票投國瑜 韓總當選 大家發財


--
 

最近聽到一首中國古代名曲──白鳥嘲諷

我也想要學這首歌，但是平常也沒時間去上才藝課。

不如就用零碎的時間，自己上網學吧！

想要自學吹簫，有推薦的影片嗎？

--
 

首先 矛你老@
然後這是屈原的維基 ，歷史課本或百科全書也能找 。

屈原（約前343年－約前278年6月6日），羋姓，屈氏，名平，字原，屈原（今湖北
秭歸），自稱是古帝高陽氏的後裔[1]，其先祖屈瑕受楚武王封於屈地，因以屈為氏，名
平，官拜左徒，為楚王近臣


先不管這個人是否真的存在 ，他跳江的原因是

--
 

哇靠 這位不就是昨天和柯文哲一搭一唱一起說

「一例一休政府管太多」的那個大老闆?


怎麼下面一堆推文都忘了柯文哲跟他一起說那句話啊

蔡政府不用講

柯市長已經去跟他一搭一唱了啦~




昨天的新聞自己google一下

柯文哲 林伯豐 一例一休 政府管太多



--
柯講的話資方很滿意啊 有什麼斷章取義 ?
不要小看師父好嗎
今天如果這句是垃圾不分藍綠柯粉就不會管 整場只截這句了對吧~
你們這柯文哲講了風向不對會打臉柯粉的話就說人斷章取義

看膩了好嗎
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
劉麗榮


3.完整新聞標題:
九合一大選 NCC：中視中天報導韓國瑜則數過半

4.完整新聞內文:
（中央社記者劉麗榮台北5日電）NCC今天公布去年九合一大選競選期間電視新聞報導觀察
統計結果，被報導最多的候選人為高雄市長韓國瑜，其中，中視、中天對韓國瑜的報導則
數和秒數皆超過5成，有偏高現象。

NCC主任秘書蕭祈宏表示，這是NCC首次委外統計地方公職人員選舉，各新聞頻道播送選舉
新聞情形，除了資訊揭露，主要是接到很多申訴電話，NCC作為主管機關應該要了解狀況
，因此委託研究案，並公布結果讓民眾知道。

觀察期間為去年九合一選舉前兩週（107年11月10日到23日），針對台視、中視、華視、
公視、壹電視、年代、東森、中天、民視、三立、TVBS共11個頻道的每天7時到8時，12時
到13時、19時到20時、0時到翌日1時等時段觀察。

統計結果發現，各頻道皆以相當比重製播選舉節目，從則數和總時間來看，報導最少的是
公視，最多為中天。NCC表示，地方選舉新聞除6都候選人外，其餘難以在全國頻道露出，
電視台應謹守公平原則，對不同黨派、不同區域，尤其對同一選區具有競爭關係的候選人
公平對待。

統計也指出，各台被報導時間前5名候選人依序為韓國瑜、陳其邁、柯文哲、侯友宜和姚
文智。中視和中天播放韓國瑜的時間比例都超過5成，中視播報韓國瑜時間52.94%，播報
陳其邁時間為2.87%；中天播報韓國瑜57.43%，陳其邁5.7%；華視播報兩者的比例約10%左
右；東森播報韓國瑜比例33.05%，陳其邁17.66%；民視播報韓國瑜8.67%，陳其邁20.77%
；三立播報韓國瑜25.24%，陳其邁20.42%。

NCC表示，從前5名候選人報導的則數與秒數分析，部分頻道對特定候選人的播報比例有明
顯偏高現象，與第2名候選人的報導量相比，差距超過5成降幅。以「選舉新聞」的則數和
時間來看，中天皆為11家電視台比例最高者。

此外，各頻道播出區域的前5名，高雄市則數最多達2745則，占40.23%，其次為台北市、
新北市、台中市、彰化縣。

NCC指出，這是以科學化方法進行的觀測統計結果，部分新聞頻道表現與公平原則有所落
差。105年1月朝野高度共識增修衛星廣播電視法第27條「製播新聞及評論應注意事實查證
及公平原則」及「不得有違反事實查證、致損害公共利益」規範，各電視媒體應積極落實
新規範。

NCC表示，未來除將基於衛廣法所訂公平原則精神不定期公布觀測結果，促進媒體自律，
也希望藉此營造健全媒體環境，回應民眾期盼。（編輯：黃國倫）1080605

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
ncc換人以後像終於睡醒一樣

--
 

蕭何追韓信，追到了一個岔路口，不知往哪邊走。

路口那里有兩個人,一個是老實人,只說實話；另一個是說謊者，只說謊話，兩人都知道
韓信往哪走了。
蕭何無法分辨哪一個是說實話的。
蕭何只能問其中的一個人，也只能問一個問題，他該問哪一位？該如何設計問題？



--
蕭何無法分辨哪一個是說實話的。



答案：
蕭何問：“我想問你們如果我問‘韓信走哪個路口’,你們之中的另一個人會怎樣說?”
這樣對方無論是老實人還是說謊者，結論都是一樣的，都會指向韓信沒走的那條路。這樣對方無論是老實人還是說謊者，結論都是一樣的，都會指向韓信沒走的那條路。


 

我幫覺青回答：


端午節是中華文化，不是中國文化，不一樣！


中國=中華人民共和國，別想把端午節當成中國發明的！


因為5000年以來的中國歷史不是中國歷史，那叫做秦國歷史、漢國歷史、魏國歷史、晉國歷
史、隋國歷史、唐國歷史、宋國歷史、元國歷史、明國歷史、清國歷史。


每一個都是分開的，完全沒有關聯，別想偷渡以前別國的歷史當自己的文化！


再說5000年是騙人的！頂多3000年！




















喔對了，故宮那堆中國來的垃圾不屬於台灣，趕快還回去好嗎，共匪記得給管理費喔


--


咦，這可不是覺青的說詞喔XD
你看不出來我是在諷刺覺青的低能史觀？
是覺青想還回去欸


共匪就是垃圾，覺青也不遑多讓
咦，我記得吱八版覺青不是這樣主張的嗎



覺青記得貼紙要帶喔

先農出台灣國軍隊對抗中華民國再說吧

故宮是中華民國政府合法資產啊
偏偏有一堆覺青想還給共匪XD

先關心你的台灣國建國進度吧…現在都沒人貼我文章的圖了qq

你自己不會google，怪誰？

覺青真的很可憐

有些人就是分不清楚，沒辦法~
反正覺青也不會心疼啊
當然，文化是全人類共享的
可是提到故宮文物覺青就會短路，不知為何

 





  自問自回一下


  結果沒被課到稅, 感謝台灣海關~~~
  我愛你們

  而且清關速度正常發揮
  沒比較慢 (大概一天)


  雖然還是趕不及在端午節前收到
  不過沒被課到稅就是爽



  另外為什麼住中部
  結果是由 "台南中心特種郵件" 來負責 ?

  有八卦嗎 ?

--

   不過一開始通關的時候是由 "台北郵件中心包進" 負責的


   我開始相信你了


   那是由 amazon 直寄的
   我 amazon 是先寄到日本當地的集運商
   之後再用 EMS 轉運回台灣


   我查郵局的狀態
   備註欄寫 "免課稅"
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛才收到一張女生朋友傳來的圖片



我就在想啊

這隻狗狗真的好可愛喔

看那燦爛的笑容

我就隨口一問我那女生朋友

這是什麼狗狗呀

沒想到他竟然生氣不跟我說

女生真的是很奇怪

所以我說啊

這到底是什麼狗狗

有沒有卦

--
 











各位鄉民大家好

我發現 握力是搬重物基礎

本人雙臂墜肉  要練成 高密度肌肉

本人發現 握力與抬重物公式

握力極限kg*1.25=當你練成肌肉男女時候能抬起最重物品重量

比如說 我 左手握力50kg*1.25=62.5kg

就是我如果鍛煉 我最重只能抬62.5kg

回到正題

如題 鄉民抬過最重物品多少kg呢

有卦

-----
Sent from JPTT on my BenQ T55.

--
 


     先說溫度

     台北市33.5

     


     


     陸上風電  苗栗竹南  78.2趴

     離岸風電  海洋竹南  97.5趴



     結論:  西南風吹拂下  風電也能有效運作

            離岸風電效率高出20趴

            另外海洋竹南離岸還不夠遠

            離岸越遠效率越高

            值得期待!

--

       沒風就用太陽能 天然氣或燃煤

       能源多樣化  能自己生產盡量自己生產[像風電  太陽能]

       提高能源自主性

      這是未來離岸風電的主要場址

      所以特別拿苗栗的出來討論


       苗栗也有  當然彰化也有

       不過西南風的條件下  彰化比苗栗南邊

       所以風速沒苗栗好  但離岸應該也有40趴以上


       完全正確!


     現階段只有竹南有離岸風電

     如果彰化有離岸風電

     我會再貼出來


     我的標題是離岸風電

     主要是突顯離岸效率高於陸地

     彰化如果有離岸  我也會拿來比較

      拜託  你當離岸風電是插蠟燭喔

      現在才剛動工  等蓋了一段落

      再來分析對整體用電量的比例好嗎



 

這可以開一系列
以前就有人問過
台灣人為什麼要拜媽祖
媽祖是中國人
為什麼要拜關公
關公是中國人

過年也要問
為什麼台灣要過中國年
去掃墓也要問
為什麼台灣人要過清明節
現在要問為什麼過端午節

很想問一句
他奶奶的想過什麼節甘中國什麼事？

--
 

肥宅我之前每次去桃竹苗旅遊,

然後在櫃台買票的時候 常常都會聽到排我前面的人

要去台中 不然就是台北 高雄

肥宅我個人認為,

桃園有分北桃和南桃 北桃以桃園為中心

南桃以中壢為中心 雖然桃園升格了 但給我感覺還是分

兩大的生活圈,

新竹來講,有分新竹縣 和新竹市 不懂為啥要這樣分

應該統一變成新竹縣才對

苗栗的話 幾乎都往台中跑 生活圈都往台中

肥宅我個人認識的很多住桃竹苗的客家青年朋友

很多都不想回鄉定居 都住外地

桃竹苗應該要合併才對吧?

恢復以前新竹州的光榮 有卦嗎?


--
 

郁可唯跟梁靜茹同時發片了

但是肥宅我聽起來

兩個路線都差不多

同樣走路線

但是郁可唯的歌已經搭配連續劇

等於贏在起跑點上

梁靜茹這次的好像聲勢在起跑點上就輸了

有八卦嗎?

--
 


真的會被<U+7232>黑而黑的人笑死
遠雄要7萬人
結果七萬人過不了評鑑
所以叫你限制可以進場的人數下修到6萬
這樣安全疏散的問題就過的了了
少了整整一萬人的消費、收看人數
這樣叫做放水XD

真的是重新定義放水了呢



--
 

  吶 魯魯我上次去體檢啦

  有衛生所配合的免費病毒檢測。

  諮詢免費項目，一聽到是驗愛滋梅毒。
 一堆人聞之色變 避之唯恐不及

   連衛生所的小妹都一副不正經的樣子
  笑笑的講∼
  哎呦 要不要驗愛滋跟梅毒喔^.<

   不過就驗個有沒有愛滋或梅毒
有這麼可怕嗎?

  吶 有卦麼 嘻嘻


--
 


其實這個呀

我想應該那位長輩管道不多吧

所以才所託非人

其實要把錢洗出來的方式超多

例如我有位朋友他家就在北京開經紀公司

然後專找小咖拍爛電影

然後要洗錢的人呢

就當投資人

爛電影當然不會有什麼收入票房

那錢理所當然就虧掉了啊

但是只是從這裡搬到那裡而已

聽說還有一次爛電影竟然紅了

票房還不錯

那錢當然就跑去給黨了

QQ

啊對了

還有一次也是要幫忙洗錢

他就幫我買了機票

叫我去澳門把錢花光

到了就直接把卡給我

住了一個禮拜多我記得我也才花個幾十萬而已

(幹平時不是有錢人突然有錢還真不知道該怎麼花  = =)

大guys4醬

--
Sent from my Mentholatum

--
 



這個問題快變成月經文了
而且很多版都有人在問
我幫你整理幾個重點

1.為什麼要打房?
  年輕人買不起房子,但是父母輩大部分是有房的
  簡單說多數人並不希望房價跌

2.幾乎所有政治人物都有房地產
  小英家族,郭董,朱朱,韓導
  誰家沒有房地產?
  小英會為了少部分年輕人居住正義
  害他老爸損失幾億?

3.未來少子化可能造成房地產下跌
  但還有很多其他因素會影響
  通膨,地點地段,有沒有可能開放陸資?
  總人口減少的速度等等

4.出了雙北,房價沒那麼可怕
  新聞總是喜歡聳動的標題
  老是拿剛出社會的新鮮人買台北市當例子
  哪個國家年輕人剛畢業就能買首都精華區的?


--
願聞其詳
你是站在公平正義的角度
我是指政治人物為什麼要打房
 


1.媒體來源:
ETTODAY

2.記者署名
地方中心／宜蘭報導(未寫記者）

3.完整新聞標題:
快訊／18人罹難普悠瑪翻覆案！　司機尤振仲「過失致死」起訴

4.完整新聞內文:
地方中心／宜蘭報導

發生於2018年10月21日的普悠瑪翻覆案，當時造成18人罹難、267人受傷，而宜蘭地檢署經7個月調查後，6日司機尤振仲被依過失致死起訴，而檢方將於11時說明案情。

這起事故發生在2018年10月21日，當時台鐵6432次普悠瑪號，在宜蘭蘇澳新馬車站出軌翻覆

重大傷亡發生後，10月22日深夜10點40分許，宜蘭地院隨即召開羈押庭審理。尤男在庭內問

因尤男家人向地院表明有聘請律師，法庭人員等到23日凌晨0時許，尤男家人委任律師才趕?

5.完整新聞連結 (或短網址):
快訊／18人罹難普悠瑪翻覆案！　司機尤振仲「過失致死」起訴 

6.備註:
合鐵到底？？？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



來來來 柯粉快進來

當時有跟著批蔡英文 『你自己去跟老闆說』的

快進來

這段話是在講什麼啊 只要規訂每週上班和一定要休假就好

剩下的由你去跟老闆說耶


哇 特休有幾天由你去跟老闆說耶

加班費要多少由你去跟老闆說耶

七天假由你去跟老闆說耶


快哦 柯粉快進來哦

柯文哲遇到林伯豐 變成你們口中最愛罵的慣老闆囉


柯粉 臉痛不痛啊



--
柯文哲叫你自己去跟老闆說啦
 

恐怖籠罩？外媒北京街訪六四事件 年輕人一聽即跑開


北京街頭的年輕人大多在聽到「六四」、「天安門事件」等關鍵詞後，便立即跑開。
（推特圖片）

【新唐人2019年06月06日訊】昨天（6月4日）是六四天安門大屠殺30週年紀念日。當天，
一些外媒記者試著在北京針對六四事件進行街訪，但意外的是，被隨機訪問的年輕人幾乎
都是一聽到「六四」就趕忙跑開，僅有一組民眾願意以不露臉的方式正面回應。

澳洲廣播公司ABC中文網6月4日發布街坊實況影片顯示，六四30週年紀念日當天，該媒體
記者在北京街頭針對年輕人問及對於「六四30週年」的看法時，多位年輕人都藉口或根本
不發一言地迅速跑開，只有2位學生以迂迴的方式，回應了有關「坦克人」照片的提問。

其中一位女生表示，「應該沒有看過，但可能看過類似的」；但另一位男生則質疑，把這
些（坦克人）照片公開在國際媒體上，到底是有何居心……

不過，記者最終還是採訪到一對民眾，願意在不露臉的狀態下發表看法。他們表示，「我
們是持批判（態度）的，當局如果只能聽得進去一種聲音的話，我們其實是非常無力的」
。

該影片在推特發表後，立即引發網民熱議。多位網友表示，理解大陸年輕人會迅速跑開的
行為，「說明人們生活在恐懼之中」、「可以由此看到：30年過去，高壓仍在！」。

也有網友表示，學生們會迅速跑開，恰恰說明他們心中知道「六四」：「立即跑開說明：
 1. 他們非常了解六四； 2. （他們知道）談論這個話題風險非常大」、「至少說明了一
點，這些事並沒有人忘記」。

「人需要免於恐懼的自由」、「看看這些年輕人的不同反應，這背後全是中共的血腥嗜殺
「打斷了」一代代年輕人的脊梁，中共萬惡，可咒可詛。」「做得好！！讓全世界都知道
了中共在恐怖主義手段治國」

還有網友表示，「中國人都被嚇壞了，文革那<U+9EBD>多年沒有人敢站出來。64誰敢說什<U+9EBD>？所
以我們要移民到國外，不是我喜歡國外，而是在中國，你自己只能變成了你自己最討厭的
人：撒謊，不要臉，唯利是圖，阿諛奉承，作弊，抄襲，一個精致的利己主義者是中國成
功人士的標誌，那些說真話有道德的人確被視為瘋子傻子！」

澳洲廣播公司ABC的街坊實況影片：


    ABC記者在北京隨機採訪一些年輕人和學生，問他們關於#六四 30周年和#坦克人 ，
幾位學生一聽記者的問題立即跑開，有的則不願出鏡評論。
 pic.twitter.com/fXf2pVf9th

    — ABC中文 (@ABCChinese) 4 <U+044E><U+043D><U+0438> 2019 <U+0433>.


（記者蕭靜綜合報導/責任編輯：明軒）




--
 
    「一個幽靈，共產主義的幽靈，在歐洲遊蕩。」《共產黨宣言》以「幽靈」做開場白
，絕非馬克思一時的心血來潮。這個幽靈是在另外空間中由「恨」和宇宙低層各種敗物構
成的邪靈。它原本是一條蛇，到了表層空間的體現形式則是一條紅龍。它與仇視正神、正
義的撒旦為伍。這個邪靈的目的就是要毀滅人類，在神歸來挽救眾生的最後關頭，讓人不
信神，讓人的道德敗壞到已經聽不懂神的教誨而最終被淘汰，元神被永遠銷毀。

--
 

昨天社子島居民在市政府 有一場請願活動

但沒有看到任何電視媒體新聞報導？

請問這當中有無八卦？





看到滿多80幾歲年邁老人家 這麼老了還出去請願

感覺滿可憐的~

是說 要進入社子島前

外面掛著好多XX地產或建設的廣告布條

有關聯嗎？


--
 


安安大家好
4我啦 死魚眼

如題啦
我感覺我最近好倦怠
懶得上八卦板發廢文
有沒有重燃熱情的方法啊

穴穴大家
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
謝梅芬

3.完整新聞標題:
老是被黑 韓國瑜:我寧願乾淨的輸,不願骯髒的贏

4.完整新聞內文:

中廣論壇主持人國民黨副主席郝龍斌昨天專訪高雄市長韓國瑜，40鐘專訪內容，今天上午
播出，韓國瑜賣菜談到救國理念，提到這一陣子受到的一連串抹黃抹黑，談到參選總統的
心路歷程，強調「我寧願乾淨的輸，不願骯髒的贏」。

郝龍斌每次到北農都看到韓國瑜非常認直，對他印象非常深刻，真正符合庶民統，最感動
韓談2020是中華民國生死存期。

韓國瑜被黑的感受，他說「好氣又好笑！」但談到最近被被黑被黃，韓說已被黑了兩年半
，結果為黑了很麼多，很少罵人，大多數是有目的的攻擊「我都淡然」，想讓台灣的保存
和諧，「我寧願乾淨的輸，不願骯髒的贏。」

對無中生有的，任何抹黑，但外界提到現在講孩子、送安家費、封口費，影響太大，內心
做這動作「我一點都不快樂!」

「這很掙扎！」韓說，忍無可忍提告 ，他說，我從小愛跳舞、愛把馬子、喜歡交朋友，
本質上比較快樂，有人曾說，他喝酒放那裡？韓說，「我就在酒杯上」。

說到夫人干政，韓國瑜再度說明， 李佳芬都在關心弱勢，像最近關心重度障礙，最近就
在處理暴力的孩子，但她從不對外講，只知道，這是應該要做的事。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 

1.媒體來源:
蘋果日報


2.記者署名
呂志明、許稚佳／台北報導


3.完整新聞標題:

【獨家】驚！買3盒布丁竟2盒有「黑黑的」　業者火速送驗

4.完整新聞內文:
家住北市的黃姓女子周日(2日)到大賣場買了一組3盒的「味全醇奶布丁」，沒想到昨天她
回家打開其中一盒享用，在快要吃完時才發現裡面有疑似黑色的小蟲蟲，她查看其他未拆
封的2盒，發現另一盒裡面也有許多黑蟲蟲，她拿起電話撥打布丁盒上的消費者專線，但
撥打3通全都轉到語音信箱，一時投訴無門，她認為這不是一個大企業應有的服務水準。

《蘋果新聞網》今天上午撥打味全的消費者服務專線，語音系統接通後立即就轉由服務人
員接聽，當記者表明身分並告知有1名黃小姐買到有蟲蟲的布丁，昨天晚上打消費者專線
還無人接聽，服務人員表示，因為消費專線的客服在晚間8點30分下班，黃小姐在昨天晚
上8點42分撥打電話，所以沒有人接聽電話，今天一早，他們已回撥電話給黃小姐，在得
知客訴後也立即派專人前往處理。


味全此事相當重視，晚間特地帶著黃小姐所購買的三盒鮮奶布丁到《蘋果新聞網》，表示
已於下午拜訪黃小姐，同時針對商品進行初步檢驗，目前初判並非蟲子，而是布丁焦化物
，味全表示會再將商品送到檢驗所做詳細報告書，同時已允諾黃小姐，會將檢驗報告寄給
她。
今天下午2點左右，味全派專員前往黃小姐住處，親自送上2罐林鳳營的鮮乳，也正式跟黃
小姐致歉，同時將2盒有疑似黑蟲蟲的布丁帶回公司進行化驗，並允諾會儘快將化驗結果
告知。
味全專員同時也對於黃小姐昨天打消費者專線卻無人接聽一事表示，客服雖然下班，但都
有配帶公務手機，理論上下班後電話應該要轉到手機才對，對於這個問題，味全的代表也
向黃小姐致歉，認為是管理上的問題，謝謝黃小姐的告知，他們會檢討改進，以滿足消費
者的需求。
黃女告訴記者，6月2日(周日)她與家人前往北投家樂福購物，因為喜歡吃味全的醇奶布丁
，因此買了一組3盒包裝的布丁回家，昨天晚上用餐後，她從冰箱裡拿出其中一盒布丁享
用，就在吃到快要見底，突然發現「怎麼有黑黑的東西在布丁裡」，她翻攪了一下，才發
現有好幾個這種黑黑的東西，她把它挑出來與家人一起研究，發現疑似是一條條的小黑蟲
。
黃女想到肚子裡可能已經吃下小黑蟲，頓時覺得好像有有上千條的蟲蟲在肚子裡悠遊漫步
，讓她驚嚇不已，並趕忙查看其餘2盒尚未開啟的布丁，發現其中1盒底部裡面也有小黑蟲
，另1盒外觀則無法察覺，而這3盒的有效期限到6月11日，還沒過期。
黃女說，她趕緊在昨天晚上8點42分撥打布丁盒上的味全消費者專線，但接通後是語音系
統回覆說通話中將稍後插撥，在等待一會後就直接進到語音信箱，她再撥第二通電話，等
了一會仍轉到語音信箱，她不死心，再撥第三通，這通連語音系統都沒有回覆她，就直接
轉往語音信箱。
黃小姐不滿地表示，她一直都是味全奶酪布丁的愛用者，發現這次產品有瑕疵，希望味全
能夠注意品管，不要再發生這種事情，況且她連打3通客服專線都沒人理，以後再也不敢
吃這家公司的產品了。（呂志明、許稚佳／台北報導

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
味全又出包啦 疑 我為什麼要說又呢

--
 

1.媒體來源:
自由時報 LTN

2.記者署名
記者簡惠茹／台北報導

3.完整新聞標題:
中研院《台灣深度減碳政策建議書》：應訂氣候變遷法

4.完整新聞內文:

中研院今天公布台灣深度減碳政策建議書（資料照，記者簡惠茹攝）

2019-06-06 10:32
〔記者簡惠茹／台北報導〕中研院今天發布《台灣深度減碳政策建議書》，提出3項政策建議，包含規劃我國深度減碳途徑、建立對話平台並以公眾審議程序開展社會溝通，最後則是訂定氣候變遷法，作為施政參考方向。撰擬小組院士王<U+5BF3>貫表示，深切敦盼正視氣候變遷調適的需求，以深度減碳作為國家轉型契機，完成這項當世代的歷史重任。

中央研究院今天公布第15本政策建議書，中研院表示，從能源與產業轉型、科技發展與治理等面向，規劃我國深度減碳途徑，並提出三項核心倡議，包含啟動「台灣深度減碳途徑」、建立對話平台並以公眾審議程序開展社會溝通，以及訂定「氣候變遷法」，希望能作為政府施政參考方向，創造經濟與深度減碳的雙贏發展。

中研院表示，隨著《聯合國氣候變化綱要公約》及《巴黎協定》等約定成為國際共識，台灣為善盡國際責任，已公布我國減碳目標，於2050年的人均排碳量應降至5.4至6公噸，並大力推動再生能源及綠能產業，而《巴黎協定》更將世紀末增溫控制在1.5至2°C、於2050年世界人均排碳量降至1.0至1.7公噸。

中研院指出，為了回應國際減碳局勢，同時確保我國產業與經濟發展，政府有必要在雙贏的前提下，立即規劃兼具前瞻性與可行性的「國家長期深度減碳藍圖」，配合國際深度減碳期程，具體落實相關措施。

中研院說明，研議小組採用政府官方報告，回顧我國溫室氣體排放、能源使用及能源與氣候變遷調適政策的現況，並參考國際深度減碳路徑計畫（Deep Decarbonization Pathways Project，DDPP）規劃原則，就藍圖與長期願景、能源轉型、產業轉型、科技研發與商業化及治理等面向，提出我國深度減碳途徑規劃的關鍵議題。

研議小組提出三項核心的政策倡議，中研院表示，首先立即啟動「台灣深度減碳途徑」規劃，呼應2030年永續發展目標以及《巴黎協定》長期減量策略，經由參與國際DDPP平台，以取得更廣泛深遠的國際知識、資訊與資源交流，從宏觀而長遠角度規劃台灣深度減碳的轉型途徑。

其次，中研院指出，以「多元利害相關人對話平台及公眾審議程序」開展深度減碳社會溝通，深度減碳涉及經濟型態與生活方式的巨幅變動，因此在轉型過程中需積極爭取社會行動者的支持，建立涵蓋產業、政府、學界、公民團體四方面的對話平台，消弭彼此對深度減碳的歧見，透過成熟的社會機制，共同形塑轉型的共識與氛圍。

中研院表示，最後則是推動「氣候變遷法」，作為建構對深度減碳友善之法規體系與產業環境的上位法源，使深度減碳轉型途徑能有穩健的法規依據，並能進行充分評估，以扶植具有前瞻潛力的新能源產業。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
自工業革命以來，一直都是現在進行式。
現今物種滅絕的速度約是地球史上平均滅絕速率的。
每年大約有物種滅絕，比史上任何一次大型滅絕事件高出的滅絕速率。
人類目前已造成的野生哺乳類、的海洋哺乳類、的植物永遠滅絕。
相關論文：doi:10.1126/science.aau0191 doi:10.1073/pnas.1711842115
doi:10.1111/cobi.12380 doi:10.1126/science.269.5222.347 doi:10.1126/science.1246752

--
 


黑臉白臉警察 請問你: 哪一個不是警察


因為你怎麼選都只會選那兩黨

重點不是政黨輪替

而是你選的人是不是在整天演戲


樓下歡迎推「不然你要投國民黨嗎？」

--
我又不是蔡英文能動員這麼多帳號 沒人回很正常吧

 

叫車服務Uber在退出中國、東南亞市場後，終於在亞洲市場看到一點進展，宣布與計程車
業者Fuji Taxi Group合作，在名古屋推出服務。

去年在日本名古屋叫uber，來的車就是計程車，為何台灣不能跟日本ㄧ樣合作？是台灣計
程車行的問題嗎？



ya


--
 

32F性感小護士遭「夫家辱罵不檢點」毀婚　判還2戒指


記者葉國吏／綜合報導

藝名「白白」的女藝人李依璇於2010年和洪姓台商論及婚嫁，還隨對方遠赴中南美洲，卻
在舉辦婚宴、度蜜月完後分手，被洪男求償321萬餘元及2枚戒指。李依璇控訴，洪男的父
母歧視她藝人身分，而洪男還曾對她飆罵三字經，她不甘受辱才決定不嫁。高等法院仍認
定兩人均有過失，判洪男不得向李女求償，但她應返還2枚婚戒或等額價金5萬5000元。

李依璇出生於桃園，在進演藝圈前曾擔任皮膚科護士，之後在2006年間擔任平面Model、
展場Show Girl，並在2007年獲得第二屆台灣機車皇后第二名，也曾於2008年擔任知名綜
藝節目《王牌大賤諜》的助理主持人，而她因為皮膚白皙，對肌膚保養頗有一套，還擁有
傲人的32F美胸，在演藝圈有著「美白教主」、「性感小護士」等封號。

洪男主張，李依璇和他在2013年6月間舉行結婚典禮，但她卻在去完美國度蜜月後，斷斷
續續將自己封鎖，不僅拒絕辦理結婚登記，也不顧婚宴他為婚宴耗費積蓄，並也已經通知
了所有親朋好友和客戶，竟還公然與別的男子曖昧交往，讓他傷心欲絕，因此向李女求償
321萬9306元，並要求返還2枚各價值2萬7500元的婚戒。

李依璇辯稱，兩人是透過朋友介紹進而交往，她為了洪男放棄演藝事業，還隨著對方到中
南美洲工作，並同居在巴拿馬的員工宿舍，但洪男的父母卻對她藝人的身分有刻板印象，
認為她私生活不檢點，對她態度非常不友善，她甚至還常被洪男用言語辱罵，不僅如此對
方在遇到不順心的事時，還會摔東西洩憤。李依璇認為，自己長期受到洪男一家的精神虐
待，但又因為自己隻身一人離鄉背井，又不想讓父母擔心，才會選擇隱忍。

2018年10月台北地院法官認為，認為，婚約的解除兩方均有責任，因此判定李女無須賠償
洪男，但應返回2枚婚戒。不過李依璇上訴後，根據自由時報報導，高等法院仍認定兩人
均有過失，判洪男不得向李女求償，但她應返還2枚婚戒或等額價金5萬5000元。

--

--
 

如題

肥宅要被公司派去上海出差一周左右

聽說上海妹子的身材很好都穿包臀窄裙窄洋裝


想說工作之餘無聊去搭話看看

上海妹子好講話嗎?


有無八卦??

--
 



縱使大巨蛋停工處分被法院認證，並無違誤，

但是個人認為，市府在處理大巨蛋問題上，

給人拖拉雜沓的負面印象是很深刻的。

順便談一下推文裡的一些誤解，

環評人數是59833(也就是柯說的6萬)，

台建中心通過的避難人數是14萬，

問題在於容留人數並無法定...

過去4年，北市府要求容留人數與環評人數掛勾，

也就是容留人數=環評人數=59833

但是遠雄堅持容留人數與環評人數脫鉤，

遠雄要求容留人數是7萬人。

是故，如果認為柯文哲所說的6萬是放水，

那誤會可大了...6萬至始至終都是市府版本。

容留人數6萬對遠雄是不利的，至少是它不想要的。

不過我也同林洲民前局長的疑問，何謂先上線?

如果最終雙方能在容留人數6萬達成共識，

林洲民前局長的擇善固執也算完成階段性任務。

不過個人是不看好就是了，遠雄應該不差再等3年。

--
我們社會如此可恥，而我的國家滿是傷痛。

--
 


    偷偷問一下...

    這樣登高一呼叫同溫層捐錢到他帳戶算合法嗎?

    我知道這種同仇敵愾的事的確是很令人振奮啦...

    不過韓粉怎麼跟他主子一樣...

    做事情都看現行制度到底能不能做...

    都只憑一顆溫暖感人的心就夠了...

    這樣跟之前那個蔣月惠有啥不同?

    新聞報一報大家溫馨一下噴個眼淚就過去了...

    結果收了千萬捐款也不知道到底是怎麼用的...

    突然整個人就消失螢光幕...

    話說回來當初屏東公勇路拆遷到底有沒有問題啊?

    還是說根本就她自己在那自以為演得很爽...



--

    可以明示一下嗎?


    所以說這種事是可以的?

 

丹麥大選右派受挫 社民黨可望獲勝政府將向左轉



丹麥5日舉行大選，兩項出口民調顯示，社會民主黨領導的在野左派聯盟可望獲勝，預料將組成政府。丹麥可能成為第三個政治立場向左轉的北歐國家，右派民族主義勢力受挫。

公營的第二電視台(TV 2)與丹麥廣播公司(DR)所做出口民調都顯示，左翼陣營將拿下國會179個議席中的超過90席。

佛瑞德里克森(Mette Frederiksen)領導的中間偏左社民黨(Social Democratic Party)選前即獲看好，選戰主軸是關注氣候、福利與移民問題，如今預料將領導組成新政府

民族主義派丹麥人民黨(Danish People's Party)力挺現任總理拉斯穆森(Lars Lokke Rasmussen)的右派少數政府，這次似乎遭受重挫，相較2015上次大選席次可能減半。

--
One person, one vote is a most difficult form of government.

From time to time, the results can be erratic. People are sometimes fickle.

They get bored with stable, steady improvements in life, and in a reckless
moment, they vote for a change for change’s sake.

--
                            06/06 10:56
 

這個真的是楚漢相爭時的謎團之一

韓信能直接當上三軍總司令，靠的就是蕭何的推薦和劉邦對蕭何的信任

史實上大概也只說這樣而已


楚漢相爭時的謎團不少

漢初三傑中的蕭何就很謎，司馬遷說他是刀筆之吏，基層文官啊

乍看很平凡，不像韓信用兵如神，也不像張良謀略超群

但是楚漢相爭之所以漢能後來居上，全在於蕭何做了一件事


在於劉邦進入咸陽城時蕭何馬上去官府收集秦國編制的地圖和戶口資料

楚漢相爭時，蕭何據以在大後方蜀地補充後勤兵源

這才能讓漢營撐到反敗為勝


至於蕭何到底怎麼推薦劉邦韓信是個超級將才呢

據說是這樣

蕭信托著腮，故做俏皮地對劉邦說：

他那十六年當中讀了多少書，他會比你們想像得有料。


--

--
 

我認識有一個阿伯，他說今天晚上九點要看電影，問我提前多久出門，是不是應該要請假早
點下班做準備。

如果要看晚上九點場次的電影，各位都會提前下班做準備嗎？可以來點意見讓這位阿伯參考
參考嗎？

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
聯合報 記者周志豪╱即時報導

3.完整新聞標題:
王金平將宣布不參加初選？國民黨總統初選出現變局

4.完整新聞內文:
國民黨總統初選下周一公布總統初選名單，五人小組上午前往立院確認立委王金平參選意
願，目前仍在會談過程。但稍早傳出王在與五人小組會後，將有重大宣布，據瞭解，王金
平傾向宣布不參加總統初選，退出比賽。不過相關單位仍未證實。

至於是否脫黨參選，王金平在與五人小組會後受訪時，也會一併說明。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
相似消息目前另一家是民視網站有貼，看晚點有無記者會
昨天他才去師大和辜寬敏坐一起，辜早就知道嗎?


--
 

之前跟一些人功德院的僧侶聊過

他們說

要加班所以收入才夠

先不說加班費有沒有照給

有一些人真的是因為給加班是一種恩惠

一直致力於要減少上班時數的人


如果你跟他們說

阿把本薪調高是會怎麼樣？

他們就說如果這樣

企業主 特別是中小企業就會很難生存


我就覺得奇怪

讓員工少加班提高本薪就會活不下去

這樣的公司到底在死撐什麼？

這利潤應該低到可笑了吧

死撐在那邊是在鄉愿什麼



然後支持者就開始情緒勒索你

說你啊 不懂的人間疾苦

你想不勞而獲

你是工賊

自由時報有一個臭嘴記者

當時就這樣罵過


奇怪了

低薪老闆不去譴責

當過勞之島也很甘之如飴這樣

老闆沒辦法提升利益

然後要死撐

員工很甘願的樣子


要爭取權益

有工運時候

那時候遊行人數也超少

所以到底是怎樣？

整天哭低薪過勞

但是又不敢槓老闆

又想加班

沒的加班就怪政府

過勞又在那邊說好累鬼島

有人幫她們出頭

他們也沒幾隻貓跑出來


台灣的奴工心理到底是在想什麼？

是希望什麼都不要做

底薪直接加兩萬是嗎？


--
 

1.媒體來源:
大紀元


2.記者署名
曾薇心編譯報導
責任編輯：劉宇涵

3.完整新聞標題:
蒼井優與山里亮太結婚記者會重點回顧


4.完整新聞內文:

日本女星蒼井優與諧星團體「南海CANDIES（南海<U+30AD><U+30E3><U+30F3><U+30C7><U+30A3><U+30FC><U+30BA>）」成員山里亮太，於
本月3日提出結婚申請，突如其來的婚訊讓眾多民眾感到意外。蒼井優及山里亮太在昨（5
）日晚間召開記者會，兩人的牽線人山崎靜代也出席了活動。

山里亮太在記者會開頭笑說，他們結婚的消息在早上公開後，許多人都認為「那傢伙怎麼
可以跟蒼井優結婚啊」，而他自己也覺得大家說的沒錯。他談及，為他們牽線的是山里亮
太所屬團體的搭檔山崎靜代，兩人透過山崎靜代一起聚餐時而變得親近。

而山崎靜代也因此於記者會中登場。特地戴了紅色拳擊手套的她，給了山里亮太一技直拳
，並開玩笑說道：「就是你嗎，把我重要的朋友搶走的人，就是你這傢伙嗎！」兩人的互
動也引來笑聲。

而在蒼井優被問及「決定結婚的關鍵」時，蒼井優一時語塞，表示兩人在開始交往時就是
以結婚為前提交往的，而讓她覺得想結婚的理由有許多，「和他在一起時，他會讓我笑到
很累，我們對於感動的事物以及無法容忍的事物也都相同，金錢觀也很相像，還有他會立
刻關冰箱」。

蒼井優說到這裡時，山里笑說：「現在突然提到冰箱，感覺是不是想不出話可以說了，是
因為會好好關冰箱才喜歡我……」，而蒼井優也笑著回道：「很溫柔。」

而山里也談及兩人交往的契機，是因為他們很聊得來，而蒼井優還會盡全力讓她知道自己
和他在一起時很開心，為此他也漸漸覺得蒼井優有可能是喜歡自己，才下定決心告白，山
崎靜代也給了他很多鼓勵。

然而兩人正式交往一事，牽線人山崎靜代卻沒有在第一時間得知，是在一週前才知道此事
。為此，期間她還向蒼井優表示「小山這個時間工作應該結束了，在這個時間邀他的話應
該就能和他一起吃飯喔」、「今天是小山的生日喔」，這也讓已經開始交往的兩人感到有
些愧疚。

山里表示，畢竟對象是蒼井優，自己希望能堂堂正正的向大家報告這個消息，因此幾乎沒
有對任何人提這件事，甚至連對至親都沒有提。而蒼井優也透露，山里在造訪蒼井家向她
的父母問候時還哭了。

山里還透露，自己當時非常的緊張，並對岳父表示「我畢生都會讓優小姐幸福的，請您答
應讓我們結婚」，一家人在感動之中泛著眼淚。而山里還準備了好幾個台詞版本，蒼井優
的父親還叫他把自己準備的台詞都說一輪，並配合著搭話，其中也拒絕了幾次。

由於蒼井優是獨生女，他的父親對女婿表示自己想要品味這個時刻，因此希望山里能配合
他，多講幾個「請把您的女兒嫁給我」的不同台詞。蒼井優的父親還對山里說了「你沒資
格叫我岳父」、「我怎麼可能讓我苦心養育的女兒嫁給你這種人！」並作勢要打山里，同
時還指使女兒要演「別這樣！」一家人就這樣歡樂的一同演了幾齣戲。

在這些「小劇場」結束後，蒼井優的父親對山里說：「謝謝你啊，很開心。」而蒼井優也
透露，自己非常喜歡山里亮太的父母親，因此能夠成為山里家的一員，也讓她感到很安心
，覺得「結婚就是這麼回事吧」。


至於婚戒，蒼井優表示，雖然山里有說要買給她，但她拒絕了，理由是「重要的東西我絕
對都會弄丟。我有自信我在今年內就會弄丟。」她表示，自己更希望能將買戒指的錢花在
兩人一起共同留下生活體驗上。而山里則表示，蒼井優向他表示，跟婚戒比起來，她更希
望能一起去旅行、去體驗各式各樣的事物，因此他們會去旅行。

在被問到「對於那些沒人氣的諧星，想對他們說些什麼呢？」山里談到自己的夥伴山崎靜
代曾對他講過「只要認真努力就會有好事發生的」，而自己是一個經常被各種人說「好噁
心」並且常被罵的人，但即便如此，只要努力的話，這個世界還是會以美好的事情相報，
因此他希望能夠給和他以相同的方式在努力的諧星們鼓勵。

兩人也談及，在交往的期間從來沒有感覺到「對方這裡要改一下比較好」。山里還透露，
蒼井優做的料理真的非常美味，尤其是綠咖哩，而且蒼井優會做的料理的領域很廣。

在被問到「希望打造怎樣的家庭」時，山里表示：「一起看喜歡的東西，一起笑。她的笑
容真的很美，為了能夠看到她的笑容，我會全力努力。」

望著兩位好友幸福的模樣而稍微泛淚的山崎靜代表示：「這麼美好的小優竟然撿了我們這
個垃圾（指山里），真的很令人開心。但感覺小山會得意忘形。不過之前有聽說小優在看
到小山得意忘形的時候也會訓斥他。」

她透露，蒼井優會和山里說「如果你對工作人員好一點，就做美味的料理給你吃喔」，這
讓她感到蒼井優真是個美好的人，也覺得自己的夥伴小山能夠找到一位會訓斥他的妻子真
的很好。

記者會的最後，蒼井優表示自己在記者會開始時被問到「決定結婚的關鍵」時沒能答全，
「我很尊敬山里對工作的態度。我雖然基本上是個會偷懶的人，但只要一工作就會做到底
。望著山里，他讓我覺得這樣做是沒有錯的。」她也表示自己對於被交付的工作會全力以
赴，也會盡全力支持丈夫山里。

山里則表示，蒼井優都說了她喜歡山里認真工作的模樣，因此為了妻子，他今後也會繼續
努力，希望大家未來也能多多給予他指導與鞭策。兩人在對現場的媒體90鞠躬表達感謝後
，山里在眾人的掌聲中，護送著妻子蒼井優離場。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
新聞裡有附影片，記者會大約80分鐘，非常溫馨呀！
山里適時出來說話，小優也笑得非常開心，可以感覺道他們真的好幸福。

這篇沒有寫到記者問「魔性女」的問題，是有記者問山里不擔心有魔性女稱號的蒼井優會
劈腿嗎？ 山里還是很有風度的說他完全不擔心，記者所看到的蒼井優和只展示給他看的
蒼井優是完全不同的。  完整請看版上另一篇新聞

總而言之，恭喜小優找到好歸宿∼∼


--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
謝雅柔 、 蔡孟哲

3.完整新聞標題:
聽完強強滾、文山伯談話 他懂了：不挺韓要挺誰？


4.完整新聞內文:
「決戰2020，贏回台灣」凱道造勢挺韓活動中，韓粉4大天王杏仁哥（右起）、文山伯、
高市前鳥松里長陳清茂、強強滾都到場站台力挺高雄市長韓國瑜。（資料照,姚志平攝）

力挺高雄市長韓國瑜選總統的多個民間團體，日前舉辦「決戰2020、贏回台灣」全國團結
造勢活動，韓粉擠爆現場，其中文山伯、強強滾喊話也讓許多人動容。對此，文化大學新
聞系主任胡幼偉直言，從他們在論述時的咬牙切齒與慷慨激昂中，可發現基層對於高社經
地位白領階層對基層長期的歧視與漠視，有相當強度的憤怒與不滿，也可看出韓一再強調
對基層的關切，並給基層發財的承諾後，基層就以死忠般的挺韓做為回報。他說強強滾和
文山伯也讓基層見證「不挺韓，要挺誰呢？」

胡幼偉稍早在臉書發文指出，不管喜不喜歡老韓都不得不承認，像強強滾、文山伯或杏仁
哥這樣的基層人物，現在也能成為主流媒體政論節目的來賓，確實是過去無法想像的事情
。他說在地方上、基層裡，能侃侃而談的人比比皆是，但永遠被認為是難登大雅的鄉野村
夫；他們或許很能講，但他們的言論沒有參考價值。過去，在「中央」的媒體菁英，就是
如此看待最基層的聲音。他認為，強強滾和文山伯讓基層親眼見證，跟著老韓混，竟然能
混成電視名嘴，「不挺韓，要挺誰呢？」

胡幼偉直言，他現在比較喜歡聽基層的聲音，因為高層都太假，很少講真話。反觀強強滾
和文山伯講話，胡都很注意聽，因為他們講的直白、講的過癮，透過他們的發言內容，可
以了解到挺韓庶民到底為什麼挺韓。

胡認為，若說公開論述也是一種帶有權力本質的活動，從強強滾或文山伯在論述時的橫眉
豎目、咬牙切齒與慷慨激昂中，可以發現，基層對於高社經地位白領階層對基層長期的歧
視與漠視，有相當強度的憤怒與不滿。這就可以解釋，為什麼老韓一再強調對基層的關切
，並且給了基層「發財」的承諾後，基層就以死忠般的挺韓做為回報。

至於為何郭台銘也承諾要讓大家發財，但地氣族沒有全體轉向支持老郭？胡說主要是因<U+7232>
韓出來選市長時，也是個被歧視的角色，因為競選之初，老韓是個「政治苦人」，所以他
高喊「莫忘世上苦人多」，就能與基層產生「苦與苦之相互認同」；但老郭出來選的時候
，是個富人而不是苦人，即使他現在也表現出對基層的關心，但身上沒有「苦味」，也就
難獲基層苦人的認同了。

至於民進黨，胡幼偉直言，在基層看來，個個肥得流油，幾十年來，基層把票給民進黨，
民進黨發了、肥了，個個做大官了，基層卻沒分到好處，「不反你才怪！」



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

我記得有一個女同事，
她說她以前的分數只能上逢甲、文化大學的商科，
所以她去讀了夜間部，當時居然報到國立的台北大學，
但我忘了她的科系。

後來，
我常去的一間早餐店的老闆娘說她女兒功課很好，
一問是輔大夜間部英文系。

那請問，單就英文系來說，
輔大夜間部英文系分數大約等同哪所大學日間部的英文系?

--
 

1.媒體來源:
經濟日報

2.記者署名
周志豪

3.完整新聞標題:
王金平將宣布不參加初選？國民黨總統初選出現變局

4.完整新聞內文:
國民黨總統初選下周一公布總統初選名單，五人小組上午前往立院確認立委王金平參選意
願，目前仍在會談過程。

但稍早傳出王在與五人小組會後，將有重大宣布，據瞭解，王金平傾向宣布不參加總統初
選，退出比賽。不過相關單位仍未證實。

至於是否脫黨參選，王金平在與五人小組會後受訪時，也會一併說明。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
幫17年立法院院長QQ
號稱喬王，這次看來是喬不動反而被喬了，總統夢碎

--






--
 


八卦是客運都是老人跟學生在坐

然後你拍的這棟建築就是南投市最熱鬧的地方

已經十幾年了

隔壁的草屯鎮都屌打南投市

不過看歷任市長也只能說我們內地人自己選的




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

不想當肥宅了
決定再次啟動減肥計畫
因為我每次減肥都會先瘦臉
瘦下來後兩頰就凹了
我看某中醫說可局部減肥
有沒肥宅去試過的


--
 



我高雄鳳山人，
去年原本是支持韓國瑜的,還跑了兩場造勢活動.
但我現在超級後悔,原因如下：

1.太貪心
  其實我相信韓市長的初衷確實是要把市政做好做滿,
  只是無腦粉一直簇擁,
  便開始自我膨脹起來,真以為總統大位非我不可,
  市長才做五個月就想選總統，腐敗得也太快.

2.無心市政
  當初會韓國瑜競選時確實給人一種很努力想改變高雄現狀的印象，
  如果韓能抗拒誘惑不要選總統，專心市政，
  不會有那麼多人在攻擊他的政績。

  本來短短五個月而已，是能改變什麼？
  但他就是一副高雄已經繁榮起來，我的團隊很行的嘴臉，
  跟高雄還是不斷在蕭條、人口沒有回流的現況差太多。

3.愛作秀，不懂實際
  講真的，韓就喜歡跟大家說他賣了多少水果，招了多少觀光客，
  但農業、觀光實際上占整個產值就那麼一咪咪，
  高雄人口流失的關鍵在於低薪，
  農業、飯店的薪水那麼低，就算缺再多也難吸引人才，
  韓不瞭解問題，產業不升級，是要怎麼吸引年輕人回流？







--
當初是高雄被綠色執政二十年一副蕭條，還被台中超車，大家總是想賭一把看能不能
改變,結果是來了一個騙子.
韓粉不能轉韓黑? 是不是要說我信仰不夠強?這就是韓粉你的素質?

 

我想到了一個辦法，諸葛亮可以先去打吐蕃，那時候吐蕃還是一群游牧民部落，打下吐
蕃後就有騎兵了。

從吐蕃那邊可以獲得上萬輕騎兵，再帶著吐蕃輕騎兵出子午谷，能嚇跑夏侯楙更好，魏
國主力要是來了還沒拿下長安，就帶著輕騎兵去隴西。

反正輕騎兵跑得快，魏國重騎兵追不上。

再不濟，也可以從隴西經青海湖回吐蕃。



--
 

先恭喜暴龍總冠軍，
但是對手少兩名主將，
就好像三連霸湖人沒有歐肥跟老大一樣，
所以暴龍是史上最名不符實的總冠軍吧？
簡單來說就是一場笑話、黑歷史！！！

--
 

聽說瑞雯死了，大家會難過嗎？

這次真的拍的好爛，而且劇情也幾乎沒有，

沒想道福斯又搞砸了，真的爛到哭出來，

怎麼有辦法一集拍的比一集爛，真的醉了orz

--
 

1.媒體來源:
三立新聞網

2.記者署名
記者 盧素梅

3.完整新聞標題:
初選後是否蔡賴配？ 蔡英文這麼說

4.完整新聞內文:

民進黨總統初選下周將進行民調，面對蔡賴之爭競爭激烈，蔡英文總統今（6）日接受廣
播專訪時表示，民進黨長期以來確實有個傳統，在一個公平的競爭完了，整個黨會再凝聚
起來。蔡賴是否可能互為對方副手，蔡英文表示，現在講什麼都太早，選後大家都會把心
情平靜下來、開放心胸，好好想一下未來什麼樣的情況對黨最好。

蔡英文總統6日接受亞州電台節目專訪。（圖／翻攝亞洲電台）

蔡英文今天上午接受亞州電台節目專訪，主持人問到，蔡賴兩人競爭激烈，雙方是否有共
識，選後是否會支持出線的一方？蔡英文表示，民進黨的機制和規則在設計的時候，過程
是非常謹慎，也把大家的意志都考慮進去。

蔡英文並表示，民進黨長期以來有一個傳統，在一個公平的競爭完了之後，整個黨會再凝
聚起來，「所以我們也特別注意到在初選期間，不要過度的激烈」，「因此我們也特別注
意初選期間不要過度激烈」，讓未來的整合會比較順利。

蔡英文表示，無論黨內初選如何進行，在她的心裡一個很重要的想法，就是「1加1大於2
」， 「這是一個我從頭到尾的主張」，她也希望不論初選前還是初選後「還是1加1大於2
的情況」。

面對外界認為這次蔡賴相爭的激烈情況，民進黨過去初選未曾有過，對此，蔡英文表示，
過去民進黨也有過這樣的激烈的情況，只是年代比較久遠，但挑戰現任總統連任，是以前
沒有發生過的事，也是比較少有的現象，所以很多支持者覺得不適應。

蔡英文總統6日接受亞州電台節目專訪。（圖／翻攝亞洲電台）

她並強調，現任總統畢竟做了一任的總統，也有了做一任總統應該要有的經驗跟歷練。她
花了時間打地基，不論全民減稅、年改、加強國防、捍衛主權、能源轉型及產業升級等，
各個層面都做了打地基的工程，希望有更長時間讓工程完成，希望有更長時間，由現任總
統把她建構的國家藍圖與基礎順利完成。

至於初選民調出爐之後，有沒有可能互為對方的副手？蔡英文表示，「我想在選後心情平
靜下來再好好的想一下，未來怎麼樣的情況對民進黨最好」，我們也不需要侷限在任何情
況的設定，把心胸打開、心情平靜下來後，好好的替這個黨這個國家想一想，「相信我們
會找出一個最好的方案」。

主持人追問如果蔡英文贏得初選，是否會邀賴清德當副手？蔡英文重申，現在講什麼都太
早，尤其在初選最後的階段，她只能講，選後大家都平靜下來好好的想一想，開放自己的
心胸，為這個黨及國家好好的去找一個最好的、往前走的方式。

由於民進黨初選結果最快13日會有結果，19日提名名單送中執會確認。主持人問這段時間
是否會持續與賴溝通，蔡英文表示，從來沒有放棄溝通過，溝通整合都是現在進行式，也
持續往前走。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
現在說什麼都還太早

--
 

看到鼎泰豐格子雞蛋的新聞
想到可愛的蠶寶寶也喜歡在格子結繭

人人都愛一床蠶絲被的冬暖夏涼 輕盈舒適
但鮮少人知道背後製作的殘忍血腥
蠶的一生需經過卵　幼蟲　蛹　和成蟲四個過程
在幼蟲階段　他們用盡氣力 在繭中將絲吐盡....
數百 數千隻蠶，結蛹，準備破繭而出，

那些蠶 全都等不到破繭而出的那天
為了人類的需求和商業利益
全都被丟進熱水中活活烹煮 接著浸泡冷水 以抽取蠶絲(繭內已死蠶蛹也有人炒成風味菜)
一個蠶繭可以抽出800－1200米的蠶絲
而製作一件蠶絲被就要用掉6000個蠶繭 蓋在身上至少6千條生命啊

有的繭商貪求存貨方便 等不到煮繭階段 就先將活蛹殺死
每當蠶紛紛結繭時，繭商便開始收購蠶農的繭子
為避免蠶繭在貯存期間活蛹化蛾，繭商大多有簡單的烘繭設備，
透過烘繭過程 殺死繭腔中的活蛹，順便去除水分 再將烘乾後的幹繭包裝，
運至繅絲廠或幹繭倉庫，以備後用。

而平面繭雖然不用將蠶活活燙死在蛹中
是在蠶即將結繭前 將蠶擺在平面版上 不給蠶著力點
殘忍地讓蠶無法把自己包再繭內 急到最後只好直接把絲拉吐在平面版上
出來的就是直接一整塊的平面繭
 平面繭的品質更細緻完整 平均一隻才可吐絲1200公尺
一塊平面繭就需要一千多隻蠶  織成一條蠶絲被就需要一萬五千多隻

蠶寶寶們用盡一生的氣力吐出堅硬絲殼包覆自己，卻在沸水裡成為柔軟的蠶絲。
本來用來保護自己的那層繭，卻成為被殺害的因素。
那極度輕盈柔蕊的蠶絲被  背後卻是如此沉重

有沒有蓋蠶絲被很殘忍的八卦阿

--
 

我也有同感

選前就知道他是跟草包只會講空話虎爛

政見講不出來被電就講別人抹黑

從這幾點就可以分辨

韓導說謊的時候的徵兆就是

>>>張開嘴巴<<<

選後也是如此 從一而終 堅持自己的道路

韓導從頭到尾都在做他自己 並沒有辜負大家的期待

請大家不要再哭了好嗎

貪財怕死 易騙難教

從日治時期認證的優良台灣民族性

也一直流傳到了今天

棒棒








6
此
了
問
視
點
中
就
鬥
很
廢
子

--
語意改了一下 
 


台鐵132歲生日快樂！交通部長林佳龍5日特別頒獎給普悠瑪事故各縣市的協助小組，台鐵
局長張政源開心的說，今年推出里山動物彩繪列車、宜蘭線南段通車100週年紀念開行蒸
汽火車等系列活動，要與全台乘客一起慶祝；行政院長蘇貞昌則勉勵台鐵，要讓火車準點
到站。

普悠瑪事故處理
張政源表示，去年發生普悠瑪事故後，台鐵除了啟動「普悠瑪關懷小組」，也成立「安全
管理委員會」，陸續投入18組列車主風泵特檢整修、ATP遠端監視接線及優化，建置870輛
動力車列車限速備援系統，以確保行車安全，成立「安全改革小組」定期檢討追蹤執行成
效。

針對台鐵人力不足問題，張政源表示，人力補充方案提前在108年進用，以加速改善台鐵
人力現況；同時在交通部與勞動部的協助下已通過「三班制休息日出勤加班費補發」，及
後續正在協調中之比照「全國軍公教員工待遇支給要點」發給生活津貼，

「鐵道發展是國家現代化的重要指標，」林佳龍說，鐵路環島電氣化的最後一哩路將在年
底完成，屏東枋寮南迴鐵路、花東鐵路雙線化將讓環島更加便捷。林佳龍提到，鐵道除了
交通之外，也扮演文化的保存的重要角色。

蘇：讓乘客買到票
「大學時從台北回屏東要搭13小時，」蘇貞昌回想北上求學時很窮困，台鐵為學生加開學
生專車，但從台北回屏東要搭13小時。他提到，屏東老家就在車站旁，在家就可以聽到蒸
汽火車的鳴笛聲。蘇貞昌感性的說，132不僅是數字，更是每條鐵軌、每個號誌、每張車
票的累積，台灣人的成長過程與台鐵發展密不可分。

蘇貞昌說，台鐵每天平均60萬人次搭乘，高峰時甚至達百萬人，一張車票代表百萬人的信
任，在全球化、科技時代，台鐵設備要不斷更新迎上時代，設備更要維護管理，讓台鐵火
車都能準時到站、乘客都能買得到票。(台灣醒報 記者吳婉瑜)

備註：看看之前為了準點，限速關掉，安全在哪?
      官只要出張嘴就好，出事都是底下基層的責任。

--
 


剛剛正要出門

就看到室友在跟盆栽聊天，好像很療癒

大家會跟盆栽聊天嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01MDA.

--





--
 

回應辜寬敏國母說 蔡英文:還是當辣台妹吧

2019-06-05 14:58
記者林俊良╱即時報導

民進黨總統提名黨內初選民調6月10日就要展開，蔡、賴雙方陣營也動作頻頻。蔡英文總
統下午出席「文化總會會員大會」進場前，針對獨派大老辜寬敏建議當「國母」，蔡英文
表示還是繼續當小英總統或者是辣台妹吧。

聯合


--
 

臉書卦點說明：（）財哥…告訴…大家…端午節…別再…戰南北…粽了…
好吃…最…重要…

臉書連結：

ＦＢ內容：每逢...端午節...重發...此文...財哥...對粽子...看法...依舊...如此...











--


 

地表最強老爸！女兒遭鯊攻擊 前陸戰隊爸猛K五拳擊退


美國北卡羅來納州17歲少女佩姬．維恩特爾（Paige Winter）近日沙灘戲水，卻被一隻鯊攻擊，導致一隻腿截肢。截自GoFundMe


佩姬的父親查理現任消防隊員。截自YouTube

美國北卡羅來納州一名17歲少女佩姬．維恩特爾（Paige Winter）近日在梅肯堡沙灘戲水，卻意外被一隻鯊魚攻擊，她的前陸戰隊父親見狀後，趕緊跳進海裡，徒手猛揍鯊魚五拳，把鯊魚打跑，才將女兒從鬼門關前救回來。

華盛頓郵報報導，事情發生在本月2日，佩姬當時與父親查理站在水深及腰的海中聊天，突然間遭到鯊魚攻擊、被拉進海裡，以前是陸戰隊、現任消防隊員的查理馬上跳進海內，朝鯊魚的頭連續揮五拳，這才嚇跑鯊魚。不過，佩姬仍在此次意外中失去一條腿和幾根手指。

目前GoFundMe線上募款平台也積極為佩姬和查理籌措醫療款項，並表示查理為國家奉獻長達20年，是時候在他和其家人需要幫助時提供援助。

佩姬送往醫院後，雖然傷勢嚴重，但復原狀況良好，她在聲明中說：「感謝大家在事發後24小時內的幫助，雖然我傷勢嚴重，包括一隻腿截肢和手部受傷，但我會好起來的。」

目前尚不清楚是哪種鯊魚攻擊佩姬，但上個月北卡羅來納海岸附近約20英里處發現一群大白鯊。十多年，研究人員一直在追蹤牠們。海洋研究組織資深科學家滬特（Robert Hueter）說，鯊魚來這已有數千年，只要美國東岸存在，這些鯊魚就會持續出沒在牠們的海域。



--
 

肥宅我想到之前參加什麼比賽的

然後在對手學校

然後他們隊都不防禁區 得分效率超低

打到第四節他們拿到快一百分

有一半是同一個人在拿的

拿其他人幹嘛不跟椅人豪一樣坐在旁邊看就好

八卦？

--
 

Yahoo


林保宏


誇張！小一學童太調皮 班導公審要同學寫「希望誰轉學」


學校老師帶頭霸凌嗎？最近有一名小一學童的母親淚控，她提到孩子前陣子問她「什麼時
候可以轉學？」詢問之下才得知，原來是班導師日前發起投票「希望班上哪個同學轉學？
」結果多名同學都指名她的孩子，還提到會放鞭炮，這讓孩子內心留下陰影。網友紛紛撻
伐該名老師行為太扯了，更直言「這種人根本不適合也不配當老師！」

一名女網友日前在臉書社團「爆怨公社」發文，她提到自己是這個孩子的阿姨，要替姊姊
抱怨此事。她還分享送交教育局的「陳情信」照片，只見信件一開始就署名「悲傷的媽媽
」，接著控訴小孩在學校遭遇到霸凌，而且竟然還是導師帶頭。

這名媽媽提到，上個月28日，孩子放學後回家問她「媽媽，我什麼時候可以轉學？」她一
聽問孩子怎麼了？起初孩子不太敢說，接著提到老師說，「如果他們調皮的孩子轉學了，
就會繼續教他們班！」她聽完就問孩子「所以老師希望你轉學？」孩子回答「對！」甚至
老師還說「如果你們4個孩子有人轉學，我會從一年一班放鞭炮到校門口！」隨後班導師
就要求班上同學，寫下希望轉學同學的名字。

孩子還問她，「媽媽，大家會寫我嗎？」她聽聞問孩子「你有寫嗎？」孩子就說自己這麼
調皮，怎麼可能寫別人。隔天安親班老師也問她發生什麼事？這名媽媽才說出孩子在學校
遇到的事情。孩子十分難過，甚至覺得「既然老師和同學都希望他轉學，那我就轉學好了
...」聽完這段話，孩子的心理受傷，做母親的她更是難過心痛。

這名媽媽還寫下孩子在這段期間，遭到老師種種不合理對待，她甚至反問「低年級的孩子
不是最需要有愛心和耐心的孩子嗎？」就連孩子都察覺到老師不喜歡自己，但他還是強調
「我會努力變乖」，這讓媽媽更是心疼。事後這篇發文被轉發到「爆料公社」臉書粉絲團
，引發網友熱烈討論。

不少網友看到這名媽媽的淚控後，紛紛大呼「這位老師也太誇張了，竟然要班上同學寫下
希望轉學同學的名字」、「這行為簡直就是帶頭霸凌啊」；還有人認「家長應該到學校了
解一番，多跟老師聯繫、聽聽老師的說法，也確認孩子的情況，很多事情都需要多方努力
的」、「誰家小孩不調皮，老師的作法真的很傷小孩子的心靈」。




備註:
小學的時候好像有遇過類似的事情
該說小學老師不意外嗎？

--
 


林伯豐果然呼應了蔡總統的心聲



蔡英文進一步解釋，這段時間到了很多地方，「尤其是在中南部，我們碰到了很多的勞工
，他們確實就是因為一休一例的關係，加班的時間受到限制」，也有企業主因為加班的加
班費比較高，所以不願意讓勞工加班，「讓勞工本來因為加班而能夠有一筆收入發生這個
減少的現象」

蔡總統接下來應該就是響應勞工跟資方的心聲，再修法放寬加班上限了。

喔 對了 你會說 不是加班時數不夠的問題 而是 加班費比較高阿

蔡總統都指示勞動部 不要太為難企業了


勞動部聽到總統心聲 也馬上開會討論 要讓微型企業違反勞基法免罰了












柯文哲只會出一張嘴  但蔡英文卻是用行動表示   高下立判

--


  蔡英文上台以後還是有放喔 是後來修法才砍喔
但2016年又被民進黨政府恢復了 
 

五人小組還在會談 都還沒有個定論出來
馬上就有消息來源不明的說王不參加初選

厲害了我韓
你自己被動出席各種場合的招式
現在派網軍幫人被動退選
新聞標題寫問號
貼文的直接寫退選
操作的太明顯了吧

王金平談完出來看到新聞應該會直接暴怒吧
以他的年紀根本不可能再等四年
現在78歲了再等四年82
明擺著要拚最後一次
談完出來看到新聞別爆血管阿



--
沒人發現原po的標題跟新聞標題完全不同嗎?
這種操作該下十八層地獄
 

1.媒體來源:
蘋果日報


震撼彈！王金平宣佈　不參加黨內初選

國民黨五人小組今天上午與立法院前院長王金平會面，隨後王金平發出聲明強調，與其參
加奇奇怪怪的初選，不如從今以後，全心全意勤走基層，整合各地人脈資源，團結一切可
以團結的力量，做好準備，隨時因應時勢，接受黨、接受人民、接受社會的召喚，為贏回
中華民國而努力。王金平說，黨中央初選辦法面對各界質疑，對我而言與其參加奇怪初選
，不如勤走基層，團結一切力量隨時因應時事接受社會招喚，為中華民國努力，我絕對不
讓人民失望。王金平表示「我不參加初選」至於是否脫黨？王說，時間還早。

王金平在聲明中如下。

三山造勢，九合一的熱情，在黨內同志的團結努力下，我們看到了旗海飄揚，黨魂再現，
民心思變，”1124” 中國國民黨不僅在地方大勝，更重大的意義是翻轉了高雄的執政。

王金平說，而今天，我看到人民要翻轉台灣的心願，心願落實到政權輪替，還有一段艱難
險阻要克服。更何況，無論綠、白陣營，都還未推出對手，虎視眈眈伺機而動。

我要提醒藍軍朋友們，九局打完才會有真正的贏家。選戰開打，還有許多難以意料的變局
，會比大家想像的更為慘烈，沒有穩贏這一回事。

國民黨內部有再多不同的意見，都是黨內的矛盾，我們可以自己慢慢解決。2020年政權再
輪替，是中華民國生存發展的重要關鍵。只有勝選，只有政權輪替，大家才有出路。

然而，黨中央的初選辦法，既不懸崖勒馬，也不亡羊補牢，面對各界的質疑，仍然無動於
衷。對我而言，與其參加奇奇怪怪的初選，不如從今以後，全心全意勤走基層，整合各地
人脈資源，團結一切可以團結的力量，做好準備，隨時因應時勢，接受黨、接受人民、接
受社會的召喚，為贏回中華民國而努力。

我整合的相關資源，都將成為國民黨重要的力量。我絕對不讓期待2020政權輪替的人民失
望。

戴祺修／台北報導




6.備註:
一手造就韓國瑜，還是第一個說要參選的

結果現在也是第一個退選，幫公道伯QQ

--
 



I大你說錯了喔~  中國歷史不只五千年呢~


早在13萬~9萬年前，我大中國人民族就在非洲有著既先進又豐富的文明，漫威電影

內的瓦甘達，其實土著語言翻譯成普通話，就是"中國"的意思。 之後中國人再從

東非由陸路經西奈半島入黎凡特，或由海路從非洲之角越過紅海到達阿拉伯半島南

方，擴遷至西亞棲息。 在東非、阿拉伯半島棲息多年後，其後裔從西亞往南亞遷徙

，約在7萬年前定居在印度次大陸，在5萬年前渡海定居在安達曼群島。 之後又轉往

南海島鏈，再由台灣向中土大陸，造就輝煌的中國人文明。


所以，這全世界都是中國人，都是中華文明啦~~!!


韓總說要放眼世界、征服宇宙都是非常符合邏輯、正確的言論啦!!


所以我也要回原原PO，別再說屈原了，你真正吃粽子的原因是因為紀念[尼羅河的

女兒]凱羅爾啦~!!  他媽的，焚香祭祖的由來也是因為你真正的祖先在120萬年前

為了紀念人類的先祖 露西 啦~  你不要忘了你真正先祖們的本源，好嗎!?!?


--
愛扯古人，那我就來跟你一起扯啊~









這樣幫你做功課夠多了嗎?  中土大陸的古人來自兩個路線的遷徙，台灣的古人

去的是華北的方向；你再看一下漢人的發源地在哪開始。
那我就不懂扯古人的用意是啥? 你是楚國人?  文化是文化，國家是國家，民族是民族，

混在一起戰是很爽?  那我就混更多讓你戰個爽啊~
噗噗~  現在有多少人是真正漢人血統??  (=..=)

你知道"道地的漢人"快絕跡了嗎??  如果你身上的血統有一堆種族民族，我就不懂

你扯現在的中國，又扯古代的楚國人，真不知道在幹嘛~~???????  (=..=)""

等下，你是我肚裡的蛔蟲，怎麼知道我我血統有多少%是啥民族??

而且你指的漢人，定義是??  五胡亂華前，還是只要是在中國生存的民族，不管啥通婚，

不管啥血統比例，都叫漢人??  (@)??

那就好笑啦~  我回文給原原PO，你不顧前面人家寫的文章內容，直接噓我回他的文，

問我戰甚麼??  <=你這種不看前後文，不顧邏輯、不想思考的噓文方式，滿屌的嘛~

噗噗哈哈哈~~  打臉自己?  沒啊~  我說全世界所有人種都是中國人啊~~~
要扯古人，我就來跟你扯更大的啊~~
誰還在跟你漢人??

我說 東夷、南蠻、西戎、北迪、匈奴、羯、鮮卑、氐、羌，還有你說的漢人，他媽的

全是中國人，連他媽的羅馬、迦太基、埃及，通通都是中國人啦~~  XDDDDDDDDDDD

你可以解釋一下為何我的臉會是腫的? 我現在完全不知道你在講啥耶...

你回文可不可以有點故事性跟邏輯性，不然我完全不懂你自說自話的內容，很難

回覆你，讓我提不起心跟你戰不起來耶...


就說你不看上下文，噓文也沒邏輯性，讓人完全不懂你想戰的點到底是啥~

你這回文，完全證明你可能有閱讀障礙~?


首先，我先說全世界都是中國人，因為人類遷徙的方向是從非洲來的，非洲人類的祖

先就是中國人，然後再回推噓文中回覆台灣古人遷徙方向。  我看不懂你想強調的區

別在哪啦~~  啥自助餐吃很大~  你到底有沒讀我的文章全文? 你到底有沒讀原原PO

文章全文啦~~??  麻煩讀完在找可以戰的點，用邏輯跟故事來論述你要戰的點，好嗎!?

噓了這麼多次，結果連人家文章內容都沒讀.... 你就是單純來鬧的而已嘛~~


 



當地上海妹當然不用想，

但外地到上海工作的，一大票，

這些普遍工資比你低，可以，而且她們多數直接，

不會像台女拐彎抹角，這有好有壞，壞處就是不夠女性化（比例低），

好處是，台灣鋼鐵直肥男，台灣那種做作的你都應付不了了，

這種直接的反而適合，

以上。









--

真沒想到大家這麼有默契，

老實說交過一個四川的，真超級超級正，

好想貼照片炫耀一下~

真的超級正

而且我這個又是屬於會做家事，很女人的那種 19歲

真的是，我覺得人生已經爽到不能在爽了


我只知道四川女人不喜歡嫁四川男人，男的愛喝酒，而且是往死裡喝的那種...

所以真的是難得語言又沒問題，又漂亮的，

比你娶 烏克蘭什麼的還好~

不好說 XD~

 

史上最年輕！21歲女完成環遊世界196國夢想

2019-06-06 10:30
聯合報 記者胡夢瑋╱即時報導


萊西將打破金氏世界紀錄，成為年紀最輕完成環遊世界紀錄的人。取自萊西Instagram（
@lexielimitless）

5月31日，21歲的美籍女生萊西·歐佛德（Lexie Alford）踏上北韓，完成環遊世界196國
的夢想。該舉打破了艾斯奎（James Asquith）24歲創下的紀錄，成為年紀最輕完成環遊
世界紀錄的人。

萊西出生於旅行社家庭，受家庭環境影響，她在18歲時就去過72個國家。她表示，旅行在
有記憶前就已成為生命一部分。「我總是很好奇其他人的生活是怎麼樣，他們怎麼在不同
生活環境中找到快樂。」

萊西本來沒有打算以破世界紀錄為目標，她只是想挑戰自己的極限。直到她發現周遭的人
，尤其是年輕女性，受到她的啟發。她想告訴大家，世界不是媒體描繪的那樣可怕，到處
都有善良的人。2016年，萊西下定決心要打破金氏世界紀錄。

萊西旅行完全自費。她自12歲起開始工作存錢，她的積蓄在旅行前一年半能自足，之後她
開始在家裡旅行社當旅遊諮詢顧問。旅遊時，她也從事攝影、寫部落格。她與一些品牌合
作，但從來沒有得到正式贊助。

萊西做了很多功課，以找到最划算的機票、住宿。她住在便宜的宿舍或是提供店家內容獲
得免費住宿。萊西與父母同住，把每個月開銷保持在最低，她沒有車貸、學貸，也不把錢
花在不必要的物質上。

萊西在她的instagram常常告訴大家「靠著斷絕聯繫讓自己重新連結」，「我從來不用SIM
卡，如果我有需求，我會與周圍的人談話」。

萊西說，她的旅行重點在於去那些不被預期、危險的國家，那些地方引發她好奇心。她說
，「我在巴基斯坦以及委內瑞拉經歷遠比其他觀光景點還多的善良與大自然」。

萊西在西非及中非時受到的挑戰最大，包括簽證、當地提供遊客的設備、語言障礙及為了
顧及安全而付出的高昂旅費。她表示，我的皮膚在這個地區變得最厚。

今年5月，她終於如願以償拜訪南北韓中間的非軍事區會議室「藍色小屋」，完成環遊世
界夢想。

萊西已遞交約一萬件證據給金氏世界紀錄審核，若通過，她將成為史上年紀最輕就環遊全
世界196個主權國家的人。當她抵達北韓時，覺得如釋重負，在那個不起眼的會議室裡，
才真正意識到已經走了這麼遠。

萊西正在寫一本關於環遊世界的書，接下來也會公開演講，她的第一場演講將會是6月15
日的Ted Talk。


圖說萊西將打破金氏世界紀錄，成為年紀最輕完成環遊世界紀錄的人。取自萊西
Instagram（@lexielimitless）


圖說萊西將打破金氏世界紀錄，成為年紀最輕完成環遊世界紀錄的人。取自萊西
Instagram（@lexielimitless）


圖說萊西將打破金氏世界紀錄，成為年紀最輕完成環遊世界紀錄的人。取自萊西
Instagram（@lexielimitless）




lexielimitless


--

                                                             

--
 

各位好

台灣逐漸邁向高齡化社會，但是一般稱謂卻突然高齡化

例如50幾歲還能叫做年輕人，60幾歲能叫台妹

那你各位20，30，40歲該怎麼稱呼比較適合?

--
 

每年的例行公事

清明節論戰春捲

端午節爭執肉粽

但我說中秋節呢

不管柚子還月餅

怎麼沒什麼人戰

難道月餅統一了

還是說怎麼樣啊

八卦有還是沒有

--

--
 


上報

美即將通過對台軍售108輛M1A2戰車　含1240枚反坦克飛彈等共630億

國際中心 2019年06月06日 07:37:00

《路透》6日報導引述4名知情人士消息，稱美國準備對台軍售價值逾20億美元（約新台幣630億元）的武器，其中包括M1A2艾布蘭主力戰車、1240枚反坦克飛彈等軍武。分析認為，在美中貿易戰持續升溫之際，此舉可能會激怒中國。

報導指出， 4位不具名的知情人士指出，這項可能的軍售已經已非正式通知的方式送交美國國會。國務院負責監管外國軍售案的發言人表示，美國政府在正式通知國會前，美國政府不會評論或證實可能進行或尚待決定的軍售案。

這筆軍售項目包含了108輛價值逾20億美元、通用動力公司（General Dynamics）生產的M1A2艾布蘭主力戰車（M1A2 Abrams）；409枚標槍公司與洛克希德馬丁公司（Raytheon Co and Lockheed Martin Corp）製造的標槍飛彈，價值約1.29億美元。

另外還有，價值約2.99億美元的1240枚拖式（Tow）反坦克飛彈，；250枚可攜式刺針防空飛彈（Stinger），價值約2.23億美元。


川普擴大軍售　為挽救美國防工業


報導指出，台灣一直想要更新現有的美製戰車，包括M60巴頓戰車（M60 Patton），美國也是台灣的主要武器供應國。而美國總統川普的政府去年修訂軍備出口政策，擴大出售軍備給盟國，原因是這將有助美國的國防工業，並創造更多工作機會。

據悉，這項新政策的推手之一是川普的貿易顧問納瓦羅（（Peter Navarro），他對中國持鷹派立場，3月間投書「紐約時報」（New York Times）時，就曾提及可能出售艾布蘭戰車給台灣。當時川普正準備前往俄亥俄州利馬市（Lima）生產這型戰車的工廠參觀。

我國防部：軍售程序正常


對此，中華民國國防部6日表示，上述4項軍購案，國防部已提出「發價書需求信函(LOR for LOA)」，目前均按相關軍售程序執行，進度正常。

國防部也強調，美國是基於《臺灣關係法》與「對臺六項保證」，持續提供防衛性武器，有助於提升中華民國國軍戰力並鞏固臺美安全伙伴關係，確保台灣安全與維持區域和平穩定。



-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 


今天沒KD沒湯神
球全給庫里也是可以的啦
事實証明
勇士有庫里就夠奪冠了
根本不須要KD
請KD退二座FMVP給庫里
別死巴著不要臉OK
掛？

--
 

1.媒體來源:
Yahoo
新頭殼newtalk


2.記者署名
洪翠蓮


3.完整新聞標題:
川普恐嚇有效 墨西哥200軍警封路攔住上千移民


4.完整新聞內文:
[新頭殼newtalk] 美國總統川普（Donald Trump）日前宣布，將對墨西哥實施報復性關稅
，從增稅5%開始，節節提高到25%，直到墨國政府採取有效的行動阻止非法移民為止。這
招對墨西哥相當有效，該國政府一方面派出代表前往美國談判，另一方面也急忙調動軍警
攔截拉丁美洲非法移民，約200軍警在靠近瓜地馬拉邊境的塔帕丘拉（Tapachula）封鎖了
約1000移民前進美國之路。

川普在推特宣布10日起，將對墨西哥貨物增稅，據了解是動用《國際緊急狀態經濟權力法
》（International Emergency Economic Powers Act）對政府的授權，如果墨西哥政府
不予理會，15日就會把關稅提高到10%；再沒有行動，8月的關稅就提高到15%、9月提高到
20%，一直到10月提高到25%。除非墨西哥採取有效的行動阻止非法移民，才會取消這些新
增的關稅。

外電報導，墨西哥已派出外交部長艾伯拉德（Marcelo Ebrard）率領代表團，前往美國協
商；而墨國也著手反報復，有意對美國產品增稅。但重點是，當局火速派出約200名軍警
，前往靠近瓜地馬拉邊境的塔帕丘拉，封鎖距離塔帕丘拉約18公里的Metapa高速公路，攔
住大約1000名非法移民。

被攔截的拉美移民有的逃脫，約600至800人被移送至當地的拘留中心，他們大多來自瓜地
馬拉、薩爾瓦多與宏都拉斯，而且幾乎都是以家庭為單位，希望逃離幫派暴力，與政府的
貪污腐敗、乾旱的天災，前往美國申請庇護。墨國攔截的移民人數遠低於美國近日發布的
數據，因為光是5月，他們就查獲高達14萬多的非法拉美移民。

最近幾個月，墨西哥經常突擊檢查及增設路邊檢查站，阻止公路上的大篷車移民旅行，因
為原本對拉美移民表示歡迎的當地居民，也因為無法持續負荷這麼大量的人潮分享資源，
開始抱怨移民的入侵。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

川普果然是神是救世主
欠管就是罰就對了

--
 

如題

NBA中鋒

季初加入勇士

被人說是搭上奪冠列車

結果現在在扯後腿

有夠雷

看到他拿球就想關直播了

他在想什麼？

有卦吧？

--
 

欸欸欸

今天上完班

明天聽說放假了

我一直思考一個問題

為什麼明知道是個騙局 騙子

還是有人會相信受騙

這是什麼心理理論


這種事不斷的在你我周遭出現

所以我們不得不探討這個問題


--
 


現在NBA正在打總冠軍戰啦

可是為什麼早上8.9點就在打籃球

雖然室內場館沒有什麼陽光的問題

可是運動員應該都要提早起床吃早餐熱身吧

這樣是不是早上5點就要起床了？

有點不人道吧？

為什麼NBA要早上打

 有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


真他媽有夠無聊

幾年前看到17集就看不下去

想說 中斷不好 或許後面會很好看

最近接著繼續看到31集

我又看不下去了

怎麼都看一群婊子整天在那邊處心積慮 勾心鬥角

一副排隊等著被皇上幹的賤樣

有念佛的人應該不會看這種東西

太黑暗 看了皺眉頭 心情會悶悶的

這種垃圾劇

可能在後宮這個類型是經典

但以一個獨立作品來看

價值大概就是一包十塊錢的乖乖 無聊止餓而已

浪費時間

我寧願看三國

--
我也都看這種
三國還有一群出謀劃策 正面開戰 大開大闔的豪氣
這種後宮劇 很小家子氣 一個小動作都要去猜背後有什麼詭計
有沒有那麼累啊??
大概也只有台女會看了 剛好對準她們天生的小性子
 


這就是美國人強大的地方
要講幾次
你在睡覺的時候
他們在工作跟讀書
這就是
美國
所以不要在一堆理由
說我沒有美國時間了

董?


--
在美國連要犯的乞丐都能說一口流利的英文
 

剛剛早上9點半左右
突然ㄧ陣轟然巨響
原來是一隻黑鷹降落阿里山





影片



--
現場有不少中國大媽路過擺出蒨蓉姿勢拍照
 

我覺得覺青真的很奇怪，平常說文化歸文化，國家歸國家，端午節是文化，台灣人當然可以
享有


但講到故宮文物，覺青卻主張那不是台灣文化，應該還給共匪？？這到底是什麼邏輯？？








--


所以你真的主張故宮文物要還給共匪....???

端午節和故宮文物都是中華文化啊，覺青怎麼一個能接受，一個不能接受？

你是哪種覺青？故宮文物和端午節都能接受的覺青嗎？

當初福佬不要把端午節送來台灣不就好了，要不然台灣人有踏進對岸搶粽子龍舟嗎XD

端午節和故宮文物都是文化，本來就不是共匪的專利
問題就是有一堆頭腦壞掉的覺青想把故宮文物還給共匪.....
把原始文章噓到X3的那群人


文章的圖，看一下

你看到覺青朋友被打臉，很心疼是吧？

我再說一次，文化是全人類共享，但覺青卻想把故宮文化還給共匪，不懂為何
好了啦，連圖都懶得點開就不怪你了

對啊，偏偏覺青腦袋斷線，主張賣給共匪不知道是衝三小



你想看同一個人的文章不會自己a喔，看不懂我這篇的邏輯是你自己的問題，不要像個小孩
子一樣什麼都要人家教

看不懂中文我不怪你

誰領共匪的垃圾錢？
來，老師教你，1+1=2，學起來了嗎？


基本上，我對理解力差的鄉民，是不會多說太多的，你自己好好想想吧

中華文化為主，其中又以漢文化居多



回錯人，我是在說你啦，我是不會嘗試對牛彈琴的，抱歉啦

共匪螂性啊

你之前造謠還沒道歉呢

看不懂我這篇的邏輯當然覺得是造謠啊，不怪你

 

有沒有登革熱近六年各地病例數的卦?!

時間 報告病例 確定病例 地區(取前三高)                  本土登革出血熱
2013 2724     860      屏縣(475)高市(70)南市(38)       14
2014 25062    15732    高市(14999)屏縣(223)南市(156)   136(21死)
2015 70474    43784    南市(22760)高市(19723)屏縣(402) 647(158死)
2016 6881     744      高市(342)屏縣(21)南市(10)       6(3死)
2017 3501     343      新北(6)高市(3)桃市(1)           0
2018 5619     533      中市(113)新北(44)高市(12)       1


希望還有台灣良心的不要再亂了
看看近六年來那些地方的登革熱就好好承認吧
當年造成158死最多的是哪裡?!都不用負責?!

--
 

7-11的APP 當機了嗎？

想登錄上傳發票，卻一直登錄不進去。

心裡非常的著急，就好比勇士主場的勇迷一般，為什麼分數總是落後在十分左右？

難道是某位台灣大媽在發功為書豪哥的戒指打拼？

誰可以給個答案啊。











--
我做錯什麼了嗎？
有飯可炒？是大媽們都在搶嗎？
感謝糾正
好啦，伊巴卡有四鍋。
我怕被水桶啊，上回莫名其妙就被捅半年。
 


去上海 妹子其實不用你搭訕 他們會自己來搭訕你

不信? 你去外灘蹲一個晚上

看會有多少第一次來上海的女遊客假裝跟你問路或者請你拍照

然後相談甚歡 說等等要不要去步行街的半島咖啡喝一下咖啡


喔 後面的事情我就不說了 警察不太會幫你的


--
看車牌

你講的又是什麼事

 



高雄人或待過高雄一段時間的人應該都知道

路上常見不少機車族會探頭晃腦地騎著車
有時像在找路 有時卻東看西看看著地上 不知道是不是在找黃金

這種騎士超多的 重點是這些人好像都沒在管路況
最近好像遇到越來越多這種自殺式攻擊的機車騎士

有鄉民有掛 這些探頭晃腦的騎士是在找什麼?
難道高雄有什麼寶藏可以讓人不顧性命嗎?




--
 

臉書卦點說明：

力挺小英總統連任，蔡其昌 12 分鐘大解放：「傳統政治人物都在算選票，沒有人會蠢到
把人家口袋的錢拿出來，人家會恨死她的！」


臉書連結：



ＦＢ內容：

《彩玲敲通告》12分鐘，解放立法院副院長蔡其昌！


---------------------------

 好吧! 我都在看主持人.....


--
 

別人怎麼樣不知道，但是辜寬敏一定是性別歧視

有新聞為證，辜寬敏說：「穿裙子的不適合當三軍統帥。」

至於李遠哲，乃公看也差不了多少

82歲也該退休了吧，不要再為國事操煩，有事沒事出來嗆一下

這樣實在不知道要怎麼尊敬他

這些老人喔

唉

感謝他們過去對台灣的付出啦


--

--
 



柯文哲：蔡英文怎麼打賴清德以後就怎麼打我，聽了好害怕。

蔡英文打賴清德

就像武俠小說滅絕師太對張無忌一樣

1、1450大軍灌爆賴清德FB
2、綠媒封殺賴清德新聞
3、被黨內孤立，黨國機器風聲鶴唳
4、側翼組織抗議鬧場，學校演講等都有遇到
5、綠黨、三立各種匪夷所思的奇怪民調

————-
賴清德就只用一招九陽真經

柯文哲看了難怪會害怕

--
 

1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名
胡順惠

3.完整新聞標題:
Uber條款6/9上路！4個月後全面取締　交部「空等自救會1hr」協商破局

4.完整新聞內文:

交通部次長今（6）日上午10時原定與Uber駕駛自救會代表見面，不過雙方對於過程是否
直播、邀集所有關係人出席共同討論仍無共識，交通部與會長官在會議中「痴痴的等」，
預計等到中午，自救會則強調不會過來，雙方協商正式宣告破局。

交通部上午公告「汽車運輸業管理規則」103-1條修正草案，預計在10月9日執法，屆時小
客車租賃業與Uber合作須提交營業計畫書，且載客計費需1小時起跳，

交通部表示，自救會原本提出7位與會人員名單，直
到10時51分自救會成員仍未出席，交通部決定結束等待。

交通部指出，自救會主張會面要公開並直播，王政次也同意於交通部臉書同步直播，但自
救會仍表示今日不參加會談，。交通部次長王國材表示，

代僱駕駛自救會發言人李威爾表示，很謝謝次長在今天上午
最後一刻告知願意安排直播，這樣的誠意與勇氣值得認同，但直播是加分，但若缺少相關
利害關係人的討論，此會議將毫無意義，也勢必打擊整個產業與從業人員的信任並且造成
更大的傷害。

李威爾說，自救會要的公開是平台、業者、司機、消費者之間的真正開誠佈公，交通部今
早也已經一字不動的公告103-1，司機群紛紛躁動不安，無奈昨日次長先行婉拒自救會對
於今日會議的三點訴求，因此自救會也已安排了其他的行程，將等候交通部的誠意，等到
次長下一次會安排公開的三方會議，屆時自救會必定出席。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

很多人說因為當權者都是地主 所以不打房

這或許是其中一部分原因，但不是主因



到目前為止，台灣仍是以中小企業為多數

而大部分的中小企業都有需要融資的問題

又融資的擔保品多半都是不動產

假設A公司融資1000萬，以其名下市值

1000萬的不動產擔保

今天房價砍半，擔保值不足，你覺得他

能馬上籌出500萬補足擔保嗎

肯定不行，接下來就是斷頭，不動產遭

法拍，公司倒閉

然後你以為只會倒一家嗎？

上下游體質不好的也一起倒

最後相關產業也開始連鎖效應

所以，不是不打房

應該是，既不想打，也不能打

如果真如你說的別國法律抄一抄就打房

台灣應該已經發生金融風暴破產了



--
 

這就是為什麼 "半澤直樹" 這部電視劇的收視率可以超高的原因了

裡面大和田常務就很愛說

「部下的功勞歸上司所有， 上司的過錯是部下的責任」

這在日本與台灣社會其實很常見阿

尤其是職場上，多少員工背著黑鍋離職去

上面做出錯誤決策以及管理失職的高層上司卻可安然下莊


--
 

美槍擊案校警無作為 遭控11項罪名被捕



2019年6月6日


，當時一名駐校警察、
人都已經抵達現場，卻在大樓門外呆立長達四分鐘、不進去制止嫌犯行凶。雖然他事後辯
稱、當時無法分辨槍聲來源，但是檢察官不相信他的說法，一口氣起訴他11項罪名。如果
罪名成立，最高可能被判處96年徒刑。


現年56歲，被控失職的駐校警官彼德森，星期二遭到警方上銬逮捕，留下黯然入獄的身影
。

來自佛州克勞沃德郡警局的彼德森，參與校園安全計畫多年， 2015年他還曾在當地校際
董事會會議上，侃侃而談如何預防校園犯罪，沒想到去年二月他擔任校警的帕克蘭市高中
校園發生槍擊案，導致17人罹難時，他居然袖手旁觀。


。但，什麼也沒做
，檢方調查發現，槍手總計開了140槍，其中75槍是在彼德森抵達後才扣下板機的。事實
上自1999年可倫拜高中校園槍擊案發生以來，全美警方已對類似案件訂出應變準則，執法
人員必須搶進槍手所在位置化解威脅。彼德森雖然辯稱，他以為槍響來自校園外，當時無
法判斷，但他的說法檢方認為不足採信。

案發後，校警失能失職的檢討聲浪，排山倒海而來，迫使彼德森引咎辭職，後來更被革職
，也以，在4號發出逮捕令，

==佛州警方 瓜提耶里==
彼德森是個懦夫
他不僅失職而且有罪
當天他沒有履行職責
毫無疑問因為他不作為
造成民眾傷亡

彼德森的罪名合計最高可被判處96年徒刑。然而這起事件應對失當不只他一人，媒體調查
報導發現， ; 此外包括
，為何沒有防患於未然
，也有爭議。這起事件為何只有彼德森一人被起訴，恐怕仍有諸多疑點。

記者 曾惠敏 報導


--
預計劣文將由 0 篇變為 10 篇，確定嗎[y/N]? 
我願意遵守站方規定,組規,以及板規[Y/n]? 
我願意尊重與不歧視族群,不鬧板,尊重各板主權力[Y/n]?
我願意謹慎發表有意義言論,不謾罵攻擊,不跨板廣告[Y/n]?



--
 

雖然外交不能意氣用事啦，但當一個朋友說要在你和另一個人之間做交友選擇，如果選擇
另一個朋友，就會和你絕交。


那這種朋友不要也罷啦，這時就是速度問題啦，什麼100天，明天就宣布和索羅門斷交啦
，這種事就是要搶快，才能顯得出氣魄。


一些邦交國就是一副價高者得的心態，與其金援他們，還不如主動和他們斷交後，把原本
要給他們的錢，給一些真正挺我們的邦交國，幫助他們國家更強盛，建設他們國家。


外交上被動，永遠就是註定被人欺壓啦，所以有氣魄一點，不要100天，我們直接斷交他
們

--
 


這種宮廷劇

大家不覺得怪嗎？

一群女人團隊，不思考如何發揮teamwork的效能，好好為了國家社會創造生產力。

每天不事生產

只會勾心鬥角，互相陷害，結黨營私。

難怪清朝會越來越腐敗，因為力氣都用在內鬥。

而台灣女人居然也風靡這種宮鬥劇？





--
身為領導者
應該帶領團隊
而不是帶頭內鬥，空轉，內耗。
最後證明就是滅亡，這些後宮最後都不見了。
 



各位四輪少爺、四輪千金大家好

昨天下午5點半去做筆錄時警察認為他是轉彎車，我直行車路權較大，

但建議跟他55分，這應該只是警察想要盡量平息這件事，

我覺得連警衛的公司都要拉來賠償，

至少要334，雙方駕駛3，警衛4，甚至警衛公司那方要更高

想問各位四輪大大要怎麼分擔責任比例，汽車也有應注意而未注意，他只看警衛而已



做完筆錄的回家路上也看到警衛攔車，但攔的是自己人的車，這樣做才對，

而不是攔住綠燈且有車輛在跑的路況






在此對上一篇推文做一些簡單的Q&A

Q1：你眼睛沒看到前面有人和車嗎？？

A1：我綠燈我還比較好奇他們在停什麼意思



Q2：這是你第幾次撞車？

A2：第一次撞到



Q3：沒注意車前狀況，加上有人指揮，你的肇責..........

A3：警衛沒有指揮交通權力，
    警衛不擋車讓綠燈的繼續走，就不會有車禍



Q4：前面的機車活該被你撞膩

A4：這影片沒有第四方被扯進來



Q5：未有燈號的路口就是讓右方車

A5：交通大隊的警察說這是有號誌的路口
    並認為汽車是轉彎車，我是直線這點汽車責任較大



Q6：人家車頭都過半，一定是你錯

A6：交通大隊的警察認為汽車是屬於轉彎車，
    我路權比他大，汽車責任較大



Q7：這影片不管怎麼看都覺得你是故意的。

A7：警衛擋車製造我撞車的結果
    警衛不擋車我根本撞不到汽車



Q8：就算沒有保全 有車子轉出來車頭過半 還撞上去?

A8：沒有保全，汽車就不可能過半，轉彎車不會隨便出來的



Q9：還在糾結保全？沒保全你早被汽車碾死了祝你多撞幾次

A9：沒保全汽車不就完全不能動了？


--

為什麼綠燈中那台汽車跟兩台機車在發呆不行駛？


我檢舉多年了，我絕對沒有檢舉機車，這些檔案都是汽車製造的
直到實名制後我就停了，也許經過這次事件後我會再次開始檢舉


我對二輪族跟行人非常友善，還會幫他們擋車


綠燈為什麼停車？而且這不是紅燈剛轉綠燈的起步


交通大隊認為他是轉彎車，主道才是我這裡


這件事結束或是明天也許我會PO其他影片


一堆停車場跟舊式加油站都這樣，沒有人體工學的出車口

原來不是我主動聯絡警衛？三方手機三方都互相知道了


有，而且國家監視器依警察說角度太差且被柱子擋住，所以只能靠雙方駕駛的影片來判斷


名稱是昨天訂的

他好像比我閒
從一開始問我要不要找警察就問三次
再來說問要不要和解也問兩三次
然後警察說可以做筆錄的時間他說都可以
都是說照我意見他都可以


我過去那刻他有前進一點，但他不前進的話可能我會滑去分隔島更慘

沒錯，而且PTT是仇二輪的地方，但在這裡更能讓我知道怎麼應對這事情
與其在同溫層我更喜歡去討厭我的那塊地方


我只知道至少雙方會被開600，其他我就沒關心了

我機車騎了8年左右里程還沒3萬，除了上班上課以外想要我出門還很難
一堆社區警衛都這樣惡行，我還不知道怎麼檢舉這種行為

這起事故問題還是在保全擋車吧
雖然我過去也檢舉超多台四輪大大就是了，粗估那四年幫國庫賺28萬左右

的確，我可能有點路怒症狀，這輩子最好連駕照都不要有
 

ETtoday新聞雲

快訊／王金平宣布不參加國民黨內初選：絕對不讓人民失望！

2019年06月06日 11:00


▲國民黨五人小組拜會王金平。（圖／記者季相儒攝）

記者羅婉庭／台北報導

國民黨總統人選7月出爐，國民黨五人小組6日上午拜會前立法院長王金平。在會後，五人
小組迅速離去，王金平宣布不加入國民黨黨內初選，也絕對不讓人民失望！他也直批初選
機制不公。對於脫黨參選，他表示「還不是時候，現在說太早」。

王金平表示，「與其參加奇奇怪怪的初選，不如從今以後，全心全意勤走基層，整合各地
人脈資源」，團結一切可以團結的力量，做好準備，隨時因應時勢，接受黨、接受人民、
接受社會的召喚，為贏回中華民國而努力。

王金平發聲明表示，三山造勢，九合一的熱情，在黨內同志的團結努力下「，我們看到了
旗海飄揚，黨魂再現，民心思變」，1124國民黨不僅在地方大勝，更重大的意義是翻轉了
高雄的執政。

他說，他看到人民要翻轉台灣的心願，心願落實到政權輪替，還有一段艱難險阻要克服。
更何況，無論綠、白陣營，都還未推出對手，虎視眈眈伺機而動。他提醒藍軍朋友們，九
局打完才會有真正的贏家。選戰開打，還有許多難以意料的變局，會比大家想像的更為慘
烈，沒有穩贏這一回事。

國民黨內部有再多不同的意見，都是黨內的矛盾，可以他們自己慢慢解決。2020年政權再
輪替，是中華民國生存發展的重要關鍵。只有勝選，只有政權輪替，大家才有出路。

王金平說，黨中央的初選辦法，既不懸崖勒馬，也不亡羊補牢，面對各界的質疑，仍然無
動於衷。「對我而言，與其參加奇奇怪怪的初選，不如從今以後，全心全意勤走基層，整
合各地人脈資源，團結一切可以團結的力量，做好準備，隨時因應時勢，接受黨、接受人
民、接受社會的召喚，為贏回中華民國而努力」。

他強調自己將整合的相關資源，都將成為國民黨重要的力量。絕對不讓期待2020政權輪替
的人民失望！

對於5日中常會中被中常委點名砲轟，國民黨副主席郝龍斌在會前受訪表示，中常會是最
高權力機構，所有決議大家都很清楚，都是在協助所有參選人，「尤其是韓市長」，解決
他參選問題。

郝龍斌不滿表示，如果有中常委認為選舉過程有不公地方，應該提出問題讓他們有機會解
決，而不是泛泛地說不公平，這樣讓其他有陰謀的人有機會見縫插針。

他強調，五人小組最重要的責任之一就是徵詢所有總統參選人意願，協助他們參選活動，
他強調中立不是冷眼旁觀，所有作為都是協助充分表現，甚至有誤會時協助溝通，他所做
的事都是團結勝選，不是選邊站。

至於郭台銘批評，黨內沒有團結支持者的錯略和方法。郝龍斌說，現在黨中央最重要的事
就是團結所有人，這是他們正在積極做的事情。



--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

陳家倫

3.完整新聞標題:

中國：秋行軍蟲入侵18省 目前尚無專用農藥

4.完整新聞內文:

（中央社記者陳家倫北京5日電）中國農業農村部表示，「糧食殺手」秋行軍蟲目前已擴
散至18個省份，嚴重威脅中國農業及糧食生產安全。目前中國尚無專門防治的登記農藥，
但已提出25種應急使用的農藥產品。

行政院農業委員會5月13日召開記者會宣布，繁殖力強的秋行軍蟲已進入中國，台灣已加
強邊境、境內監測，以防害蟲隨氣流入境。記者會當天指出，中國已有11省傳出災情，雲
南、海南、廣東、廣西都有危害紀錄。

中國農業農村部網站今天發布「關於做好草地貪夜蛾（秋行軍蟲）應急防治用藥有關工作
的通知」，進一步披露秋行軍蟲在中國的擴散情況。

通知表示，秋行軍蟲自1月由東南亞侵入中國雲南、廣西，目前已在18個省區市發現，「
嚴重威脅中國農業及糧食生產安全」。但通知未說明是哪些省區市。

中國農業農村部表示，目前中國尚無防治該蟲的登記農藥，根據「農藥管理條例」有關規
定，農業農村部在專家論證的基礎上，提出25種應急使用的農藥產品。

在農業農村部發布的農藥名單中，甲胺磷、蟲<U+87CE><U+8148>、甲氰菊酯、溴氰菊酯、乙<U+9170>等都在列
。通知指出，各地農業農村部門要結合當地實際情況選擇藥劑，推薦給農民使用。

農業農村部要求，各地農業農村部門要加強秋行軍蟲監測預警，深入田間指導農民因地制
宜選擇用藥產品。此外，加強使用安全風險和藥效監測，一旦發現作物藥害、使用效果不
佳等情況，要及時採取措施並回報。

央視新聞日前報導，專家預計，秋行軍蟲將隨季風向中國中部和北部進行蔓延擴散。或將
在6月份進入到黃淮玉米主產區，在7月份到達東北春玉米主產區。但專家宣稱，「在技術
上仍是可防可控」。

農業農村部強調，各級農業農村部門要把防控秋行軍蟲做為當前糧食生產的大事要事來抓
。做到早監測、早預警、早防控，已入侵省份要應防盡防，可能入侵省份，特別是玉米主
產區，要嚴密布控。

中國全國農技中心官網日前指出，秋行軍蟲進入中國後，適生溫度和區域範圍廣，將成為
中國常發性重大害蟲，要做長期應對打持久戰的準備。（編輯：沈朋達）

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

原文吃光，狗報不解釋

我比較好奇韓到底做了什麼事？

值得韓粉歌功頌德、捧好捧滿

這咖不是話唬爛、就是講幹話，不然就是跳票打臉自己

然後年輕人普遍不喜歡韓，就說我們被政府洗腦了

呵呵





--
 


話說最近母粉跟粉絲團跟網軍
開始瘋狂轉貼一張什麼金孫本土劇的哏圖

可是怎麼看都怪怪的
要酸老人
也該標準一致吧

沈智慧61歲大家說老阿嬤
蔡英文62歲自稱辣台妹

那為什麼賴清德不能被80幾歲的說小男孩呢

良心跟是非

不就很簡單

哀

--
就知道有這種詭辯
蔡保養得再好也是個老阿婆
給你當老婆你要嘛
不要騙
更何況整天扯世代正義
要我說
檯面上49歲以上的都該淘汰掉才叫世代正義
人家法國加拿大都選得出年輕領袖
台灣不行嗎


我一律叫姊阿



政治是妥協的藝術
但審美我絕不讓步



那對辜寬敏來說賴清德的年齡差就是小男孩阿


詭辯就是詭辯
母粉跟粉絲團傳的哏圖是有寫年齡的唷
才不管你長相保養什麼的




在父母的眼裡永遠都是小男孩
只能說辜把他當兒子看
但跟自稱妹的比起來..



金價母湯


那是你的問題啊
關我屁事



還好我把對60歲以上女性腦內自動產圖的功能關掉了



最近垃圾資訊真的太多惹
說真的李白改編也不夠好笑


 

本肥肥晚上要跟朋友約吃pizza

目前打算吃連鎖的pizza店

三大龍頭 必勝客 達美樂 拿坡里

哪間好吃阿

急 在線等

--
 

大家安安
嘴巴髒愛亂罵，被告賠錢都不是問題
問題是如果自己存款才3萬
那表示自己根本也還在社會邊緣殘喘
怎麼會去信仰發大財這種事呢？
還願意為了發大財去罵人、戰人？
斯德哥爾摩情結？？？

--
 

老實說啦

一堆人嗆蔡上任，邦交國一個一個斷

要這些要錢的國家幹嘛，中國有錢，那就去跟中國建交，賣港口給中國之類的

省一點錢，要嘛去交保護費給美國

要嘛就留錢下來補助弱勢

現在就要體認到，什麼世界衛生組織、聯合國

台灣是一定參加不了的，就算所有邦交國+美國+歐盟幫忙發聲，就是參加不了

台灣不如省下這些錢做別的事

--
我也想知道，一般來說都是台灣送錢
藍綠都拿國家的錢送錢！
馬給了，難道蔡不給嗎？給了要斷交，那就斷啊，請問馬上任 跟美國關係有什麼進步嗎
？
有參加聯合國嗎？衛生組織也頂多觀察員，他那時跟中國這麼棒怎麼，沒讓我們成為會員
？台灣安全全球第二依據什麼？如果是治安，台灣還是前段班國家喔，外交預算沒少可以
用在別的地方，難道撥了預算一點要給那些國家？
 

大家午安
端午節不喜歡戰南北粽
那麼明天中午就來立蛋ㄅ000
立蛋000有什麼技巧啊

--
 

大給賀
處男的定義就是
這生中還沒跟女人打過炮

這種人真的還有嗎
有的話,為什麼呢????

--
 

開店要押金

只要不發貨、不理買家

申訴過1天內

直接扣賣家錢

買家直接拿到賠償金

不給資方面子

有沒有淘寶的管理機制是不是領先台灣三十年的八卦?


--
 


一直不懂
投票不就是想投誰就投誰
那民調的意義到底在哪裡？
在我看來也是只有干擾選民意願的效果啊！
雖然我文組
但真的不懂一直民調是在調什麼

有民調的卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

美爹最近幫台灣陸軍空軍升級，
像空軍就幫忙升級F16V，
幾年前幫台灣空騎升級頂級配備，
最近的連戰車都要升級跟美爹同一個世代了，
反倒海軍還落後美軍一個時代以上，
美爹下一步會考慮升級台灣海軍嗎？

--
 

表態唯一支持蔡英文，
國家主權交給蔡英文，
要記得接陌生來電。



於私 賴清德 讓牛埔受苦7年！
而 蔡英文 來幫牛埔解危！
所以我欠蔡英文一份人情，在民進黨總統初選我不能不還蔡英文這份人情！我認為這是做人
的道理。
於公在這幾個月的思考，我覺得要維護台灣的主權及民主自由的價值！我選擇信任 蔡英文
。
日期:6月10日~14日
時間:晚上6點~10點
民進黨總統黨內電話民調初選！
我選擇唯一支持 蔡英文。

--
 

現在的名嘴就真的只是一張嘴,普通人都知道民調上有所謂的權值,
結果以一定的數學模型下去計算,在這樣的條件下,1-1 , 是有可能不會得出100%的數據,
加上民調的題型,也不一定就只有是非兩個選項,
如果題目裡面有 ,非常支持蔡和比較支持蔡, 這樣也會有出現 1-1 而不等於 100%的結果

泣民調 雖然以“不準確”著稱,但是名嘴都沒有確認原因,就只會嘴,
真的令人很無言


--
 

大家好，小弟盧小小工程師，看了台灣許多社會議題後，個人覺得有很大一部分問題的根源在於

台灣的房地產

因為大量的資金資源都丟在房地產裡面，而且早期沒有嚴格的法規與限制導致房地產在2008年後用倍數在增值，許多人看到這個現象包括
保險公司金融產業也開始大量投入房地產投資，另外就是我們的民意代表也發現炒地皮真的很好賺，自己也成為房地產的投資人。

最重要的是，當立法人員也是房地產的擁有者的時候，怎麼可能要求球員兼裁判制定一個砸自己腳的規則。

明年立委選舉，又是一個戰場，如果沒意外，前十名擁有房地產數量最多的立法委員也應該都是老面孔。

但個人有個想法，我想揭露這些立委參選人公開的房地產資訊，然後做成圖表或是LINE圖可以讓大家盡量地分享，做為大家投票的依據之一。

雖然不知道有沒有用，但至少是一個辦法，不然立法者同時也是既得利益者這件事情大概會是無限循環下去。

好啦 還是發錢讓大家關注好了，發100p不重複發完為止
--
這個論點很好，但執行上有困難，除非是現任立委必須公布本人以及配偶的財產，詳細情形請參考陽光法案。

但如果是要參選的新面孔，就必須向中選會提出財產申報，這部分有太多模糊空間了。

另外要去調閱公職人員財產也是有很多限制，這些都不是一個人可以做的，所以需要鄉民的力氣幫忙。

 



  如果你的偶像是非常帥的電影明星
  但是他事實上是一隻吸血鬼
  曾經在波多黎各和一個女生上床
  然後殺了她
  吃掉她..
  你們還會迷戀他嗎?



--

 我的聲音變成娜娜的聲音
 娜娜的聲音變成我的聲音..
 共濟會都是巫師造成的..還是妙通寺做了什麼奇怪的法術

--
那隻吸血鬼有羅剎的血液

 

我以前有個同事朋友叫阿正，
在當秘書的，
為人非常高調，
高調的跟人說他在那上班，
也高調的跟人說他有錢，
投資開飯店也都跟人說公司董事長投資的
總之是個做風高調，但是身邊又不帶保鑣或小弟
所以被綁兩次了!!!!
不過阿正已經改變了他的交友圈
都改跟一些上流社會總經理級董事長走一起
我們都跟阿正越來越遠，
我們這種工人階級的還是跟螺絲一起過生日

--
 



大家午安啊 吃飽了嗎

小妹等等就要吃飯了

平常吃飯都開個twitch看實況配飯

但今天好像沒什麼台能看

就想看個YT影片配午餐吃

不知道大家有沒有推薦適合的

有嗎有嗎

o'_'o


--
 


韓到底做了啥罪大惡極的事?

其實只有一個，。


別的政治人物也會跳票啊，怎麼就黑韓一個？

因為韓的支票開得最多，跳的也最多

另外別的人至少還有努力一下下，就算用騙的，好歹也會出來解釋說聲對不起




再來回顧韓國瑜的支票

全台首富、太平島挖石油、10年人口500萬人、愛情產業鏈、愛情摩天輪、路平
、賭場、低價醫療觀光、北漂青年返鄉、老青共住、開放中資買房、賽馬場

所以說，支票開出去，既不用兌現，也不用試試看，當沒這回事就去選總統？


所以我說，韓粉都是被詐騙還沒感覺的人。

--
 

中國是從中華民國跟中華人民共和國出來的
我們現在打得字 在大清帝國叫漢文 叫漢文化

不要再被歷史課本洗腦了
中國史是從中華民國開始的
過去的東亞地區存在過 漢帝國 唐帝國 元帝國 清帝國
現在莫名其妙變成朝代 簡直就是轉換概念

回答你的問題 並不是所有在過端午節中秋節的都是中國人 我們只是繼續傳統漢文化 那
個文化遠比中國還久遠

中國史就是很不要臉的把一堆民族都抓進來說「大家都是中國人」 不同意還要被批鬥說
搞分裂 搞獨立  當中國史把其他民族納入前 有人家同意嗎？

--
 

說實在老闆根本沒有義務要額外給三節和年終吧
你領薪水把事情做好本來就是應該的

過年是大節,給年終讓勞工好過年能修習還說得過去
三節獎金到底是基於什麼? 才一天而已
有給大家歡喜,沒給也合情合理
怎麼一堆人還在嫌少嫌爛呢?
心態被慣壞了吧?

少上一天班都沒扣薪水了.....

--
憤青下屬A:當年成功的人都是搭經濟起飛的順風車,
現在我白手起家,拚死拚活還是只有一點點

我:那你父母怎麼沒跟大家一起搭車成功?
看來基因真的是會遺傳的阿
<接班軼聞錄>

--
 

2020集中選票投韓總，教訓萬惡資進黨。

1.媒體來源:


2.記者署名
11:282019/06/06 中時  柯宗緯

3.完整新聞標題:
憂初選被做掉？ 韓國瑜重申：寧乾淨輸、不骯髒贏

4.完整新聞內文:

國民黨2020總統初選進入白熱化，有支持者憂心呼聲最高的高雄市長韓國瑜，在初選就被
人做掉，提早出局。對此，韓國瑜今（6）日重申，「寧願乾淨地輸，也不要骯髒地贏」
，這是他多年來對選舉的一貫態度，從來沒變過。

韓國瑜今早出席警察節慶祝活動，會後接受聯訪時，媒體關心韓粉憂慮韓國瑜在初選時，
就會被做掉，問及他的看法及會擔心嗎？韓國瑜引用，去年在鳳山造勢場上的談話，直說
「寧願乾淨輸掉選輸，也不要骯髒贏得選舉」，在民調過程應該要有信心，也尊重中央安
排的民調公司，靜待一切發展。


至於有民調指出，有高達6成民眾，反對韓國瑜帶職參選。對此，韓國瑜表示，民調的反
應有高有低，有贊成、有反對，我個人立場是尊重，後續再跟民眾來報告。

針對遠東集團董事長徐旭東日前疑暗酸韓國瑜，發言惹議後，引發部分韓粉嗆說要抵制。
韓國瑜再次呼籲，拜託支持愛與包容，希望挺韓國瑜的好朋友，要能尊重不同的意見及想
法，這是台灣民主最高的價值，千萬不要抵制某一家公司，抵制遠東千萬不要，這是不對
。

而昨天橋頭爆發嚴重土地汙染，韓國瑜說，這個好像已經有一段很長的時間，會請相關環
保局、民政局聯手處理，一定要讓橋頭地區所有民眾的生活環境能夠乾淨。

另有媒體質疑高市府推動醫療觀光，可能排擠市民就醫權益。對此，韓國瑜強調，目前醫
院有5大系統，針對所有外來觀光客到高雄健康檢查、醫療美容，健保都不給付，這與我
們醫療資源完全不會有任何衝突，也相信醫院會去調解人力，醫療觀光是高雄觀光產業最
亮的一顆明珠，希望各界能夠更寬廣的心來看，高雄一定要推展醫療觀光。

(中時 )

#韓國瑜 #醫療 #觀光 #高雄 #民調

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 
 
 
 
 
 

--
 


欸欸瑞凡
我每年都在同一個地方立蛋
蛋也是有挑過的
但是去年只成功一顆
以前都至少三顆
是不是去年
地球比較斜


--
 

欸欸欸

我說你各位啊

今天NBA總冠軍戰第三戰

在台北時間六月六日

星期四上午九點開始

暴龍坐客勇士

最後比分

暴龍：勇士

123:109

暴龍隊板凳暴徒林書豪不負眾望

手感發燙上場時間51秒

繳出大三圓帶領暴龍<U+6483>敗勇士

分別得分0、助攻0、抄截0

雖然勇士主場勝率超高

但是今天最後仍不敵我豪神

氣勢鎮攝全場只能俯首稱臣

目前NBA總冠軍戰

系列賽來到

暴龍：勇士    2  :  1

NBA總冠軍戰下一場暴龍

將在台北時間六月八日

星期六上午九點

同樣在勇士主場進行

喜愛林書豪的朋友

千萬別錯過！

讓我們一起來幫林書豪加油！

不離不棄。就愛豪神

嘻嘻

姆咪

<U+263A>

--
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:胡淑霞、張年潔

3.完整新聞標題:[新聞] 縮小版廣式裹蒸粽 DIY美味又好吃

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-06-05 21:31:19
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 06 月 05 日訊】歡迎收看今天的好樣Formosa。端午節
快到了，今天要帶大家看到粽子界體型最大的，廣式裹蒸粽，還可以跟著大廚一起做
。

    傳統廣式裹蒸粽一顆要1000公克起跳，16歲就跟著來自澳門的師傅，學做裹蒸粽
的廚師蘇俊豪，現場秀廚藝教大家在家裡，也可以做出縮小版的裹蒸粽。

    廚師 蘇俊豪:「今天跟大家介紹的是，台灣的粽子跟廣式的裹蒸粽做結合，它介
於南部的口感，有一些港式的元素在裡面，粽子的材料真的是非常多元，那這一些是我
整合下來，小朋友吃也沒有負擔，老人家吃也沒有負擔。」

    接下來跟著廚師來包裹蒸粽，先擺上荷葉、粽葉，依序放上滷好的香菇、蒸熟的
糯米、醃製的胛心肉餡，熟綠豆仁、烤過的鴨蛋黃、滷好的梅花軟骨，玫瑰油雞、最後
再補上綠豆仁、熟糯米，就可以包起來了。

    廚師 蘇俊豪:「綠豆仁要泡水，大概要泡半個小時，蒸20分鐘，蒸完之後放一些
砂糖、還有五香粉稍微把它拌勻；長糯米如果你泡水泡不夠，它就會米心不透，所以要
泡一個晚上，現在端午節天氣比較炎熱，記得先把它洗乾淨之後，泡水蓋過米，一定
要放冰箱冷藏。」

    最後再蓋上一片粽葉後，再將兩邊荷葉往上摺，再壓出四個角，將荷葉理順成四
方型，再來綁上粽草入鍋蒸2個半小時即可。廚師也提醒大家，裹蒸粽的保存期限是14
天，而粽子本身不易消化，也不要吃太多以免消化不良。

    新唐人亞太電視 胡淑霞 張年潔 台灣新北市報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 


與顏清標吃宵夜？　柯文哲：就是跟阿標說謝謝

020總統選舉競爭者眾，也是總統熱門人選的台北市長柯文哲，今年二度赴大甲鎮瀾宮參
拜，外傳還與鎮瀾宮董事長顏清標吃宵夜。對此柯文哲今（29）日受訪時低調的表示，就
是去跟他說聲「謝謝」。




標哥 謝謝你

白色力量感謝你

柯粉大家都愛你

柯粉白粉一起來喊  標哥~~~ 謝謝你~~~~

你是白色力量的一員!!!! 標哥!!!!

--
我整篇哪一句黑柯了?
我整篇哪句黑柯了?
所以我沒有黑柯啊 嗯?
顏有怎樣嗎?柯文哲的朋友啊
 








眾所矚目，眾望所歸

我們豪神林書豪終於在NBA總冠軍賽登場啦！

希望可以得分！

--
豪神+/-值 +2！
 


中國5日中午在黃海海域使用長征十一號運載火箭成功完成「一箭七星」
海上發射技術試驗，這是中國首次在海上進行航太發射，填補了運載
火箭海上發射空白，為中國快速進入太空提供了新的發射方式。

與研發軍事武器相同，航太領域的研發，都是耗費金錢與人才的工作，，也就是「口袋夠深」，才能讓火
箭研發進展迅速，相信不久之後，就能追過經濟不振的俄羅斯，當然也有
可能迎來超越美國的一天。

誠然，中國大力研發運載火箭，並且從液體燃料進展到固體燃料，除了商
用的目的之外，難免也會為了軍事用途。運載火箭在研發應用上，都可能
一變成為彈道飛彈的載具，在必要時都能。

像是這次搭載成功發射的7顆衛星，，而現在圍繞著地球上空運行的數千顆衛星，愈來愈多是中國
所發射上去，數量不斷增加，不管是用於衛星定位，或是氣象觀測、救災
救險等，當然。

在航太科研及人才培養方面，中國向來毫不手軟，而成果也是有目共睹。
過去有許多關鍵技術還要掌握在其他國家手裡，但在中國近年來不斷地克
服攻關突破之下，像是北斗衛星的精準度已經不輸給美國的大品牌，並且
還有可能更精準，這在商業用途或是軍事用途方面，都是好消息，，不再受制於人。

尤其是這次成功在海上發射，為僅次於俄羅斯的
，，有著很重大的意義，是中國航太事業的一大跨步。而這也可
以看出，中國無論在民用或軍用各領域的航太發展，在強大厚實的經濟實
力做靠背之下，正在如騰起般飛躍，。


2019/06/06 中國時報 林永富

--
 


NBA總冠軍第三戰
椅人豪鬼帶領暴龍大勝勇士







豪神降臨僅僅51秒便底定勝負！
打的勇士無力招架




只要豪神上場
勝率高達100%的神話將繼續保持






--
吸屁三回家洗洗睡啦
豪神就是這麼大愛
吸屁3已經在家洗洗睡了
你說呢
1/2>>>>0
讚讚  史上第一個台灣人拿到總冠軍戒指
沒錯  就是這個光就是這個光
 

這應該不是系上的同學吧

如果是系上同學 或多或少會有共同好友吧

像是後面的那幾個

但是你圈起來的那個一個共同好友都沒有

要嗎你沒啥朋友 要嗎他沒啥朋友

不然就是不認識加的


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

哇靠嚇死我一跳
是這樣子的
我百思不得其解
垃圾下去探親囉
金洲龜兒子隊輸了
舒服

--

--
 


欸！
勇士被暴龍暴打一頓了啦！
這樣叫我們宇宙勇迷怎麼辦
姆咪姆咪
慟！
有沒有勇士被暴打的八卦？

--
 



--


--
 

1.媒體來源:
三立新聞網

2.記者署名
於慶璇

3.完整新聞標題:
爭議不斷！「早餐店殺手」招數多　「世界豆漿大王」也受害

4.完整新聞內文:
記者於慶璇／新北報導

有「早餐店殺手」之稱的46歲劉姓女子爭議不斷，打著求職的名號真詐財，看準部分早餐店和小吃店老闆並未確實替員工投勞健保，自2015年起陸續向雙北逾百家早餐店應徵，成功得到工作後開始擺爛，等到自己被開除，再申請勞資調解甚至提告，至今劉女已申請132個案件，勞資調解成功約50件，共獲得調解金約15萬元，就連知名「永和世界豆漿大王」也受害，自此後成為眾多老闆避之唯恐不及的對象。
劉女2015年10月開始在世界豆漿大王擔任店員，不過因工作態度不佳，甚至與客人起衝突，僅工作8天就遭店家以不適任解雇，事後劉女主張店家非法解雇，稱店家未依法給予工資、加班費，也未辦理勞保，總共求償近25萬元。

新北地院考量到劉女上班工作態度不佳、與同事間相處差，認為女子確實不適任，判決店家解僱合法，但店家仍須付給劉女2天的假日加班費、資遣費和少付的工資，總計1893元。
劉女2016年1月9日起任職周記麵食館，同月29日被告知不必來上班了，沒想到她竟跑到北市府勞動局申請不當解僱勞資爭議調解，提出想要回到麵食館上班，認為雙方僱傭關係依然存在，資方應依法給付加班費及不當解僱爭議期間的工資，共計30萬3985元。

周記麵食館則說，劉女無法適應工作內容，主動提出離職，雙方當日取得了共識，給付9日至29日工資14600元後，雙方終止勞動契約。麵館女員工也出庭證稱，原本店長說做到這周結束，但劉女自己回做到今天好了，雙方本取得共識，但劉女隨後又去盧，不然繼續做好了，不過店長卻未同意，堅持做到今日，並結算薪水給她。

台北地院判劉女敗訴，沒想到劉女竟又跑到地檢署，控告女員工涉犯偽證罪，案經檢方調查後，以事證不足，處分不起訴。

2017年3月間，劉女前往中和區一間早餐店任職店員，但短短4天就遭解雇，劉女跑去新北市勞工局聲請糾紛協調。第一次調解時，紀姓老闆娘為擔心惹上不必要麻煩，在調解文件簽上假名，後來勞工局安排第二次調解，紀女卻簽了真名，被劉女發現後怒告，新北地院量紀女認罪且無前科，今依偽造文書罪判她2月徒刑。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

心得：
早餐店殺手...專殺早餐店老闆之人

--
如果還有來世，我想當一個獸人

--
 

丹麥候選人撞臉「馬英九」 網笑：怎麼跑來丹麥啦








左圖為丹麥後選人，擷自PTT；右圖為前總統馬英九，報系資料照。

2019-06-06 11:35聯合新聞網 綜合報導

丹麥今天剛結束大選，選舉結果顯示右派民族主義勢力受挫，原總理拉斯穆森承認敗選。社
會民主黨領導的在野左翼聯盟勝選，將組成政府，丹麥可能成為第3個政治立場向左轉的北
歐國家。選舉落幕，但有一名在丹麥的台灣留學生意外發現，有位候選人的海報竟然神撞臉
前總統馬英九。他將照片貼到PTT上，笑噴網友。

一名目前在丹麥哥本哈根大學攻讀博士學位的台灣網友，在PTT「就可版」上發文寫道，自
己有天騎車回家的路上，遠遠看到一位當地候選人的海報，覺得有種似曾相識的感覺。沒想
到，騎近一看，發現該名候選人竟然撞臉前總統馬英九。他立刻拍照上傳，並笑喊：「英九
你怎麼跑來丹麥啦！」

文章貼出後，網友紛紛留言表示「真的有像」，也有網友認為「比較像二分之一強的賈斯丁
」。

丹麥為君主立憲內閣制，上一次選舉為2015年，由中間偏右聯盟（自由黨、丹麥人民黨、保
守黨及自由聯盟）以一席之差勝選，該聯盟共推自由黨黨魁拉斯穆森擔任總理。本次選舉中
，社民黨承諾增加社福預算，獲得不少支持而拿下48席，連同其他合作的左翼政黨，取得國
會179席中的91席。原總理拉斯穆森則承認敗選，表示將面見丹麥女王，請求解散政府。


--


--
 


如題

最近想去彰化縣旅遊

聽說彰化縣有捷運

旅遊很方便


可以搭捷運看田園風光美景


還可以到海邊到山旁


那


搭火車過去後怎麼轉捷運


謝謝大家

--
 


欸欸

蔡如果真得這麼好

為何要靠作弊

現在誰出來表態挺誰 都是在蔡已經作弊的事實上來表態

看了真是呵呵


作弊的人也能被推成這樣

明年選輸一定笑死歷史罪人 顆顆

--
我綠的
不去了解事情來龍去脈不怪妳
阿 照規矩登記叫做人 果然是女皇
 

吳斯懷向韓粉開槍 網怒轟：怎不批郭！
2019/06/05 中時電子報 陳弘美



網友留言。（圖片翻拍自羅智強臉書）
韓粉力挺高雄市長韓國瑜出馬選總統，也期望韓為國民黨帶來新氣象，但軍系退將吳斯懷
卻擔憂，如果韓粉再繼續逼國民黨下去，是贏不了明年選舉，國民黨台北市議員羅智強也
深有同感，但是網友卻對吳羅兩人表示，黑韓到底是誰？不就是國民黨內嗎？更有人不滿
，全部都說韓怎樣，怎麼沒有人批評郭台銘如何？韓國瑜從沒打過郭董，但郭卻一直出言
罵韓！

吳斯懷4日在臉書《監督年金改革行動聯盟》粉專頁，以「誰能代表韓家軍？」發文表示
：我們不能苛求韓國瑜，管控支持者的情緒及網路發言（其中有不少假韓粉），事實上也
管不了，但韓有責任引領風向，呼籲群眾不要過度激情，尤其避免網內互打，遵守民主程
序走一條正確的道路。韓粉認為，對手陣營一直在黑韓或酸言酸語，但這只顯出他們格局
與高度不足，何須在意。

吳斯懷再表示，如果放任支持者繼續挑戰國民黨，寧願破壞初選規則，逼迫國民黨非韓不
可，否則就要如何？如何？包含「脫黨競選」？這種論點持續發酵，將會造成嚴重後果，
分裂的藍軍只有敗陣一個結果，再論這種非誰不可的民氣，仍然要遵循黨內公平、公正的
民主程序，否則與民進黨初選，蔡英文獨裁惡整賴清德有什麼兩樣？

吳斯懷指出，有媒體引用「韓粉四大天王」文山伯、陳清茂、杏仁哥說的話。他們擔心媒
體報導後引發的效應，不可否認，這幾位代表基層的韓粉，非常接地氣的發言及風格獲的
不少韓粉的支持，但這幾位的見解能否代表所謂的韓家軍、甚或韓國瑜本人，值得大家深
思。他相信大家的共同目標，就是民進黨下台，繼續網內互打，繼續修理國民黨，絕對贏
不了明年選舉！懇請朋友們深思！

而吳斯懷的擔憂，羅智強也深有同感，也在臉書PO文「給吳斯懷一個讚！真的支持韓國瑜
，就別去糟蹋國民黨。」

不過，吳斯懷和羅智強的言論，卻引起網友的憤慨，紛紛到其臉書留言表示，「韓國瑜從
來不出惡言，反而是其他候選人酸他酸的很嚴重。應該是叫其他候選人不要再酸韓國瑜了
吧！這樣才公平啊」、「議員，你錯了，郭董打韓才是令韓粉生氣。韓國瑜從沒打過郭董
，我一直很支持你。但是從末聽過你呼籲郭董別打韓，而郭董用錢打韓路人皆知，才有那
麼多人走上凱道。你看郭董操弄五人小組頻頻改時間就是要在韓國瑜之後，不要認為人民
看不懂。郭董為了選總統用錢綁了國民黨，大老都不敢出聲，人民走上凱道除了給韓國瑜
支持外，重要的是給國民黨大老力量可以不為郭董左右。我們這群深愛國民黨的人非常看
不起郭董的手段及作為。為了初選郭董百般黑韓，人民心中很清楚。期盼國民黨不要再有
興票案毀宋的方式毀韓」。

文章來源：羅智強臉書

--
都已經6月了阿諾怎麼還不來

阿諾到底誰約的！

因為其實這條線其實是我把他們拉在一起的…」


--
 

漢人很噁心的，
為惹統治其他民族可以跟你牽的落落長，
你看你統治過我們，
其實我們自古是同一民族，
所以我們現在還要在一起，
然後持續佔領其他民族的的土地，
漢人還一邊宣稱我有放福利給他們所謂的少數民族喔，所以是我漢人吃虧喔。
嘔嘔嘔，垃圾漢人真的是超噁，
愛裝熟、愛搶劫、愛洗腦其他民族，
最愛破壞環境跟貪小便宜、自私自利，根本地球的病毒，人類之恥。
文化沒內函，還自以為是高人一等，喜歡裝逼，實際上制度科技政治還不是抄白人，漢文
化根本政治工具沒屁用，
還喜歡對他們所謂少數民族一副我是來教育你們這群野蠻人的樣子。
這世界上最垃圾的民族就是漢人，
人家白人帝國殖民主義還會自省，
漢人這種垃圾實際上在幹帝國殖民主義，還一邊以受害者自居，
垃圾民族！

--
 


糗爺G3押暴龍耶
居然給他準了
這下子賭海的明燈一下子不見了
該怎麼辦呢？
掛？

--
 


這要看你對中國人的定義是什麼

這點你沒講清楚

但我主觀上從你文中得到的理解

你指的中國人應該是國籍屬中華人民共和國的人


重點是人類漫長歷史文明所產生的各種文化傳承

並不需要什麼資格

如果你認同耶穌的博愛精神

你就可以慶祝聖誕節

哪怕你根本不是基督教徒

而基督教徒也會很樂意跟你分享聖誕節

如果你佩服佛陀的智慧

你也可以參加浴佛節

哪怕你只信仰唯一真主阿拉


台灣人敬佩屈原憂國憂民的高潔情操

所以過端午節也是很合理的

反之貴國目前在中共一黨專政的情況下

內憂外患不斷

有志之士真應該學習屈原精神

不然才真正是沒資格過端午節



台灣雖然承襲大量的中華文化

也深受其影響

但同時也受大量的西方文化思想薰陶

特別是在民主自由法治人權等普世價值上

兩岸人民群體性質上因此產生明顯的不同

這就是台灣人跟中國人兩者間最大的差異


--
 

冰與火之歌最後一季完結了

這讓我想到一個經典人物小惡魔

一個在第一集搞群P，然後給小賈王子巴掌的有趣傢伙

雖然過這麼久應該不用防雷

(警告：本文有大量第八季雷)




在劇中

一直說他的智商很高

很會治國

但是在君臨城當首相時

沒有甚麼建樹

打仗也是靠野火才贏

想說獅家老頭在本來就沒有給他發揮的空間

跑去龍家應該能大展長才

畢竟看起來龍家裡面沒一個有腦的

結果勒？

卻龍媽不要跟奴隸主翻臉，結果奴隸主主動翻臉燒龍媽的艦隊

還是靠龍媽自己出來收尾



又放著君臨城不打，去打老早沒用的凱岩城

導致高庭老太婆，跟多恩妹子被殺光

老太婆就算了，幹我的黑肉小沙蛇



再來跟囧耍腦殘，非要抓一隻異鬼給瑟熙看

結果又噴掉一條龍給夜王

絕境長城直接被噴掉



想避免生靈塗炭

要說服瑟熙投降

結果老姊不鳥他

放出龍弩又一條龍龍掛點

搞到龍媽毛到不行噴他娘親的君臨城



知道囧的身世

馬上又去到處放送

搞得我們的小鳥鳥瓦里斯叛變

還是要龍媽來收尾



搞成這樣

龍媽還沒把他抓去餵龍龍

一次又一次地幫他擦屁股

龍媽如果不找小惡魔當首相

至少少掛兩條龍龍

君臨城也老早就奪下

反正瑟熙的戰力在對夜王一戰根本沒毛用

一個無面者就解決了，是多難？

小惡魔到底哪裡智商高會治國？

他的政治長才在哪？

外交長才在哪？

內政長才在哪？

就讓他一直群P不是很好嗎？

幹嘛要這樣拖累龍媽？

龍媽到底欠他甚麼啊，幹



最後的最後居然還是因為他的嘴砲

讓布蘭坐上鐵輪椅王座上

我就問一句

他媽的憑甚麼？

憑狼家經歷三次大敗(大狼南下失敗，小剝皮清洗一次，異鬼入侵)

狼家還有他媽的甚麼戰力可言？(我的小熊蘿也她媽掛了)

三傻還可以在北境獨立？

多斯拉克的騎兵我看也沒送光啊

鐐銬被打破的無垢者也沒死光啊

這兩股最強的龍媽私兵

看著龍媽掛掉

一堆手上沒兵的，也沒有血統的在那邊分贓

就乖乖地縮回家？

幹他媽的這是叫沙小權力遊戲？

叫腦殘分贓好了

越想越火，最後一季還沒啥奶子

阿亞的床戲弄得黑布拉雞的是甚麼鬼啦？

爛片

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--
 

無聊在看flightradar24

發現一台灣流G100 在繞圈圈

這架灣流幹嘛在哪裡繞圈圈？



在找什麼東西呢？

潛艇？發大財？

--

有可能吧？
 

大家好，我是一日勇迷

我們知道勇士隊傳奇射手Curry，一旦進入zone，

就會一發不可收拾，不管是投球，還是傳球。

而粽有分南北，zone也有分南北。


北部zone的特點是命中率會因為不可抗拒的外力而變得極低

身陷北部zone的人，往往會靠北不中，因為不可抗拒的外力

導致被不中，因此又稱為北部zone。


而進入南部zone的人，命中率會極高

因為投籃很難不中，所以又稱為南部zone。


有沒有北部zone根本垃圾的八卦？

:)

--
 


嗨嗨 小弟剛好是世界TOP50博班

因為只接觸過資電領域所以就只講資電

基本上，如果博士只是想要學東西且還想回台灣的話那我建議去台大就好
台大雖然大學排名不前面，但資電類絕對可以找到領域頂尖的教授
而且台灣又有CIC，每年都可以搞幾顆晶片出來玩，絕對是新奇好玩又有趣
學費比起國外根本秀擱大碗~~好博班不讀嗎?

阿 但如果你像阿宅我因為高雄市被某位光頭統治很不爽想要移民又沒錢的
那我推薦出國來讀博是個蠻好的跳板，畢業後移民分數順順拿綠卡PR
Linkedin好好整理一下，在學期間就會有大廠開始挖腳你了 科科

學費大約百萬出頭，但是博班招生沒捧獎學金免學費誰要去啊
所以學費不用太擔心，唯一大支出就是生活費。
不過如果老闆很有錢可以補助你Stiped的話基本上吃住應該剛剛好抵銷
然後每個月只要再當一點TA就可以活得很愉快了~

在國外最難過的應該是天氣吧，高雄人怕冷 QQ
另外我覺得台灣最偉大的東西是25元一杯的手搖飲料，而且到處都買得到
便宜的手搖飲料店真的應該要推廣到全世界造福人類

--
大城市物價太高，這邊房租一間房一個月要31500台幣 很難存錢QQ
袋鼠很臭不好ㄘ
南部的MIT是....南台科大嗎? (遠目)
身為肥宅卻會怕冷真是對不起眾肥宅的名聲 >.<
 

大家午餐安

吉娃娃 吉娃娃

台灣有個偉人說過
只要他當總統的一天
沒有一個人必須
為自己的認同道歉

今天有個人因為別人的認同
用行政資源威脅別人

真是吉娃娃 真是吉娃娃

--
 



家裡附近開了間迷客夏

等等買便當要順便去捧場一下

那要點什麼才是老江湖？

麥茶？還是奶類呢？

卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--





--
 

韓導做錯什麼嗎？
問皮神就知道















據說這個舞在現在中小學很流行
一票小學生沒事就在那邊發大財
各位叔叔伯伯不會就low掉囉

--
 

Dcard熱門-當你的父母是醫生的時候

男同學  心情 6月4日 15:46

正如題目所說，我的父母都是醫生
當父母都是醫生會遇到什麼事情呢

1. 從小的時候開始，我起床的時候他們已經出門上班了，我要睡覺的時候他們還沒有下
班，直到我上了國中高中開始熬夜了才比較有機會見到我的父母。
2. 國小的時候會寫作文：我的父母，當班上同學一知道你父母是醫生的時候，他們會認
為你很聰明是正常的，會看不到你背後的努力，當你考不好的時候，老師會嘲諷你說：你
這樣對得起你的父母嗎？父母都醫生考這什麼爛成績。

3. 當你買了新的東西換了新的手機，同學們會來嘲諷你的說：父母有錢真好，都不用靠
自己，當你申請獎學金的時候，他們會說：都已經那麼有錢了還來跟我們搶獎學金，當你
拒絕了一起去聚餐或者嫌東西太貴的時候，他們會說：你又不缺錢，幹嘛那麼省，當你買
了很多的零食或小東西的時候，他們會隨手拿走而且很常不還，他們會說：你那麼有錢，
又不缺這點東西。

4. 去醫院探班的時候，看見父母在幫別人看診的時候，都會問得很仔細，你今天哪裡不
舒服啊，如果這樣動會痛嗎？等等的疑問，當自己生病的時候，他們會丟一包藥給你說你
只是感冒睡覺就好了，所以小時候別人可以裝病請假，我裝病不但不能請假還要吃很苦的
藥。

5. 幾年前高雄氣爆，我記得那是凌晨的時候，家堛犒q話會響，你會看到父母慌張的從
床上爬起來並且衣衫不整的衝出門，然後就兩天沒看到過他們，他們回家倒頭就睡，但不
曾有過一句工作好累，反而常常聽到「我今天看到一個病人你覺得我要怎麼幫她比較好」
，他們把病人當作自己的家人，還會給予有困難的病人一些小小的幫助。

6. 當得知班上有些同學因為經濟狀況不能畢業旅行或者跟班上一起去玩，他們會偷偷的
贊助他們，把錢給了老師還跟老師說讓學生以為是學校補助的就好。

7. 全家一起出遊一直是我期待的事情，從以前到現在一起出去玩的次數五根手指頭數的
出來，曾經有過玩到一半一通電話直接火速趕回醫院只為了幫一個病人看診。

目前想到的就這樣如果還有想到再補，如果有好奇我的生活的也可以問問我在慢慢回答。



8108喜歡 217回應

====熱門回應====

國立高雄應用科技大學 模具工程學系
B5 6月4日 17:37
B2 對人本來就不應該有刻板印象，請不要合理化任何不尊重別人的行為。

現在的社會確實會因為家境而影響一個人的成就，但我們更應該致力於相關社會福利的推
動，減少家境帶來的差異，再來就是要教育擁有較多資源的人負起一些社會責任，回饋社
會。

而且原po看起來沒有在抱怨，只是陳述事實。


國立臺灣大學
B1 6月4日 16:00
1.小時候不太確定，
印象中爸媽大概五點多都會下班回家吃飯
除非有事才會被call回醫院 （當年還是BBcall）

2.從小到大沒老師說過這種話
（國小全班第20名畢業）

3.從小到大也沒被同學這樣說過
我高中平板都是在班上四處流浪讓大家玩音樂遊戲的

4.小孩子裝病還是分的出來啦
只是我媽通常不會戳破我
（小時候逃避鋼琴課常裝肚子痛）


中國醫藥大學 醫學系
B8 6月4日 18:00
2,3只是遇到爛同學跟爛老師而已
而且醫生哪裡算有錢？尤其原po家人應該是在醫院工作的，只不過是受薪階級而已

--
 

是這樣啦

在手術室外等朋友動完手術，突然看到這個，

我還以為是我眼花還確認了一次



很好奇他的全名是叫啥？

有卦嗎？

--
 

講
線
截
的
以
題
能
人
慢
數
書
擬
假
年9
萬
送
有
是
民



其實我不太懂這段話的問題在哪。

之前一直有說過你遠雄環評是用將近六萬人去做的你都審在避難演練就是用六萬人去跑。

但是偏偏遠雄都審想用七萬人去跑，所以如歸市府按照遠雄的作法其實就是掛羊頭賣狗肉
，雖然法律沒有明文規定都審的避難演練的人數要和環評一樣，但是這明顯就是鑽漏洞的
行為。

也因為這樣，之前傳出市府人員想解套大巨蛋提出了可以用七萬人去跑的錄音檔才會鬧的
風風雨雨說市府放水。


現在柯在這段話看起來就是定調”你遠雄環評六萬，都審就是用六萬，剩下的以後再講”
。

我是不太懂問題在哪啦，市府該守的底線都在啊。

麻煩會閱讀的柯黑教我一下∼

--
搞他？搞他什麼了？不就把他換掉？
哪埵陸暋D啊？你會閱讀嗎？
告訴我一下道德門是哪一扇
你才有問題吧，老闆覺得你的某方面想法沒問題，不代表你這個人適任，有工作過嗎？
我的理解線上線是以6萬做都審？
你以為的線上線是什麼？
我在林洲民被換掉的隔天就聽過不止一個人跟我說林洲民被換掉是因為公宅問題。
偏偏他自己就認為是柯市府要放水大巨蛋。

現在事實證明了柯文哲換掉林洲民不是為了放水大巨蛋，你說呢？
公宅流標五十幾次，我也不是第一次聽柯文哲說，之前就有聽說了。

懇請柯黑動腦，教教我啊？
遠雄始終希望用7萬去做都審，之前都審沒有結果也是這個原因，市府說六萬遠雄說七萬
。
既然遠雄接受了，你在意的點是什麼？
容留環評脫鉤？
請示下
在轉遠雄乖乖做啊
照你這樣的說法，遠雄一開始乖乖做就好，這幾年在空轉什麼？
所以這麼多隻眼睛在看，他們到底僑了什麼啊？
政風我印象中也沒查到什麼吧
錄音檔的確有市府官員提出幫遠雄解套的方法，但是跟今天柯講的不同啊
你怎麼不看清楚文章
我說了，在林洲民被換掉的”隔天”我就聽說他被換是因為公宅流標率太高。
這可不是這幾天才出來的消息。
是你消息落後
以你的認知水準我不知道要怎麼回應你。
建議你去看看前因後果
呵呵，以你的腦袋，大概只能在這嘴硬，反正別人怎麼說你都只相信自己信的。
這句話用在你身上剛剛好。

我可是不只聽到一個這麼說喔，呵呵
結果就擺在那邊，一堆陰謀論真夠北七
都2019了還有這種論調，笑話
明明柯文哲市府包括都發局一直以來都堅持人數就是六萬，遠雄想要7萬才在都審搞這麼
久。
八個月前是這樣，八個月後也是這樣，你真的懂你在講什麼嗎？
他不是事前說容許七萬，然後被爆出錄音以後才說六萬線上線欸......

邏輯呢？
 


瑞凡
當然要點
清檸香茶
而且要挑
大奶店員在的時候點
因為這杯茶
只能手搖200下以上
才能把檸檬皮的香氣搖出來
花個五十多塊
看五分鐘
店員晃奶秀

值得

--
我才不喜歡喝
我老婆才喝迷克夏不過她只喝香柚綠

那就不點了

不點

一定要這杯

對很難喝因為裡面沒有檸檬汁只有檸檬皮
也就是有檸檬香的糖水

哪有 石牌的還是手搖


 

不顧膝蓋反對 6旬嬤與高中生跳潮舞 驚豔全場



跳街舞可不是年輕人的專利！元大文教基金會今天(5日)舉辦公益圓夢計畫成果展，兩名60多歲的阿嬤「不顧膝蓋反對」，在現場和16歲的高中生跳起Popping，展現代間共學的成果，令全場歡呼不已。

#歡呼聲#63歲的吳曙慧及68歲的徐友妹，與16歲的高一生魏凱翔，在台上大跳Popping，震撼全場。吳曙慧：『(原音)我覺得這個舞跟我這一輩子都不會產生關係的，但是不知道為什麼就這麼結緣了。我覺得從剛開始那種慘不忍睹的樣子，經過這個5個月一點一滴這樣被訓練起來，雖然不是跳得很到位，但是我在這裡可以證明，我們的努力是非常到位的。』

屏東畢嘉士基金會參與元大公益圓夢計畫，今年透過新台幣30萬的圓夢金，成立「永大潮齡舞團」，集結11位年齡在59到70歲的婦女，及4位華洲工家的學生，從去年底開始共學機械舞。

徐友妹的外孫也到場看阿嬤跳舞，並到台上獻花，給阿嬤一個大擁抱，讓徐友妹好開心。她提到，平時要照顧患有帕金森氏症的家人，心裡總是很憂慮，還好孩子都鼓勵她，於是一有時間就去練舞。徐友妹：『(原音)最大的挑戰就是我對音樂不是很熟悉，所以我必須一次一次的聽，就這樣累積下來。對我很大的不一樣，就是我走出去都不一樣了，因為以前我很不好意思，而且中途我差一點中斷了，是因為我小孩鼓勵我來，我才繼續跳下來。』

魏凱翔則說，他超佩服這群長者。魏凱翔：『(原音)因為我本身也很喜歡跳舞，然後知道這個活動，我就想要參加，我以為她們只會跳土風舞，原來「薑是老的辣」，她們原來這麼活潑，就覺得很榮幸。』

「永大潮齡舞團」也拍攝MV，將舞蹈成果放上YouTube，這個跨世代的舞團也獲得屏東縣青少年中心的邀請，將於7月中旬，再次登台秀舞技。

--
                             
                    
                  
                 
            
ψskybin 

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
唐在馨


3.完整新聞標題:
盧秀燕霸氣「一個都不能少」 結果有人笑有人哭...


4.完整新聞內文:

台中市長盧秀燕上任五個多月，在多項雜誌評比分數偏低，多位局處首長頻被議會或民間
點名應該調整，對此，盧秀燕首度表態，表示有些直轄市已傳出會調整人事，不過，台中
市目前「沒有這個打算」。

盧秀燕講出：暫時沒有人事調整的打算，讓政界及市府內部揣測紛紛，有人打趣，果然是
「媽媽市長」，對於局處首長，竟然是「一個都不能少」的態度。

不過也有人憂心，有些首長外界物議不斷，或是表現可能也是口碑不佳，市長過早喊出：
目前不會調整，會不會讓人「太過安心」？反而讓該調整的腳步出現延宕？

據悉，不乏有各種聲音傳達到盧秀燕的面前，盧秀燕表示，當初她上任時也承受各方很大
的人事壓力，所有的首長都是她一個一個認真考評後找來的，那麼早就出現雜音，她也會
思考後面的原因是什麼？目前她選擇相信部屬，也認為大家已經各自上了軌道，會表現的
越來越好。

盧秀燕說，最近因為一些直轄市都傳出會有人事異動，不免也會有人來問她這個問題，她
表達態度，目前暫不考慮，也不跟進。

對於盧秀燕說出不會調整人事的態度，市府內部也是反應兩極，有些基層員工說：心已死
，但也有人說尊重市長人事權，公務員好好做事，不用管首長是誰。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
只能說媽媽市長自以為德政，可憐了觀旅局跟社會局的同仁，還要繼續忍受...被當笨蛋.
..每天都活在被質疑猜忌的恐懼中...

--
 

倖存者偏差啊


不用SIM卡網路

單人年輕女性

身材好臉又正

能夠安全遍歷各國 我覺得是奇蹟啦

光是安全離開印度就很強了

就像歐美單男能安全離開台灣一樣強

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 



很巧的是這個話題居然沒有柯粉幫忙做逐字稿

那只好我來啦



也沒有講很久啦

51：49到54：25左右


---------------------------------------------------------------

柯：

一例一休吼  就是典型的...

我跟你講一例一休一發布你知道
前三個月叫做宣導期  再三個月叫輔導期  再三個月叫再輔導期
然後九個月過去說啊我們既然要修法了吼
那就不要實施了
一例一休從發布到修法好像中間一年都沒有施行...

所以這個就是很典型的例子說...嘖

其實我跟你講吼






一例一休如果重來一遍你知道吼
每週上班40小時  每月最多要加班幾個小時
然後幾天一定要休一次
規定這樣就好了



我覺得那個是這樣啦吼

民主跟民粹還是一線之隔
所以我老實講吼
我是...  我是台大外科出身的你知道吼
講實在的
我們以前當老師在管學生  也是照K不誤啊

我的意思是說啦
很多事情不是你想怎樣就怎樣啦
老實講啦
我們這樣長榮華航這樣罷工
可以嗎？

我跟你講
這是大問題耶
這就是說大家照步來  可以就可以  不可以就不可以（台語）

我知道



我跟你講
政治只有四個字

講完了

「簡政」就是規則要簡單
你要知道我們當時在設那個1280的政策
一開始很複雜你知不知道
什麼點對點呀什麼...

後來我就說
我就說吼你們忘掉一個叫做「行政成本」
所以我就說那就1280這樣就好了
1280就是30天內坐到飽  隨便你用
YouBike、捷運、公車

一開始在設計什麼點對點、月票  什麼說一堆
我說你這樣太難管
算了

所以政治的原則就是四個字
「簡政輕稅」
請不要忘掉行政成本是要成本的
所以政治是越簡單越好










這是我的態度


-------------------------------------------------------------



--
 


欸 被你騙了 身家財產都all in 勇士了

輸光光了怎麼辦啦

哪邊公園還有位子可以擠

哭哭哭



--
 

大家午安 我是redDest

雖然唸的學校是學店level

系上必修的背科也不少 很像是文組

不過我剛剛試算了一下成績

感覺被二一的可能性很大

為什麼會這樣呢？

上個學期還沒有那麼慘阿

是這個學期某知名手遊玩太兇了嗎

唸學店文組還被二一真的不太好

而且被二一的話我回家會有生命危險

快要被二一了要怎麼避免？

請頂大鄉民救救可憐的redDest<U+2639>

--


可以推薦報名哪間好嗎？

戰鬥女子學園 有聽說過嗎
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者楊鎮全、郭竣維／台北報導

3.完整新聞標題:
凱道造勢後…韓國瑜「反感度破8成」！郭台銘民調緊追

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選，高雄市長韓國瑜希望藉著全台造勢，拉開領先差距，但在第一場凱道造
勢之後，韓國瑜的支持度不但沒有提升，民調的反感度更是大幅增加；而力拚民調翻轉的
郭台銘除了打出經濟牌，現在更提出要幫助年輕人買房的政策，全力爭取年輕選民認同。

陪著長輩划龍舟，郭台銘拚初選放下身段，但對國民黨中央2020選舉大戰略，郭台銘有很
深的期待。

國民黨總統初選參選人郭台銘：「黨中央要做的是團結，在黨內初選的時候，應該團結所
有的候選人，因為將來有一天勝出的時候，這個團結的力量、氛圍能不能出來。」

空戰陸戰策略都用上，讓郭台銘的支持度已經追上韓國瑜，同時根據民調顯示，民眾對韓
國瑜帶職選總統的支持度只有3成5，反對比例卻高達5成6；對於韓國瑜初選的大造勢，民
意支持度也只有3成4，無法認同的一樣超過5成。

同樣的趨勢也反應在PTT政黑版上，鄉民自辦的投票結果，在韓國瑜凱道造勢後，對韓感
到反感的人已經突破了8成。

大學生：「感覺就是已經把他所有的底牌都已經掀出來了，就直接跟大家講說，他的人只
有這樣，我覺得在這方面他應該會…如果真的去選會變一個弱勢。」

國民黨總統初選參選人郭台銘：「我以前很多人就推這個，工者有其屋、工程師有其屋，
這是我祥細的規劃。」

郭台銘說要幫助年輕人就業3年後就能買房，這政見也反應在民調上，有2成6的人認為，
郭台銘最能解決年輕人買房的困境，領先藍綠所有總統參選人。

大學生：「至少（郭台銘）說有讓你說，保障你會有房子。」

郭台銘提出政見牛肉，力拚民調翻轉，而想藉著各地造勢凝聚支持力道的韓國瑜，民調不
但沒有成長，反感度卻也快速累積。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


昨天晚上趁著哥吉拉快下檔的時候 趕緊去看

結果今天就給我遇到了主角之一的摩斯拉 縮

小版 有沒有神人告訴我這是什麼種的  


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--

--
 

上次那架F35呀

就算重點全撈起來好了(還沒看到新聞，也不知道全撈沒)

只要有個小碎片

有隱形漆、材質，好一點有電路

那逆向一下就知道是什麼東西了

我相信不會連個小碎片都撿不到啦

這樣講的話

這幾年中國的戰機應該會有重大突破吧？

--
Sent from my Mentholatum

--
 

市場萎縮 華為手機歐洲銷量「斷崖式下跌」

【大紀元2019年06月04日訊】（大紀元記者徐簡綜合報導）美國全球圍堵華為，在歐洲影
響巨大。報告證明，華為手機的市場份額在歐洲市場不斷縮小，其需求量出現「斷崖式下
跌」。

由於對華為的安全顧慮，美國已將該公司拉入黑名單。隨即谷歌宣布將不再允許華為設備
使用一些特定的安卓服務和App。

彭博社6月4日報導，全球權威市場調研機構Canalys的英國分析師Ben Stanton引用與電話
運營商、零售商和分銷商的討論結果說，歐洲消費者擔心華為手機將很快過時，因此對其
設備的需求已經出現「斷崖式下跌」，「業界恐怕華為會失去功能、不安全，失去（操作
系統等的）支持，甚至失去手機本身的實際價值。」他說。

由於美國政府的強硬政策，華為手機基本已在美國市場上銷聲匿跡。但在歐洲，華為卻是
銷售量增長最快的手機品牌，擁有20%的市場份額，歐洲是華為手機的第二大市場，僅次
於中國本土市場。

據法國一位不願透露姓名的私營電信商說，美國將該公司列入黑名單後的一週內，華為智
能手機的銷售額下降了約五分之一。

在英國，英國手機運營商開始推出下一代移動服務，但是裡面卻沒有原來預計推出的華為
的Mate 20 X 5G旗艦手機，該手機原計劃6月在英國上市，曾預計售價999英鎊。

在美國的壓力下，華為表示將轉向其自己開發的新操作系統，這讓歐洲消費者深感不安。
這種不確定性阻止了67歲的英國消費者斯圖爾特•威爾遜（Stuart Wilson）對華為的信
心，「最初我打算買一部華為新手機」，威爾遜說，他計劃換掉三星Galaxy S7，但是最
後還是買了新款的三星Galaxy S9。

5月29日，美國技術商業諮詢公司Applico的首席執行官艾歷克斯•莫茲德（Alex Moazed
）表示，失去了「生態系統」，華為手機業務在海外陷入窮途末路，實際上已經死亡，「
華為的操作系統幾乎不可能代替安卓系統， 即使他們有這種科技能力，都做不到。」

華為的退出，意味著其它電信商獲得了發展時機。谷歌宣布同華為停止合作後，三星的股
票在韓國交易市場上<U+98C8>升了4%。路透社6月3日報導，諾基亞一名董事說，該公司的5G電信
設備在最近幾週吸引到更多買家的興趣，使其訂單數量超越了華為。#



--

         
                     
         
                     
           

--
 




來源：中央社 記者 陳家倫 北京5日電



行政院農業委員會5月13日召開記者會宣布，

中國農業農村部網站今天發布「關於做好草地貪夜蛾（秋行軍蟲）應急防治用藥有關工作
的通知」，進一步披露秋行軍蟲在中國的擴散情況。

通知表示，秋行軍蟲自1月由東南亞侵入中國雲南、廣西，目前已在18個省區市發現，「
嚴重威脅中國農業及糧食生產安全」。但通知未說明是哪些省區市。

中國農業農村部表示，目前中國尚無防治該蟲的登記農藥，根據「農藥管理條例」有關規
定，農業農村部在專家論證的基礎上，提出25種應急使用的農藥產品。

在農業農村部發布的農藥名單中，甲胺磷、蟲<U+87CE><U+8148>、甲氰菊酯、溴氰菊酯、乙<U+9170>等都在列
。通知指出，各地農業農村部門要結合當地實際情況選擇藥劑，推薦給農民使用。

農業農村部要求，各地農業農村部門要加強秋行軍蟲監測預警，深入田間指導農民因地制
宜選擇用藥產品。此外，加強使用安全風險和藥效監測，一旦發現作物藥害、使用效果不
佳等情況，要及時採取措施並回報。

央視新聞日前報導，專家預計，秋行軍蟲將隨季風向中國中部和北部進行蔓延擴散。或將
在6月份進入到黃淮玉米主產區，在7月份到達東北春玉米主產區。但專家宣稱，「在技術
上仍是可防可控」。

農業農村部強調，各級農業農村部門要把防控秋行軍蟲做為當前糧食生產的大事要事來抓
。做到早監測、早預警、早防控，已入侵省份要應防盡防，可能入侵省份，特別是玉米主
產區，要嚴密布控。

中國全國農技中心官網日前指出，秋行軍蟲進入中國後，適生溫度和區域範圍廣，將成為
中國常發性重大害蟲，要做長期應對打持久戰的準備。（編輯：沈朋達）

相關報導：



--
 


雖然M1戰車維護起來麻煩又貴，人員也要增加和訓練

但補上這塊，台灣的國防大概又安泰10年了


一月的時候左右，討論台灣軍事國防曾經很熱門，就不重複了。簡單的結論就是：

解放軍現階段對台的正規戰、封鎖戰都是毫無勝算的，他們唯一渺茫的勝機，就是

使用某種創意的方案奇襲首都而已。（雖然要幫解放軍想：到底要什麼創意方案，

都很難想，兵推的時候都是幫解放軍放水，直接忽略，假設他們真的成功殺過來）


但即便是如此，第一波解放軍突破了火網，搶上岸之後，進軍線上有個 M1

只要有一台就好，一台就可以了，後面側翼一堆國軍的步兵和甲車掩護

這種重戰車，完全不是他們野牛輕裝/機降運來的輕裝備有辦法對付得了的


結果這次美國一口氣要賣來台灣108台

哈哈，我是解放軍參謀的話，乾脆直接放棄好了，這仗還用玩嗎


計畫寫寫軍演、嘴砲戰、心理戰、公海搶劫台灣民船還比較實際




--
 

1.媒體來源:

聯合新聞網


2.記者署名

記者楊正海


3.完整新聞標題:

排富、財源喬不攏 北市重陽敬老金暫時卡關


4.完整新聞內文:


2019-06-05 15:39聯合報 記者楊正海╱即時報導


重陽敬老金爭議不斷，台北市議會國民黨團日前提案《重陽敬老金致送自治條例》草案，

上周送市議會法規會審議，今天首次逐條審查，但對於是否排富以及財源何在，國、民兩

黨民委員彼此無法達成共識，並罕見動用表決，最後贊成、反對雙方均未過半數，有2條

條文暫擱，下周再續審。


針對議會重陽敬老金致送自治條例，北市府市政會議昨提出「對案」，卻是維持原排富發

放方式，沒有任何更動，今在法規會討論時，市府官員、議員雙方針對條文進行攻防。


法務局長袁秀慧指出，議員堅持普發敬老金，不是柯市長現在的想法，目前優先要做的是

健保補助．預算是有分配性的，若是用議員提出來的版本，每年大概會新增7、8億元，且

預算還會逐年增長，且市府增加預算發敬老金，沒有財源、法源依據。


對於市府以「無法源」來擋，國民黨市議員秦慧珠質疑，市府社會局每一項的福利措施，

難道都有法源、預算依據？要求社會局也應該把所有的福利措施法源一一列出來檢驗。


討論財源時，依原條文第九條規定，自治條例所需經費，由社會局編列預算支應，但沒有

明訂財源為何。市府社會局以中央推動長照為例，財源是菸捐，但重陽敬老金已沒有財源

。議員王浩則提議可用公益彩券盈餘，或是市府投資盈餘支應，但討論沒有結果，此條文

被暫擱。


另外，重陽敬老金發放是否排富，仍是今天討論焦點，民進黨議員周威佑，對於條文第三

條發給對象，仍希望增列排富條款，市府得訂發放辦法，限制一定資產以上的長者的領取

資格，這部分也因無法達成共識，最後動用表決。國民黨議員秦慧珠、闕枚莎、李傅中武

支持維持原條文不排富，周威佑和黃珊珊支持應設排富條款，但均未過半數，也只好暫擱

，下周再檢討。


另外，自治條例第四條的發給基準，原本年滿65歲以上，年滿65歲以上未滿75歲每人1500

元，75歲以上未滿85歲每人3000元，85歲以上未滿99歲每人5000元，年滿99歲以上每人1

萬元及禮品一份。經過修正後維持級距，但取消金額，因應未來物價調整。但議員強調，

如果柯市未來降低發放金額，須自負政治責任。




重陽敬老金爭議不斷，台北市議會國民黨團日前提案《重陽敬老金致送自治條例》草案，

上周送市議會法規會審議，今天首次逐條審查。記者楊正海/攝影


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
這些理工科宅男們一說起妹子來總是很激動的樣子，但你真讓他們去和妹子組織個聯誼卻
反而沒有什麼行動力。大多數情況下他們會想一想要做的準備以及到時候搞些什麼活動，
然後會開始頭疼，然後該啃書的啃書、運動的運動、遊戲的遊戲，聯誼的事再無下文。哎
，所以說性格決定命運，不是因為他們讀了理工科才成為宅男才沒有妹子，而是因為他們
這個性格讓他們選了理科並成了個宅男，才沒有妹子！

--
 

乳題
夏洛伯

噁心的臭蜘蛛
殺人如麻
叫聲又難聽 像被人肛一樣
有人看過他嗎
被他殺過的人現在幾歲了呢？

--
 

<三國演義>第十回：勤王室馬騰舉義，報父讎曹操興師

且說李傕、郭汜既掌大權，殘虐百姓，密遣心腹待帝左右，觀其動靜。獻帝此時舉動
荊棘。朝廷官員，並由二賊陞降。因採人望，特宣朱雋入朝，封為太僕，同領朝政。
一日，人報西涼太守馬騰、并州刺史韓遂二將引軍十餘萬，殺奔長安來，聲言討賊。
原來二將先曾使人入長安，結連侍中馬宇、諫議大夫种邵、左中郎將劉範三人為內應
，共謀賊黨。三人密奏獻帝，封馬騰為征西將軍、韓遂為鎮西將軍，各受密詔，併力
討賊。
當下李傕，郭汜，張濟，樊稠聞二軍將至，一同商議禦敵之策。謀士賈詡曰：「二軍
遠來，只宜深溝高壘，堅守以拒之。不過百日，彼兵糧盡，必將自退，然後引兵追之
，二將可擒矣。」李蒙、王方出曰：「此非好計。願借精兵萬人，立斬馬騰、韓遂之
頭，獻於麾下。」賈詡曰：「今若即戰，必當敗績。」李蒙、王方齊聲曰：「若吾二
人敗，情願斬首；吾若戰勝，公亦當輸首級與我。」詡謂李傕、郭汜曰：「長安西二
百里盩厔山，其路險崚，可使張、樊兩將軍屯兵於此，堅壁守之；待李蒙、王方自引
兵迎敵，可也。」李傕、郭汜從其言，點一萬五千人馬與李蒙、王方。二人忻喜而去
，離長安二百八十里下寨。西涼兵到，兩個引軍迎去。西涼軍馬攔路擺開陣勢。馬騰
、韓遂聯轡而出，指李蒙、王方罵曰：「反國之賊！誰去擒之？」
言未絕，只見一位少年將軍，面如冠玉，眼若流星；虎體猿臂；彪腹狼腰；手執長鎗
，坐騎駿馬，從陣中飛出。原來那將即馬騰之子馬超，字孟起，年方十七歲，英勇無
敵。王方欺他年幼，躍馬迎戰。戰不到數合，早被馬超一鎗刺於馬下。


好奇將領王方的死是該由誰負責??
是該由出兵的馬騰、韓遂負責??
還是該由袖手旁觀的郭汜、朱<U+5101>負責??



--
[EASY] <沒刷到，輸了比賽又如何??> by 西河

[EASY] <從頭> by 姆斯

[KUSO] <任期BAN不見> by XDD


--
 


ㄤㄤ
阿肥上班用電腦時 可以偷聽耳機
有推薦的英文電臺嗎？
不要那種一直播歌的 = =
最好是講幹話聊天

不過分享奇聞逸事也行

現在在偷聽 99%Invisible Radiolab

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--


原來是講美國啊 我還以為是在說台灣↓



--
聊天就不是一個人了齁
廣告仔
太多移民廣告了啦 狗幹
狗幹 他學店不講英文的
 




林來瘋再現！
豪小子G3強勢出擊，帶領暴龍狂虐宇宙勇
本場林書豪在場上的表現各方面都超越KD,KT,有沒有Jeremy Lin <KD的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A710Y.

--
 

號稱世界最高籃球殿堂NBA

沒想到連林書豪都可以在總冠軍賽上場打球......

這等級也太低落......

看來NBA也不是什麼水準......

根本過譽了吧......

--
姬和和∼<U+2665>






--
 


過去宇宙勇肆虐NBA總冠軍賽時

柯鋁都沒有拿過NBA總冠軍的MVP

當時勇迷還替柯鋁打抱不平

說是評審眼鏡破掉 眼睛瞎了

如今勇士主力KD受傷 柯鋁curry獨挑大樑

竟然落入1-2的頹勢 輸給一隻不曾打過冠軍賽

長年被皇帝LBJ壓在腳底下的暴龍


柯鋁是不是跟pipen一樣 只能當綠葉副手

自己當老大 完全被看破手腳

加拿大球隊在美國本土拿冠軍 不覺得丟臉嗎？

柯鋁curry不知道嚴重性嗎？


如果暴龍今年奪冠 應該要感謝書豪

有書豪在板凳坐鎮 眼神怒瞪前隊友柯鋁

讓柯鋁失常  豪神 功不可沒

有人說雷神KD要在第四戰上陣

我看暴龍也要讓書豪暖身 應變KD這不安因素

但我認為柯鋁已經被看破手腳

過去的三分神射 現在只能打鐵收場

沒有三分能力的柯鋁 跟跑龍套沒兩樣

宇宙勇是不是沒資格再說宇宙?

暴龍才是真正的王者

而我書豪才是真正的MVP

讓我們一起為豪神 林書豪加油!





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

1.媒體來源: 自由時報
2.記者署名 黃欣柏
3.完整新聞標題: 美售台刺針飛彈可望年底抵台 F-16V採購9月揭曉
根據外媒報導，美國擬對台出售108輛M1A2戰車、1240枚拖式飛彈、250枚刺針防空飛彈及
409枚標槍飛彈等武器。對此有軍方官員透露，250枚刺針飛彈預計將是首批抵台武器，年
底前可望抵台，而國人重視的。

知情軍方官員透露，軍售案中的250枚刺針飛彈，可望成為第一批抵台的武器，最快在今
年底前就會抵台。此外，本次我方採購的M1A2戰車，應屬於已出廠、未使用的全新戰車，
並非如各界憂心的二手品。

至於國人也十分重視的F16-V戰機採購，據軍方官員表示，考量軍方還必須編列特別預算
案及制定相關特別條例送交立法院，因此我方已向美方釋出「希望能在9月份前宣布」之
訊息，目前看來在時程上應該沒有問題。

對於外媒報導相關軍售訊息，國防部表示，該4項軍購案，國防部已提出「發價書需求信
函（LOR for LOA）」，目前均按相關軍售程序執行，進度正常。

國防部強調，美國是基於「台灣關係法」及「對台六項保證」，持續提供我國防衛性武器
，有助於提升國軍戰力並鞏固台美安全伙伴關係，確保國家安全與維持區域和平穩定。
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


安安大家好

我發現今天比較熱

大家都會主動降火氣

噓人的人

感覺有大幅減少

有木有今天噓人的人變很少的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

光他們64都還能遮遮掩掩不公布

他們能開放民主？這會不會太好笑了點

他們的民智還沒到那種程度

不過我們台灣也沒好到哪去

我期待的白色恐怖這些解密

那群垃圾人的行為放在陽光下

結果一個都沒解密還弄得更超過

蔡英文的民主  嘿。。。。

--
 

如果你喜歡鮮奶類的

點紅茶拿鐵準沒錯

而且紅茶要選大正紅茶

不然店員會給你伯爵紅茶


如果你喜歡柳丁

柳丁綠和柳丁青都很好喝

但柳丁綠味道比較澀 所以我都喝柳丁青

還有現在季節限定的阿文梅子綠

酸酸甜甜超讚

如果你喜歡喝甜一點的

冬瓜鮮奶超甜 但又不會膩

如果你要省錢的話

其實決明大麥+珍珠就很好喝了

大guy 4醬

--
謝謝
我也聽說會被店員白眼...所以還沒喝過
 




首先拍拍手給朱個鼓勵掌聲,難得在這時機還能找出個 比較好的政見 能討論

為什麼飽受病魔摧殘的台灣患者，還得花大錢大老遠跑到瑞士執行安樂死？


蘋論：殺夫 長照 安樂死

長期照顧老公身心俱疲..不就是長照最讓人省思的問題
不然幹嘛還花大錢大老遠跑到瑞士執行安樂死？

--

孫子曰：「今以與，取與，取與。」

--
 

本魯蛇是個智障

想問一下

現在的技術沒辦法把頂拆掉一半往上加高蓋嗎？
台北一堆房子都能頂樓加蓋了
大巨蛋不行嗎

如果可以的話
把地填到跟地面一樣高
疏散計畫不就比較好處理了嗎？

有沒有建築師可以解惑一下>.<

--

--


限高到底是因為國父紀念館還是機場啊

如果是國父紀念館那可以修法改掉吧
因為死人限高也太蠢

如果是機場
那附近不也是好幾棟遠雄也很高嗎？

那不拆嗎？


我這個意思應該不算拆吧？
是把他改建
到可以正常使用且安全的狀況
 


  今天是D-Day 75周年

  75年前這時候在諾曼地的士兵在想什麼???

  人生最賽的日子????

  剛從地獄回來????

  有沒有D-day的八卦????


--
 

AIT都說UBER條款上路，

會影響後續台美簽FTA的進程，

為了不知道會不會真的投給DPP的小黃司機，

跟AIT以及廣大的UBER司機和乘客對幹。


說個笑話：中美貿易戰台灣要站美國這邊。

否
，
小
租
請
直
自
歡
更
午
關
成
今
對
到

--
 

我覺得你們真的超不公平的
只是因為蒼井優是日本人就無限寬容

去查一下蒼井的情史確實是滿豐富的
如果她是台女

你們肯定會酸「玩夠了，要找飯票了齁」
「找到自我了，終於想安定下來惹」

結果因為她的身分是日女就開始質疑記者素質，如果是台女的話你們應該會拍手叫好吧==

你們真的不能這樣，做人，待人處事要一視同仁
不可以偏袒

豪嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--



3分鐘看柯文哲任內100項政策→

--
 

不清楚台灣鼎泰豐是不是如新聞所說
用虐待動物的雞蛋來製作餐點

假如是
那支持改用人道雞蛋

我是覺得我們人類即使要吃
也可以選擇成本高一點但能讓動物痛苦少一點的方式來做

如果因此漲一點
我個人可以接受

--
 

大叔目前在板南線上
本來之有一個人
2站後
來了2個辣妹坐在大叔旁邊
本來想繼續昏睡
結果被一陣味道燻醒
沒帶口罩
目前該怎麼處理？在線等
沒位置換了
有卦嗎？

--
 


大家先不要祝我生日快樂
我生日已經過惹
最近跟我一個朋友聊到生日願望
不過小弟我都沒在許願的
畢竟這種事情聽起來很沒用
許了也不會改變什麼
然後我朋友就覺得我很奇怪
一年一次的生日好像就是要許願這樣

所以想問問大家生日願望都許什麼阿


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
 

幹幹幹

說到這個

操你媽的吉倫住在話島那個邊緣地帶是在殺小

一開始四級要去學光劍

還要冒著被夏洛伯幹掉的風險

有時候還會被妖魔鬥士追殺

我幹你媽的吉倫

--
 

三立新聞

肯定護台灣主權 林飛帆表態力挺小英

記者謝孟哲、徐敏娟、劉家偉、李維庭／台北報導

2020總統大選，民進黨上演英賴之爭，初選民調即將在10日登場，學運領袖林飛帆再次公
開表達力挺蔡英文，肯定小英維護台灣主權、提升台灣能見度。多位青年意見領袖表態支
持蔡總統連任，焦糖哥哥也將出席快閃活動，力挺辣台妹！

太陽花學運領袖林飛帆：「我覺得蔡總統至少在維護台灣主權的立場上面，至今的表現我
覺得要被某種程度上的肯定也被認可。」

學運領袖林飛帆肯定小英三年多來護主權實際作為，公開力挺她連任2020。

太陽花學運領袖林飛帆：「我相信她其實做了很多事情在國際上面其實幫台灣打開了很多
能見度，這部分某種程度上我覺得做為一個公民應該要肯定這樣一個現狀。」

在艱困大環境中讓國際看見台灣，林飛帆大讚小英很努力，喊話明年總統大選投票投給「
對的人」，是對台灣的「關鍵決定」。

太陽花學運領袖林飛帆：「蔡總統講的某種程度上也沒有錯，我們其實應該要更清楚自由
民主對台灣人重要性，其實如果喪失這些東西我們就會退回到原本威權時代，甚至會比過
去威權時代狀況更慘或更糟，我們必須要在未來總統大選上面有一個很清楚的決定，我們
到底要選擇威權道路還是民主的道路。」

民進黨總統初選民調在即，林飛帆多次表態，英粉更自動合成圖文林飛帆對框小英，支持
改革之路，年輕一輩意見領袖還有焦糖哥哥將快閃出席挺辣台妹活動，青年族群支持蔡英
文反應在實際數據，根據網路最新民調，20歲到29歲蔡英文拿下33％支持度，比賴清德
17%高出快要兩倍，挺辣台妹連任，年輕人大方站出來。（整理：實習編輯鄭年凱）



--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
記者潘欣中

3.完整新聞標題:
黃國昌會勘枋寮飄臭養雞場 屏縣府缺席戰神氣炸

4.完整新聞內文:
屏東縣議員周碧雲在枋寮鄉經營的樂樂養雞場，附近居民指控惡臭擾鄰，抗爭5年仍未解
決，時代力量立委黃國昌在國會質詢認為中央和地方互踢皮球爛，他昨晚夜宿枋寮親身體
驗，今天上午會同農委會、環保署相關人員到雞場會勘，在地立委莊瑞雄和縣議員蔣月惠
也到場，結果，黃等人氣憤轉往縣議會抗
議。

枋寮鄉民為天時村樂樂養雞場的臭味組自救會抗爭5年，仍無法解決，黃國昌不但在臉書
上痛批屏東縣政府包庇，也在國會質詢，今天他到場會勘時，先為受指責的在地立委莊瑞
雄緩頰說，莊立委和他一直保持連絡，他質詢雞場還是向莊委員借用時間；莊瑞雄說，產
業和環保之會有衝突，最後要保障的是民眾的權益，這件事經歷多年抗爭、紛擾許久，會
勘就是做決斷和釐清的時候。

「要還枋寮鄉親一個公道，這件事拖延太久了！」黃國昌說，本來今天的會勘是不必要的
，上周農委會主委陳吉仲對他承諾會處理，結果，一群官員周一在縣府開了一個會，他看
完會議紀錄很失望，講一堆廢話；106年10月的會勘已認定雞場違反畜牧法、廢棄物清理
法和水汙染防治法，縣府依權責可廢止設置許可，撤銷執照。

屏東縣政府日前曾發出新聞稿指出，該5間養雞場在限期改善後，由業者提出畜牧設施容
許申請，但鄉公所都無動靜，且到現在已10度發公文催促也無下文，將權限丟回鄉公所；
黃國昌認為，農委會認定屏東縣政府應該儘速前去搜證樂樂等雞場是否有違反畜牧法，而
不用等待鄉公所陳報，縣府「10次催促鄉公所卻都未初審」的說法是互踢皮球。

枋寮鄉長陳亞麟說，前任為何未初審他不清楚，他上任後審視過去文件及過程，發現有暇
疵，在5月20日發文，函請縣政府廢止該5場的相關登記，認定該5場違法的立場始終未變
。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
中央單位會同兩個立委跟議員現場勘查，結果縣府長官指示不用派員到場
屏東縣府哪個單位的長官這麼屌，直接不甩中央跟立委
不知道最後是誰會當余文來背鍋

--
 


他的網站


裡面有寫到

All of the following information has been provided by Guinness World Records
regarding the mandatory guidelines required to break the world record for “
Youngest Person to Travel to All Sovereign Countries”

Record definition
This record is for the youngest person to visit all the member states of the
UN plus the Vatican (Holy See) and 
. No other territories will be considered.
This record is to be attempted by an individual.
This record is measured in years and days.

台灣 實際上是有效的主權 但不是聯合國成員

所以來過了啦



about這邊也有提


台灣被他編在196號 早早就劃掉了

--

--
有效的主權 是沒說國家 改一下
 


剛剛看到這影片

這遊戲也太帥了吧
光劍、劍氣、薩諾斯拳套、射出去會爆炸的槍
記得剛出的時候都沒這麼炫
CSO什麼時候變科幻遊戲的?
有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 

一個例子
一個死肥宅或者甲洨仔搭計程車
趕時間去參加挺韓極粉造勢大會
途中遇到紅燈
死肥宅或者甲洨仔在車上大聲吆喝
要求司機衝紅燈
並表示出錢屌最大
司機迫於壓力衝紅燈
卻撞死用路人

請問誰有罪

--
所以你老闆上司要你賣黑心產品
你也是迫於無奈自動去賣嗎
 

養雞場可以兩個月只用一度水的卦?!
這真的很神奇
有沒有專業的養雞鄉民能出來幫大家開釋開釋


--
 


 挖哩靠邀

  阿就已經在窮了  還一直生是怎麼樣

  (有些明明沒老婆 還要硬取個外配來生)

  然後整天喊發財

  生一堆還不是都北漂當台北人的奴隸

  然後還心甘情願賴在台北不想走


  有沒有低端南部 窮又愛生的八卦?



  PS.然後生了一堆又很愛阿罵騎機車載 當馬路三寶

--
 

是這樣喇
小妹我正在吃飯飯
聽旁邊的阿婆們在聊天
她說有人去野外抓荔枝椿象回家養
然後拿蛋蛋去換5元
聽起來好像不錯賺？
有八卦嗎？

--
 

大紀元新聞網
更新: 2019-06-06 10:07 AM
記者:蘇靜好
[新聞] 美議員提議案 阻中共利用學生學者竊技術

圖:
    部分國會議員正在撰寫法案，要求美國學院、大學和實驗室更多報導來自中共的
資金，並禁止與中共軍隊有聯繫的學生或學者進入美國，或設定新的限制這類人獲得敏
感的美國學術研究。圖為美國一個大學校園。（楊陽／大紀元）

    【大紀元2019年06月06日訊】（大紀元記者蘇靜好綜合報導）為阻止中共利用留
學生和訪問學者在美國學術界偷竊技術和機密，一些美國國會議員正在試圖通過一項立
法，限制特定類別的中國學生和學者在美國工作和學習。

    路透社6月5日報導，部分國會議員正在撰寫法案，要求美國學院、大學和實驗室
更多報告來自中共的資金，並禁止與中共軍隊有聯繫的學生或學者進入美國，或設定新
的限制這類人獲得敏感的美國學術研究。

    不遵守這項法案規定的美國學術機構可能意味著資金困難。

    在中美不斷升級的貿易戰中，國會議員越來越擔心在美國的中國學生、教授和研
究人員可能被中共利用，將敏感信息帶回中國，對美國構成安全威脅。保護美國有價值
的研究和技術不被中共竊取

    共和黨參議員約翰•科寧（John Cornyn）週三表示，他希望「保護我們研究的安
全法案」（Secure our Research Act）贏得兩黨支持，他計劃在下週推出這項法案，
促使美國學術機構採取更多措施保護有價值的研究。

    「我們受到了攻擊，」科寧在參議院財政委員會一次聽證會上說，他正在審查外
國對美國研究造成的威脅。 「它們（中共）的目標是控制美國的軍事和經濟。」他說
。

    科寧也是參議院情報委員會成員，他稱美國學術界對中共威脅太「天真」。他警
告說，除非他們（美國學術機構）提高安全性，否則他不會投票給任何向公共（學術）
機構提供納稅人資金的計劃。

    共和黨參議員特德·克魯茲（Ted Cruz）和共和黨眾議員弗朗西斯·魯尼（Franc
is Rooney）週二重新引入「阻止高等教育間諜和盜竊（SHEET）法案」，旨在防止中
共對美國大學展開的間諜活動。90%經濟間諜案的幕後主使是中共

    美國馬薩諸塞州檢察官安德魯·萊林（Andrew Lelling）4月5日告訴媒體：「我
們鼓勵外國人到美國這裡來學習，這並不是針對中國人，然而，數千名中國人確實與中
國（中共）政府支持的活動直接相關，他們在美國設法竊取知識產權。」

    司法部主管國家安全的助理部長戴莫斯（John Demers）也在4月5日的討論會上透
露，與經濟間諜有關的事件當中，高達90%的幕後主使是中共政府。而頂尖院校雲集的
波士頓已經成為熱門目標。

    不過，德默斯強調：「我們試圖區分來美國學習的人，以及到這裡來威脅我們的
人。」

    2015年8月，芝加哥的一名電氣工程專業學生向一名中共情報人員發送了一封名為
「期中考試題」的電子郵件。兩年多後，這封電子郵件出現在俄亥俄州南區的聯邦調
查局（FBI）的調查中，接收郵件的中共情報官員試圖從美國的國防承包商處獲取技術
信息。

    這封電子郵件的發送者是一位名叫季超群的中國留學生。季超群在去年9月被捕，
被指控是江蘇省國家安全部一名高級情報官員在海外的「非法代理人」，該部門屬於
中共國安部的省級部門。

問題在中共政府 而不是中國學生

    一名美國官員說，這個問題在於中共政府，而不是學生本身。他補充說，反間諜
就是確保這些學生個體以合法目的來美國。

    美國議員和情報官員們說，中共最擅長利用民族主義和呼籲公民的忠誠，來強迫
他們從事間諜活動。

    參議院情報特別委員會參議員馬克·華納（Mark Warner）強調，重要的是要認識
到「中國（共）政府對其公民擁有巨大的（控制）權力」。

    曾對此問題握有第一手資料的美國前中央情報局官員喬·奧古斯丁（Joe Augusty
n）表示，中共情報機構不是讓接受過訓練的間諜試圖滲透到美國的大學和企業，而是
戰略性地利用學生群體中一些成員充當校園「內部間諜」或「隱蔽的影響者」。

    中共為何利用這些非傳統間諜蒐集情報？奧古斯丁認為，如果一項行動一旦被暴
露出來，中共政府就可以一概否認，將自己和學生分離開來。#

    責任編輯：葉紫微

新聞網址:
備註:
    把假學生抓出來
--
<共產主義的終極目的>(全)             
林芙芙2019/05/19女僕來按摩           
周子瑜   潤娥
秀智     韓孝周
IU       太妍
Sana     哈妮

--
 

打給後啦
又是我同溫層肥宅

就是啊
我朋友最近一直跟我抱怨
說他們有個已離職主管
仗著自己有點人脈
某天突然回老公司大聲一呼
“業績太差啦！ 我決定回來擔任董事長！
一肩扛起公司的未來！”

但是啊
聽說以前這主管任職時
業績差到爆
還要同仁領低薪
領低加班費是幫公司做功德

聽的我朋友是莫名其妙啊
啊他不就是沒什麼作為
才沒臉待著 自請離職嗎？

職場上是不是很多這種人啊？

--
 

乳題~

昨日有則新聞

一男一女陳屍新莊汽車旅館 警封鎖現場調查



陳屍房內的兩人
各自有交往中的另一半!!!
是在櫃檯發現時間到了，他們還沒退房
員工進去後才發現人死在裡面QQ
陳屍在房間床上和地板
現場沒有任何外力入侵或遺留藥物、毒品及遺書，兩人死因成謎


是說普通人可能一生遇不到幾次
甚至只有一次，就是見到家人死罷了

而在發現外人屍體的現場時
旅館的員工內心在想啥咧????

























嘻嘻
無故暴斃，檢警要解剖釐清死因了
不過在房間有發現不明粉末呢
化驗完不知道會是啥東西@@

--
清潔人員果然是見過大風大浪的
你這樣說母湯啦
檢警都還沒調查完呢~
 


1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
王敏旭

3.完整新聞標題:
統籌分配款再不給 侯友宜：新北3年後破產

4.完整新聞內文:

新北市議員黃永昌今在市議會質詢，認為新北市建設捷運、老人補助等項目，中央的統籌分配款給新北卻比台北市少，新北市長侯友宜說，中央財源再不按照標準給，新北3年就破產，2021年他就受不了。

黃永昌指出，新北市2011年升格後新北給中央928億元稅，但分回的統籌分配款僅有228億元，截至去年給中央1833億元，但分回僅332億元，實在很不公平。

侯友宜說，中央賺得多，卻給新北一點點，還比台北市少一半，新北一人平均8千多元，台北市1萬6千元，拿這麼多還分這麼少，他還要去中央要錢，要了還不一定給新北，新北不只人口多，也幅員遼闊，盼中央多看新北一眼。

黃永昌表示，中央應多關心新北市財政，新北目前捷運推三環三線，侯再多加三線，前市長朱立倫8年內用913億元，但只是規畫費用，保守估計侯4年任內，不然新三線就要616億元。

黃永昌還說，新北65歲以上人數2011年有33萬人，現在已達到55萬人，老人敬老金越發越多，另還有健保補助，也從2011年的12億元預算，預估2021年會達到29億元。

，中央財源在不按照標準給，新北3年就破產，2021年他就受不了，他現在會盤點現況，有些土地要活化，要以BOT方式進行。

黃永昌說，捷運建設很重要，但像是編給里長使用的預算就高達26億元，市政的財源要開源節流。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



--
 

稅
這
警
了
法
府
到
新
協
警
攔
地
的
的
因
，

那個左膠覺青啊

每次都在講基於人權，一定要收難民

我就在想R

套他們對於反核的說法

就是「核廢料放你家啊」

那同一套標準下

把難民都放在這群左膠覺青家

有沒有搞頭啊？

嘻嘻


--
 

對岸哪天開放民主更糟糕好嗎

到時候公投統一台灣

你覺得全中國有多少人會反對？

更何況對面很多激進派還有留島不留人的思想

認為台灣人是竊佔我大中國不可分割的神聖領土應當驅除

到時候不只公投統一台灣

還會公投趕走台灣人勒

15億人的民粹主義可不是鬧著玩的

中國一民主台灣根本要面臨滅頂之災

還是你覺得中國一民主馬上每個人都彬彬有禮

議會國會都會理性溝通？

別鬧了好嗎，連台灣都做不到了，更何況中國

--
 

【錯過交流道沒關係  千萬不要螃蟹橫行害人又害己啊！】

2019年06月05日下午3點半左右，在國道一號(北上)五股交流道，又發現「螃蟹車」出
沒！納智捷小客車車牌號碼：7877-B6，很顯然錯過了交流道，居然從第二車道不打方
向燈，想要直接橫跨至少3個車道下交流道，人家乖乖排隊下交流道，你要插隊違規跨
越槽化線又不打方向燈，這根本是「自殺式攻擊」啊！車速再快一點、反應再慢一點
就撞上去了！呼籲各位用路人錯過交流道沒關係，但是千萬不要貪圖方便害人又害己
啊！

（備註：新聞媒體朋友如要報導，請自取影片圖片，毋須來信或留言告知，謝謝。）


【影片】



【截圖】























--
每天看一些廢新聞自然知一二
可能當天就上不來了耶！





內文打錯，已修改
 

來來來 讓老新北人告訴你  韓國瑜是什麼貨色
這咖以前的風評怎樣  相信老板橋  老中和  都知道
他自己也有避重就輕的承認過
說實話  就是個8+9  能混就混  流裡流氣的人

說穿了他會紅  還不就王世堅捧出來的
實際上你如果有仔細思考這人的應答
不外乎就是些口號 宣誓  保證
沒有任何實質的成績


韓粉一定會說北農  說句老實話
他在北農質詢背的那些數字  並沒有很多
所以你看不出他的無能  也不能怪你

但他在高雄造勢選舉說的那些空話  政見白皮書也全都那些口號
你就該質疑這人到底了不了解高雄了
就算不了解  也沒關係  至少提一點具體的東西
你有看過陳78的白皮書嗎  洋洋灑灑鉅細靡遺
看了就很清楚知道他要在哪裡  做些什麼
也因為寫的很細  你要監督他也非常有憑有據
重點是  陳的團隊寫的東西  都還在常理範圍內  可以辦得到的事情
到底要多腦x才會覺得一個會提愛情摩天輪這種東西的人是認真來選的

高雄的現狀是多差
我覺得人都很奇怪
好的當應該  所以都無感
壞的就一副罪無可恕  不共戴天的樣子
這種非理性毫無比較基準的判斷心態  就算神仙來做市長你也是不滿意的啦
天真
天真
他會選總統才不是因為誘惑哩
而是他很清楚自己就是個草包
待在地方當行政首長  早晚被看破手腳
不如利用聲勢當個總統  總統要勤也可要懶也可以推給別人
當了四年還有卸任禮遇  怎麼看都比當市長被看穿後遺臭萬年好
你再給他多一點時間  高雄會越變越爛  信不信
已經繁榮起來xddd  哈哈哈哈  你真的是高雄人嗎
這個我就不得不幫他說話了
當初他的政見就沒有產業升級啊
你現在要求他搞這個  不覺得很奇怪嗎

當初一堆人說78的政見多空
當初一堆人說78的政見多空
一堆人一直罵78的工業4.0 搞科學園區沒有新意  只是口號
現在又來嘴產業升級  不覺得好笑嗎
是你們自己不要的  選了一個沒提產業升級的韓
現在又來嘴韓不管產業升級  不覺得很好笑嗎


台灣人就繼續靠爽感靠教訓xxx投票啊  科科
最後還不是自己教訓自己  自找的

--
12:29

我那句說我是高雄人了，我只是質疑說高雄繁榮的人真的是高雄人嗎？
我身邊的高雄人都說韓根本就是騙子
他們都被89萬害慘了
韓國瑜爛到連我媽這個超級鐵藍都不喜歡他
你就知道他多爛了

政見辯論一堆空話
白皮書亂寫
這種人還能有支持者
難怪大家都不想認真做事
 

這其實是很奇怪的情況

之前秋行軍蟲進攻到14省的時候

是有公佈淪陷區的

雲南、廣西、貴州、廣東、湖南,海南、福建、浙江、湖北、四川、江西、重慶、河南、
安徽

現在數字到18省

淪陷區卻不見了

難道這葛18其實是虛數

--
 


誒誒

如果這篇文爆了

就代表我做人是不是很成功

大家願意在我的優文底下推文

這樣的人生

不算成功的話

還有什麼是成功的呢

那既然我是一個成功的人

你們該怎麼做

不用我說了吧

卦？

--
 

學術上的管理學

都是主管負責

做不好就換掉

反觀台灣

似乎自創管理學

超越中西理論

就是管理者沒有責任

都是基層當擋箭牌、替罪羔羊

有沒有台灣的管理者出了什麼問題的八卦?




--
 

乳提

又是我阿肥啦！

阿肥剛剛臉書被標記一篇文討論

男生自慰叫打手槍

那麼女生自慰叫什麼？

點穴？抖陰？

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

這下不曉得是鼎泰豐惹到誰了？
這則新聞的正確取向應該是蛋商吧！

而不是鼎泰豐

我有便宜的原料
難不成要用貴的？

外國沒用籠雞
那也是國外的蛋商比較有良心

可是台灣一檢討就直接跳過第一層的供應商？

是供應商的政治背景太強大嗎？

檢討鼎泰豐

可是我家裡自用的雞蛋
還是會挑便宜的吧！

有誰會去想到便宜的是籠雞？

如果賣的又比較貴
一樣是籠雞！

那根本是打盤子嘛！

相信沒有人會想當盤子！



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


"快訊／18人罹難普悠瑪翻覆案！　司機尤振仲「過失致死」起訴"

看到今天的新聞，我只能說司機活該

開普悠瑪你給我吸三小安非他命


那些高層呢高層呢一直該該叫的

你們先查一下交通幫是誰在照的

小心辦到某幫的老闆

--

恩。你有看過酒駕犯是邊喝邊開嗎?


已經起訴了，有過勞檢察官一樣會辦

原來吸安非他命=和過勞有很大的關係

要不要發一篇paper


檢查官都起訴了，你還在想驗車過程會不會太慢了

該辦的一個都躲不過

建議你可以去問林佳龍

吸毒的一堆，所以開普悠瑪號吸毒是正常

我想這個邏輯就跟酒駕可以當行政院發言人沒什麼兩樣

 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
蘇永耀、李欣芳、楊淳卉、黃維助

3.完整新聞標題:
蔡：我是續航力強的總統

4.完整新聞內文:
民進黨總統初選進入最後決勝階段，蔡英文總統昨日接受本報專訪表示，過去三年執政已
做好打地基的準備工作，政績正一樣一樣顯現，例如稅改就讓民眾很有感，現在把樓房一
層一層蓋起來的時機已到，整體的施政氣勢也恢復到執政第一年的時候，她是一位續航力
強的總統，再給她四年，來完成執政的藍圖

再給四年 完成執政的藍圖
蔡英文指出，她必須進行改革與轉型，也就是打基礎的工作。做為執政者，不能只應付短
期，否則國家無法產生續航能力因應未來挑戰。例如推動年改，不僅讓國家財政穩定，退
休者也可持續領到退休金。另，推出前瞻基礎建設計畫，乃至國艦國造與再生能源等，都
是為了加強內需，為未來變局作準備。再給她四年，完成執政的藍圖，包括她希望在下一
任總統舉辦「台灣博覽會」展現綜合國力，透過國家榮耀與國民自信心的重建，展現我們
做為一個國家，累積的成就。

面對施政的批評，蔡英文指出，很多人說要改革、要轉型、要建設發展，但真正實實在在
去做，則會面對各式各樣困難與挑戰，很多事情在事後可以有各種講法，但事前很難把所
有困難掌握住，這除了要靠當下處理外，還要有堅定意志與信仰，就一定要做，因為這對
台灣是好的。

蔡強調，任何改革或任何重大轉變，須經過很困難過程，以及付出政治代價，有人因此垮
掉，也有人因為成效出現，而據此說服選民，這種改革與轉型變革是台灣所需要也做得到
。

蔡總統說，有人認為改革戰場太多也太紛擾，但台灣真的需要做很多事情，負責任執政者
，就必須要準備在前段時間付出一些政治代價，來成就未來陸續出現的成果。

在去年九合一大選慘敗後，蔡英文說，選後做了很徹底檢討，蘇貞昌內閣上台後並很快處
理掉「內政上的缺失」，加上政績一一浮現，在打地基的事情後，一層一層把樓房蓋起來
的時間已經到了。

蔡英文再舉阿扁第一任總統時，因為推非核家園而面臨挑戰，但也是到了第三年政績出現
，整個政治能量因此開始回來，民進黨並站在後面支持，在連任選舉時，剛開始與對手差
距還很大，但阿扁最後用「政績與團結」贏回來。

對於明年大選是否會出現鐘擺效應，蔡英文強調，只要前階段的努力顯現，加上黨的團結
就有可能，但如果黨耐不住打地基的辛苦與社會壓力，而選擇放棄，才是真正失敗的開始
。她並自信認為，內閣及總統滿意度都持續上升，整體施政氣勢也恢復到執政第一年的時
候。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


一開始雷洛拿著一把槍就要跟響尾蛇的場子要錢

最後阿叔出來要響尾蛇賣他面子

第二次雷洛升成便衣

又拿著槍要去跟響尾蛇收錢

響尾蛇還被暴打一頓

第三次開賭場借錢給阿叔的姪子

姪子輸了不認帳

響尾蛇最後又是被一陣暴打

然後抓進去關

請問響尾蛇是不是一個很衰的反派
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我處男啦

事情是發生在我朋友身上

我朋友平常是在工地工作，有一個正妹女友

有一次好像因為被人討債拉著他女朋友趕快跑

結果他女朋友不但不害怕還嘻嘻哈哈＝＝

我朋友就爆氣說：

妳不要這樣好不好，妳不要傻了啦！

難道妳要跟我窮一輩子嗎？

他女友卻回：

其實

只要跟你在一起，我什麼都不怕。


OMG，這種女友哪裡找

不知道處男我這生有沒有機會交到這種正妹女友？

--
QQ

Missing You~ 拋去愛~ 漸漸模糊的期待~
 

辣個乳題啊
一般人看到蟑螂螞蟻這類的昆蟲
大部分都會直接抹滅的拉
但反觀看到貓貓狗狗這種動物
都無法狠下心殺下去 （我是說一般人喔^_^）
同樣都是生物 只是長得不討喜
有些人就對他們有差別對待
種族歧視逆
有咪有心理學大師可以分析一下這種人的心態

--
06/06 12:23
其實是差不多的意思
蟑螂螞蟻跟細菌一樣討人厭
可是對生態系很有幫助
 


大谷一支三分逆轉砲，直接從天使球場中外野最遠的地方出牆...

昨天也一支兩分砲，目前已經連兩天開轟，
而且六月以平均每兩天一支全壘打的速度在量產中(!!)

大谷在趕進度啊!

===============================================

話說我每次興高彩烈講大谷的時候，我女朋友就會給我傳一個"哼哼"的頭像過來，
這是怎樣啦...

--

真的有啊。

...打個商量，大王換雷阿斗好不好?

不過王維中也不輸大谷就是了，那個球超漂亮的...

他從韓職回大聯盟了。
 
如標題

女同事剛剛去超商買個午餐

幾乎是汗流浹背

背整個濕了

只有胸罩痕跡那邊沒有濕

這也代表胸罩吸了不少汗吧

有沒有女孩內衣悶一整天有多不舒服的八卦


--
 


找到個老新聞，在台灣因為環境污染重，散養生產的雞蛋比籠養的雞蛋，戴
奧辛高出六倍，這樣看來，頂泰豐是良心食安企業。



外電報導臺灣研究稱散養雞產蛋含更多戴奧辛
發布日期：99-06-21 發布單位：毒物及化學物質局 綜合規劃組

路透香港6月18日電---研究顯示，臺灣散養雞產下的蛋含有的致癌
物質“戴奧辛”比籠養雞產的蛋高出六倍。

臺灣成功大學研究員廖寶琦帶領的研究團隊寫道：“因為散養雞大
多數時間生活在開放的環境中，它們接觸到污染物的機率也更大。”

研究者研究了散養雞蛋和籠養雞蛋，並主要調查了雞蛋中PCDD和TCDD的含量。

“臺灣……是個人口密集、高度工業化的島嶼，很多焚化爐會釋放P
CDD和TCDD物質。”

研究發現，散養雞產蛋的戴奧辛含量比籠養雞蛋高出5.7倍，17%
的散養雞產蛋含有的戴奧辛超出了歐盟的規定。

《農業和食品化學雜誌》刊載了該研究報告。

--
 

以前國小,我們一班有60個人

現在國小一班 20幾個

我發現台灣現在老化真的很嚴重,很多老人

以前我去賣場時沒甚麼人

現在一堆人,大部分都是老人

很明顯的感受到


像平常日,老人沒地方跑,就會到處逛

台灣高齡化真的已經發生了


--
 

中午去大安吃著名燒臘和別人併桌，
吃飯喳喳叫，像豬一樣吵
再好吃的飯都被吵的變難吃
嘴巴是不是有問題該去看醫生啊？

--
 

那個韓粉根本不是為了發財
韓粉有兩大結構組成，
藍營軍公教+社會邊緣人
軍公教就不用說了，藍營誰出來還是乖乖投
另外的社會邊緣人就是因為一輩子失敗
他們瞧不起社會精英治國，
他們把希望投射到，過去政治失敗者韓導
希望這個失敗者能成功，讓他們一吐怨氣
簡單講他們就是不滿社會
所以才要投給韓國瑜，

這就好像AV影片一樣，
為什麼很多男優又肥又醜，配個漂亮女優
或者帥帥的男優，跟肥女素人合體

這就是抓到那個心理，
看片最大宗的群眾，難有機會跟美女一起同床
所以投射到又老又醜的男優身上
看到女優跟醜男一起，自己就會很爽

所以那群邊緣人投韓導就是因為爽
為了爽，打到菁英，大家一起去死∼爽


*引述《acz0221 (來自幽冥界的中二)》之銘言：

--
 

公司花錢請你來工作，不是來學東西的八卦嗎？

常言道

公司花錢是請你來工作的，

不是花錢請你來學東西的，

有公司花錢的八卦嗎？

--
 

白人就是高級
即使是最低階最沒用的白人也是海放低級賤種黃皮猴子幾百條街

女人們看到白人就發情也是無可厚非，白人就是高級
低級賤種台男黃猴子別再想著繁衍自己低劣的基因危害世界好嗎

讓白人再次偉大！

--
 

移民？到底是在美化三小？

請正名「偷渡客」，就是他媽的「偷渡客」。


不知道從哪一年開始，一堆犯法的人，

開始被各種正名運動美化成好聽的名字，

「偷渡客」變成「非法移民」，

講得好像他們明明是移民，是法律不核可他們。


「非法移民」我覺得還不夠好聽，

要不要乾脆叫「美墨邊境穿越義士」？

稅
這
警
了
法
府
到
新
協
警
攔
地
的
的
因
，

--
 

笑死這些廢物覺青的標準真的很莫名奇妙

到底是護主權還是只有遇到支那時會護主權？

日本自動將沖之鳥島升格為沖之鳥礁，直接衝擊台灣的經濟海域

蔡英文：睡覺啦


國際仲裁太平島是太平礁，直接剝奪我國領土

蔡英文：噓，這件事不能張揚，既然是國際仲裁我們乖乖接受

共機繞台

蔡英文：站起來啦，領土寸步不讓，垃圾中共不要一直派飛機過海峽中線，不然我叫美國
爸爸來囉


這就是覺青的捍衛主權

--
所以非中國的國家損害我國主權時都沒事對吧
沒有說要武統就可以兩腳開開給他幹是不是 廢物覺青，重點在主權，不在是誰侵害我國
主權，邏輯在哪，幹廢物覺青
崩潰啥小，我只是說廢物蔡母豬不敢對中國外的國家堅守主權，你就直接要開戰？是有多
智障
 

1.媒體來源: 中時電子報

2.記者署名: 邱珮畇

3.完整新聞標題: 花626億購最強戰車 葉毓蘭酸：不如發掃把

4.完整新聞內文:

美中貿易戰越演越烈之際，根據4位熟知協商內情的人士透露，美國準備銷售價值20億美
元（台幣約626億元）的戰車與其他武器給台灣，此舉可能激怒北京當局。亞洲警察協會
秘書長葉毓蘭酸，退休軍公教警消過去一年被掠奪的退休金，還不夠送給美國買戰車。
626億還不如省下來，全國2300萬人民都發一支掃把，恐怕還比「地表最強的戰車」有用!

美國這項軍售案包括有通用動力公司（General Dynamics Corp）製造的M1A2艾步蘭戰車
（Abrams）108輛，價值約20億美元，另外還有反戰車彈藥。

亞洲警察協會秘書長葉毓蘭酸，退休軍公教警消過去一年被掠奪的退休金，還不夠去送給
美國買「地表最強的戰車」!這108輛M1A2艾布蘭戰車，號稱地表最強戰車，每部重量約70
噸，台灣的橋梁道路，有多少能經得起輾壓，恐怕還要重新評估。

葉毓蘭說，去年823水災，雲豹女神巡視災區的畫面猶歷歷在目，現在多神氣，可以站在
地表最強的戰車上勘災，將是地表上最強的三軍統帥，多威啊，可以征服宇宙了!她擔心
的是，戰車所經之處，剛好可以測試各縣市政府平常修路造橋，有沒有偷工減料，所經之
處，該不會都成了天坑黑洞吧!

葉毓蘭諷刺，說真的，626億還不如省下來，全國2300萬人民都發一支掃把，等多幾億就
搞定了。還是聽聽蘇貞昌的話，成立掃把軍，平常清掃環境，防登革熱，戰時可以戰海上
戰海上、戰海灘、戰街道、戰山上，戰到最後一隻掃把，恐怕還比「地表最強的戰車」有
用!

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

4月初去德國玩發現當地的保健食品便宜的跟甚麼一樣...

在連鎖超市裡面買葉黃素膠囊，一盒30錠大約4歐多(約150元) =>台灣一盒300左右起跳

OMAGA3魚油膠囊60錠一盒2歐(約70元)...=>台灣一盒400左右...

維他命發泡錠一條0.4歐(約14元) =>台灣網路上一條100以上...

牛奶一公升0.6歐...(約20元)

為何德國或其他歐美國家這種保健食品都這麼便宜...台灣貴的跟甚麼一樣...

有沒有其中的八卦呢?

--
 

我大林書豪果然無敵  林來瘋再起!!!!



作者:  看板: NBA
標題: [情報] 本季季後賽球員出賽勝率排名
時間: Thu Jun  6 12:03:48 2019
--



 1 Jeremy Lin             30  8  7-1  .875
 2 Tim Frazier            28 11  9-2  .818
 3 Patrick McCaw          23  9  7-2  .778
 3 Tony Snell             27  9  7-2  .778
 5 Andrew Bogut           34 16 12-4  .750
 5 D.J. Wilson            23  8  6-2  .750
 5 Eric Moreland          27  8  6-2  .750
 5 Amir Johnson           32  4  3-1  .750
 5 Damian Jones           23  4  3-1  .750
 5 Furkan Korkmaz         21  4  3-1  .750
11 Jonas Jerebko          32 15 11-4  .733
12 Sterling Brown         24 11  8-3  .727
13 Kevon Looney           23 18 13-5  .722
13 Klay Thompson          29 18 13-5  .722
15 Jordan Bell            24 14 10-4  .714
15 Nikola Mirotic         28 14 10-4  .714
15 Quinn Cook             26 14 10-4  .714
15 Daniel Theis          BOS 27  7  5-2  .714
15 Jacob Evans            21  7  5-2  .714
15 Jonathon Simmons       29  7  5-2  .714
21 Jonah Bolden           23 10  7-3  .700
21 Malcolm Miller         26 10  7-3  .700
23 Alfonzo McKinnie       26 19 13-6  .684
23 Draymond Green         29 19 13-6  .684
23 Shaun Livingston       33 19 13-6  .684
23 Stephen Curry          31 19 13-6  .684
27 Danny Green            31 21 14-7  .667
27 Fred VanVleet          25 21 14-7  .667
27 Kawhi Leonard          27 21 14-7  .667
27 Kyle Lowry             33 21 14-7  .667
27 Marc Gasol             34 21 14-7  .667
27 Pascal Siakam          25 21 14-7  .667
27 Serge Ibaka            29 21 14-7  .667
27 Andre Iguodala         35 18 12-6  .667
27 Brook Lopez            31 15 10-5  .667
27 Eric Bledsoe           29 15 10-5  .667
27 Ersan Ilyasova         32 15 10-5  .667
27 George Hill            33 15 10-5  .667
27 Giannis Antetokounmpo  24 15 10-5  .667
27 Khris Middleton        27 15 10-5  .667
27 Pat Connaughton        26 15 10-5  .667
27 T.J. McConnell         27  9  6-3  .667
27 Kenneth Faried        HOU 29  6  4-2  .667
27 Robert Williams III   BOS 21  3  2-1  .667
45 Norman Powell          26 20 13-7  .650
46 Jodie Meeks            31 14  9-5  .643
47 Boban Marjanovic       30 11  7-4  .636
47 James Ennis III        28 11  7-4  .636
47 Kevin Durant           30 11  7-4  .636
50 Austin Rivers         HOU 26 10  6-4  .600
50 Greg Monroe            29 10  6-4  .600
50 Mike Scott             30 10  6-4  .600
50 Juancho Hernangomez   DEN 23  5  3-2  .600

                                06/06 12:23

 

now news

體育中心 / 綜合報導 - 2019-06-06 12:10:40

NBA／台灣之光！林書豪成首位在總冠軍賽出戰的華人

NBA總冠軍系列賽第3戰，暴龍今(6)天作客甲骨文球場，反客為主一路壓著三巨頭僅剩一
哥「咖哩小子」Stephen Curry的勇士打，華裔球星林書豪也在最後51.7秒、暴龍領先13
分的情況下，生涯首度在總冠軍賽登場，結束4場冷板凳。

暴龍隊史首度進軍總冠軍賽，也讓林書豪生涯首度摸到總冠軍賽地板，儘管出賽時間不多
，今天之前還連續4場被冰凍在板凳，此前只出賽7場，上場時間不到30分鐘，讓不少人大
呼可惜，頻頻向暴龍主帥喊話。

今天總冠軍賽第3戰，林書豪終於在最後第四節51.7秒，獲得上場機會，換下主控Kyle
Lowry，不過暴龍領先多達13分，兩隊也都換下先發主力，所以都沒有繼續進攻，林書豪
因此沒有得分或出手數據。

過去，中國球員巴特爾隨馬刺奪得總冠軍，成為首位拿到NBA冠軍金戒的華人，之後中國
球員孫悅效力洛杉磯湖人也拿到一只總冠軍金戒，不過兩人都沒在總冠軍賽登場。



6.備註:
豪鬼！！

--
  [ptt.cc]

--
 



其實有吸毒記錄

最好也限制他們搭乘大眾運輸

因為吸毒算是隨機殺人的高危險份子之一

建議政府可以安裝人臉辨識或者植入晶片

到這些吸毒者身上

當他們要搭乘大眾運輸的時候

就會有警察一直跟著他們

或者直接禁止他們搭乘

其他犯罪其實也可以通用

像是色狼 欠債不還 傷害前科之類的

限制他們搭乘大眾運輸

以免人群恐慌

以上




--
我指的是有前科
 


1.媒體來源:（ETNEWS雲）

2.記者署名
記者陶本和／台北報導

3.完整新聞標題: 獨／蔡英文民調5/29、6/1比對：泛綠領先11％　翻轉賴清德大本營台南

4.完整新聞內文:
2019年06月05日 19:43
記者陶本和／台北報導

針對民進黨內總統初選，總統蔡英文陣營每天都會進行滾動式民調，根據5月29日、6月3
日兩次民調的結果顯示，在「民進黨支持者」與「泛綠選民」的支持度方面，蔡英文已經
與賴清德拉開差距，兩人差了11個百分點；在被視為賴清德大本營的台南市，蔡英文在6
月1日民調結果中也逆轉領先了1個百分點。

民進黨在5月29日確定初選民調辦法，市話、手機民調各佔50％，並且納入高雄市長韓國
瑜、台北市長柯文哲進行對比。隨著6月10日至14日近行初選民調的時程的逼近，蔡賴雙
方的支持者不管是在檯面上動員，還是透過網路社群、Line等管道拉票，動作與頻率也開
始增加。

根據《ETtoday新聞雲》4日獨家取得的蔡陣營內部6月1日民調資料顯示，當「韓蔡柯」進
行民調時，韓國瑜支持度32%、蔡英文26％，而柯文哲24％；而若是「韓賴柯」進行民調
時，韓國瑜支持度30％、賴清德24％、柯文哲則有28％。總體來看，蔡英文以26％微幅領
先賴清德的24％。

對此，賴清德5日上午受訪時則表示，民調很多，在他深入基層拜訪時，深刻感受到社會
對他有強烈的支持，民調有的正確有的不正確，但依他目前掌握的民調資料，內部也有持
續在做，他不僅領先國民黨高雄市長韓國瑜，在黨內他野是最強候選人，不論在各族群，
尤其是中間選民，都得到相當比例的支持。

據了解，蔡陣營每天都有進行滾動式民調，在比對5月29日、6月3日民調結果後發現，在
「民進黨支持者」的支持度上，5月29日，蔡英文支持度為58.6%，不敵賴清德的60.0%，
但到了6月3日，蔡英文支持度提高了7.2％，以65.8%的比例超前賴清德的57.9%。

另外，在「泛綠選民」部分，5月29日，蔡英文支持度為61.2%，領先賴清德的54.6%，到
了6月3日，蔡英文支持度提高到62.4％，而賴清德則稍微下滑至51.3%，兩人差距拉開至
11個百分點。

值得關注的是，在深綠地區的支持度趨勢變化，「雲嘉南」地區，5月29日的調查結果顯
示，蔡英文支持度31.4%，落後給賴清德的33.2%，但到6月3日，蔡英文下滑至31.1%，賴
清德也下滑至30.5%，兩人支持度其實不相上下。

至於被視為賴清德大本營的台南市。根據5月29日的調查結果顯示，蔡英文支持度30.4%，
落後賴清德33.6%，但在6月1日時，蔡英文支持度提高至34.1%，超過賴清德的33.1%，兩
人的差距僅有1%。

若攤開近期各民調單位的數據也可以發現，蔡英文與賴清德支持度互相緊咬，以5月17日
台灣制憲基金會公布的民調為例，「蔡柯韓」蔡英文30.2%、柯文哲29.0%、韓國瑜33.8%
，而「賴柯韓」賴清德28.4%、柯文哲31.5%、韓國瑜31.6%，兩人差距僅1.8%。

其他，像是5月23日綠黨公布的民調資料也指出，「蔡柯韓」：蔡英文29.7%、柯文哲
26.5%、韓國瑜30.1％；「賴柯韓」：賴清德27.3%、柯文哲30.4%、韓國瑜28.4%，兩人差
距2.4％。5月30日美麗島電子報的民調資料則顯示，「蔡柯韓」：蔡英文26.9%、柯文哲
29.3%、韓國瑜27.9%；「賴柯韓」：賴清德23.4%、柯文哲31.6%、韓國瑜28.4%，兩人差
距3.5%。

由於蔡英文跟賴清德之間的差距都落在2至3％上下，兩人的戰況非常膠著，對於民調漲跌
的趨勢，蔡英文5日受訪時也表示，這段時間行政團隊的表現、政績有一樣樣展現出來，
民調持續上升沒有錯。

而賴清德方面則持不同看法，他認為民調有很多，在他深入基層拜訪時，深刻感受到社會
對他有強烈的支持，目前掌握的民調資料，內部也有持續在做，在黨內他仍是最強候選人
，不論在各族群，尤其是中間選民，都得到相當比例的支持。

事實上，除了從6月10日至14日要進行的民進黨總統初選民調外，蔡英文、賴清德也將在6
月8日透過電視政見發表會的方式再度交鋒，這是民進黨總統初選唯一一場電視政見會，
也是史上由現任總統對戰前閣揆的首例。

▼針對民進黨內初選，各式民調單位結果整理。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
哈哈哈,難怪 賴清德會升個 行政院長,調離台南就 沒人要接賴清德的 違停零容忍 了吧
有功又算 小英 能調離 賴清德 的吼,難怪 台南違停車 默默 支持小英

--

孫子曰：「今以與，取與，取與。」

--
 

如題
香腸
俗稱「煙強仔」或「煙仔強」

如果到街上看看
就會發現每攤烤香腸的一定會有蒜頭在旁邊待命

烤得焦脆又飽含油脂的香腸
搭配上味道粗暴又強勁的蒜頭
兩者相輔相成

香腸就好似一條神龍騰雲駕霧好不快活
這時再咬一口蒜頭
哎呀！
真可謂是畫龍點睛！

這種搭配就像「蜻」字和「蜓」字一般
兩者合起來時才有了意義

又好比杵和臼
拿掉其中一個
就變成
「一個杵」和「一個臼」

懂得其中的差別了嗎？
感覺到有多慘了嗎？
我簡直無法想像一個杵和一個臼的畫面
完了
我晚上要作惡夢了

總而言之
香腸94要配上蒜頭
對不對
鷹ㄓㄨㄚ…香腸配蒜頭門的站出來！

--
 




作者: disFabulous (              ) 看板: ID_Multi
標題: [公告] 清除大量異常帳號
時間: Thu Jun  6 12:05:32 2019


        經追查  後發現下列帳號屬於或曾屬於

        同一人或同一集團持有或使用，

        依本站使用者條款第八條，全數清除。

        並依多重帳號管理辦法第五條第三款，

        拒絕其申訴。


        下列帳號予以清除：

        a09241313028, AddyZ, AgaDa, aibubu, Ailleen, AirTo, alpoo, AmazonGo,
        AooB, AppleJobs, AzVie, baxt, BDind, BiDNA, Bixby, Bovie, BuzzFeed,
        Bwall, calexit, ccdo, CDnew, CITech, CNAnews, CoCoR, COP88,
        CougarLife, CR2016, Crone, CRVOL, CSAIL, DarkHell, DATAO, dateZ,
        DCCorp, Diyer, DJSI, DLink809, DLsite, dods, DPblue, dram2400, DrLin,
        DuoClean, Dview, easyJET, EBC57, ECBQE, Elenco, ElPsy, Elysee, Emiew3,
        END24, Eney, Enfo, eTech, ETF50, ETFund, EtherCoin, euaqa, EURObc,
        EVAir, EVENx, EWTP, EXPsy, EYELA, ezBOOK, FaceKINI, FANG4, Fatoe,
        FedExp, feGood, FIIFox, FIM92, First0, FoAB, forkOUT, FOX78, foxcomm,
        Fpoch, Frecci, Frexit, Fuji8, G5SE, GA384, GAS991, GmailOOOOOOO,
        GodMove, GoGood, GooPlay, Grexit, GroupIB, GS88, GSTV77, Guggy,
        GUP20, Gyield, herdingDOG, HERun, HiPPT, Hloop, HonHii, Hoto, HoWood,
        hpa81, HR1111, HuBo, HuWe, iBeauty, iceAS, ICIJ, ID42, iFix, iFoReX,
        IGZO, IMFund, iMOB, INCJ, InCoCo, InnoX, InVogue, IP380, iPay, IPcam,
        iPScell, Irmama, ISEF, ISPnet, iTiTx, ITSU, JAGUARxe, JaneDoe, JET45,
        JetBlack, JOJOwu, JPcom, JPexit, JPMini, JPQE, JTBC, Juiker, JulieW,
        kakaLU, kavity, kcom, KFChicken, Kh101, KHLRT, KingBus, kinin, kkcafe,
        KYMCO368, l0l00, l7543, LFasia, Lgood, LILIO, LiMiMi, Line0800, Linka,
        LoLoGo, LOLzone, LPP33, LTNet, LTPS, Lucify, Lyft, MoTone, Mpass,
        MY104, MyHero, MyLine, nepotism, NetXP, NGcake, Nifit, NiNBus, Nomu,
        note11, O12345, OCS66, OCT15, Odion, odw77, OKELE, Olorz, oneMDB,
        oneXP, orzyx, Oumc, outSa, pamp, PaNaMa, PaPaMo, Park8, PartX, passON,
        PCdot, PDF55, PDW5, Peabody, PePer5, PHexit, pipin, plantur, PoKeGo,
        pooae, PRgroup, ProAB, Pship, PTToCC, PVmart, Qans, Qopol, QQcar,
        R3232, RadianTW, RaPo, RCshow, RCtv, RCxxy, REXleg, Rift, RoBoHoN,
        Roola, ROTC, Ryuuu, RyuuuTV, sanier, SE398, SeaBus, SENSEX, SEP10,
        SHMn, SIBVD, SixBomb, sixyz, SON9, soony, souk, South4, SpacXe,
        Sporting, startup, stean, story18, SuitX, TaCola, TADF, Taicon,
        TeleEye, Temer, Tesla4, test88, Tidda, Tide, TimeUP, TiMo, TISR, Told,
        ToMoSa, Tomoy, Toola, TPP12, TSRC, TuTai, TWexit, TWIMI, TWO22, ubot,
        UCCafe, UGaming, UMCer, Unew, UnPo, Upad, UPSum, urbus, URC2K, USexit,
        USFDA, USFed, Usoop, UUPON, Vicot, ViSpa, Vive8, VIXO, vonia, VRBOX,
        VRozo, WHLU6, wifive, Wstreet, WTO164, WUFU, WuZy, 47B, xBuBu, Xcard,
        Xibot, Xid42, Xmoney, Xnsan, xOOxx, XXDrz, XYkey ,XYman, XYmar Yasop,
        yogo, yuma, Z989, Zbar, Zdata, zdm01, Zen3, Zenbot, ZenGo, Ziguest,
        ZIUS, Zloop, ZoCop, ZoZor, ZuGer, Zxbar


--



--

 




草屯鐵皮屋豬舍起火 10多隻豬仔慘成烤乳豬

2019-06-06 12:11聯合報 記者賴香珊╱即時報導

南投縣草屯鎮平林里今傳火警，坪林巷一處鐵皮豬舍在清晨6時許竄出黑煙和火花，舍內
豬隻騷動不斷尖叫，驚擾飼主和鄰近住戶，趕緊通報119，消防隊馳援，順利控制火勢，
無人員傷亡，但10多頭豬隻喪生火窟，起火原因仍待調查釐清。

南投縣消防局指出，今上午6時50分獲報草屯平林里平林巷有豬舍失火，當下即刻派遣雙
冬消防分隊消防車、小型水箱車和救護車等人車前往救援，到場時火勢不小，但因現場巷
道狹窄，只能靠小水箱車進入灌救，直至9時許才完全撲滅。

警消表示，該豬舍因火勢屋頂嚴重毀損塌陷，經清查，10多頭豬命喪火窟成了烤乳豬，部
分豬隻則在搶救過程中，趁隙逃離且陸續尋回，粗估財損約15萬元，幸無人傷亡；起火原
因可能是電線走火所致，但詳細原因有待火場鑑識小組調查。


--
 

諾曼第是二戰盟軍死傷慘烈一局

當時氫彈已經發明

日本已經準備要投下

廣島長崎跟諾曼地區都是岩岸

論殘忍度廣島的平民人口都比較多

當時美國沒有在法國土地投下是為什麼？

1. 法國死活不肯 可是當時他應該沒啥發言權

2. 美法友好  美國捨不得？

3. 擔心希特勒報復！

有卦嗎？

--
 

一個國家執法人員的代表

把國防當兒戲一樣的發言

但是就算這麼做 蔡英文政府也不會拿這些新式坦克 把妳輾壓過去

這就是民主的中華民國台灣


我就是不想把我繳的稅 給胡扯八道的敗類 不行嗎?



--
 


剛剛去賣當當
按盒子按了老半天都沒吸管
結果店員說不提供了！
是不知道你們可樂就好喝在吸管哦
可以一直咬一直咬
真的好生氣 噗噗  <U+2501>  ︵╰(‵□′)╯︵  <U+2501>
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

其實我是不太懂有甚麼好生氣的。

你們消費者買非籠飼的雞蛋嗎?

不會很難買喔，大賣場都有賣。

我還看過有專區，專門放放牧蛋、平飼蛋的。

然後咧，大家還不是拿籠飼蛋。

當大家不在乎的時候，業者為何要在乎?講個道理我聽聽看。

今天鼎泰豐英國會改非籠飼蛋，不是因為鼎泰豐對英國很好。

而是鼎泰豐如果膽敢在英國賣籠飼蛋試試看，絕對被抵制到死。

那如果台灣消費者根本不在乎，

連自己家裡買的蛋都一律買籠飼蛋。

那要求業者買非籠飼蛋，根本是一件莫名其妙的事情。

--
 

今天屏東中午溫度34度高溫



戰神全身大汗在縣政府前面替枋寮鄉親發聲


不過他既然在屏東

擔心他的人身安全

過高屏溪殺人無罪

藍綠在屏東大團結

--
 

如題

林書豪 台裔美國人

亞洲之光

現在在暴龍只要垃圾時間可以上場

開特力守門員

為隊友提振士氣

目前感覺一年領1200萬 沒啥表現

他在暴龍現在的定位是什麼

有沒有八卦

--
 



近年我公司也配合政府南進，我跟著公司腳步，認識了不少東協妹子，因應端午節，

我就問了越南妹子:"知不知道端午節? 有沒吃過粽子，要不要我寄給你吃吃看?"

妹子就說他們也有端午節，也有包粽子，再貼她包的粽子圖給我看，跟我們長得不

一樣，比較長，比較方... 而且他們端午節應景的食物還有李子、糯米酒釀...等。



當地叫殺蟲節；早在西元1200年左右，越南歷史就有和端午節相關的記載，但

對大部份越南人來說，他們對屈原的故事感到陌生。在越南傳統社會將端午節

定義為「殺蟲節」，理由和其他國家大同小異，也是因為天氣溽熱，各種蚊蟲

逐漸現形，為維護家中大大小小的健康，一定得消滅可能帶來疾病的害蟲。


照五毛的疑問，越南等國過端午很矛盾，自己不是中國人卻在過中國的節日??

被文革搞過，沒文化、沒思想的人總是會這麼誤解別人，很正常。


--
 

鐵幕垮台後最怒抗爭：捷克「富翁」總理涉嫌詐領歐盟補助事件


捷克「富翁」總理涉嫌詐領歐盟補助，6月4日超過12萬人湧入首都布拉格街頭抗議，是自1989年「天鵝絨革命」、推翻共產黨鐵幕以來，最大規模的人民抗爭。 圖／歐新社

「商人治國，真的能擺脫『貪腐誘惑』嗎？」6月4日，捷克出現了自1989年「天鵝絨革命」、推翻共產黨鐵幕以來，最大規模的人民抗爭。超過12萬人湧入首都布拉格街頭，抗議時任總理——捷克第二大富翁——巴比斯（Andrej Babis）涉嫌長期詐領歐盟產業補助款，並違反利益迴避，於總理任內仍持續秘密操控名下財團「Agrofert 」不當得利。儘管巴比斯過去曾多次遭遇類似指控，但本回的事證來源，卻是歐盟執委會獨立調查的「審查報告」，因此就算自稱清白的巴比斯一再反咬反對黨「政治抹黑」，但大批憤怒的捷克民眾仍走上街頭，要求這位「CEO總理」即刻下台。

現年65歲的巴比斯是捷克民粹政黨——同時也是全國第一大黨——「是的2011黨」（ANO 2011）的創辦人兼黨主席；但在政壇之外，巴比斯也是捷克資產排名第二大的大富翁（身價約35~40億歐元），是歐洲大型財團「Agrofert」的持有老闆。

巴比斯於1993年創立的 Agrofert財團，一開始以農產、食品業起家，之後事業版圖高速擴張，並涉足化學、再生能源、媒體...等跨領域產業；至今 Agrofert 旗下已有250餘家子公司，投資腳步遍及中歐各國，是捷克國內、乃至於歐洲最有影響力的財團之一。

在經營 Agrofert 打下大片江山的期間，巴比斯除了投資精準、策略果斷外，Agrofert 也和創辦人一樣以「財大氣粗」、擅長於惡性併購聞名；之後，巴比斯也用自己發大財的經驗轉戰政治圈，並於2011年以「反貪腐、拚經濟、不搞左右意識形態」為口號，號召發起了「不滿公民行動」，並於隔年原組織改組成立「是的2011黨」。

被認為是保守自由主義民粹政黨的「是的2011黨」，成立後迅速成為捷克的主流政黨。在2017年國會選舉中，巴比斯更搭上反移民、反難民的排外風潮（但諷刺地是，巴比斯的財團農場自己也聘用了不少外籍移工與非法移民），一舉以國會第一大黨之姿，如願當上了捷克總理大位——至此，巴比斯才把一手打造的 Agrofert 交付信託，以迴避執政與經商的「政商利益衝突」。

然而在商界與政壇，巴比斯都是頗具爭議的話題人物——在2017年大選前夕，巴比斯與 Agrofert 就因涉入「詐領歐盟產業補助款」，一度遭到檢警起訴，並遭國會投票「褫奪議員免責權」；但巴比斯堅稱全案「都是政敵的選舉抹黑」，全案之後也因巴比斯高票連任，當上了總理、恢復了免責權，而阻止了檢警的進一步追查。

根據當時檢警的指控內容，巴比斯與 Agrofert 涉嫌透過關係企業、空殼公司，冒名申請歐盟專用於「鼓勵中小企業」的補助款，因為身為巨型跨國財團的 Agrofert 並不符合歐盟的「鼓勵資格」，因此秘密作帳挪移的數百萬、甚至千萬歐元補助款，也因此被懷疑是非法的不當進帳。

然而2017年的風波並未真正落幕，對巴比斯行為深表疑慮與憤怒的布魯塞爾，於是也啟動查帳調查，歐洲議會更在2018年底以壓倒性票數通過決議，要求歐盟「公開所有 Agrofert 涉及詐領的補助明細」，並「徹底切斷與追回捷克方面的所有不當補助款」。

面對歐洲議會的強烈表態，巴比斯依舊拿出了同一招：「這些都是反對黨的抹黑陰謀！我的財富已交付信託，根本不可能控制或指揮 Agrofert 詐領預算。」豈料，2019年4月，捷克警方再度向司法單位發提出「起訴建議」，以更多的事證控訴同類型的 Agrofert 涉詐領問題。

面對檢警的調查逼近，依舊強調「都是抹黑」的巴比斯，卻緊急撤換了內閣的司法部長，並安插同黨親信作為「防火牆」——此舉引發全國譁然，捷克的司法獨立性、政商勾結問題，也自此引爆了嚴重的民怨。

4月30日的司法部地震後，5月31日，捷克媒體又曝光了一份來自歐盟執委會的「查帳報告」，內容除了條列 Agrofert 的多項詐領補助款事證外（盜用關係企業資料，在對方不知情的狀況下吞領補助金），還公開點名「巴比斯的財產信託根本只是作作樣子，至今他仍是 Agrofert 的實質經營者與營運決策人」，因此除了偽造文書、背信、與詐欺之外，巴比斯更可能涉嫌違反公職人員的利益迴避，甚至牽扯到更深一層的政商勾結與貪腐問題。

捷克政府回應，布拉格確實接到了歐盟方面的「查帳」報告，但這份資料「還沒有完成結論」，「各項指控沒有定案」，只要巴比斯、 Agrofert 與捷克財政部補交佐證資料，「歐盟方面必定能打消疑慮，還所有人一個清白。」

不過歐盟的查帳報告，在捷克國內卻引發了地震般地輿論怒火；因為與歷年種種的控訴相比，這回的控訴，可是受到「歐盟認證」的弊端。於是在6月4日號，超過12萬名示威者就這樣走上布拉格街頭，高吼著要巴比斯「下台面對」。

12萬人的示威規模，是捷克自從1989年「天鵝絨革命」推翻共產黨的鐵幕統治以來，其國內所出現的最大規模示威。巨大的聲勢，也因此把整起貪腐疑雲，推上了國際新聞的關注焦點。但對此，巴比斯本人還是堅持「一切說法都是在野黨的陰謀抹黑」，除否認一切不法指控外，也堅持「自己與捷克，絕對不還歐盟一毛錢！」

如果歐盟確認「巴比斯與 Agrofert 的詐領屬實」，那麼布魯塞爾方面也將取消、並追回今年度撥給捷克的1,750萬歐元特別補助款；但除了歐盟款項以外，反對黨與公民團體也質疑：「 透過總理本人的政治施壓， Agrofert 似乎又另外以空殼名義，申請到了多筆1,000萬歐元的捷克政府不法補助。」

儘管巴比斯的財富醜聞已引發嚴重爭議，但在12萬人上街之前，巴比斯與「是的2011黨」仍以28%的支持度，穩居捷克的最受歡迎的政黨。因此之後的多重壓力究竟會迫使「捷克CEO」下台？還是會加劇政壇與社會的同溫層對立？布拉格的政商混戰，也正引發整個歐洲的密切注意。



--
提著月娘的光，照著思鄉的路，唱起古早的歌。
淋著相思雨，情是夢中的花，花是心內欲講的話。
風吹花蕊飛，乍知花開有幾回，撥開雲中的月，春天將你來畫。

--
 

燈不點不亮 話不說不明

我就直接說了

當初劉備三顧茅廬請諸葛亮出山

有人懷疑前兩次諸葛亮都在家

只是想測試劉備

後來劉備在白帝城快死前

告訴諸葛亮

如果阿斗扶不起來

直接接帝位也可以

最後諸葛亮鞠躬盡瘁 死而後已

就有人懷疑說

劉備故意要講這些

讓諸葛亮更難取代阿斗

似乎這兩個人其實一直在試探對方

那麼到底是諸葛亮騙到劉備

當劉備的軍師

還是劉備騙到諸葛亮

讓諸葛亮不敢取代阿斗

有沒有八卦？










--
好
 

 如題

最近yt推薦播放跑陶<U+5586>的歌出來

才發現自己已經超級久沒聽了

愛很簡單 普通朋友 飛機場的10:30 二十二

小鎮姑娘 望春風 天天 流沙

都超級好聽

歌詞寫的也不差

現場功力也很強 各種轉音 真假音切換

有沒有陶<U+5586>的歌超好聽的八卦

--
 

1.媒體來源:



2.記者署名



3.完整新聞標題:
美陸競爭衝突 危及台灣利益


4.完整新聞內文:
前美國在台協會（AIT）理事主席、現任華府智庫布魯金斯學會的資深研究員卜睿哲5日於
張榮發基金會發表演說。談到美陸關係，卜睿哲認為，川普政府強調競爭，和大陸合作的
空間很有限。
。


卜睿哲指出，這屆美國政府對北京當局的公開政策，是自艾森豪政府以來最敵對的政策，
它強調競爭，幾乎沒有或根本沒有留下合作的空間。就以去年開始延續迄今的美陸貿易戰
來說，美陸不光是在貿易上產生衝突，現在戰線還不斷延長，



針對美國國防部日前提出自由開放的印太管理策略，卜睿哲認為，這份報告明顯對大陸非
常敵視。在2017年底發布的《國家安全戰略》和1918年初發布的《非機密國防戰略總結》
，雖然傳達了對大陸負面的立場，但仍然相當模糊。五角大廈4天前發布的《印度-太平洋
戰略報告》對這一地區作了更詳細的說明，值得大家一讀，因為這份報告證實了代理國防
部長夏納翰對大陸的否定態度。

卜睿哲表示，地緣政治競爭所定義的國家間戰略競爭，是美國國家安全的主要關切，特別
是在中國共產黨領導下的中國大陸，謀求通過軍事現代化，以掠奪性經濟脅迫其他國家，
令大陸在東亞地區占有優勢。

卜睿哲表示，之後，大陸會繼續利用　其經濟和軍事優勢，尋求在印度太平洋地區的霸權
，最終在取得全球卓越地位，「五角大廈的報告主張美國應在軍事和經濟上做出反應，包
括擴大美國在西太平洋的存在，然後以更有競爭力的方式部署美國的部隊。」

卜睿哲說，有很多跡象表明，川普政府的自由開放的印度太平洋戰略類似於歐巴馬總統的
重返亞太戰略，但它們之間最大的區別是歐巴馬對東亞海洋領域試圖加強管理，提供平衡
，並防止它陷入衝突；然而，在川普政府的許多部門和美國國會，對大陸在許多領域的政
策都持高度批評的態度。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
台美必輸 支或贏 厲害了 習維尼

--
 

台美國旗並列！FBI國家學院發文貼出「台灣漢堡」　青天白日滿地紅旗幟會場隨處可見

風傳媒  蘇仲泓


我國赴美國空軍官校就讀的劉欣學，日前在畢業典禮中不僅揮舞國旗，

也和美國總統川普握手，讓中華民國國旗畫面透過媒體鏡頭傳遞出去，

也讓台美關係引起熱議。

無獨有偶，眼尖網友發現美國聯邦調查局國家學院（FBI National Academy）

上個月中也曾透過臉書發布276期舉辦「國際日」活動，

不僅中華民國國旗掛滿會場，攤位上還陳列刈包、粽子等台灣傳統美食，

與世界各國學員分享。


FBI國家學院臉書發布的文中表示，這個活動一直都是這個課程的重頭戲，

學員們可以品嘗來自世界的味道；文末強調這是一個很好的機會，

從這些國家當中學到一點當地的文化和傳統。


該篇發文共上傳15張照片，其中充滿濃濃台灣味。

不僅台美兩國國旗並列懸掛，

台灣攤位上還有以「台灣漢堡」為名介紹的刈包、粽子等傳統美食，相當特別。


台美兩國調查局互動密切，下星期還將在台舉行美國聯調局國家學院亞太區校友會，

總統蔡英文可望親自出席主持，展現雙方友好關係。


美國總統川普日前主持美國空軍官校畢業典禮時，

包括我國在內，共有10位外籍畢業生，過程中司儀以國家介紹台灣時，

在高雄岡山空軍官校完成一年級學業後赴美就讀的劉欣學，特別起身揮舞中華民國國旗，

川普也與劉欣學握手，畫面透過媒體鏡頭曝光在世界面前，不僅蔡英文事後發文，

空軍司令張哲平上將也特別接見，勉勵歸國後能夠發揮所長，回饋國軍。





--
    
    
    
    
  


--
 

如題，政大法律系的廖元豪老師，時常在臉書上針砭時事，不乏許多個人獨到見解，請問
有沒有什麼八卦R

--
 


大王是繼王建民台灣之光後，Number 1最紅的運動員。

小玉是台灣第一紅Number 1的Youtuber。

兩個台灣第一，一大一小，誰比較紅？？？有咪有什麼八卦。

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 






















--


--

調度員沒強迫他開，司機有辦法擅自離站出車禍？
你有邏輯可言??我不認同


哪句提到小英? 我甚至沒點名交通部或+龍
廠公這麼急？

 

你好，這是一篇文化探討的大家文

是這樣的啦 夾小妹在跟妹子聊天

妹子說:你真的很愛裝逼欸…

我聽了一肚子氣直接封鎖他

講什麼對岸用語啊 蛤?

聽到視頻、沙雕、小姐姐我就就氣死

恨不得給小姐姐一頓粗飽！

可是裝逼台灣人好像蠻愛用的

大家都是講耍帥還裝逼啊？

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名


3.完整新聞標題:
小時就有神明罩？郭靠媽祖 朱有關公 韓國瑜險闖淡水河

4.完整新聞內文:




藍綠兩黨總統初選越來越激烈，各參選人小時候的故事也常被提及。圖為郭台銘服役時（
左起）、朱立倫高三時、韓國瑜讀陸官時、賴清德國小時。 圖／擷自臉書、建中校友會
、賴清德提供


投入國民黨總統初選的鴻海董事長郭台銘昨日在節目中和三個國小同學相見歡，幾個人聊
起半個世紀以前的童年時光。同學們都說，郭董雖然是外省家庭背景，但和本省籍同學相
處非常好，並且記得郭台銘小時候數學最好，「不用紙筆計算，用看的就可以算出答案。
」

郭台銘則對老同學「」印象深刻，他說，同學家    是做豆腐的，每天早上要幫
家    送完客人的豆腐才能來上學，所以常遲到，他因為一手要扶著豆腐，還要騎車過小
路，所以技術很好，「我的腳踏車就是他教的！」老同學也爆料，郭台銘小時候的志願既
不是當總統也不是經商，而是當公務員。郭笑說，那時候日據時期剛結束，若作文寫志願
想當總統，應該早就被抓去關了，當時鐵飯碗是大家的夢想，因此小時候也想當公務員。



郭台銘網路直播個人國小同學會，和三位好友憶當年，國小同學特地送上一雙木屐。 圖
／擷自郭台銘臉書



小時候沒想過到當總統的郭台銘，童年時光並不算好過，曾經有一段時間，一家人還住在
媽祖廟裡，才能有遮風避雨的棲身之所。因為父親郭齡瑞當時在板橋派出所擔任警察，借
住在供奉媽祖的慈惠宮一樓後方的廂房，直到郭齡瑞改調中、永和並住到永和的警察宿舍
後，郭台銘一家人才搬離了住了9年的慈惠宮，正因和媽祖的這段緣分，郭台銘是虔誠的
媽祖信徒，也多次公開說自己從小在媽祖廟生的、是媽祖養大的。


板橋慈惠宮內財神廟，是郭台銘以前住的廂房舊址。 圖／聯合報系資料照片

回憶起三兄弟一起住在媽祖廟後面的童年時光，郭台銘表示，以前媽媽忙著做家事的時候
，他想要出去玩，就要找藉口說要帶弟弟郭台強、郭台成出去逛一逛，當時流行打彈珠，
由於和弟弟差11歲，郭台銘還得背著弟弟玩，令他記憶猶新。



郭台銘住過的警察宿舍，現已改建為青年住宅。 圖／聯合報系資料照片



高雄市長韓國瑜父母皆是隨國民政府來台的外省人，兒時記憶自然少不了眷村。韓一家八
口最先是擠在中壢自購的一幢小房子裡，後來住進板橋中正新村，就讀板橋國小，有趣的
是另一位初選參選人郭台銘也念板橋國小，韓國瑜的哥哥韓國瑞甚至還是郭台銘小學同班
同學。

民國五十二年葛樂禮颱風襲台，眷村受創嚴重，韓國瑜回憶，當時才念小學一年級，「水
淹到屋頂，我們家剛買的電晶體收音機，在那個年代極為罕見，也掉進水裡。情急之下，
母親帶著我們六個小孩，逃到村子前的中正國小避難，只留父親一個人在家守著。」中正
新村受颱風重創，在政府號召動員下，陸軍背景的韓國瑜一家隨著政策，搬進了中和壽德
新村，這時韓國瑜才小學三年級。當時板橋、中和及土城一帶放眼望去都是稻田，每天上
、下學，韓國瑜總得各花一個小時走過田埂。「只記得，從小三到小六，我不停地在田埂
上走，一直走到小學畢業。」



韓國瑜住過的中和壽德新村，現已改建。 圖／聯合報系資料照片

眷村後方有一條淡水河，是韓國瑜和鄰居小孩夏天時常去戲水的地方，也常三五成群結伴
去游泳。有一次，他因為沒注意到水位的高低落差，一不留神掉進深水區裡溺水了，水不
停灌進他的口、鼻。要不是鄰居小孩即時把他拉到河床上，並且不斷幫他擠壓肚子救回一
命，就沒有今天的韓國瑜了。



韓國瑜40多年前就讀陸官時的舊照。 圖／擷自臉書


位於大溪老街的普濟堂供奉關聖帝君，朱立倫每次前來一定虔誠參拜，因為從小，家人就
讓他認關聖帝君作義父。在台灣傳統社會信仰裡，長輩會替晚輩算命，希望平安健康，在
外婆的關愛下，朱立倫的哥哥因此成了觀音佛祖的乾兒子，而朱立倫就被關聖帝君收作義
子。



大溪老街的普濟堂供奉關聖帝君，朱立倫從小就認作義父。 圖／聯合報系資料照片


朱立倫（中）常到大溪普濟堂關聖帝君上香祈福。 圖／聯合報系資料照片
疼愛朱立倫的外婆也知道他喜歡吃湯圓，在95歲高齡時，都還曾親手搓湯圓幫愛孫準備下
午茶，朱立倫表示，從小很愛吃湯圓、草仔粿、發粿、甜粿各種糯米製品，特別是湯圓，
「每到一個地方，就一定要挖掘哪裡有賣湯圓。」朱立倫回憶以前念書時，附近市場門口
有一家胖妞冰店賣剉冰、紅豆湯圓，他從學生時代吃到現在，現在還時常去買，更笑說店
家給他的湯圓特別多。朱立倫還說，小時候吃小顆的紅白湯圓時，比較喜歡吃紅色的，「
因為看起來比較漂亮」。



朱立倫外婆95歲高齡時，還親手搓湯圓幫愛孫準備下午茶。 圖／朱立倫提供



行政院前院長賴清德生於新北市萬里的礦工家庭，父親賴朝金是煤礦工人，賴兩歲時，父
親就因一場火燒礦坑的工安意外驟逝，於是母親一人四處打零工，獨立拉拔賴清德在內6
個孩子長大。賴清德表示，母親拚命賺錢，但還是常常被錢追著跑，就連賴清德讀書時，
學費也是跟人家借的。



賴清德就讀萬里國小時，總喜歡在老家附近爬樹。 圖／賴清德提供

賴清德從小就成績優異，靠著努力念書，成了當年萬里國中全校唯一考上建國中學的學生
。但從小窮怕了的他原來其實原先不打算念高中的，賴透露，國三時他希望趕快就業賺錢
，尤其和他一起打棒球的投捕搭檔因父親住在台電宿舍，他參觀後覺得環境不錯，工作穩
定，因此他打算念高職，後來訓導主任告訴他，你是全校第一名，應該念普通高中，他還
回應：「可是我們學校也沒有多少人啊。」

賴清德小時候還發生過被綁架的插曲，在2017年接任行政院長時，萬里老家的叔公受訪時
爆料，賴約4歲時隨阿公去北港進香，歹徒看他長得可愛盯上他，趁著大人在燒金紙時，
直接將人綁走。歹徒開口說撿到一個小孩，阿公湊足近10天的工資約2000元，有驚無險地
換回了賴清德。



賴清德的萬里老家。 圖／聯合報系資料照片



蔡英文總統有著不錯的家世背景，父親蔡潔生做汽車生意起家，靠著房地產致富，她在家
中排行老么，上有10個兄姊，小時候生活富裕，但她透露，自己成績卻不是很好。「小時
候英文很不好，連哥哥姊姊都不肯教她，但我以哥哥姊姊為榜樣，畢業後出國取得學位，
菜英文變成一口流利的英文。」蔡英文回憶，當年考上二女中（今中山女中），媽媽卻難
過了一整個夏天不出門，而上了高中當時全班58人，她考了51名，更讓人難過，她還常被
老師念「拜託妳腦袋清楚一點好不好」。



蔡英文和母親。 圖／擷自蔡英文臉書　
蔡英文過去在專訪中也提到自己小時候沒玩伴，父母忙工作、兄姊上學後，她常一個人在
家，但實在太無聊，最大的樂趣就是假裝去上課，最後總是被警察撿回派出所。蔡英文說
，雖然沒玩伴，但爸爸的朋友常送她珍貴的動物，家裡連乳牛和孔雀都養過。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

果然是
中國國民黨候選人
三個都是中國裔

郭：母 初永真中國山東人
    父 郭齡瑞中國山西人
韓：母 莫蘊芳中國河南人
    父 韓濟華中國河南人
朱：母 林桂      台灣人
    父 朱樟興中國浙江人


--
 

之前燈會的時候不是一堆屏東人說我屏東人我驕傲嗎？

怎麼現在屏東人都不見了阿，是因為剛好過年回屏東嗎？

屏東人趕快出來認領喔

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 


我不是說那種真的敬重自己專業的記者

而是

會在婚禮上問擔不擔心另一半外遇

會問家人死了感覺怎樣

會用新聞捧某人懶趴

會把溫度計插到雪裡然後把高度當溫度

會把揭人瘡疤探人隱私說成讀者有知的權利

的那種完全沒有專業可言的記者

有這種記者的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

答案是青檸香茶

這款茶非常之恐怖

根據內部 SOP 規定這款飲料要現·點·現·做

不能進行預先製備或調製（原料無法先行調和）

製作時還不能使用機械設備

要純手搖大概要 8-10 分鐘

因為要搖出青檸裡的香味並達到理想均勻狀態只能這樣

此時店家相當於完全空出一個人的人力來專做這件事

搖搖飲賣東西當然簡單快速好賺是最好

偏偏有這樣吃力不討好的產品

實在是令人很疑惑

只能說迷客夏

真的有想認真做飲料


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

本魯來觀光

發現

大多數的日本妹的胸部，都先脫亞入歐了！

是日本妹比較會墊嗎？

還是真的比較大？

謝謝

--
 

2019-06-06 11:59聯合報 記者周志豪╱即時報導

聯合電子報



王金平退出國民黨總統初選 郭台銘：能體會王的委屈

國民黨總統初選下周一公布總統初選名單，勤跑基層已久的立委王金平，上午突拋震撼宣
布不參加總統初選。表態參與初選的鴻海董事長郭台銘得知消息後表示，他和王金平是「
關公兄弟」，遵循忠義精神，能體會王的委屈。

郭台銘表示，王金平在去年對高雄市長選舉，對國民黨九合一選舉的協助，大家都看在眼
堙A「大家要給王院長公道的肯定」，此刻國民黨應該要團結，一個也不能少。

郭台銘說，王金平是國民黨重要資產，而且可以整合豐富的人脈來處理問題，他選擇下鄉
勤走，相信可以為明年國民黨的勝選，蓄積更多能量。

郭台銘表示，我們大家最終都希望國家好、台灣好，把民進黨拉下來，他也是為了這個理
念出來參選，重申只有「國民黨團結才能讓中華民國勝利！」


__________________
台灣好先生 受委屈

也不想想國民黨現在三顆太陽

韓國瑜似乎忘記 王金平幫過他


--
 

我是建議黃大立委乾脆改選屏東縣議員好了。

好大的官威，汐止立委，不只管到屏東的地方事務。

監督的還是屏東縣政府。

挖靠，汐止是都沒事情可以給你關心就對了。

這麼關心，屏東，去選屏東縣議員阿。

你這樣搞，在汐止會落選，真的是再正常不過的事情了。

--
 


是我阿肥啦

旅館的網路真的很爛欸

他說賣加速一次100

可是要先付錢

交易完後 他就這樣消失了

就這樣等了他幾個小時

終於等到他上了 結果又斷線

他的線路484有問題呀？

--
 

臉書連結:




臉書完整內容:


蔡英文 Tsai ing-wen 更新了大頭貼照。



———————


蔡英文總統更新了美美的大頭貼照片

短短3小時內已經有4萬人讚爆

連行政院長電火球都來共襄盛舉

喜歡的小夥伴們可以點連結去下載

我個人是比較想要蔡想想的照片啦


#辣台派站起來

#助音台推起來

#不畏橫逆！！
--
今天是不是又大砍一波了QQ
真的，賴皮狗最近買網軍買很兇
你是不是賴皮派來的啦
被賴皮狗網軍噓到X3  幹
援軍總算來了  快來幫忙啊啊啊
 


台灣消費者有很多都是甲洨仔一族
就像歐巴桑吃喜酒一樣
要吃又要拿 紅包小包 全家吃飽

出門吃飯講究C/P值
免費的附餐飲料甜點冰淇淋越多越好
要這些甲洨仔為了品質多花錢
讓他們吃洨比較簡單


--
 

發生重大事故，

被發現系列車一堆故障，

ATP拿了預算說沒有連線控制中心功能

主風泵故障被發現每次定期檢修都沒有處理，裡面全是雜草跟羽毛

還被抓平常維修是買新列車殺肉XD
難怪一堆備用車廂不能用，可是平時定期申報維修的經費都花在哪?


這件事情如果併案搞不好就是維修制度出問題導致車禍....


現在這模樣看起來像是駕駛操作失誤跟維修體制無關，維修的案子另外算XD

不是整備造成的車禍XD


發生重大事故，高層不用背人命頂多小疏失，基層背人命，

然後放新聞宣稱都是基層的錯，中央會重重處罰基層保證給民眾交代....


奇怪大家記得隔壁鄰居發生重大事故的流程嗎?在沒有聚眾暴動的情況下

說政府深感遺憾>調查中有人懷疑高層>新聞洗地>中央表示非常重視，會嚴懲基層...

好險台灣不是一黨專政能夠聚眾，

不然真的變同文同種了，希望台灣不會有一黨獨大的一天....

現在台灣應該沒有政黨想要有一黨獨大這種念頭吧?


坐等idcc來罵司機是黨國餘孽XD

--
                     奴性是種很神奇的東西，
 當孳生出紅色和綠色的藍色組織，設置了沒有經過人民選舉民主建立的重要規則；
   他們只要取代藍色組織後，紅色和綠色創造新的口號，改幾條不重要的規矩；

奴隸就會感受到自由平等，並且圍剿質疑紅色和綠色的人，把他們打成藍色等其他色。
 這世界上奴隸總是以為創造萬惡之源，自卑的自己就顯得有自信、不會出錯的幻想

--
我更好奇平常不是可以申請維修經費補助?錢用在哪?
有阿~前面有一篇說司機有吸毒史，
可是他們知道檢調驗司機至少超過兩個月沒有吸食，
什麼獨品能讓人兩個月前吸毒，藥效強到"恰"兩個月人還在晃?
叫做台灣價值的毒品嗎?
請網軍來逆轉風向的，你覺得這種政府對真相有多少自信感給別人看?
 

國民黨市議員黃義煌：

台中市府的各個局長靠勢，不懂得謙虛

將來會跟民進黨台中選上的每個縣市長一樣，

都無法連任


台中高中職應該轉給國立大學養

台中市政府無法養高中職



網址：

--
 

當時G3局勢 暴龍領先13分

為了避免柯鋁上演T-mac時間

13秒 35分

暴龍把陣中頭號戰將

暴龍第二教練的書豪派上場坐鎮

確保最後51.7秒不會被翻盤

事實上在書豪的控場下 澆息勇士反撲氣焰

最後51.7秒未能讓勇士拿下分數

這就是我豪 豪神林書豪真正的價值

讓暴龍穩下一場巨大勝利

反觀柯鋁在我豪上陣後 自己就黯然下場

明白今天的狀態不能抗衡我豪

所以最後時間自請坐冷板凳


事實證明 我豪是勇士的剋星

能在甲骨文球場上擊勇士

台灣史上真的就我書豪一人

加油 書豪 帶領我台灣人民見證奇蹟的時刻!

拿下NBA冠軍金盃 成為新台灣之光:)



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 



行之有年的送杯活動又來了

從世足一路到現在都有

薯條飲料升級就送

還註明法國製的杯子

真的有比較厲害嗎...

--
 

肥宅我很喜歡喝百香綠

可是現在很多店家的百香系列都有百香籽

可能連那種普通的水果茶裡面都有百香籽

可是我就不喜歡那種卡哩卡哩的感覺阿

喝飲料就喝飲料

頂多咬個珍珠

弄個這種硬硬的籽在裡面感覺根本像在嗑瓜子一樣

然後有些店又沒辦法去籽

弄得肥宅我喝飲料喝的很不爽

有些人又說百香綠就是要有籽喝起來才爽

所以到底要不要去籽阿？

有沒有八卦？


--
 


  

羅智強認為，有媒體報導稱馬英九（左）策動郭台銘（右）打擊韓國瑜，這是太
高估馬英九的「能力」。（資料照）

自由時報2019-06-05 17:51

〔即時新聞／綜合報導〕表態國民黨籍鴻海董事長郭台銘今（5）日抗議媒體指稱前總
統馬英九是「影武者」，找郭台銘來打擊高雄市長韓國瑜；台北市議員羅智強對此指
出，「會不會太高估馬英九的『能力』，政治真的不用玩得那麼髒，好嗎？」

羅智強在臉書表示，馬英九最常被戴上「無能」、「不近人情」的帽子，此時突然說
他是「影武者」，在幕後操盤要打擊韓國瑜，似乎太高估馬的「能力」，現在馬英九
已經是卸任元首身份，「再罵他也不會讓他再下台第二次」，且馬英九對韓國瑜也無
半句怨言。

羅智強提到，就算韓國瑜曾幾次重砲批評馬英九，馬卻也保持良好風度，從來沒有回
嘴，對馬英九來說，他人生中最大的缺點是「對他好沒好處，對他壞沒壞處」，在韓
國瑜凱道誓師大會後，「韓國瑜的聲勢如日中天」，只要「韓粉一人一口水，就可以
把你淹死！」

--
 

1.媒體來源:  公視

2.記者署名   林珍汝 賴振元  芬蘭報導

3.完整新聞標題:

    如何處置核廢料？ 芬蘭挖地道掩埋

4.完整新聞內文:

    2019年6月5日

    台電核一廠一號機去年運轉執照已經到期，未來幾年核二以及核三廠也都面
    臨一樣的問題，不論2025非核家園是否如期實施，台灣核廢料要怎麼處置，
    都是必須面對的問題。公視獨立特派員從本周起，推出「核廢何從」系列報
    導，從芬蘭、瑞典及南韓的經驗，來看核廢料最終處置的他山之石。首先我
    們先來到北歐的芬蘭，看看他們對於使用過的核燃料，是如何來處置。

    地質工程師 Vani Junnila說明，「現在我們已經進入隧道，你看到那個綠色
    的標誌在隧道的牆上，那表示我們現在往下走了幾公尺。」每前進一千公尺
    ，就下降一百公尺，Vani Junnila接著帶領記者前進，「現在我們在地
    下290公尺深，而且我們繼續往下越來越深。」

    2015年之前Onkalo只是個研究隧道。取得建築許可後，進入建造期，未來
    420公尺深的主隧道底端，會往外延伸再挖出兩百個像這樣的橫向隧道，透過
    動畫可以看到，一圈一圈往下延伸的是主隧道，最底端延伸出橫向隧道，橫
    向隧道的下方，會挖出一個一個垂直的孔洞。孔洞堶悸漁祤o料，先用鑄鐵
    包覆，外面有銅製的膠囊，再用膨潤土包覆起來，以黏土塊及顆粒回填，最
    外層還有母岩作為天然障蔽。

    銅是一種可以抗腐蝕的材質，製成厚五公分膠囊，可以防止地下水腐蝕燃料
    棒，而外層的膨潤土，則是第二層保障。Vani Junnila表示，「膨潤土遇到
    水會延展，然後就會填滿整個隧道，地面水就不可能會流進我們的隧道。」
    而最外層的保障，則是芬蘭的地質，他補充，「芬蘭的母岩非常穩定，在奧
    基洛托這裡的母岩，已經有18到19億年。」

    


5.完整新聞連結 (或短網址):

    

--
 


好像很多人不知道,
台灣鼎泰豐會觀光客排成這樣,
很大原因是國外分店都比台灣貴不少,
甚至以倍數計算,
這樣的價位還有人嫌,
很想知道一下,
會覺得鼎泰豐貴的,
都在哪一家吃飯?
台北市稍微有名氣的,
炒飯哪一家不是兩三百.
真的每一個菜都要這樣挑剔,
去大陸女活佛開的店買菜,
買回家還沒煮就超過鼎泰豐的價錢了.

--
 

公視、NHK攜手 翻拍吉田修一小說「路」



台灣公廣集團董事長陳郁秀近日率團前往東京「日本放送協會」(NHK)拜訪，陳郁秀透露，公視與NHK正在合製改編日本知名小說家吉田修一所撰寫的同名小說「路」，描述以日本建造台灣高鐵為背景所發生的台日愛情故事，預計以三集共210分鐘的迷你劇集形式拍攝。

陳郁秀指出， 台灣高鐵作為台灣首條高速鐵路，也是日本新幹線系統首次輸出國外，對兩國都具有重大意義，乘載著雙方無數人的夢想，期待藉由雙方再次合作，開啟台日戲劇合作的新起點。

陳郁秀此次拜會NHK，由NHK會長上田良一親自接待，並了解NHK最新8K超高畫質影音設備技術。陳郁秀表示，此次拜訪最重要的目的就是要向亞洲長年的合作夥伴致意，並試圖開發更多合製的機會。她認為在生命禮俗上，包括兩國在婚喪喜慶傳統上的比較，是非常有趣的合製方向，NHK方面則主動提到「音樂」是雙方可以共同開發合製的潛力主題。

上田良一會長也提到，NHK肩負政府國家戰略發展責任，目前積極準備東京奧運的各項準備，近期也將開設華語國際頻道，擴大外國朋友服務範圍，希望台灣公共電視能協助讓更多台灣人知道這個頻道，並協助他們檢驗該頻道的華語品質。

除了參訪NHK，陳郁秀此次日本行也走訪日本第一大商業電視台-富士電視，並與國際局、新聞局等部門會晤，探詢未來雙方合作的各種可能。

--
 

怎麼辦= =

本來支持萬安DER

看到戰神這張感覺好帥

感覺很香

戀愛愛

好害羞喔

要選誰R

嘻嘻

啾咪




--


--

還是襯衫好看

COSER那個我不行
 

卦點：前行政院長賴清德造訪溪湖果菜市場以及大村的天后宮參拜



一早先在溪湖果菜市場拜會、走訪在地企業之後，便前往大村鄉慈雲寺及鹿港天后宮參拜。

此行一路艷陽高照，許多在地鄉親頂著太陽、拿著陽傘，也要為我加油打氣，鼓勵我要堅定
信念、持續前行，真的非常感動，深刻體會到熱情和親切的笑容，真的是這裡最美的風景。

大村鄉是賴氏的大本營，16個村3萬多人口當中，60%以上人口都姓賴，在初選的關鍵時刻，
能來到大村與鄉親們「賴」在一起，有種像是回到家的溫暖感受。

而在參訪彰化知名的文賀德暘公司(專門生產各種食品的紙製容器)時，董事長告訴我，中美
貿易戰開始後，訂單逆勢成長，過去美國訂單下在中國，現在轉而下到台灣。
這樣的在地企業，商品80％外銷賺外匯，不只創造地方就業機會，對台灣也很有貢獻。

過去國民黨執政期間大舉西進，且對中國完全沒有防心，導致企業外移、技術外流，讓中國
挾經濟優勢，反過來對台灣推動大規模的文攻武嚇，想以澳門、香港的模式來併吞台灣。

隨著中國政權越加專制，對經濟秩序的保障越加脆弱，這也是近年國際企業紛紛退出中國市
場的原因。

近日的中美貿易衝突，讓台灣看到新的契機，而台灣的企業，台灣不會接受這種立場，我們
絕對不犧牲民主和自由，不做第二個香港和澳門，這場選舉就是反對併吞、反對一兩制、反
對和平協議，才能繼續維護自由民主人權的生活。

#台灣保證賴清德
#6月10日到14日
#晚上6點到10點
#顧電話顧手機
#堅定支持

--
 

內
，
雙
巷
部
原


可憐的豬豬QQ
不管是被養到肥滋滋的豬豬


還是正在成長，幼小的豬崽


終究都是難逃死亡的命運
身為養殖物種，被人類吃下就是牠的用處
所以，大家吃豬肉時要感恩牠們的奉獻啊
(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>



















是說被直接火烤，沒調味過的豬
應該一樣會有龐共共的氣味吧~

--
可能烤過頭，都變焦碳味了
豬肉要烤到熟，殺菌吃才安全
 

剛剛看到苗栗保育石虎相關法案被否決的爆掛

上google搜尋後發現台灣的石虎跟中國的石虎是同個亞種

學名是Prionailurus bengalensis chinensis，又叫做華東石虎

等到苗栗的石虎因為過度開發滅絕後

苗栗的立委再出來高喊跟中國統一

這樣國內就又有石虎了

我這個邏輯給幾分?

--
 


遙想2年前



我不買M1A2戰車？美方評估在台灣難發揮實力

2017-05-22 10:16

〔即時新聞／綜合報導〕我國軍方先前曾向美方爭取採購全新M1A2戰車，但在此次「漢光
33號」，軍方已重新考量採購M1A2戰車的必要性，轉為提升現有M60A3戰
車性能，甚至不排除要「戰車國造」。

根據《風傳媒》報導，。美方官員建議，因應台海作戰的特殊性，地面防衛武器的採購應以「可快
速抵達戰場」為原則，唯有如此火力才能發揮，在此原則之下，。

經過美方建議以及國軍戰略檢討之後，軍方因而重新評估M1A2戰車採購案，軍方高層認為
，國軍現有M60A3戰車仍具備不錯的射控能力，未來可採取性能提升方案，同時中科院也
已著手研發新一代戰車，因此採購M1A2戰車應該暫緩。

經過此次電腦兵推結果後，軍方已確定將「岸置精準火砲系統」列為陸軍未來建軍最優先
項目，在預算排擠效應之下，陸軍爭取超過10年以上的M1A2戰車和M109A6自走砲都將暫緩
，軍方高層對此直言：「。」

針對「戰車國造」部分，陸軍司令部在去年9月下旬發函中科院，要求評估國造第三代戰
車能力，


想推戰車國造時有各種理由叫你別買M1A2

需要軍購上繳保護費時就有各種理由又可以買M1A2

看來現在真的是國家有錢可以大開買的時候了 嘻嘻

--

我也不曉得 大概如鄉民所認為 美軍官員都是軍盲吧 (攤手


確實呀 只是兩年前還口袋不夠深需要緩點買 一下子就變有錢了

現在的政府真的很強呢 各種建設隨便喊出來都是幾十上幾百億的萬箭齊發也沒在怕


原來共軍這兩年登陸戰部署有變呀? 可以講看看變在哪裡?

足以讓兩年前還很會跟著喊不對稱作戰的鄉民一夕都轉為重炮對決專家呢? 嘻嘻
 


當兵 理當是“軍事訓練“
做一堆奇怪的動作跟訓練以備戰
或是吃飯洗戰鬥澡省時間 這都還能理解
但折棉被跟蚊帳 真的浪費時間
每次都要提前起床折 睡眠就不夠了
且折得再好也是晚上就要攤開來繼續用 直接毀掉折的功夫
這到底有啥意義啊？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
 

大叔10幾年前玩BBS


宿舍同學看到我在電腦前科科笑


就說，幹你又再打B了


幾年過後越來越少人說打B


打B一詞是不是退流行啦！






期中考前北七室友最愛放這首





--
我們以前一起玩過信長的說
 

大家安安

小弟我七月多要準備去東京黑皮啦

但國外人生地不熟的，說要去玩也是沒啥頭緒喇

聽說東京熱的很，很多女森都會穿裙穿膝上25cm，不知道真的假的R

你各位有沒有推薦的私房景點，介紹給狼狼我餒??

--
 



線上歌手裡面  其實會唱歌的人很多

但也有唱歌 很做作的

如果說要講 線上歌手唱歌最假掰的是誰呢?

有沒有線上歌手誰唱歌最假掰的八卦??

--
 

師兄午安，
你問有沒有打人，還真的有，
5/26的事，那天法會
妙禪遲到半小時以上，
領薪幹部不知道情況，
就放大家在那邊幹等，

好不容易妙禪人來了，
新上任的司儀對妙禪說，

水銀燈已經開了，要稍等，
因為水銀燈的點燈時間比較長，

妙禪皇帝就不爽了，老番顛大爆氣
說自己聽不懂，趕快開水銀燈，
不但破口大罵新上任司儀
「去妳的！」
還動粗手扯了跪在地上的新司儀，

下面信徒看到這種暴力事件，不但沒制止
還繼續感恩妙禪叩頭膜拜，

複習一下妙禪之前也扯過女人的頭髮，


妙禪對信徒言語肢體暴力，紫衣人也能合理化說妙禪在為女信徒渡業力。
難怪之前有騙財騙色的新聞，
或許跟女信徒性交都能說是渡業吧？呵

--
妙禪皇帝不法喜！
近日頻繁遲到早退，
是忙著玩子宮頸雙修嗎？

--
 



我爸今天出海釣的啦

剛剛問我能不能吃

不然今天晚上就要直接煮了

我怕我吃了中毒

有人知道這是什麼魚嗎？？？

--
 

看了劇情交錯的無問西東

還到邊境去教中國人開飛機

有沒有一戰時

美國人為什麼會幫中國的八卦?


--


--
無問西東是這樣拍的  你在公三小
這好像是正解  米國討厭日本?
 

安安，八卦版因該很多鄉民去高雄玩過，去高雄玩沒吃過丹丹別說你來過高雄，尤其是麵
線羹，炸米糕，皮蛋粥

對了高雄還有另外三寶，岡山羊肉，旗山香蕉冰，仁武烤鴨，但是都不比丹丹

有鄉民從外縣市來高雄吃丹丹，第一句話說了什麼的卦嗎？

--
 

所以說

他們幹嘛生一堆啊

兩人生活衡量孩子花費不准還可以解釋

但生一個後就知道很難養了 幹嘛還繼續生

還是你跟我說韓國瑜跟賴清德都是五等分的 不會吧

什麼“大的要出去工作養弟弟妹妹”

這可不是值得讚揚的 在家裡沒劇變的情況下

反倒要譴責這些父母 沒做好評估就隨便生

若是生在這家庭 我寧願被墮胎啊....


題外話 那神明收的兒子 女兒什麼的 到底幹嘛用的

我爸媽很相信也把我給濟公了 但我覺得很白痴啦

我又不相信這些東西

-----
Sent from JPTT on my Sony H8296.

--


--
 

深夜大暴走 郭台銘：特定媒體抹黑我「忍無可忍」

聯合報

記者鄭<U+5A81>



有媒體報導，鴻海董事長郭台銘與前總統馬英九共同操盤抗高雄市長韓國瑜。郭台銘昨天一早受訪時氣憤表示「絕無此事」，更稱「全台最大黑郭總司令部就在這裡」，是「最大隻的假韓粉」，破壞黨內團結。郭台銘深夜再透過臉書發文怒轟在初選過程中，持續被特定媒體不斷黑，用各種不實的消息來源指控他。

郭台銘指出，從參與選舉到現在，他每天都在想要怎麼為台灣拚經濟，讓台灣能夠在逆境中崛起，重新「讓台灣出頭天」。但很遺憾，特定媒體不斷黑、用各種不實的消息來源指控他，「一下說我是藍版蔡英文、一下說我是卡韓影武者、一下又說是馬總統操縱我，實在是荒謬至極！」

郭台銘控，這家媒體的編故事能力令人嘆為觀止，「我真是忍無可忍，」這家媒體集團的報紙，電視台，雜誌透過各種方式指涉國民黨內鬥，鼓吹階級鬥爭，「請問到底是在幫藍營還是害藍營呢？」他們不斷製造矛盾、衝突、分裂，讓年輕人和中間選民對國民黨失望而離開，這真的是藍營支持者要的嗎？

郭台銘說，他一直強調，要讓中華民國贏、讓全台灣人民贏，才會有國民黨的勝利，如今許多假韓粉應該被稱做「旺皮綠骨」，他要再次呼籲，請這家特定媒體停止假韓粉行為。

郭台銘表示，常常有人質疑他的立場，把他抹紅，「說我郭台銘遭受中國大陸操控。如果我是中國大陸屬意人選的話，為何在宣佈參選之後，會被這家立場極紅的特定媒體用各種方式來持續抹黑攻擊？」所以，這其實也表明了，他確確實實是「中華民國派」，因為他不會被美國或中國大陸所操控，也不會當他們的代理人

郭台銘最後呼籲，請各位能夠獨立思考的閱聽人要慎思明辨，一起抵制這家破壞中華民國團結的特定媒體。


郭台銘董事長對於旺中編故事表示忍無可忍。

--
0m1;1m月老6m祂看得到 祂聽得到
0m6;1m彼此的心都需要依靠 說不定不捨得把我們拆掉
0m1;1m月老6m祂看的到 祂聽的到
0m6;1m告訴我愛是那麼微妙 冥冥中我倆 一個都不能少
0m1;1m月老6m祂看的到 祂聽的到
0m6;1m祂願意一次為我祈禱 祂祈禱我倆 一定都不能少

--
 06/06 12:54
 06/06 12:59
 


不過八卦是，要拍這部片得快啊!!!!

故事裡的主角住在敦南誠品附近，敦南誠品2020年中就要關店了，
到時候就沒這個場景可以拍了喔!!!!

故事好像有三個重要場景:
松山機場附近、淡水老街、敦南誠品。

--
 

綿綿夏日，無情六六

午時吃完飯

狼狽不堪

滿身大汗（嬌喘


然沖下冷水澡時

你會發出什麼聲音來？



--
 

之前在吵那個買粉專的新聞
搞得大家心情浮躁

後來有查到是假新聞還是真的嗎？

那麼大的事有沒有人追蹤？

選舉又要到了

很多粉專變成旅行社

繳800元就帶你去一日遊

好像哪裡怪怪的……

--
 

好心載男去加油　女外套沾不明液體…一聞崩潰「是子孫」

TVBS 編輯 陳儷文 報導

2019/06/05 20:04



 1名女機車騎士日前遇到男路人詢問最近的加油站位置，她查了一下發現距離將近1公里
，便好心載對方去加油站買汽油再返回原處。女網友表示，男子當時坐上機車後貼得很近
，但自己不以為意，直到回家才在外套上發現不明液體，她一聞之下發現竟是精液，忍不
住發文抱怨「好心被精親」。

1名女網友在Dcard發文稱，她昨(4日)經過豐原郵局附近，遇上1名手拿寶特瓶的男子詢問
「最近的加油站在哪？」原PO用手機查了之後，發現950公尺外才有加油站，便好心說「
我的油不知道可不可以給你」，最後主動表示可以載他去加油站買汽油。 男子上車後，
原PO覺得他坐得離自己很近，但認為男子可能是把包包放在胸前或是坐墊太滑，當下並未
多想；到了加油站後，對方只買了10多元的汽油，原PO雖然有點疑惑，仍心想「可能還是
想回到他熟悉的加油站」，便將他載回豐原郵局。 沒想到，原PO回家把外套一脫，竟驚
見腰部後方有不明液體，她摸了一下覺得滑滑的，下意識拿起來一聞，竟聞到精液的味道
，讓她忍不住直呼「X的…我快崩潰了」，強調自己只是單純想幫助人卻遇到這種事，連
忙問網友「現在報警還來得及嗎？」

有網友建議，要把外套留著並報警，調監視器就可以抓到這名噁心男子；也有不少人留言
大罵「好噁哦」、「嘔嘔嘔嘔嘔嘔」、「隔著螢幕都想把晚餐吐出來」、「怎麼這麼變態
」；原PO隨後也回文表示，有朋友會陪自己前往警局報案。



--
 

之前是做麵包的
例如

或者


自從交易到暴龍隊之後
改行去做飲料了
讓每位全員下場休息時
都能馬上拿到開特力
對球員體力及士氣有莫大功勞
是隊伍的核心人物

--
 

佔用公車格位！　不滿司機按喇叭起爭論

TVBS            

台南市一輛公車日前準備靠站時，發現有，司機按喇叭提醒，沒想到車主
卻下車，對著客運司機指指點點，甚至還惡言相向，司機無奈報警，沒想到警方到場後，
男子依舊不想開走，態度相當囂張。


，對著客運指指點點，司機下車勸導，但男子火氣不小。 客運司機：「同學，不好意思
等一下。」 眼看事情一時半刻無法解決，司機回到車上，安撫乘客情緒，並且打電話報
警，。

客運司機：「不好意思，抱歉喔，耽誤時間，沒有辦法啊，莫名其妙。」 台南市公車，1
日行經富強市場時，，司機看到它的剎車燈亮著
，知道裡面有人，於是按喇叭提醒，沒想到駕駛不願開走，還對客運司機惡言相向，最後
因為，被警方開出一張1200元罰單。 客運公司股長洪源隆：「該名民眾
就是沒有把車子開走，司機也沒有惡言相向，他只是說鳴喇叭，希望他把車子開離開。」

文化派出所副所長曾昭賢：「有一個小嬰兒在車上更換尿布，所以當公車司機按喇叭的時
候，他有先表明，等小孩子換完尿布之後，把車子開駛離。
」 雖然男子辯稱，是因為老婆
在幫小孩換尿布，才會臨停，但客運靠站時，規定一定要停靠停等區，避免乘客上下車發
生意外，只為一時方便亂停車，若是發生事情，恐怕還得負起過失責任。





（記者 陳祐元 報導）

6.備註:


四輪刁民： 公車司機不會將心比心嘛？ 急什麼

--

對於重機上國道,交通部這樣說：


看留言猜事故車輛:


--
 


同意，這種狀況也不是第一次，但其實一點都不矛盾
中國說你是中國，指的是疆域
中國說你不是中國，指的是階級

--
 

我比較好奇調度員是誰？？後台多硬，可以把黑說成白

明明有錄音檔證據聽那麼清楚，有跟他說已經關閉，調度員也說在觀察看看

結果判決出來說沒講？？

調度員到底有什麼後台

--
 


1.媒體來源: 自由 時報

2.記者署名〔財經頻道／綜合報導〕

3.完整新聞標題: 習訪俄期間 華為與俄國電信商簽署5G協議

4.完整新聞內文:
2019-06-06 11:16

華為與俄羅斯電信大廠MTS已簽署協議，將在俄羅斯發展5G技術。（美聯社）

〔財經頻道／綜合報導〕儘管美國對華為祭出禁令，華為仍努力開闢其他市場。今消
息指出，華為與俄羅斯電信大廠MTS已簽署協議，將在俄羅斯發展5G技術。

綜合外媒報導，5日習近平前往俄羅斯首都莫斯科，展開3天的國事訪問，而此協議也
是在這期間敲定，由華為輪值副董事郭平簽訂合約。

對此，華為輪值副董事郭平表示，能夠簽屬1份具有戰略重要性的5G協議，他感到「非
常高興」。據了解，目前華為已初步敲定40份商用5G訂單

MTS在1份聲明表示，這項協議將擴大俄羅斯5G技術的發展，包括2019年至2020年的第5
代網路試行。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

習包子也入照片耶
俄羅斯 還是 最支持 中國的吼

--

一 個 錢，打二十四個結

--
 



是說鼎泰豐也是使用大成的CAS蛋 好像也不便宜，另外世界各地的法規不盡相同，所得目標客群也不同全部都拿來一起比，好像也怪怪的，感覺這篇就是衝著鼎泰豐來的。
另外動福蛋如果是放養的，產量不知道穩不穩定
水源土質有沒有受到環境汙染的可能？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Mi MIX 3.

--
 


國中畢業後就沒再玩電視遊樂器

昨天去電玩店買姪子的禮物

啊幹

現在遊樂器搖桿居然是無線的 還會震！！

也太神了吧

Wii的還有體感功能


有沒有遊樂器進步很神速的卦？！

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

先不說立委能不能管屏東的事情
選議員有用?
知道事情怎爆發的嗎
知道蔣月惠是誰嗎?
就是因為他搞不定所以國昌親自出馬阿
議員怎搞得過議長?

議長周典論及議員周碧雲怎對付蔣月惠的
這就是民進黨的
到現在民進黨也沒打算處理..要時代力量的跨區幫它們處理
聽說之前食安也是告上屏東縣府屏東縣不管
結果老農去台中告
不知道老農現在在哪..

嘴他不管汐止
那你說個汐止有這樣狀況的出來啊

不過國昌阿
還是小心點
屏東這地方可是出過殺人議長的地方
白道根本是黑道的保全


--
????????????????????????????????????????
國昌質詢汐止增設交流道
質詢捷運
質詢台鐵的時候你在睡嗎?
別拉
真去屏東選
我恐怕會半夜做惡夢驚醒查新聞看看是不是國昌被開槍了...
他現在的對手...主打的東西其實是新北市長該做的...
就是把副市長該做的事情弄到立委的政見裡面
 

其實我是覺得反年改團體要出來發聲可以，

但請找吳斯懷出來。

吳斯懷是裝甲兵科出身的。

請吳將軍以專家的角度，說到底適不適合買。

明明就有一個專家阿。

如果反對，如果覺得浪費錢，請吳斯懷出來講。

請吳將軍說，我反對買戰車，應該把錢拿來發給退休軍公教。

很困難嗎?!

--
 


NBA冠軍戰／林書豪終於上了！　打不到1分鐘沒出手喜迎第2勝

記者游郁香／綜合報導

台裔控衛林書豪在總冠軍賽G3迎來個人總決賽處女秀，暴龍在最後1分37秒仍保有118比
105、13分領先，勇士也將轟了47分的一哥柯瑞(Stephen Curry)換下場休息；「豪小子」
因此在終場前51.7秒得到上場機會，最後時刻他沒有選擇出手，而是讓進攻秒數走完，在
「場上」喜迎暴龍總決賽第2勝。

返回職業生涯發跡地灣區應戰的林書豪，過去2戰沒有得到任何上場時間，儘管暴龍主控
羅瑞(Kyle Lowry)G2陷入犯規麻煩，提前6犯畢業，但「豪小子」仍沒被喊到名字，主帥
納斯(Nick Nurse)僅用8人輪替，讓大復活的第一替補控衛范弗利特(Fred VanVleet)打了
38分鐘。

林書豪在G3賽前一天逛了灣區的中國城，還在IG與球迷分享他的「球場時尚照」，不少豪
迷都在貼文下聲援他，「讓林書豪上場」、「你需要上場時間」、「希望你能夠在總決賽
登場」；還有豪粉對暴龍主帥納斯堅持不用「豪小子」非常火大，「這是你第一次或許也
是最後一次打總決賽，他卻不讓你打？」

千呼萬喚之下，林書豪總算在G3最後51.7秒替補羅瑞上陣。這一戰暴龍首節就拉出17比7
猛攻強壓衛冕軍，進攻端多點開花，全隊共6人得分上雙，雷納德(Kawhi Leonard)攻下30
分、羅瑞繳出23分、格林(Danny Green)砍了6顆三分掃下18分；在「豪小子」上場前，暴
龍保有13分領先。

林書豪最後時刻並沒有出手，而是讓進攻秒數走完，勇士替補伊文斯(Jacob Evans)終場
前1.2秒三分出手不進，暴龍主戰中鋒小賈索(Marc Gasol)抓下籃板，也宣告比賽結束，
暴龍終場以123比109從甲骨文球場帶走總決賽第2勝。






6.備註:


豪神出征 蛹士往生


--
 



坦言中央真的有卡韓！韓國瑜形容像「打鱷魚」一卡我就叫

記者洪靖宜、李唯甄／高雄報導

高雄市長韓國瑜5日接受國民黨副主席郝龍斌廣播節目專訪，6日節目正式播出，
郝龍斌表示看到韓國瑜願意承擔準備做國民黨初選候選人，感到很高興，希望能
用孫悟空72變來改變台灣；而問到中央卡韓問題，韓國瑜用「打鱷魚」遊戲來比
喻，他坦言中央肯定有卡韓，只是沒想到我會叫，一卡我就叫，現在案子經費開
始核撥，這是好現象。

郝龍斌提到去年九合一選舉，韓流外溢效果，現在他願意承擔準備做國民黨初選
候選人，感到很高興，看到61活動很成功，還聽到韓國瑜願為中華民國粉身碎骨
，當初講話心理有哪些感受？韓國瑜提到，看到30萬民眾揮舞國旗，熱淚盈眶，
很感動，講得都是心裡話。

韓國瑜也提到台灣當前困境很難，民進黨執政對外外交不利，外交越來越窄，邦
交國越來越少，過去國民黨執政兩岸之間還保持熱線，擔心現在兩岸之間沒有熱
線，非常令人擔憂，韓國瑜提到他也擔心下一代，被低薪困住，香港澳門新加坡
條件比我們好很多。

韓國瑜提到他欣賞賴清德講的一句話，就派出最強的出來決定未來怎麼走，未來
人民自己決定，框架拆掉台灣很有希望，郝龍斌也說韓國瑜現在要用孫悟空72變
來改變台灣，韓國瑜則笑回現在快被黑成豬八戒。

最後郝龍斌提問關於中央「卡韓」，如果將來變總統，要如何處理不同政黨首長
，韓國瑜就形容像「打鱷魚」遊戲一樣，棒子敲他鱷魚叫一聲縮回去，韓國瑜露
透「中央肯定有卡我，但沒想到我會叫，開直播叫，在議會叫，叫了一下有效果
，一卡我就叫，現在開始案子核撥，這是好現象，建設高雄本來不分黨派，民進
黨本來就要對高雄好一點，也呼籲議會部分議員心態調整一下，但提到第一次總
質詢結束後都在進步。

郝龍斌表示祝韓國瑜初選順利，透過大家團結合作，讓台灣以及國民黨更好。

--
 

如題

冠軍戒指

很多人拼死拼活都混不到一個

有些為了冠軍還跳去其他比較有希望的球隊


書豪

高學歷

台灣之光

基督天主代言人

這次奪冠後

除了把榮耀歸給上帝以外

感謝台灣 一大堆台詞的


今天這場球賽可以證明我很早就支持豪哥

從小就看豪哥打球

早從書豪在尼克隊

我就預測到今天了

--
輸掉他就是美國人

贏了他就是台灣人
 

大家好

我阿肥啦！

今天肚子太油要去體檢

約莫早上10點多

醫院大廳人山人海

藥局抽血掛號櫃檯都是人R

路上的座椅全部都坐滿了= =

還有老人拖著菜籃推車在走

阿肥我根本被卡死走不動R

是不是健保太便宜

醫院變成跟菜市場一樣一堆人在逛

有八卦嗎？



--
 


難怪大家都說50歲還是女孩兒
59歲被叫男孩子好像也可以??

那我現在35歲是不是可以叫年輕的男孩兒?
0.0?

--
 

文策院最快6月下旬掛牌 拚5年讓變亞洲潮流




2019-06-06 12:27聯合報 記者賴于榛╱即時報導

文化部長鄭麗君今表示，文策院最快6月中董事會後，就會正式掛牌，未來國發基金將有100
億元委由文策院投資，重要是點燃投資動能，希望5年形塑台灣文化品牌，讓台灣文化成為
亞洲的新興潮流。

文化部今赴行政院會報告「建構文化內容產業生態系推動成果與未來重點計畫」，中文策院
何時成立備受關注，全名文化內容策進院，設置條例已於今年2月施行，董事名單也在上個
月核定，董事長由文化部次長丁曉菁卸任轉任。

關於文策院成立背景，文化部文創發展司司長陳悅宜指出，台灣文化產業資金無法有效對接
，業者自有資金不足，加上政府補助、投融資資源有限，民間資金不願投入，導致產製量不
足、在地原生題材開發不足，從創作到作品，缺乏支持體系，傳播管道不足，在國際缺乏有
效的傳播管道，國內也無強化本國文化傳播權的政策，科技應用也有限。

陳悅宜說，因此文化部設立文策院並提出5年計畫，包含1年內整備內容產業支持系統，建構
有效策進機制，進行產製案投資，3年內則要促成文化內容產製量提升，5年就形塑內容品牌
國際化，實踐國際市場布局策略。

鄭麗君則說，文策院最快6月中董事會後，就會正式掛牌，文化部已先有籌備小組進行規劃
，協助文策院未來內部組織規劃以符合設置條例，以及未來執行計畫先行規劃1、3、5年計
畫，但這兩項都還有賴董事會正式召開討論後決定，文化部隨後也會成立績效評鑑小組。

鄭麗君說，其實文策院是總結過去3年文化部針對文化內容產業的各項政策計劃跟工具，原
先都有獎補助機制，未來希望透過投、融資體系，尤其國發基金將有100億元委由文策院投
資，盼點燃投資動能，希望5年形塑台灣文化品牌，讓台灣文化成為亞洲的新興潮流。





--



--
 

看到張博崴山難的資訊，才知道他超屌

在加拿大長大，擁有豐富的野外生存的經驗

爬白姑大山迷路，卻能堅持生存二十幾天，徒手下切瀑布峽谷

他的體能與野外經驗真的比原住民還屌，可惜最終仍遇難

一般在台灣山區迷路都建議待在稜線上等待救援

那如果今天一個普通邊緣人在山區迷路

像127小時一樣，沒人知道自己的行蹤，也沒人去報警通報

這種情況下要如何才能安全走下山？

--
 


  剛在想一個問題  人的慾望有沒有極限???

  賺錢  一年賺了100萬  就會想能不能賺200萬

  當有了一棟房子  就會想有第二棟

  身家假如有一千萬  就會想能不能多個零?

  當有了一個正妹之後  就會想可不可以一次來10個

  似乎人類的慾望  好像沒有極限????

  唯一能限制人類慾望的只有生命的長度

  如果萬一哪天醫學發明長生不老的方法

  是不是就完全無法阻止某些有權有錢的人無限制擴張慾望???

  有沒有人的慾望是lim→∞的八卦???

--
   ^^^^^
   ^^^^^  恭喜
  征服全宇宙阿....
 

德
下
三
開
支
選
這
，
，
定
，
資
治
平
政
，
賴是哪裡講要改回來了？必要時的微調不是廢話?
如果檢視所謂年改衝擊 是少出幾次國或如李來希縮衣節食所述，你看會怎麼微調？是改
更徹底點 還是改回來一點?這不難判斷吧

--
Sent from my Android

--
 

         ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
^^^^^^

  是不是被熱暈了????

  為什麼長官指示沒派人來 他是要去 抗議啊?

  屏東縣議會是縣府長官嗎?

  有沒人要去提醒國師一下

  還是這是假新聞?!

  還有啊國師這些抗議新聞裡面極少出現縣政府長官是誰

  反而是國民黨的 議長、國民黨的黨主席、國民黨的總統擬參選人

  都被拉出來痛斥一番

  難到屏東縣政府的長官也是不可以提到的名字嗎?


--
   閱讀能力堪慮
   還要出來秀下限...
  全信? 文內不是有提疑問了 要嗎國師熱暈要嗎假新聞啊

  新聞：
  國師要對縣政府沒派人去會勘
  要到"縣議會"抗議

  你如果新聞都看不懂不用解釋半天

    眼力不好，請問點名在哪? 還是你有讀心術知道國師點名了

  可以到地方版看看

  國師對這件爭議 到底是打縣政府、涉案人員比較多還是在打KMT

  直接涉及違法爭議的

  養雞場議員DPP 不過主打KMT議長周典論的姪女議員

  包縣府工程、採購的議長胞弟 ：

  主打貪瀆"官員"跟議長周典論、KMT黨主席、KMT總統擬參選人

  不說都以為屏東縣是KMT主政的
   畢竟有人的正常不太一樣
  科科 因為縣政府沒有執行公權力
       所以我們去縣議會抗議議長放任家人跟沒有監督縣府是吧
       至於要抗議議員都已經殺到他家的養雞場了
       其次也是打她的"服務處"
       最後都沒有辦法找到人了才會是去打那1/55的議會



  為什麼叫弊案，
  因為主管權限在縣政府
  但是縣政府沒有作為養雞場才能一直存在

  黃要是打得出周典論涉入施壓的資料事證所以力道比打縣政府還強OK的
  但是現在只是套親屬關係也就是打道德面而已
  更何況事主本身是DPP議員
  在這事上縣政府跟養雞場主人的DPP議員才是重點關鍵

  然後國師矛頭是啥? 議長、KMT黨主席、找議長吃飯的朱立倫



 



安安 買美國88 地表最強的坦克 絕對痛虐 天安門那幾台

雖然是二手貨 但是戰力數一數二的


只是一買美國88的軍火就有人急著跳腳 為什麼不把錢拿來發年金



那麼問題就來惹 是發年金 國軍比較有戰力 還是開美國88的戰車比較有戰力?

有沒有八卦?

--
 

大家午安

小弟高雄金城5啦

現在高雄熱到哭哭

請問我這樣子要怎麼

出去買午餐

現在溫度33℃欸

出去ㄧ定熔化


有卦嗎

--
 

武林至尊，寶刀屠龍，
號令天下，莫敢不從
倚天不出，誰與爭鋒？

明明都是至尊寶物
為何大家狂搶屠龍刀
而倚天劍卻沒啥人注意呢?

--
閒聊


--
沒有QQ
再怎麼兇 也總有人能治它吧
這答案不錯 正派
 

安安 如題

正所謂眾人恐懼我貪婪

上次那波低點賺了不少

這次短短沒幾天WTI從6x掉到快破50了

美洲股神吃貨也差不多了吧

可以貸款歐印發大財了嗎

石油也可以不用挖了！！

有沒有原油和國際情勢的八卦？






--
現在有新選擇原油ETF
 

安安

臺灣人好像有個習慣

就是一堆人吃飯的時候

一定要喝酒

例如，尾牙，慶祝會……

不管白天還是晚上

都要喝酒

然後，不喝酒的人還會被笑，

總是會被其他人「要求」喝酒

這種 勸酒習慣 算不算是一種陋習？

有無相關八卦?

(更扯的是還要開車或騎車回家)

--
 

當然不可能啊

你要不要看地方政府的財務有多少靠房地產在撐的

你今天打房地產還沒死到炒房建商

第一個死的就是地方政府

再說台灣房屋持有成本太低

幾乎人人家裡都有房勒

你今天要設屯房稅打房勢必要連自有戶一起打

不然最後就變成作秀政策，房蟲都靠人頭規避稅金

那以台灣人的房產自有率

誰要付持有稅？

哪個政客提哪個政客死好嗎

然後你知道多少人拿不動產貸款拿去投資嗎

你今天房價對折這些貸款你覺得不會影響經濟嗎

總之房價問題到最後就是一筆爛帳

打房到最後很大機會是傷敵一千自損八百

不然就是大家提高稅基，多繳稅讓政府不用靠房地產撐財務

才比較可能有個突破口

但誰要多繳稅啊

你說是不


--
 


是這樣啦 等等三點 阿肥我就要去約會了

對方是位女高中生 剛畢業而已

之前跟她聊天時 說

妳現在有手機哦 真好 當年我只有bbcall 妳很ㄅㄧㄤˋ哦

她頓時傻眼

感覺這樣不行 身為肥宅大叔的我

也想拉近跟小女孩的距離啊


請問要說什麼才不會暴露年齡？？


--
一樓開放被約 請寄信
 


沒有柯粉作逐字稿的原因很簡單

因為他們也發現這個逐字稿出來，對柯屁形象有害嘛

挺柯的逐字稿他天天作，不能挺柯的他不做

如下為重點摘要：



柯文哲版的「你去跟你老闆說去啊」

柯粉：不解釋不批評，冷處理



柯文哲反對長榮華航罷工

柯粉：不解釋不批評，冷處理






雙北1280月票政策總檢討

柯文哲以1280月票當作他「簡政」的宣傳



雙北1280捷運公車月票，2018 5月至今年2月

雙北市府共補助：9.17億元

台北市（6成）：5.45億
新北市 （4成）：3.7億

不到一年的期間，雙北市府就補助超過9億元的金額

柯文哲好意思說這是他「簡政」節省行政成本的範例

公車運量人次增加3.36%
捷運運量人次增加3.4%

一年補助會超過10億元台幣

這就是柯文哲自滿的「節省行政成本」


見什麼人說什麼話，能討好最重要

面對資方代表，柯文哲版的「政府管太多」橫空出世

你去跟你老闆說阿∼

--
 

六甲望族毛昭川老宅保存「如有神助」 申請老屋修繕重生



〔記者楊金城／台南報導〕老屋見證當地歷史，但不少老屋被拆掉，讓人惋惜，近百年歷史的六甲望族毛昭川的故居，能夠保存算是幸運又稱奇。

毛昭川的故居差點拆除蓋販厝，現任屋主吳志成去年向六甲琣w宮媽祖請示，竟連擲出9個聖筊，決定購入保存老宅，目前向文化局、文化部申請私有老建築保存再生計畫，爭取老屋修繕補助。

六甲在地青年蕭士?因參與六甲社區營造，因緣際會下，協助吳志成提出「川宅1936」私有老建築保存再生計畫的申請，蕭士?說，希望毛昭川故居「川宅1936」獲得重生，未來作為青年共創基地、社區圖書館、藝文展演等使用，不只是有些老宅重生只賣咖啡而已，而是與地方有情感連結。

毛昭川的父親毛維麟是日治時期六甲庄長，毛昭川在日治時期取得醫師資格後回鄉開起外科診所，毛昭川並曾任台南縣議員，其三個兒子也都是醫師，毛昭川的姐姐、妹妹各嫁給知名的台南鹽份地帶文學家、醫師吳新榮、「烏腳病之父」王金河醫師。

毛家的洋樓在多年前拆除，不復存在，毛昭川剩下在六甲市區的故居，原本後代有意賣地，可能拆了蓋販厝，住在毛家對面的吳志成認為毛昭川故居是六甲在地發展史重要一頁，不忍老屋沒了，正當猶豫不決是否購入，他到琣w宮向媽祖擲筊請示，竟連擲出九聖筊，大呼神奇，購入毛昭川故居不再遲疑。

毛昭川故居主要由木構建築老屋和RC建築組成，蕭士?調查老屋歷史時起初認為木造老屋建造年代是西元1936年，因此以「川宅1936」案申請私有老建築保存再生計畫，後來又查到老照片顯示老屋建造可追溯到1924年，但與吳志成商議後，決定仍以「川宅1936」申請老屋修繕，目前正整理老屋內文物，留待日後展示。



--
 

轉到57東森財經台要看收盤
不過看得一頭霧水
那個主播是唐湘龍嗎?
聲音聽起來很像
他是轉職了喔
超不習慣



--
 

RP模式 就是所謂的 角色扮演模式

大家在GTA裡面 扮演一個角色

需要在裡面 賺錢 工作 社交


那跟現實有啥兩樣

下班後還要再去上班一次??

連不上線聽說還要請假??

到底哪來工作狂連下班都還要再虐待自己


除了 學生 直播主  有上班族有去玩的嗎??

看來又是一個8-18歲會玩的東西了

玩的都聖粉等級的..?

--
所以我就問這些小眾都是些什麼人啊
你8歲嗎?
 

其實現在網路一家親，

到處都看得到。

也有很多手做(Homemade)A片可以選擇，

看是要黑人、白人、日本人、韓國人...很多啦。

請問你有看過甚麼比較稀罕的種族，拍的手作A片?

--
 


美國軍方戰棋分析，台灣需要重型坦克，嚇阻中國登陸；
因為台灣沿海地形不適合大型車輛登陸，台灣的重型坦克將具有絕對優勢，

台灣需要新主力坦克是事實，
但還是一直有人說 M1A2 太大太重，不適合台灣的城鎮作戰環境…

而且台灣公路發達，許多連接主要幹道均有替代道路，
透過省、縣道仍能使坦克的支援各個戰場。

好吧∼我們來看看最近的敘利亞內戰，不管是美系還是俄系主戰車，

人家都嘛是直接開進去城鎮巷戰



看看被打爛的城鎮，哪個環境比台灣城鎮道路好的

台灣沒有主坦克壓鎮

我若是共匪，當搶灘成功必派出大量坦克開路，

一路壓下去，看到黑影就開炮，打到你不要不要的。

誰管你地形適不適合，誰會叫步兵打前鋒？或用運兵車佔領城市？

別傻了！



--
F16V 是0227 提需求  M1A2是2月初 所以按照流程應該是六月底會公布
說到這個



今天早上有一架C-2A艦載運輸機就降落在海上

雷根號航空母艦似乎就在沖繩附近海域。

持續觀察雷根號航空母艦會不會穿越台灣海峽



某輛砂石車前日沿基隆市深澳坑路行駛，被眼尖警局交通隊員警抓包「輪胎明顯凹陷」
重戰車不適合台灣？

M1A2：65公噸  沒事沒事

M60A3跟M48H擁有M1戰車的射控系統, 2000公尺的首發命中率達到82%, 非常精準.
當戰車進入海岸前沿陣地, 在敵軍進入攻擊範圍的拂曉時分用夜視儀在灰暗海上搜尋目標,
各戰車以每5秒一發的穿甲彈射擊, 短時間轟擊數萬發,
中國有多少兩棲登陸裝備可以承受這種強度的毀滅性打擊?

以下是海陸軍官的意見：

99式坦克要用甚麼方式運到台灣, 運幾台? 來跟台灣的M60A3對決
我國M60A3+ CM11+CM12共有945輛. 主砲口徑大表示貫穿能力強, 但戰車只有正面裝甲
比較厚, 側面和頂部都比較脆弱, 如果履帶打到也會失去動能, 一台失去動能的戰車還
有甚麼用? 台灣的戰車在灘頭只會遇到中國的輕裝甲泅渡戰車, 99跟96式要用船塢運輸
艦在港口或工兵浮橋卸載, 中國有機會嗎?

作戰想定: (研究以色列在戈蘭高地與敘利亞坦克決戰之心得)
在中國進犯台灣的兩棲船團, 被雄三跟雄二解決掉50%之後, 進入台灣重砲射擊的射程,
又被雷霆兩千, 8吋榴炮發射的集束炸彈解決掉30%之後,剩下的20%終於來到離岸2000公尺
的攻擊發起線, 在拂曉時放下兩棲登陸戰車, 氣墊船, 登陸艇, 緩慢向陸地進發. 這時
台灣守軍仍繼續砲擊當中.

台灣的100輛M60A3戰車, M48H勇虎戰車(總數有超過950輛), 已經在岸上部屬, 由於裝備
了M1戰車的射控系統, 都有夜戰能力, 而且都可以行進間射擊, 2000公尺的首發命中率
是82%, 射擊精度非常高, 並且每5秒可以射擊一發(這非常重要, 因為敵軍的反裝甲飛彈
射擊之後裝彈時間要數十秒,發現敵軍發射飛彈, 立刻就會有僚車掩護攻擊) , 每台戰車
備彈50枚脫殼穿甲彈, 加上岸上的彈藥補給車, 8,000~10,000枚的精準彈藥, 趁著天還未
明, 對著灰濛濛的海上, 用夜視儀尋找目標猛烈轟擊, 結果會如何?

中國的反裝甲力量和武器在風浪中和砲擊中搖擺前進, 顯然無法對抗在陸地上掩體裡的
台灣戰車攻擊, 台灣可以用假的戰車目標引誘中國攻擊, 而真正的戰車則是射擊之後就
退到掩體後方, 混亂敵軍的反坦克飛彈尋標器, 而且台灣的拖式飛彈射程遠遠超過中國
的紅箭12射程, 因為M1艾布蘭戰車的射控系統, 台灣的戰車砲遠程精準度也都超過中國
甚多. 主砲口徑在貫穿輕型的泅度戰車, 氣墊船, 登陸艇等都不會有問題, 這是一場台灣
在數量, 武器性能, 跟地理優勢都勝過中國甚多, 由台灣主控的戰場.

如果有漏網之魚, 岸上的標槍飛彈和托式飛彈又可以補上, 我認為台灣根本不需要讓攻擊
直升機出海, 就可以完全殲滅登陸的船團到全軍覆沒. 這也是為什麼每次看到漢光反登陸
演習, 都看到一堆戰車在海岸前沿展示火力.


過去的驅逐艦上都有巨型艦砲, 按照美軍的兩棲登陸教範, 登陸目標海灘需要每平方公尺
至少落兩發砲彈, 請問現在的驅逐艦巨砲在哪裡? 驅逐艦在攻擊發起前要如何在岸邊自保
不被岸置的反艦飛彈擊中, 飛彈的空中火力如何讓每平方公尺落兩發砲彈把土翻一次?

 

大家安安
事情是這樣的

小魯昨天在唸書
因為很想睡覺 所以就塗了一些綠油精

結果好像塗太多了 頭暈到現在

要怎麼解綠油精過量啊
有沒有八卦

--
 

柯P很明顯的在幫遠解套吧?

這句話有問題嗎?

應該沒有

先通過再想辦法改,這不就是在幫遠雄解套嗎 ?

如果可以先通過

那麼以後所有的建案,施工圖鑑定後 都可以隨便蓋

是不是這樣 ?



--
 


如題，
之前坐捷運就有看到這個廣告，
今天才有機會拍：



ETtoday是不是撿到槍啊？
整個嗆爆某間要登入會員才能看的媒體欸！！！

這種風格感覺有點像美國漢堡王或溫蒂漢堡推特的感覺，看這類廣告真的很有趣XDDDDD



--
 

如題

熟悉棒球規則的都知道

終結者只有在球隊領先

需要守住對方的關鍵時刻動用


就像傳奇的李維拉一樣

需要關門的時候

就會派出終結者


從今天這場歷史上的偉大比賽可以看到

暴龍指定書豪擔任終結者

派出書豪後

勇士知道沒機會了

把主力咖哩換下去

書豪上場持球關門

--
 


牛仔褲

雖然男女老少都適合穿

能說是普及的褲子之一

雖然穿上去看起來都差不多一個樣子
(以下為示意圖)


而且滿街都是相似的穿搭
(以下為示意圖)


但憑著細微的外觀不同

應該也沒有人會說「都同一件褲子」吧？
(以下為示意圖)


每件牛仔褲都有自己的獨特之處

這也是有人說牛仔褲能展現自己個人的風格

所以是不是每件牛仔褲都是獨特的？

有掛嗎？

—————————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
看題目啦
誰會拿手錶一直對著人啊？
柯南4你？
 





















有沒有自己連推那麼嗨然後罵別人五毛的八卦

這種人常駐個10幾位，難怪蔡英文臉書篇篇爆

現在禁止創新帳號，看看你們備用帳號還有多少可以砍

--



呵呵我從來沒有用跳板
 


又在亂帶風向，

還好法官沒有跟你們一樣理盲濫情

司機根本就沒第一時間回報關閉

都關了三十分鐘才講，而且是快出軌了才講






台鐵公布普悠瑪事故列車司機員通聯紀錄之錄音檔，要完整還原事發經過，比對行政院
調查結果與錄音檔內容，司機員於 16:05 首次通報動力異常，

--
 

            髮  昌  體  樂  今  之  有
            蠟  老  上  樂  天  前  沒
            哥  師  的  養  公  做  有
            的  也  衝  雞  視  過  髮
            ㄧ  沒  突  場  午  菜  蠟
            日  造  ，  ，  新  農  哥
            職  成  還  看  聞  、  的
            業  焦  好  到  又  蕉  ㄧ
            是  點  沒  他  看  農  日
            什  轉  有  對  到  、  系
            麼  移  影  警  他  老  列
            的  ，  響  察  在  車  的
            卦  這  到  有  屏  司  卦
                次  國  肢  東  機  ，





                                 系 髮
                                 列 蠟
                                 回 哥
                                 顧 一
                                    日
  



--
 


三立新聞網 2019/06/06 12:54:00  記者詹維耕／宜蘭報導

台鐵普悠瑪出軌翻覆事件，造成18人死亡，116人受傷，從案發2018年10月21日到現在，
已經將近八個月，今天上午偵查終結，司機尤振仲因關閉ATP而未作動，台鐵局ATP遠端監
視系統未連線，新馬站彎道速限是時速75公里，事故列車卻以近2倍速度(141公里)行駛，
是釀成事故發生的主因，依過失致人於死罪嫌起訴。

起訴書內容指出，列車司機員尤振仲違反規定，擅自關閉ATP且高速行駛，造成事故發生
重大傷亡，列車失去ATP保護功能後，尤振仲未通報，也未在頭城站重新開啟ATP，他一再
錯過重啟ATP的機會，最後列車以時速141公里的速度，在新馬站月台前的彎道過彎，列車
出軌翻覆。

起訴書裡提到，尤振仲雖然在事故發生前，曾經與調度員通話中提及「現在變成把ATP關
起來」，但是這個時候距離列車出軌翻覆，僅僅剩餘85秒，在列車高速行駛狀態下，調度
員也無法再有因應作為。另檢查員有告知尤振仲應該把「BOUN」復位，以排除空壓機強制
停止，空壓機可以造成列車減速，並不會讓列車加速而肇事，所以認定空壓機停止和事故
並沒有因果關係。



--



--
 


犬夜叉裡的小鈴應該是最幸運的小女孩吧？
因為他身邊有一個無敵大帥哥-殺生丸。
不但長的俊美，又無功高強，對小鈴也很好。

有八卦嗎？
題外話，殺生丸身上那撮毛看起來好像很舒服的樣子。

















-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


餓死抬頭

柯瑞屌砍了四十七分卻仍就無法抵擋林書豪帶領的暴龍隊

是否林來瘋要重演了！？

-----
Sent from JPTT on my Vivo 1805.

--
 

GTA5 賣翻了 , 賣了一億套

公司大賺

GTA5從 2013 年到現在也 6年了

一能一直靠這套賺錢 , 不開發下一代吧

GTA 6 , 何時要開發 ?

--
 

如果說世界最可愛的狗勾

世界上公認+普遍認知就是

柴犬或柯基


但這兩種要分出勝負的話

哪個才是世界第一人氣神犬


有謀八卦？

--
 

乳題

今天跟捕夢網們一起出遊

發現衹攸姐姐、秀雅姐姐還有韓東妹妹都是吃到一半之後才把草莓的蒂頭拔掉

但是威力我都習慣先把蒂頭切掉之後再吃

有沒有先去蒂頭跟後去蒂頭哪個才是最正統吃法的卦？









--
 


1989天安門：「坦克人對面的坦克與人」，六四過後第1天


Arthur Tsang 攝，從北京飯店拍攝的坦克人畫面 圖／路透社

「我們已取得平息暴亂的第一步勝利。」1989年6月5日，清晨6點半，北京中央電台廣播一份聲明，宣告已控制住天安門的局勢；這份〈告全體共產黨員和全國人民書〉，正是由江澤民所起草；內容還說道：「暴亂份子是絕不會甘心失敗的，他們還會伺機反撲...」事實上，當日在廣場之外的街道，還有零星衝突與示威反抗——在北京長安街上，有一位身分不明的男子，隻身阻擋在一列坦克車前。

5日的凌晨時分，天安門廣場的清場已基本完成。但戒嚴部隊仍在北京全市執行任務，而且由於廣場外的主要交通幹道線，仍被示威抗議民眾和路障阻擋，為了完全控制住整個北京的局勢，部隊依舊全副武裝繼續挺進。

各路口與街道除了被發現的傷亡者，許多被武力鎮壓所激怒的民眾，轉為向軍隊抵抗。根據當時的實錄側記，有人高呼「血戰到底」、有人反向襲擊部隊官兵；同樣的，部隊「強硬手段、堅決反擊」的指令不變，所以即便到清場後的6月5日，坦克與槍響仍未止息。

當天在東長安街方向，出現一名身分未明的男子，隻身阻擋在一列59式戰車車隊之前，攔阻坦克的去路。這一幕，由當時聚集在北京飯店的外國記者們目擊拍攝（清場後多數外國記者、包含港台在內，都聚集在此，而未能深入廣場），後來成為六四事件最為衝擊的代表照片「坦克人」（Tank Man），其真實身分與生死下落，也是至今仍未解開的謎團。

當戒嚴部隊強力鎮壓的同時，大批進駐的軍隊也同在面臨內部的騷動。從發布戒嚴以來陸續駐紮的官兵，到清場前夕時開始出現情緒極為不耐、部隊糧食不足的惡劣情形，幾度讓士氣受到打擊。


Jeff Widener 攝，5日的天安門廣場已被完全控制。 圖／美聯社


Catherine Henriette 攝，北京市內的戒嚴任務仍在執行，圖為撤離中的民眾在路橋遭遇官兵。 圖／法新社

特別是下令執行任務後，影響更為明顯。有些集團軍在執行戒嚴任務時，忽視命令、主動繳械、甚至還差點出現兵變。例如第28集團軍，就未徹底執行中央「武力挺進」的命令，於木樨地一帶被民眾攔阻後就順勢停滯。得知軍隊向人民開火的官兵開始軍心渙散，還將領章軍帽丟下、棄車離去。28集團軍沒有主動阻止民眾燒毀軍車，最後還沒抵達目標地就撤離。

特意忽視命令的28集團軍，在六四之後遭到中央歷時半年調查整頓，許多軍官都被降職調離。

佔領建國門的第39集團軍第115師，其軍用卡車則被一輛高速行駛的裝甲車撞翻，導致眾多士兵受傷，混亂中有軍官呼叫「老子不幹了！」，還有士兵激憤棄械摔槍；被迫執行對人民開火的任務，使得這些軍官當下的情緒極為憤怒緊張，在指揮官與幹部分頭安撫之下，才防止差點出現的兵變。

「我們現在就向人民繳槍。」有一位解放軍連長，在4日率領兩輛軍用車，開進了北京師範大學裡。連長對現場的師生民眾說：

「...進城後看到的情景，讓我明白北京到底發生了什麼。...你們放心，我們是人民子弟兵，絕不會向愛國大學生和北京市民開槍。」

語畢，連長與官兵主動把槍械丟下，但民眾憂心這個舉動，反而會引發後續校園危機，還是將軍官送出了校園。

「現在政府瘋了，我們也被逼瘋了。」在北大、政法大學等校，有悲痛的學生回校發送黑紗布，揚言發動抬屍遊行，或要設置臨時的靈堂悼念死去的同胞。反抗的情緒還在、反擊的呼聲仍高，但至此已是北京的最後終局。

這是30年前的6月5日，「六四天安門事件」過後的第1天。


Sadayuki Mikami 攝，到6日清晨還有部隊調派進城，圖中身穿白衣者為指揮官，正在向部隊講話。運動抗爭期間，身穿白衣的便衣軍警，一直是廣場上被警惕留心的對象。 圖／美聯社

--
 

平身！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

朕！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

超級喜歡炸蚵仔！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

酥酥脆脆好好吃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

蚵仔肥嫩又多汁！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

為什麼炸蚵仔好好吃！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

又下飯超棒的！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

那麼有沒有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

炸蚵仔好好吃的八卦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

嘻嘻！！！！！！！！！！！！！！！啾咪！！！！！！！！！！！！！！！

--


--

沒問題


都 好吃


你內行的

盒盒一起吃蚵蚵

 


反觀國民黨的議員，
好像都無聲無息呢！

屏東是民進黨執政，
國民黨不好好監督，
在野黨這麼好當？



--
 









這個標題也下的真聳動，
明明民調顯現多數（紅框），都是韓導屌打空心菜；

再者，連江縣只有1個樣本採樣，
也可以區分出62.5%和37.5%，
這個是有可能嗎？

--
 

新大久保一直都是在日韓國人聚集的地方
十幾年前就是韓國街了
只是當時韓流沒有盛行所以冷冷清清
我2005年時去過
那是街上只有一家韓流商店賣冬季戀歌及一些古老韓樂
但再過幾年去
整條街都是韓流商品及韓國料理店
然後一堆學生妹在尖叫
還有不紅韓國團體會在那邊辦免費公演

5ch仇韓跟八卦板仇韓差不多道理
你們要去看只有女生聚集的匿名板
明明是樂團八卦區卻對韓國偶像瞭若指掌
(是說上次還看到他們吵韓國和台灣突然有點欣慰)

日本雅虎新聞的話喔不覺得台灣新聞很少嗎
相較之下中國還有一些軟性的新聞但台灣多是硬梆梆很無趣的政治新聞
一般日本人只看哪個根本不可能對台灣會有什麼深入了解及喜愛

我們公司跟日本人做生意
但我每年都會被問十一休幾天聖誕節有沒有休假
我在日本也被問過兩次台灣講什麼語言
問我的人剛好都是追韓星的場合上碰到的







--

台灣政治真的超有趣啊
政治人物跟選民的互動堪比追星
天天都有流行語產生
但日本就是不報
覺得好可惜
 


如題
租龍山寺捷運站直播間
從中午十二時至晚上八時
的電話民調持續五天
將過程全公開
並在最後一天宣佈結果

有搞頭嗎

當然 還是要有乳溝正妹直播
順便賣個壯陽藥
大家覺得呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

--
 


以前在當兵時
部隊裡就有一個娘娘腔
舉止很溫柔
其實就是像女人很愛哭

有次和幾個同袍覺得無聊
就起鬨鬧他
三個人抓住他
一個人用掃把鑽她的屁股

大家笑得很開心
結果那同性戀就一直喊說不要
一直在閃躲
最後竟然真的哭出來

哭聲就像女人一樣
嗚嗚嗚的
感覺真的是很特別
同性戀不只舉止像女人
甚至連哭聲也比女人更像女人

如今已經退伍多年
部隊裡很多事情都忘記了
但那像女人的哭聲
還是一直記在心裡
真心希望自己
未來不會生出這種像女人的同性戀兒子

有沒有同性戀的哭聲像是女生的八卦??

-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
 

臉書卦點說明：

台北市政府I-Voting已經在今天正式開跑了，截止日期則為6月17日。


臉書連結：



ＦＢ內容：

【好的民主】
　
台灣有自由公平的投票制度，但這不表示台灣是完善的民主國家。去年的公投就告訴我們
，如果沒有充分的討論與周詳的思考，投票本身是沒有意義的。
　
舉個例子，1933年，希特勒不是靠武裝政變上台的，是德國民眾投票選出來的。也許第一
次世界大戰，德國戰敗後受到各種屈辱，因為太絕望了，只好把希望寄託在一個瘋子身上
，最後把國家帶往毀滅之路。這個故事告訴我們，民主和民粹真的只有一線之隔。
　
這幾年，台北市政府推動參與式預算，就是希望培養更多民眾熟悉民主、參與民主，我們
透過提案、討論與審議過程，讓人民自己決定公家預算該怎麼用，最後再經過 i-Voting
投票，選出適當的提案。
　
我常說，政策三原則就是民意、專業與價值。參與式預算在提案時經過專業審查，所以專
業上沒有問題，只要不違背普世價值，剩下就是訴諸民意。有了民意基礎，才能讓這些案
子執行得更加順暢。
　
透過參與式預算，我們讓民主深入基層，讓更多對政治冷感的朋友發現，民主不是電視上
的名嘴吵吵鬧鬧，也不是四年一次的投票，而是不斷的討論、不斷的思考，大家才能享有
更高品質的民主成果。
　
#參與式預算
#進步價值光榮城市

---

12區參與式預算 i-Voting
即日起至6/17正式開始投票，還有機會可以抽大獎！

投票網址：






--
 

1.媒體來源:聯合

2.記者署名:吳姿賢

3.完整新聞標題:四行程換購電動、七期燃油機車 明年最高補助五千元

4.完整新聞內文:
加速老舊機車汰換，環保署擬擴大補助範圍。現行汰舊換新補助僅限二行程機車換購電動
機車，環保署研議明後兩年將十年或十五年以上車齡的四行程機車也納入補助，除了可換
購電動機車，更首度開放換購七期燃油機車；每年約投入五億元經費，兩年總計十億元，
正在蒐集各方意見，預估年底拍板定案。

根據環保署初步規畫，一○九年開始二行程機車或一定車齡的四行程機車，換購重型電動
機車或七期燃油機車每輛可補助五千元，換購輕型電動機車每輛可補助三千元；一一○年
補助分別遞減為三千元跟一千元。至於可申請補助的四行程機車車齡限制，已研擬十年以
上或十五年以上兩種方案，仍須討論。

環保署表示，汰舊換新補助最晚只到一一○年底，因為一一一年起，市售燃油機車都應符
合七期環保標準，較無鼓勵民眾換購的必要性。

目前淘汰二行程機車並換購電動機車有三千元至五千元補助，新購電動機車也有一千元至
三千元補助，單純淘汰二行程機車則補助五百元；其中新購或單純淘汰補助部分，按原計
畫僅到今年底為止，不再延長，明年起剩下汰舊換新補助。

環保署指出，去年電動機車售出約八萬輛，其中六萬輛是新購，兩萬輛來自老車換購、比
率二成五。根據環保署低汙染車輛補助資訊網統計，一○六年換購加新購電動機車總輛數
為二萬八八七四輛，補助總金額一億三千一百多萬元；一○七年分別大幅增長為七萬七二
二三輛、三億八百多萬，顯示民眾對電動機車的需求量及接受度愈來愈高。

全台機車超過一千三百萬輛，其中二行程機車經過逐年鼓勵汰舊換新後，近兩年已淘汰將
近五十萬輛，現僅剩七十多萬輛。明年主要汰換對象為四行程機車，據交通部統計，車齡
十年以上者超過六百五十萬輛，十五年以上約三百五十萬輛。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
市面上有七期燃油機車嗎?
不過機車的確日益減少中，去年只賣85萬台，減少15%
30年後的大學生可能都不騎機車了

--
 

講到枋寮想到芳療

誒不對啦回歸正題

屏東的枋寮這地方

其實只想到肥肥的

肥肥的西瓜還有田

其他就想不到什麼

這是怎麼樣的地方

八卦有還是沒有呢

--

--
 

昨天剛看完最新HBO神劇 車諾比


再看到這篇 咦 怎麼有種既視感


根本是車諾比的火車版阿


高層隱匿原本就有問題的東西


操作員啥都不知道 再對他施壓 就出現了最後的結果...









-----
Sent from JPTT on my Sony G8441.

--
 

金城武表示，愛情的保存期限是一萬年

衛服部表示，粽子要冷藏零下十八度以下，六十度以上要盡快食用。

請問中部粽的保存期限多久？ 每天聽海哭的聲音，會不會很快就壞掉？

如果保存期限比愛情久，工程預算要怎麼追加？

有沒有中部粽，消波塊的保存期限的八卦？

--







--
有請經發...欸，一樓回答。高雄發大財。
我們懷念你。
 

幹~

你姓黃的懂不懂規矩?

屏東可是總統故鄉，

從小培養出總統民主價值觀的故土，

從小耳濡目染學會了縣長議員的權利過高屏溪選總統大位的基礎，

怎麼會有人忘恩負義出來當總統後，試圖讓屏東鄉民脫離這些家族的保護呢?

你姓黃的是要逼總統數典忘祖嗎?

這樣屏東支持各大家族的鄉親還會蠢到投給一個背信忘義的人當總統嗎?

你以為屏東鄉親為什麼受到各大家族的保護還願意投給蔡總統?

就是因為總統知恩圖報、飲水思源，

你姓黃的今天要是讓屏東鄉親失去各大家族的庇佑，還有人願意投給蔡總統嗎?

蔡總統可是從小就對屏東各大家族關照鄉親衣披群生，才能平安長大的~

看看那些妄圖顛覆各大家族的逆賊，還能長大出來各縣市參選禍害眾生嗎?


你姓黃的懂不懂道義阿?

--
或許    我的一張票對於整場選舉多數的意志沒什意義....
但是    在投票前我會用理性說服其他人;對立者、絕望者、冷漠者
即便    是在選舉之後，
未來    每一刻我與我說服的人將明白我所投一票充滿意義。

--
所以你看看你都不支持馬英九了，難道會因為台灣價值去支持做一樣事情的?
真抱歉~= =我文筆不好
 

今天是我屏東我驕傲還是我慚愧的卦?!
一個養雞場可以這樣傲慢
到底是誰在縱容還是在違法護航?!
屏東人很驕傲嗎?!

--
 

陳彥博嘆「午夜場沒賣1張票」 韓國瑜明率團隊觀看力挺

台灣超馬選手陳彥博近期推出「出發」紀錄片電影，但陳彥博今在臉書感嘆「午夜場沒有賣出一張票」。高雄市長韓國瑜隨即新增明天行程，明晚9點15分率市府團隊等人到電影院觀看，支持國片，也給陳彥博支持與鼓勵。

為力挺陳彥博「出發」紀錄片，市府表示，明(6)日韓國瑜將率市府局處首長，並由教育局邀請高市弱勢家庭學子、青年局籌備處邀請青創業者走進電影院，觀賞這部歷時10年拍攝的極限運動超馬紀錄片。

韓國瑜表示，高雄對每一位努力的年輕人都伸開雙手，在最急需要幫忙的時候，給予最堅定且溫暖的關懷及協助，期待透過出席觀看拋磚引玉，讓更多人看見他這10年的努力，也讓學子認識堅毅勵志的故事。

陳彥博是亞洲首位完成世界7大洲、8大站極地超級馬拉松賽事的運動選手，也創下最年輕紀錄。近期推出「出發」電影就是紀錄這10年來參與各項極限超馬的紀實，日前已在全台27家電影院上線。

不過陳彥博今在個人臉書上嘆「午夜場沒有賣出一張票」，他為了維持無空場紀錄，只好自掏腰包到電影院看戲，最後更忍不住在戲院哭了出來。

韓國瑜將在明(6)日晚上9點15分，於喜滿客夢時代電影院觀賞陳彥博「出發」紀錄片，除了支持國片，也給予陳彥博最堅定的支持與鼓勵。



--
 


剛才轉台無意看到中天綜合台
節目名稱是叫我神隊友

叫小蘿莉現場更衣
當場脫衣服脫到光溜溜只剩一條內褲
直接露點給大家看

現場來賓笑得合不攏嘴
我真的無言...

有沒有中天節目素質的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



這是什麼價值觀錯亂的年代？

62歲都當人阿嬤的年紀還在自稱妹

噁不噁心阿

挖賽  有錢人是不是都自以為年輕？

卡神那種40歲的都被人叫阿姨了

你媽的62歲自稱妹

到底是神經哪裡有問題？

那種人的粉絲是不是需要看眼科阿

--
 

大家好，
相信大家工作時主管應該常常對大家開示
大家有聽過什麼真的幹度破表的幹話呢

我自己聽過的是跟家人相處重質不重量，
久久和家人相處一次，但是雙方都很開心
比起早早下班，結果在家都在用手機好

聽到時 真不曉得主管能有說出此話的勇氣
哈哈

--
 

今天中午又清了一波帳號

毫不意外，我們雷霆哥又再次崩潰




查證咧？以往是有熱血人士幫忙整理啦
這次公告出來不到一小時你全查完了？
不愧是自認正確度超越站方的神人



來了來了，開始扣帽子囉


以前問過你很多次
你是怎麼查證對方是否開VPN的？
還是只要對方挺柯，就算IP在台灣也是跳VPN啊
邏輯不錯哦


不是只會嘴綠的啊
明明就各陣營都有被嘴
是你只看自己想看到的吧


嘻嘻，這又是怎麼查證的呢？


嗯，你這種思考模式
2020也不是完全沒責任啦

你明明在之前的這篇



21樓

→ thunderguy: 空心菜 賣國賊

嘴我們總統，還好意思說別人賣台？？

不要演了啦

啊然後，查一下我是不是用VPN啊^^

--
 

有沒有用中國手機的人在想什麼的八卦?



1.反正現在手機都是中國組裝  沒差

2.便宜又好用

3.裝iPhone的手機殼  妹子也分不出來


--


--
 


像標題

健保為了補助特定人士免費吃藥，經常大砍特砍申報，搞到原廠藥退出合作，根本ㄏㄏ。

現在連在小診所打針都要自費了，而且如果有蘿莉在場，那就更刺激了，你會聽到源源不絕

的哭嚎聲，好像在哀悼淋病彌彌全家死人。所以說，有方法能讓蘿莉打針時不大哭特哭ㄉ嗎？







--


     

--
 

寶馬結盟捷豹 攻電動車市場

2019-06-06 02:24經濟日報 編譯黃嘉洵／綜合外電

為了降低研發電動車的成本，全球汽車業者之間的強強聯手蔚為風潮，德國豪華車廠寶馬（BMW）和英國同業捷豹路虎（JLR）也加入這個行列，宣布攜手研發電動車、變速器及電力電子技術。

寶馬和捷豹路虎為了符合嚴格的減排規定，推出零排放汽車的壓力與日俱增。然而電動車、車聯網及自駕技術的研發成本節節上漲，令同時要兼顧利潤率的兩家汽車製造商苦不堪言。

在由巨人稱霸的汽車業，寶馬和捷豹路虎規模居於下風，年銷售量總計僅略高過300萬輛。然而隨著新科技顛覆汽車產業，各家車廠無論規模大小都設法整合彼此的資源或擴大規模。福斯和福特於年初宣布將聯手開發電動車和自駕貨車，飛雅特克萊斯勒（FCA）正尋求與雷諾合併。

寶馬董事會成員弗勒利希說：「聯手後，我們能縮短研發時間，並更快速推出新車及新技術，藉此更有效地滿足消費者需求。」

寶馬和捷豹路虎表示，將透過共享部分研發技術、生產計畫及聯合採購電動車零組件，以節省成本。兩家車廠將在德國慕尼黑成立聯合專家小組開發供電系統，並持續在各自工廠生產動力傳動系統。

規模約為捷豹路虎五倍的寶馬，是率先進軍電動車市場的傳統車廠之一，寶馬早在2013年推出i3電動車，並擁有一系列插電式動力混合車款。捷豹路虎則推出電動休旅車Jaguar I-Pace，且有自己的油電混合技術。



--
 

本肥湖迷辣~~~

很多年以前 我湖組成超強連線 導致一直被酸很多年

Kobe + Nash + Gasol + 我屁 + 魔獸。。五顆星連線

每次一有人問這陣容怎樣

底下就狂酸 別鬧了 這陣容嚇死人 起碼五連冠

其實完全在反諷完全在黑湖



現在好了

超越當時的陣容出現了 有沒有卦 來搜一下

咖哩 + K湯 + KD + 嘴綠 + 表弟 +  Iggy

六星連線耶!!!

有搞頭嗎?? 有卦嗎??

--
   鐵定穩了 不穩我自盡
   早就了啊 你沒跟到吼 沒跟到不關我的事
   沒有喔 表弟這第一年加入喔 嘻嘻
   不要再酸我湖我跟你說
 

愛爆雷的人是不是道德低賤的中國人啊
還不承認自己有錯
這麼愛沒道德 不會移民中國喔
有沒有八卦









--
 

看來現在那時不公布錄音帶  是保護司機員

不讓他擔重責


結果變成長官要擔

司機員還出來嘴.....


這個  倒底是怎樣的社會呀


別人幫你  你還害別人..

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 


   韓國瑜:身為市長 被動式被徵詢  王金平批「奇奇怪怪的初選」


國民黨五人小組6日上午拜會前立法院長王金平，會後王金平宣布，不加入國民黨黨內初

選，並批評「這是一場奇奇怪怪的初選」，對此，韓國瑜表示，自己身為高雄市長，「從

頭到尾都堅持，在我特殊的情況下，我是被動式的被徵詢」，至於王院長個人對初選的想

法，會再找時間跟他請益。


韓國瑜6日上午11點召開第一屆國際關係小組會議，會議開始前，他聽到王金平宣布不參

加初選一事，表情相當錯愕，還反問記者「什麼？」，看起來相當不可置信，會後韓國瑜

受訪時，表示自己「真的嚇了一跳」，韓國瑜提到，參選市長時，王金平幫了很多忙，尤

其是三山造勢，「真的讓人動容」。


巧合的是，王金平會後發出的聲明，同樣在一開頭就提到「三山造勢，九合一的熱情，在

黨內同志的團結努力下，我們看到了旗海飄揚，黨魂再現」，但接著聲明又提到「然而，

黨中央的初選辦法，既不懸崖勒馬，也不亡羊補牢，面對各界的質疑，仍然無動於衷。」

、「對我而言，與其參加奇奇怪怪的初選，不如從今以後，全心全意勤走基層」。


對此，韓國瑜表示，黨中央通過的「特別辦法」，可能讓王金平產生其他看法，會再找時

間向他表達感謝跟請益。媒體再問韓國瑜，會覺得初選辦法奇怪嗎？韓國瑜則說，「我個

人從頭到尾、都堅持在我特殊的情況之下，身為高雄市市長，我是被動式的被徵詢」。



                                                 記者李唯甄、賴君欣／高雄報導



--
 


高層最後會有事嗎？
司機乾脆認罪算了， 大家都下莊!


:




                           2018年10月25日 14:29  記者游芳男／宜蘭報導
江貞諭說，偵辦普悠瑪案是跟著證據走，證據到哪裡檢方就辦到哪裡，就目前所有物證跟
件
必
證
貸
感
特
跟
仍
司
都

--
 

總統為了選票想盡辦法弄一堆招

結果光是這種人事管理不良

就把票拜光

有小英現在在忙什麼的掛嗎？

--
 

臉書卦點說明：
郭董覺得旺旺中時集團對他的所做所為太誇張了
因此在臉書上對他批評了一番

臉書連結：

ＦＢ內容：
我從參與選舉到現在，每天都在想要怎麼為台灣拚經濟，讓台灣能夠在逆境中崛起，重新
「讓台灣出頭天」。

但很遺憾的是，我在選舉過程中持續被特定媒體不斷  黑，它用各種不實的消息來源指控
我，一下說我是藍版蔡英文、一下說我是卡韓影武者、一下又說是馬總統操縱我，實在是
荒謬至極！

這家媒體的編故事能力令人嘆為觀止，我真是忍無可忍，因為這家媒體集團的報紙，電視
台，雜誌透過各種方式指涉國民黨內鬥，鼓吹階級鬥爭，請問到底是在幫藍營還是害藍營
呢？他們不斷製造矛盾、衝突、分裂，讓年輕人和中間選民對國民黨失望而離開，這真的
是藍營支持者要的嗎？我一直強調，要讓中華民國贏、讓全台灣人民贏，才會有國民黨的
勝利，如今許多假韓粉應該被稱做「旺皮綠骨」，我要再次呼籲，請這家特定媒體停止假
韓粉行為，

常常有人質疑我的立場，把我抹紅，說我郭台銘遭受中國大陸操控。如果我是中國大陸屬
意人選的話，為何在宣佈參選之後，會被這家立場極紅的特定媒體用各種方式來持續抹黑
攻擊？所以，這其實也表明了，我確確實實是「中華民國派」，因為我不會被美國或中國
大陸所操控，也不會當他們的代理人。

請各位能夠獨立思考的閱聽人要慎思明辨，一起抵制這家破壞中華民國團結的特定媒體！

#相信郭台銘台灣出頭天
#最大假韓粉就是仙貝
#歪道理盲傷害台灣







--
 

我是覺得你們在那邊酸三小啦

有本事你回去跟你主管說
我們RD team不需要花瓶女工程師
包括助理也都改請有戰鬥力的男生






看你這單位多久士氣會一瀉千里大爆炸啦！

--
 

哇咧
臺灣果然什麼不會
最會造神
燈會辦得不錯加上
加上面那個草包逐漸露出馬腳
前陣子一直大力歌頌
那時候我就在想
你他媽不好好整頓墾丁
一直拿燈會說嘴是在衝三小朋友


跟賴繩一樣
猜對一次颱風判斷
加上台北柯的醫生背景旋風
整天賴繩賴繩叫的
結果上去當院長
搞不出個狗屁
還想選總統


不過藍營的也不用爽啦
因為你們的最有聲望的
只會直銷口號跟騙騙鐵藍


如果時代真的起不來
中國不成為正常民主國家





大便只能挑不臭的吃啦


幹

--
 

北部粽、南部粽，連中部粽都有人討論。

現在端午節快到了。

不仿就來討論最近話題度極高的屏東。

請問有人做過屏東粽嗎?

屏東粽的特色是甚麼呢?

--
 


鵝鵝鵝鵝
阿肥同事說 他很常去高雄
愛河很漂亮 沒變臭
不過上次去是二年前？！


欸抖   阿肥有關注鄉民新聞
說 愛河一週換七個顏色

到底現在愛河情況如何呢
請高雄在地鄉親幫阿肥解惑



--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:王燕華


3.完整新聞標題:影／迎接韓流 東大門夜市喊口號有優惠


4.完整新聞內文:
2019-06-06 12:59聯合報 記者王燕華╱即時報導

花蓮東大門夜市上周遭到祝融，自強夜市區有近40攤受波及，不過另300多攤仍正常開門
營業，攤商們這幾天加強備貨，期待8日的韓國瑜造勢活動帶來大批人潮，當天將提早到
下午2時營業，也有韓粉店家推出喊口號送玉米或打9折等優惠。

高雄市長韓國瑜第二場大型造勢活動將於8日在花蓮市六期重畫區登場，一旁就是上周才
遭祝融的東大門夜市，300多攤業者期待這波「韓流」，能替剛受到火災重創的東大門打
一劑強心針。

知名的「林記燒番麥」老闆林上哲是死忠韓粉，攤位上還有他和韓國瑜的合照，招牌放上
國旗，寫著「<U+79C3>子跟著月亮走、我們跟著<U+79C3>子走」等韓粉式標語。原本人在美國的林上哲
，得知韓國瑜來花蓮造勢，提早結束美國行程趕回台灣，並準備500支水果玉米，8日韓粉
上門喊出「韓國瑜選總統」就免費贈送一支。

位於東大門福町一條街的「香榭城」現打果汁，第三代老闆吳章榮也是超級韓粉，為迎接
韓流，設計「東大門韓國瑜限量icash」，卡面以東大門夜市和Q版韓國瑜型為主，第一版
印製1000張，原想依照以往韓國瑜肖像使用至少一成做公益的規定，從售價中提撥100元
要捐給花蓮弱勢團體，另含100元儲值金，但花了逾10萬元印好才知道還是必須韓國瑜個
人授權，他期待韓國瑜能授權；另外，當天韓粉到攤位買果汁，只要喊出「全民拼經濟，
花蓮發大財」就可享9折優惠。

位於東大門夜市原住民一條街，也是必買攤位之一的「第一家烤肉」老闆陳賜郎說，當天
預計有數萬韓粉前來，因為造勢活動預計下午2時開始，營業時間也將從傍晚5時提早到下
午2時，雖然也有50攤「國瑜夜市」跟著來擺攤，但相信東大門真功夫、在地味，一定能
吸引消費者上門。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


今天司機被起訴過失，我只能說台灣人就是喜歡護航和跟風，從選舉到公投再到現在這個事件，根本沒人在乎自己為什麼要這麼做，只是覺得大家都這樣做了那麼就要一起做一樣的事情。

當人民水準低下時，民主只會誤國，因為人民太容易操弄了，喊喊口號、喊喊台獨，就一堆人高潮亂射了，這就是為什麼政治人物都是喜歡作秀的，因為會做事不作秀的選不到，講實話的也得不到大多人支持，草包太多。

--
Sent from my Windows

--
 

各位安安

阿肥我現在正在實驗室做實驗啦

剛剛拿了教室前面的電腦要來用

結果一開機就問我要不要裝360安全衛士

可是阿肥我從來沒有裝過這種東西

我該按立即安裝嗎？

有裝過的可以提供阿肥我一些心得嗎？



--
我大116是不是沒有台灣價值
這不4我的電腦
 


盒盒可愛但盒盒不說

我是可愛的看盒盒

盒盒覺得記憶枕頭好好睡

教練說盒盒如果可以跟記憶枕一樣就好了

盒盒不懂

混血老師說盒盒每次形狀都不一樣

教練說盒盒可以記住每個人的形狀比較好

混血老師說不然盒盒會一直被改形狀很累

盒盒覺得臉紅其實很享受

教練說他們會吃醋

混血老師說盒盒很傷人

盒盒感覺很渣欸

那麼有沒有記憶枕的八卦

嘻嘻

啾咪

--




--
 


德國有一個很有名的判例

叫"把槍口抬高一厘米的權力"

有興趣可以自己Goolge


回到這個案件

操作員確實指示繼續行駛

但真正有權力在當下繼續行駛的是司機

客觀上司機是不是知道這樣有危險,知道的


除非有證據表明司機不繼續開會被殺全家的，這才有可能不用負責任

這還不提司機沒詢問指示自己關掉安全系統

--
 

認真回你，只是大長官懶得帶兵訓練，找些無聊的事讓你們做，做不好順便整一下，這叫
做奴性化教育，你沒看40歲以上的人都很崇拜強權，這一點看看韓粉大部分都是老人家，
你就可以知道有沒有效了。





--
那就直接訓練就好了，玩摺棉被幹嘛？
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
游明煌

3.完整新聞標題:
她脊椎側彎背不動重書包 全國科大揮出「頂大全壘打」

4.完整新聞內文:

108年全國科大甄選入學第一階段篩選結果今天公布，，身形
較瘦小，有嚴重脊椎側彎的她，無法背著沉重的書包回家，她要求自己上課絕對專注，善
用在校的零碎時間做練習，讀書效率超高，不必每本書都帶回家。今天如願通過政大金融
系、成大會計系及台科大企管系等篩選，老師形容她「揮出漂亮的全壘打」。

學校老師說，林雨潔有嚴重脊椎側彎的她，必須避免帶著沉重的書包回家，為了避免回家
的課業複習受影響，她要求自己上課絕對專注，盡力吸收，並善用在校的零碎時間做練習
，因此養成極佳的讀書效率，每天還得以輕鬆回家，最後不僅考出基北區前五高分的佳績
，3年來還取得5張勞動部證照。

今天林雨潔甄選第一階段公布，如願通過，資處
科主任形容她「揮出漂亮的全壘打」，表現相當亮眼。

除林雨潔外，陳羽彤通過清大動力機械系與交大機械系，廣設科林鈺婷通過清大藝術與設
計學系，商科王郅淞通過政大金融系，廖韋穎通過中央財務金融學系，李明祐通過成大會
計系。

二信高中有329人次通過國立大學，「頂大」有16人，包括頂尖大學清大、成大、政大各
２人及交大、中央大學各1人，台師大高達8人。還有科大名校台灣科技大學16人，台北科
技大學37人，台北商業大學17人，雲林科技大學35人、高雄科技大學72人，都是高職生的
「夢幻大學」。

校長林立表示，職業類科的升學表現在全國競爭力屬一屬二，每年錄取前兩志願台科大、
北科大人數近50人，國立科技大學達150人，今年第一階段再度通過多人次，證明高職生
也可以挑戰「頂大」。


林雨潔（中）與導師（右）及英文老師（左）合影。圖／二信高中提供


圖右為揮出「頂大全壘打」的林雨潔，左為導師黃淑菁。圖／二信高中提供


林雨潔（中）手持「馬到成功」，今天通過成功大學會計系等篩選。圖／二信高中提供


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

其實韓也講得沒錯 他真的沒有主動提出要選總統

從當市長 到美國回來 到上禮拜的群眾自主誓師

他的確沒有提過 要選總統這件事情
廠工唯一能攻擊的 就是 yes i do
但那也是表明如果國民黨真的需要他 他才會出來

現在 的確是國民黨五人小組主動到高雄訪問以及promote，他才會出來選，如果不是國民黨徵求他，他今天也不會出來

以客觀定義的「主動」和『被動』 他的確沒說錯

其實說那麼多 就只是想要看看某些廢物覺青廠工們的芒果乾而已 哈哈XD

爽~





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

未?
身
月
會
^^
臉?
莊
，
，
要
他
清?
施?
所
，
有
未?

熱暈的人似乎是你吧

明明內文都說「 縣府未派員到場會勘，電詢得知是「長官指示」 」

最後才是「 黃等人氣憤轉往縣議會抗議」



怎麼你有辦法直接連結成是黃國昌要去縣議會抗議，所以才沒派員？？


--
Sent from my Android

--
好一陣子沒儲值了
我也希望他來宜蘭選啊，不然只能oppo跟呂國華擇一
噗哧！笑死，看來你連黃國昌為什麼會去縣議會都不知道吧，看來果然是你熱暈了
 



英國：....
從西西里登陸的盟軍：....
死守萊茵河的德軍：....

真正是一望無際的平原的只有東線，西線一樣瞎雞巴一堆河，別忘了我們還有現成的鐵路
網+高速公路能夠轉運戰車

而且炸橋一點都不容易好嗎... 詳情請看清化大橋

就算橋真沒了
有個兵種叫工兵
他們有種車叫架橋車


這倒沒錯 現在的矛與盾之爭盾是被壓著打的

西方坦克大部分都是設計成首下迎彈，而這樣設計還真就是設想要事先挖好掩體以hull d
own position 當個砲台去迎敵的

而且他們要面對的是蘇聯裝甲師 而不是像台灣一樣面對老共的零散裝甲部隊

要40噸左右又要有能上檯面的防護力的話 大概只能找蘇系坦克了

像t90就只有46.5噸 不過你覺得 台灣買得到嗎？

--
並不會好嗎 台灣目前有的m3 amphibious rig在國外有載過挑戰者2和豹2a4的紀錄
 

漫撕男 從漫畫中走出來的男生
小弟發現自己像抓狂一族的男主角
那我是不是能自稱漫撕男了呢?嘻嘻
有無八卦?

--
 

愛你越久我越被動~

只因你的愛居無定所

是你讓我的心 慢慢退縮退到你看不見的角落~~

愛你越久我越被動

只因我的愛不再為你揮霍

是我讓我的心 失去自由卻再也沒有勇氣 放縱~~

沒有勇氣放縱~~


李韋!

--
 sudo make love -j4



--
 

各位八卦鄉民午安
是這樣的 大家都很喜歡冒充成五我
其實我本人是不會刻意反對
但是這陣子太多人冒充我
讓我原本低調的生活有些走樣
所以請各位不要再冒充我了 好嗎?
謝謝!! 祝各位順心 <U+263A>

--
請還給我原本低調的生活  謝謝關心 <U+263A>
 


俄國北極列車試上路 七國91名旅客參與首航

法新社報導，第一列穿越俄羅斯北極地區、前往挪威的觀光列車，於5日從俄羅斯聖彼得堡(Saint Petersburg)火車站出發，車上搭載了91名乘客進行首日試航。

身為幕後策劃人的德國旅行社「Lernidee Erlebnisreisen」執行董事穆卡什(Nurlan Mukash)說，「北極讓所有人著迷」。

他補充說，「這個目的地已經被加拿大和挪威的旅行社所包含，但俄羅斯這邊還不是如此。」

這輛名為「Zarengold」的火車配有兩節餐車，將從聖彼得堡行經彼得羅扎沃茨克(Petrozavodsk)、歷史悠久的凱姆鎮(Kem)和摩爾曼斯克鎮(Murmansk)。

摩爾曼斯克是目前北極圈以北最大的城市，遊客會先在這裡的火車站下車，再轉搭公車前往挪威的希爾克內斯(Kirkenes)，最後再以乘船的方式前往奧斯陸(Oslo)、或是乘坐飛機的方式至斯匹次卑爾根島(island of Spitsbergen)結束旅程。

籌辦人表示，整趟行程需要11天時間，讓乘客可以透過不同方式，探索難以進入的區域。

報導指出，共有來自七個國家的91名遊客，包括美國、德國、挪威和俄羅斯等參與首次試航，

穆卡什說，「未來我們希望火車能定期運行」，並補充說，明年火車預計將運行兩次，2021年將運行四次。

隨著全球暖化導致冰川融裂，俄羅斯預見新的貿易路線，並希望成為北極地區最重要的經濟和軍事力量。

--
 

這個只是剛開始，個人建議手上持有大量帳號的人或公司，趕快出清吧，因為在不久應該都會變成廢物了，砍除只是個不明說的警告。




引述《su31tak (su31tak)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


是這樣呀 魯叔叔我剛剛領到了公司給的端午節禮金~

哀 跟往年一樣 都是拿3000.... 當然我不是科技業 聽說科技業都是拿半薪是嗎?

大家都什麼行業 拿多少端午節禮金呀?


--
肛門塞兩顆肉粽耶
拍拍
好消息呢???
媽的 想起我年輕時某份工作領到肉粽禮盒 回家就丟掉了
您的行業是@@?
快爭取阿 XDD
開工紅包我是拿六百啦..
端午節跟中秋節都有阿 還有生日跟開工
不錯了...
為何? 半薪?
想不到吧 而且還要求要冷凍 你媽的回到家都退冰了...
送香腸喔? 我覺得至少比肉粽好吃..
幹 問問多少兇屁兇 你這樣回老闆
我也覺得今年還蠻不景氣的....
66666
底薪.... 隨便也是一萬多吧 恭喜QQ
給你十顆南部粽
至少給600吧? 390是什麼概念?
很少阿 你看看樓下
相同 握手
敢問行業與職稱@@?
敢問行業與職稱@@?
是新鮮的肝?
新鮮的肝嗎?
一千初囉?
丟垃圾桶吧..
羨慕
猛@@
有好過沒有啦
是沒在領端午節獎金這種小咖的 都是領年終跟股票的嗎
還限全聯 公司購買還打95折 噗噗
想不到吧 還真的有呢
別難過@@ 也有不少人都沒有....
今年我覺得真的不景氣 不怪老闆..
半半全! 好吧 我不懂 順序是端午中秋跟?
0.25 我這樣有一萬多耶XD 這其實算不錯
不是高雄人也可以加入喔?
以上都公司佛心 我的薪水只拿3000來算 0.1個月都不到QQ...
哀 連六百也不湊一下
你在大聲什麼啦
肉綜折現更好 敢問是南部粽嗎0.0?
樓上只拿300禮卷 我們其實算不錯
06/06 14:18
檯面上一萬 檯面下...
半個月以上的 應該都拿一兩萬多 好好...
忍住 樓上800禮卷都還沒跳
你跟樓上可以湊兩顆
太早 等晚上
真的假的啊= =? 不是在喊爽的吧
端午節上班 要算1.66的加班費吧???
有可能嗎? 那年終是20個月嗎@@?
我拿過肉粽禮盒 爛透了
還不如不給 給這個是汙辱人逆
我的一半 拍拍
底薪一個月的感覺 不含加給
我的五分之一 拍拍
發美金? 外商? 外商會入境隨俗發端午節獎金? 還一次發十萬多 @@
我記得生日是2000 端午中秋3000 開工600
往上看看 那些0元的 哀 聊勝於無
雞排好過肉粽 又半個月 沒得挑剔了
還能發出獎金我們要感恩公司了是嘛
你贏樓上多了根環保吸管
看看樓上 我們3000的 也不過是一根毛RRRRRRRRRRRR
節哀
不景氣阿 大環境真的不好
會不會只有你拿到粽子 其他人有拿到....
郭董不搞這種小恩小惠... 有本事 年終給你20個月 這樣嗎
真的有啦 兇耶
這樣說不對 給粽子不如不要給
你要粽子嗎
沒圖沒真相@@
禮卷可以抵稅嘛..
還是老闆家裡包的
別這樣 我沒有要戰軍公教阿XDD 就問你是南部粽還是北部粽
計算?
說好的半薪呢?
金融業都是在比年終的好嗎~ 你隨便幾個月就可以屌打我的臉
有 只是人比人氣死人 哈
比樓上金融業多 不過你們年終才是關鍵
然後還沒有加班費
是阿 還是想永遠放假?
看看那些0.5以上的
什麼！你沒有?
不錯不錯　1.66 還要從七點半開始算
喂喂喂 你有後台逆? 太多了啦
 


如題
林是美國人
土生土長的美國人
領美國國籍
沒有台灣國籍
然後每次林怎樣新聞就搶著報台灣之光
？？？

對比一下當初王建民才是正港台灣之光
王是土生土長的台灣人
領台灣國籍
這才是台灣之光啦

林到底是什麼台灣之光
有血緣就台灣之光？
台灣少沾邊了

？


-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
那為什麼不領，不就不想當台灣人嗎，所以台灣還一直去沾光真的噁噁噁
NBA／台灣之光！林書豪成首位在總冠軍賽出戰的華人
這不是今天的新聞嗎？= =
？？？
 



請問一下


有沒有遇過 帥哥、富二代不主動追女朋友

不主動求婚



最後 帥哥、富二代竟然被動結婚、被動當爸爸嗎?

--
 

鬼島就是鬼島

看就知道了哪麼多戲

就過彎前速度太快

發現彎不過去時要減速

對軌道施加太多側向力 導致脫軌翻車


誰的問題




--
 




因該不是重演林來瘋

而是說

林書豪已經進化成暴龍守護者的角色了

因為從這場比賽你們可以看出

柯瑞已經盡全力取勝

畢竟整場比賽柯瑞能拿下

四十七分的表現已經相當稱職！

但是就差在最後關鍵那五十一秒

本來勇士隊總教練柯爾劇本已經端出來

準備呼叫柯瑞的三分彈雨射得暴龍

不要不要的，但是就在此刻

我豪神再臨，氣勢鎮攝全場

哪怕坐客勇士主場私毫沒有被主場球迷

的噓聲嚇到反而還讓

勇士總教練柯爾逆轉的劇本以悲劇收場，

最後只能讓柯瑞知難而退！

很多酸民只會看數據酸我豪神

其實真正影響戰局

除了實力以外更重要的還是氣勢！

舉例來說

洋基隊守護者李維拉就算沒幫助

洋基拿過一分但是他總是能在

最後一局發揮關鍵的影響力

順利幫洋基隊守護勝利

最後還是讓他得到洋基守護者的美名！

甚至順利進入洋基隊名人堂！

同樣地

林書豪也正在進化成暴龍隊守護者

今天也同樣幫助暴龍隊守護下勝利

在最後關鍵的51秒

成功阻止柯瑞三分彈雨的逆轉可能！

尤其還是在勇士勝率極高的主場

守護下勝利，你我都在見證歷史

真的是我豪神威武！

嘻嘻

姆咪

<U+263A>

--
 





尷尬！英王室稱女王會見D-Day盟友 畫面卻是德國總理

  自由







為紀念二戰，各國政要齊聚英國出席紀念典禮，英國女王伊莉莎白二世也
親自接見各國領導人，不料英國王室推特卻鬧烏龍，寫上


綜合外媒報導，今年適逢諾曼第登陸75週年，歐洲各地舉行盛大的紀念活動，當地時間5日
多國元首齊聚英國南部樸茨茅斯港（Portsmouth）的紀念典禮，包括美國總統川普、英國首
相梅伊、法國總統馬克宏、德國總理梅克爾、加拿大總理杜魯道、澳洲總理莫里森等捲入諾
曼第登陸的15國家領導人都到場，英國女王伊莉莎白二世也親自接見各國領導人。

除了各國政要以外，還有約300餘名參與D-Day的二戰老兵也出席紀念活動，伊莉莎白女王在
典禮上向他們表示：「我們這個戰爭世代是堅毅不拔的，我很榮幸能夠與你們在此相聚」，
她強調：「那些逝去之人的英勇、膽量和犧牲，絕對不會被遺忘。我很樂意但也謙卑的代表
全英國，乃至整個自由世界，由衷的感謝你們。」

不料在這充滿紀念意義活動卻出現一個烏龍，英國王室推特發布女王動態影片時寫下，「在
首相的介紹下，女王與二戰時參與諾曼第登陸的『盟國』（ the allied nations）領導人
會面。」而縮圖正是女王準備與德國總理梅克爾握手的畫面，引發網友議論。

，但也有人緩頰說雖
然當時德國不是盟友，但只要歷史能夠教會大家如何與鄰國相處，那麼就是一件好事，為避
免讓失言風波擴大，英國王室推特隨後刪除這則文章。



--

o'-'o

--
這波要吃的艦隊輕而易舉啊，尼米茲現在根本不敢推......
哎呀奶不死的啊，這怎麼奶死嘛，MD老子是好嗎，這怎麼奶死嘛......
南雲有的情況下你告訴我怎麼輸，直接A島都贏了，怎麼可能輸嘛，炸船穩贏版......
哎呀換魚雷炸船啊、你別換炸彈啊你，你換炸彈你讓我怎麼指揮嘛，等他下來再衝......
衝了，衝了衝了衝了，讓你們看看什麼叫專業提督好嗎，你告訴我怎麼輸......
......別啊!  哎~~呀~~這指揮不下去了~~為什麼會這樣子啊，這個罪名我背不起啊!!

--
 


異關節總目披毛目樹懶亞目
生活在一萬年前的中美洲和南美洲
體重可達4噸，全長可達6公尺
體型跟現在的大象差不多
這麼大隻又沒天敵的巨獸 是怎麼滅絕的
有沒有卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

4這樣啦∼
從小玩遊戲玩到大，要學被動技也是得選擇一下∼
排除外掛狗，也得自己點選升級技能！

阿那個草包說∼被動接受徵召∼耶屎愛嘟∼
我就不太明白4什麼意思了？？？

有沒有被動技，可以完全被動學習的八卦？

#檳榔配煙法力無邊
#可麗餅吃了不刷牙就會黑麻麻



--
 


話說台鐵為什麼不能跟 飛機一樣有民間公司啊

有競爭才有成長啊

有沒有台鐵不能民營的八卦?


--


                     

--
 

媒體來源:自由時報

完整新聞標題:



完整新聞內文:
記者何玉華／新北報導


，朱立倫今天受訪表示，與其簽切結書，不如有實際作為，這段時間不只有互打，還有明
槍暗箭。

國民黨將在初選名單公布後，要求參選人簽署切結書，承諾初選過程絕不攻擊對手，選後
支持初選勝出的提名人選。

朱立倫對此受訪表示，黨中央與其要求參選人簽不互打條款，不如有實際的作為；這段時
間，他不僅看到互打，還有明槍暗箭重傷黨內同志或黨的聲望，對國民黨在大選中，絕對
會有一定傷害。

他希望自己過去一段時間的努力，能夠獲得一些效果，讓大家收斂一下，不要再有明槍暗
箭。




完整新聞連結 (或短網址):



備註:
倫倫言重了，只是小牙籤而已

--
 

電子、玻璃等製造業擬縮輪班間隔到8小時 勞動部將討論

〔記者李雅雯／台北報導〕經濟部以「因應天災、事變或突發事件」為由，向勞動部提出
製造業11個業別適用輪班間隔縮短為8小時的例外彈性申請，勞動部勞動基準諮詢會將在
下週三（12日）進行討論。

經濟部提出製造業11個業別適用輪班間隔因應天災、事變或突發事件可由11小時縮短為8
小時，規劃適用業別包括：印刷電路板製造業、電子零組件製造業、玻璃製造業、水泥及
混凝土製品製造業、塑膠製品製造業、印刷及其輔助製造業、黏土建築材料製造業、食品
製造業、金屬製品製造業、機械設備製造業、電線電纜製造業 。

經濟部在其評估意見中指出，輪班制勞工換班間隔休息時間仍以連續 11小時為原則，但
是因應天災、事變或突發事件，可能有員工無法到勤、工廠設備搶修、船期交貨限制和民
眾生活所需以及配合政府政策推動（例如：農損計畫）等特殊原因，相關人員必須配合工
作，有臨時調動輪班隔休息時間的必要，故提出「因應天災、事變或突發事件」可輪班間
隔縮短為8小時的申請。

勞動部將在下週三勞動基準諮詢會上討論該案，研議是否該案是否符合指定適用例外彈性
條件。


自由時報


--
 

不就跟之前某個空難

事情剛發生就在灶神說機師多猛多猛

高層多垃圾

之後被打臉

完全就關錯引擎

我也沒資格笑你們了啦 我也快要忘記是哪個航空的事情了





--

 驟雨初歇村似畫 濛濛夕霧滿秋山

--
這跟左右有啥關係= = 罵政府明明就全民運動
你這想法有夠左 怎麼不說是這個社會默許國營事業這樣亂搞 你我都推了一把
 

碩士生暴斃前曾吃法式吐司　奪命嘉義豆奶攤被起訴

記者於慶璇／嘉義報導

嘉義縣豆奶攤民雄店去年四月傳出集體食物中毒，其中一名中正大學林姓碩士生因此暴斃
，期間也曾到店用餐，經檢體化驗確認為食物中毒，家屬對業者提告。嘉義地檢署調查，
發現該起食物中毒案，因店內生蛋汁遭汙染引發沙門氏桿菌，認為郭姓負責人及其太太等
4人涉及過失致死及違反食品衛生管理法罪嫌，今（6）依法提起公訴。

豆奶攤郭姓負責人夫妻、豆奶攤民雄店郭姓執行長、吳姓晚班女店長等4人遭起訴，其中
郭姓負責人稱他僅負責公關業務，並未經手店裡實際經營業務；郭妻坦承自己是現場負責
人；郭姓執行長則稱負責巡邏店務，現場狀況都是由吳姓女店長查看。

吳女坦承當日值班晚班店長，林姓碩士生用餐時，她在店內負責人員工作分派及餐點製作
工作，而林生所食用的法式吐司，正是由她所製作。

檢方調查，林姓碩士生至豆奶攤用餐後返回宿舍，開始陸續出現嘔吐、腹瀉、發燒等不適
症狀，去年4月24日22時30分許，被人發現倒臥在地，已無生命跡象，經調閱林生就醫紀
錄，生前並無重大疾病，經解剖化驗發現食物中毒、沙門氏菌感染病發腸胃炎，嗣後因嘔
吐、腹瀉、脫水，導致代謝性衰竭、敗血性休克死亡。

案經嘉義縣衛生局調查，包含林姓碩士生在內共44名消費者，曾在發病前48小時內食用嘉
義豆奶攤餐點，應為食品中毒群聚事件，其中15人檢出沙門氏菌，因此判定沙門氏菌為此
事件病因物質。

檢方認為，民雄豆奶攤管理階層對於員工未盡防護說明及教導義務，任由員工在生蛋汁製
程中發生蛋殼掉落地面逕行撿起、生蛋汁長時間處於室溫狀態、重複留用剩餘生蛋汁等情
形，導致生蛋汁遭受污染與滋生沙門氏菌等風險，且未建立並落實員工烹調的標準作業流
程，依業務過失致死起訴相關4人，另依違反食品衛生管理法提起公訴。



之前好像在八卦板上有看到這件事的爆卦
/豆奶找不到

--


--
3Q

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [爆卦] 嘉義民雄豆漿 哥哥吃 │
│ 文章網址:        │
│ 這一篇文章值 1 Ptt幣                                                     │
└─────────────────────────────────────
┘


 


事情四這樣der


小魯吃了好幾天的肉粽，覺得膩


所以想去買份聽說跟我老婆一樣臉大的雞排ㄘ


結果騎車到我家巷口，發現它好像今天休息





(

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

讓你知道你出社會的時候遇到車行老闆
他會告訴你換煞車皮要先拆坐墊
你摸摸鼻子走人之後再上網抱怨的經歷

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


第一段副歌結束 到第二段開始之間

有一段電子音 讓人很出戲

整首歌都是優美的感覺

結果突然出現 等等等 等等等 這種聲音

有沒有人聽了之後也很出戲阿

--
 


轉筆，比轉指尖陀螺帥多了

但如果轉不好，一直掉筆真的他媽的靠北吵


現在有個中二學生

邊讀書邊轉筆

但轉筆記術又他媽的爛，平均每幾秒就掉一次

掉筆敲桌的聲音讓人想把他的頭壓在桌上嚕

遇到這種轉筆中二，點解？

--
喔喔喔喔這個不錯
 

黃老師...
你真是太不上道，當初你是怎麼上的，
還不是靠民進黨禮讓，
結果你上了之後，是怎麼了？

專門打民進黨，
學學時力的其它當選人好嗎？

你一直把遮羞布揭出來把事情鬧大，
讓大家知道民進黨跟國民黨沒什麼不一樣。

要知道什麼是<U+6FF3>規則，
誰當選就換誰出來爽，
你吃肉我喝湯，
我吃肉你喝湯。

反正你區域這次不會上了，
來不分區吧。






-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8 Pro.

--
推一個，還是有良知的
換人吃肉，屏東有屏東的規矩玩法，除非整個大整頓，違法太多了，這次是議會不讓議員發言，太囂張了
 

媒體來源：ETtoday新聞雲

記者署名：記者柯沛辰、陳以昇／新北報導

完整新聞標題：摩鐵男女雙屍「發現可疑粉末」！各自有伴開房4小時離奇暴斃

完整新聞內文：

記者柯沛辰、陳以昇／新北報導

，一對24歲年輕男女開房休息4小時，不料卻雙雙暴斃
。檢警初步勘查後，確認現場無打鬥痕跡，2人也沒留下遺書，但有採集到可疑粉末，目
前正在化驗，下周將解剖遺體釐清死因。

根據監視器畫面，2不料一早6點退房時間到了，房務人員打電話、敲門都
沒人回應，拿鑰匙開門才驚見2人陳屍房內，嚇得趕緊報案。

警消到場後，發現2人明顯死亡，其中巫男躺在床上，雙手放在胸前，羅女則頭靠牆邊，
仰躺在床邊地板。

房務人員表示，巫男及羅女入住半小時後，一度通知櫃台「馬桶堵塞」，但當時前往處理
並未發現異狀，不料短短幾小時後，2人竟成了冰冷遺體。



其中，，在臉書、IG各有20多萬人追蹤，交往長達9年。4年前
，小倆口還一同接受媒體採訪，拍攝手錶宣傳照，最近一次合照放閃則是在3天前，感情
相當恩愛，不料如今卻天人永隔。

許多網友得知噩耗，紛紛在巫男女友的臉書留言，「拜託沒事」、「新聞是真的假的」、
「怎麼會這樣」、「你男友不在是真的嗎？」、「告訴我這不是真的」、「R.I.P」。

目前檢警證實，現場有採集到可疑粉末，預計下周解剖遺體，以釐清死因。

完整新聞連結：


備註：

--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:洪臣宏


3.完整新聞標題:對談》郝龍斌：有人要分化國民黨 韓國瑜：台灣民主被選舉汙染


4.完整新聞內文:
〔記者洪臣宏／高雄報導〕高雄市長韓國瑜昨天接受國民黨副主席郝龍斌專訪，郝指出，
有人要分化國民黨，讓參選人彼此猜忌，韓說現在有「黑韓產業鏈」，黑韓可以賺錢，他
認為台灣社民主、和諧已被選舉汙染，重申「寧可乾淨輸掉，也不要骯髒贏」。這段訪問
今天在中廣播出。

郝龍斌也是國民黨初選5人小組成員之一，昨以中廣論壇主持人身分訪問韓國瑜，話題涵
蓋總統大選、抹黑話題、議會質詢、高雄市政及年金改革話題，韓對相關議題暢所欲言。

郝詢問凱道造勢成功心情，為何2020是中華民國生存之戰?韓國瑜說，凱道造勢讓他很感
動，內心衝擊很大，他認為台灣最大問題就是外交孤立，以前兩岸之間有熱線，就算美蘇
冷戰時期也有，就是怕情勢誤判引發戰爭。

郝龍斌指出，最近一連串抹黑很不像話，已經像小說情節，他直指是刻意放話要分化國民
黨，讓參選人間彼此猜忌，他詢問獲利的人是誰?韓國瑜說，現在有「黑韓產業鏈」，有
1450，也有拿錢黑韓，令人「好氣又好笑」，但他的妻子、女兒被批判，讓他很不舒服。

他說，段宜康說他是黑道、貪汙、菜蟲，後來司法證明子虛烏有，有人建議他採取訴訟回
擊，但他回頭看已經過去了，因為他要愛與包容，不過這次說他包養小三、私生女、封口
費，若不提告，會讓人家以為是默認了。

韓國瑜也為「夫人干政」喊冤，他說李佳芬都在忙孤兒院、毒寶寶、急難救助等公益，但
從來不大張旗鼓，因為她知道自己要做什麼事。

韓國瑜感慨地說，我們這個世代很快就過去了，所以他很急，希望能打下厚實基礎再交棒
。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


1.媒體來源:※ 蘋 果 日 報

2.記者署名
（突發中心曾伯愷／新北報導）

3.完整新聞標題: 待轉車佔車道　淡水民權路增劃待轉區疏流

4.完整新聞內文:
出版時間：2019/06/06 13:27
讓交通不打結！新北市淡水區民權路與民富街口，不時因左轉車占用車道導致路口
成塞引響車流。為了解決交通打結塞況，新北市交通局上月初到場會勘決議，分別
增闢1直行車道，繪製，並調整號誌秒數，讓直行車輛不因左轉車佔道
影響阻塞，經交通順暢小組檢視成效不錯，直行車流已明顯順暢。

新北市交通局表示，新北市淡水區民權路是通往台北市的主要幹道，每到上下班時
間車流之大有所雍塞。因車流量大民富街禁止左轉至民權路，但因近幾年人口
快速增多，不得以開放24小時可以左轉，不料，卻造成直行車道塞車。

上個月初新北市交通局辦理改善會勘，除決議除增闢1直行車道外，路口也增繪左彎
待轉區。劃設之後經交通順暢小組檢視實施成效，發現已劃左彎待轉區除可增加3到
4輛儲車空間外，調整雙向號誌的秒差，也疏解了左轉車流，同時讓直行車流順暢。
（突發中心曾伯愷／新北報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
哈哈哈,台灣車越來越多的 驅勢,就只能 禁止左轉 變 開放 左彎待轉區
想不越來越多塞車也變像變越來越多車,反正 塞車 就靠北政府 就 開 放 了

--

人牽不行，鬼牽溜溜走

--
 

大家安安

如果

本宅剛剛搭捷運啦

因為人多所以很多人都站著

本宅看到一個妹子也站著就跑到她後面站著

仔細看才發現妹子穿無袖背心

然後因為妹子手抓捷運上的把手

所以手舉的高高的

露出白皙的腋下

妹子的腋下好像有保養

看起來又白又嫩的

本宅站在後面偷聞妹子身上香氣後

快忍不住要上去舔一口了

妹子484都有保養腋下啊

有卦嗎

--
 



　　自由時報　　　　〔記者蘇永耀／台北報導〕



蔡英文總統今日上午接見「美商應用材料公司董事會成員一行」，感謝該公司持續深耕台

灣，並強調未來會讓台灣在美中貿易衝突下，成為投資的最佳選擇。



總統致詞時表示，很高興再次與迪克森（Gary E. Dickerson）總裁見面，也非常歡迎依恩

諾提）董事長和各位貴賓遠道來訪。多年來，應用材料公司持續在台灣擴大投資營運。她

要恭喜應用材料公司，昨天剛啟用了台南顯示器設備製造中心以及研發實驗室新廠。今年

，該公司董事會也在睽違十多年後，來到台灣舉行，充分展現出對台灣投資的重視。



總統指出，應用材料公司是半導體設備產業的領頭羊，去年投入研發經費已經超過20億美

元，2019年更獲得美國財富雜誌（FORTUNE）全球最受推崇企業，是半導體產業的最佳成

功故事之一。



總統也指出，台灣有全球最完整的半導體產業聚落、充沛的科技人才，以及優越的製造能

力。過去三年來，我們鬆綁法規、改善投資環境。這些努力，都是要讓台灣在美中貿易衝

突下，成為投資的最佳選擇。



總統強調，台灣與應用材料公司可說是互助成長的緊密夥伴。應用材料公司在台灣營運三

十年來，不僅引入先進技術和設備，也跟台灣半導體、顯示器產業的廠商，共同研發創新

應用。昨天開幕啟用的新廠，也是全球第一座顯示器設備製造和研發合一的基地。



最後，總統感謝應用材料公司持續深耕台灣，希望未來創造更多的新發展。








好總統，不支持嗎？2020唯一支持小英總統連任。


--
 

是這樣的啦

我跟我朋友以前常常打格鬥遊戲

他擅長一隻固定班底的女角

我擅長一隻固定班底的男角

結果最新一代竟然出了VR

我朋友約我今晚12點一起玩

請問我該注意什麼

--
 

女口 是頁

本肥宅最愛在暑日買一杯微糖微冰的青茶解渴
好奇問問有沒有哪一家最好喝的掛啊？
喝到現在覺得清*最廢
但是始終找不出最好喝的

--
 

安安

我是紅茶茶


親戚家在台南鹽山旁的村落

所以小時候常常去爬鹽山

可是現在覺得

這麼甜的地方

應該要做一個糖山才能代表台南啊

鹽山鹽田應該要當作歷史了

糖   才是台南的未來吧！


卦

--
 

不懂歷史的才會認為鬧烏龍...
英國王室在二戰時後其實是跟希特勒納粹友好的
喬治六世還派弟弟去跟希特勒開會聊天
愛德華八世更是希特勒粉
英國王室根本就是日耳曼人甚至想廢除英國的君主立憲

現在的英國王室根本就是德國人的血脈
這推特基本上是洩漏王室的真正秘密

二戰時期王室跟首相是站在不同面的
王室主和 首相主戰
你說說看誰才是王室的盟友呢....

--
那是電影..
王者之聲只是首相拿著講稿逼著王室念而已

知道王室要求封殺大獨裁者這部電影嗎..
這邊說的首相是邱吉爾
張伯倫立場跟王室很近
還有人以為推特寫錯XDDDD
那是失言不小心講了真話阿~~~
 


如題
快要端午節啦

古人說
端午節後氣溫會比較穩定
就不會像前幾天突然有變冷這樣子

這樣484就能收起來了啊
不然在床上好佔位置啊

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3 XL.

--
4很爽啦 但要為了北極熊著想咩
 


  不先讓你卯起來做沒意義不合理的事情做到腦殘
  到時候戰爭打起來
  叫你站第一排你要嗎???

  從小細節電你電到聽到指令就去做
  本來就是當兵的基本

  結果現在部隊都在搞人權 XDDDD

--

   沒簽 但我義務役當了一年6個月
   我不喜歡部隊的制度
   但認同部隊就是該這樣帶


   沒錯 再不合理的事情都你聽了都馬上要去做
   不然到時候開戰要你殺人你哪敢
 

發文後隔了一小時到337樓後突然冒出一堆支持者
他們現在正在補血應該不會發現這篇
大家可以去朝聖一下
科科



--
 



這杯子細到都快站不穩了

店員堅持容量跟以前是完全一樣的

有段時間分地區，有人胖杯有人細杯

是因為舊的胖杯還沒用完

現在全台統一都是細杯

可是問店員，杯子細到都快站不住了要幹嘛

他也答不出來耶

有人知道嗎

--
 

出
在
8
及
品
但
民
工
間
性

選前就敢這樣舔資方lp，選後大力吸資方lp ，
從農地工廠合法化，利息補貼海外資金回台，到“彈性“8小時，讚讚讚。勞工直接睡工
廠都不用回去。
資進黨 讚讚讚
期待選後資進黨如何處理心中最軟那塊，

--
台灣想辦法如何當資方，不要當勞工。資方爽到爆。政府都幫你安排好好的。不合法硬是
變成合法，讚讚讚
資進黨真厲害
資方 勞方又不是自己可以選的 有錢當然當資方 台灣沒錢一輩子不用翻身了 被壓榨到死
希望資進黨就是用這種對待勞方，賞勞工一口飯吃還挑食，
1.勞方不辛苦嗎？ 都沒在做事嗎？沒做事開除？你接觸過勞工朋友，很多很古意，說很
蠢也好。不懂保護自己，看過工地嗎？不要只說資方辛苦。誰豪宅 跑車一直買。再說更
多資方出張嘴。

2.勞方資方本來不平等。貧富差距這麼大。政府本來保護勞方。反過來政府照顧資方，而
ptt變成資方打手，讚讚讚。
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
即時新聞


3.完整新聞標題:
跟火辣「紅豆妹」分手 童仲彥嘆：你出事就背叛離棄


4.完整新聞內文:

〔即時新聞／綜合報導〕前議員童仲彥近日在臉書大曬新女友，還爆料女友是網紅館長的
超級粉絲，網友好奇童與前女友「紅豆妹」邱薏是否分手，童大方回應「分了」，還透露
「被甩了」。


童仲彥在臉書發文曬恩愛，他說自己的女友是超級館粉，每晚都一定要聽直播，平常和他
聊天的內容也都充斥著館長，甚至還常常誇讚館長是很帥很壯的好男人。童仲彥也透露5
月20那天女友不出門，而是在家搶館長出售的衣服。

網友好奇「之前一起牛奶浴的妹呢？」童仲彥大方回應「分了」，還意有所指地說「每年
也出去玩，有的女人只是愛錢，你出事就背叛離棄，所以男人一定要自強，她可以，你更
可以！」

另有網友好奇分手細節，童仲彥則回「不必啦！被甩了呀！」還有人起鬨要他回頭聯絡不
喜歡不是男人的「邱主任」，童仲彥則果斷回應「我現在這個女友最讚」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

阿童一個換過一個  沒問題嗎?

--
 

如題啦 剛剛看到新聞，iPhone 終於把限制拉高啦，看來以後可以再載大一點的app了，大
家有沒有很開薰呢<U+263A> <U+263A>



佛心蘋果<U+263A>


話說回來，有沒有都2019了，還在限制4G下載是在想啥的八卦啊?

--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 



吉克 葉卡 跟他的傻屌胞弟  艾蓮 葉卡

兩人都很擅長演戲

嗆聲也都很會，粉絲也很多

如果在請個企劃，開個葉家兄弟滑起來

是不是百萬訂閱不是夢？

-----
Sent from JPTT on my Sony I4193.

--
 

non-no雜誌，在日本算是很有人氣的雜誌

其封面幾乎都是知名當紅的明星或模特

能交到non-no雜誌上的女生是不是有點厲害??

那女生現在還到更強的地方上班了，知名度突然飆升

所以後來就沒什麼結果了，只是知道她收入有點高

--
 

哀  真的看不下去   一堆小牙籤一直戳啊戳

小牙籤只看的到表面  可撥

表面上是鼎金里再添一個登革熱案例

可4  可4  可4    這隱含的是

我  民族救星大韓總視察的鼎強里至今都沒發生登革熱

視察的成效就是這麼好  你們小牙籤懂啥

--
                   ╭──────────╮
                         │ 幹你媽的死大雄     │
             ▃          │再跟拎北哭夭你試試看│
           ╭┴╮  ╰──────────╯
           │瓦│  
           │斯│    

--
 


以前小時候很愛玩

什麼黃金聖衣 爆破手套 飛龍爪

還有各種職業 超人 軍人 格鬥家

以前放學跟同學打一波朝爽的

有人也玩過嗎 現在還有機會玩嗎QQ

有沒有卦？？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


  馬的 一堆爛兵  叫你們折蚊帳 折棉被 背後的邏輯是不會思考一下嗎

  一個大編制的部隊100多人  然後大家通通不要折蚊帳 折棉被

  他媽的可以看嗎 而且衛生嗎

  然後這個板上最愛說 當兵整天沒事就一直拿掃把沒戰力

  幹 這更低能 100多人在同一個小區域一直走來走去 不要說一週 只要一天

  就知道有多髒了

  沒任務讓你掃地 還在那邊靠北靠母

  告訴你我試過讓阿兵哥一週都不用掃地拉 然後呢 那個衛生能看嗎 操

  廁所也不用說

  連衛生整潔都顧不上的部隊 你跟我說有戰力 整不去舔尿垢



--
 你住旅館 幹嘛要求旅館幫你鋪好棉被
 曬太陽 常在曬喔 然後一堆爛兵一樣靠北靠母 算了啦
 一堆換了位置換了腦袋的人
 

這次總冠軍系列賽

勇士輸球的兩場全台天氣都特別好

尤其是今天熱到靠北

但是上一場G2北部卻陰雨綿綿

下一場G4聽說又有鋒面

感覺勇士應該穩了吧

有木有八卦

--
 




最近看到漫畫

某一段

基拉一直發發發

難道是想說發大財但說不出來？

好可憐

難道禿子是超越凱多的人物？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J600G.

--
 


說的好！！！
給你鼓鼓掌！！！

台灣人數百年來初一十五燒香拜拜，就是日本統治也改不了
這是中華文化的韌性
至於名稱是台灣文化還是中華文化都不重要
重要的是台灣人保留了宗先留下的傳統與時俱進
反觀中共統治下的“中國”：

中國共產黨去年在江西上饒搶老人棺木 說是移風易俗
今年河北炸毀大佛 說是破除迷信
今年四月中國江蘇高郵市將全市一千多土地公廟全拆毀 也是破除迷信
中共把祖宗的遺留拆盡 只想當馬列子孫
中國人自嘲是沒有歷史文化傳承的
庶出馬列黃俄雜種
庶出馬列黃俄雜種
庶出馬列黃俄雜種

誰不要臉 誰無恥 還不清楚嗎？



-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

三立

大白天就酒駕！醉男蛇行狂飆撞休旅車、電桿

影片




記者許書維、顏聆羽、陳秉豪／彰化報導

大白天就酒駕釀禍！彰化一名葉姓男子3日中午在家喝完酒開車出門，一路高速蛇行，狂
飆閃過2部機車後又差點撞上一部汽車，最後撞上路旁休旅車，再猛撞電線桿，零件還噴
到前方波及另一部休旅車。

白色小轎車速度相當快，先是急閃過路上機車跟黑色轎車後，突然右偏撞上停在路邊的休
旅車，接著繼續往前衝撞電線桿，這才停了下來，整輛車卡在電線桿旁。

警方：「就撞這一台，然後再去撞電線桿，波及到，就是不知道是什麼去波及到後擋風玻
璃。」

白色轎車嚴重扭曲變形變成廢鐵，零件還噴飛，波及到前方一台休旅車，另一輛被撞到的
休旅車左後方凹陷，這起車禍發生在3日中午彰化彰美路四段，開車的25歲葉姓駕駛卡在
車內，靠著路人協助才脫困。

和美交通分隊長莊家程：「不慎自撞路旁電線桿兩邊路邊停車，導致葉姓駕駛受傷並送往
彰化秀傳醫院治療後無大礙，警方有對葉姓駕駛實施酒測值為0.77。」

葉姓男子向警方供稱當天在家喝完酒就開車出門，結果大白天就酒駕闖禍，一路狂飆閃過
好幾台汽機車，最後自撞電桿，兩台車被他波及或撞毀，但幸好沒有波及路人或害其他人
受傷，依公共危險罪送辦。



25歲大白天就喝醉酒駕


--
 

肥宅我想問啦

人資的工作內容會很繁重嗎？

因為我早上10點賴人資姐姐

連假要不要看電影？

結果人資姐姐連午休都沒空已讀

人資這工作是不是很忙？

--
 

調查日期6/2~6/4

手機樣本811份+市話樣本811份

調查單位:山水民意研究股份有限公司

國民黨+民進黨+柯文哲對比:

韓31.3%  蔡30.5%  柯27.7%
韓30.8%  賴27.5%  柯29.9%

郭30.6%  蔡29.4%  柯28.5%
郭30.2%  賴26.4%  柯30.0%


柯文哲不參選的情況下對比:

韓44.1%  蔡45.9%
韓41.6%  賴46.6%

郭46.0%  蔡41.5%
郭42.8%  賴43.8%






--
 

得?
uk
此
oz
前
。
試
20
經

這部我看過

之後會有一個日本千金

帶他的高中朋友、朋友他爸和小孩

一起去搭那班車

然後接下來的事我相信大家都知道了

--
 

各位30公分無殼蝸牛魯蛇鄉民大家好，呆嘎厚

今天我做了一個奇怪的夢
夢到地政事務所都會偷偷把建商買的過低的實價登錄隱藏
那麼房價不就只會越來越貴嗎
想到房價沒救了，這輩子不可能買得起房子

然後我就嚇醒了
醒來後我還是睡在一間骯髒破爛的租屋處
連洗手槽都還是搖搖欲墜，牆壁發霉全身發癢
彷彿一切都沒發生過

----
Sent from 

--
 

王金平退出黨內初選 韓嚇一跳：會找時間感謝王並請益



前立法院長王金平今與黨中央提名5人小組會面，並在會後發表聲明，宣布不參加初選。高
雄市長韓國瑜剛接受聯訪表示，「聽到這消息嚇了一跳」!他說，當初選高雄市長王金平院
長幫了很大的忙，對王院長很感謝，會找時間再感謝王院長並且找他請益

韓國瑜表示，聽到王金平不參加黨內初選的消息，真的是嚇了一跳。他選高雄市長時，承蒙
王金平院長跟好朋友幫了很大的忙，三山造勢動員，真的對王院長很感謝。過去幾十年王擔
任立法院院長，對中華民國國政方針貢獻良多，是台灣政壇寶貴的資產。

韓國瑜說，王院長做這決定，一定有他自己的想法。找時間我會再找王院長感謝，順便跟他
請益，王院長的看法大家都應該予以尊重。

被動嚇一跳

--
 


1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
（周昭平、曾珮瑛／高雄報導）

3.完整新聞標題:
【最即時專題5】王金平退初選　韓國瑜發3聲明「一定要將他留在黨內共同奮鬥」

4.完整新聞內文:
對立法院長王金平宣布不參加國民黨2020年總統黨內初選，高雄市長韓國瑜今中午在主持市府國際小組首次會議後受訪說，「剛聽到消息真的是嚇了一跳」，他認為王金平做此決定有他自己想法，他會找時間與王碰面當面表達感

一、王院長是國民黨的重要資產，其調和鼎鼐為國民黨解決紛爭無怨付出的作為，國瑜致上最大敬意；二、王院長過去對國瑜的提拔支持非常多，國瑜銘感肺腑謹記銘心。
韓國瑜在第三點強調，2020年總統大選是中華民國生死保衛戰，大家應該共同解救民眾生活的困苦，「我個人沒有任何私慾，我們一定要將王院長留在黨內共同奮鬥，讓民進黨下台，讓台灣重新開始，不再沉淪，這是我們共同的
韓國瑜早先受訪時表示，去年選市長受到王金平大力幫忙動員，他充滿感謝，誇王金平過去幾十年擔任立法院長，對中華民國國政方針與重大事件調和鼎鼐、貢獻良多，是台灣政壇寶貴資產，認為王今天做此決定有他自己想法，
對王金平發聲明認為這場初選「奇奇怪怪」，韓國瑜表示每個人對黨最後通過特別辦法後有不同解讀，看法也不同，「王院長有他的看法」，他則是因身為高雄市長，自始至終堅持在特殊情況下被動式徵詢，認為王金平的看法要
而王金平為國民黨白派大老，同屬白派的高雄市農會理事長蕭漢俊，也是在韓國瑜三山造勢的功臣之一，今獲悉「王金平不參加黨內初選」消息，他直言「我也在震驚當中」，《蘋果新聞網》追問是否曾聽過王金平表達此意見，
《蘋果》問及王金平下一步有何規劃？還要繼續選總統嗎？蕭漢俊則笑說：「這個要問他(指王)本人啊！我又不是他！」
《蘋果》問及王金平下一步有何規劃？還要繼續選總統嗎？蕭漢俊則笑說：「這個要問他(指王)本人啊！我又不是他！」
《蘋果》問及王金平下一步有何規劃？還要繼續選總統嗎？蕭漢俊則笑說：「這個要問他(指王)本人啊！我又不是他！」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註：
草包：我個人沒有私慾，完全被動迫害！


--
 

今天又陣亡一堆蔡英文義勇軍
最近風向是不是越來越難帶了

不知道有沒有賣業績獎金

哈哈哈哈

--


我懷疑這些都是網軍 怎麼可以菜成這樣

菜味真的很重
菜味飄出來了
停止註冊這麼久
怎麼還一堆菜逼八
 

因為台灣是多文化民族，台灣島上的人來自四方。台灣的多樣文化中包含漢文化、原住民文化、新住民或者留有一點日本跟荷蘭的文化，漢文化只是其一而不是反過來。

這是許多人還沒辦法跳脫的誤區。

再來定義何謂中國人，我看原PO寫說台灣人不承認自己是中國人，這個中國人應該是政治上的中國人（大部分人應該指的是中華人民共和國人），但台灣有部分文化來自中國我想沒什麼人會反對。文化上的中國已經是台灣的一部分，從日治時期也早就有漢學的存在，但試圖把文化的存在擴展到國族認同是不對的。決定你的認同的不是你的血，而是你的腦袋。

新加坡總理不是說了嗎：“我不是中國人，就同甘迺迪總統不是愛爾蘭人”“我們已經變得很不一樣了，就是那麼簡單。”

我們已經很不一樣了，既在虛幻的中華大旗下找不到自己的歸屬感，又何必強求要當一個“中國人”呢。

--
台灣啊
Taiwanese
原來有這種習俗！
感謝J 大分享，長姿勢了
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:邱瓊玉


3.完整新聞標題:備胎市長究竟是誰？ 柯Ｐ笑回：高嘉瑜是可考慮的人選


4.完整新聞內文:
2019-06-06 14:01聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導


台北市長柯文哲至今尚未表態是否參選總統，日前在議會備詢時，被問到「備胎市長有沒
有準備？」柯則爽快回答「有啦，我一直在想」，只是看來看去現在都還沒有找到，隨後
還說備胎市長最重要的條件就是「選得上」。

柯文哲今赴議會總質詢時，再度被問到備胎市長找到沒？柯文哲則是苦笑說，還是要有可
能選得上啊，選不上的也沒有用，所以要有一定的知名度。

市議員高嘉瑜則是半開玩笑的說，「我以為你會說是我」；柯文哲則回說，高嘉瑜是可以
考慮的人選，不過「你現在只是港湖女神，還要再擴大範圍」，隨後更回問高，「你要先
來當副市長見習嗎？」

至於「學姊」黃<U+701E>瑩是不是可能的備胎人選？柯文哲表示，學姊不是搞政治的。
不過若是真的找不人選怎麼辦？柯文哲則是嘆了口氣說，所以才繼續待在這裡，「我還在
想這個問題」。

高嘉瑜再度追問，覺得台北，還是台灣誰比較需要你？柯文哲說，台北比較需要他，目前
台北的公務體系已經有慢慢在改變，但文化上的改變很難用數量去形容，不太容易啦。
柯文哲強調，不過自己是怕台北市一切回復原狀，台灣也沒有改變，「哇，兩頭落空」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


新訓當然就是降你的智商阿

而且要看單位

我們單位都不管內務的，看起來不亂就可以 ，報紙 電話卡，這樣還不夠? 直接
去買一個硬式 檢查用，電話記錄說督導要來把電話卡塞進去就好

戰備搬彈 修履帶就已經很靠背了 還管什麼內務阿

更不用說 基地訓 直接揉一團 塞野戰包。

把時間花在摺棉被 戰車都不用保養 哨都不用站 彈都不用搬，槍都不用架了嗎? 連志願役
車長 都直接塞厚紙板在棉被裡面了，又不是吃飽沒事幹。

哲豆腐還會被經理庫房跟士官長罵 破壞裝備 笑死。

--
 

本人從小就不迷信

爸媽說臭的 我從小都聞爆
朋友說難吃的 我從來都吃爆
另一半說不要 我就他媽的給爆

自從昨天看到這個

我真的覺得鯡魚罐頭
是不是根本不臭啊？

我等等買來吃爆

--
 


你頭殼壞掉

--
Sent from my Windows

--
 

安安

各種距離的世界紀錄保持者

不知道現在在做什麼

拿到世界紀錄以後還要持續練習嗎

還是就退休 接代言

有沒有跑很快的人都做什麼去了

有卦否


--
 


從小到大配眼鏡 都會送眼鏡布

太陽眼鏡也會送

搞得我家堶惜Q幾條

那麼  多出來的眼鏡布可以怎麼處理？

--
 

洨弟是醬油膏派的啦
管他什麼南部北部粽的
沾醬油膏吃就是爽啊
甜辣醬根本就邪魔歪道
乾脆沾麥當當糖醋醬
各位肥宅控肉妹說說看

--
 



〔即時新聞／綜合報導〕驚傳毆人事件，有網友匿名投書於《爆料公社》說，今天凌
晨與許姓友人及其妹妹，在逢甲麥當勞前無故遭周姓男子口噴汽水，當友人詢問周男為何
這樣做時，周男竟毆打許姓姊妹，馬上逃逸，一名美國人見義勇為攔下周男，此時警方也
抵達現場，將男子帶回派出所。原PO在貼文中提醒，在逢甲一帶活動網友們要小心人身安
全。

這個網友在臉書社團《爆料公社》PO文指出，今天凌晨12點48分到麥當勞與25歲和22歲的
許姓姊妹赴約時，遇到38歲周男坐在路邊喝飲料滑手機，，，，。周男行兇後
馬上落跑，28歲美籍男子聽到許姓姊妹的尖叫聲，見義勇為追捕，，此時警方正好抵達現場，將周男帶回派出所。

沒想到原PO與許姓姊妹在派出所製作筆錄時，周男仍不斷對她們口出惡言，，絲毫沒有一絲悔意，，。原PO質疑為何警方放他走？，原PO因此提醒在逢甲附近活動的民眾
，要小心此人。

警方回應，周男與美國籍男子發生衝突時，被警方帶回派出所瞭解，被剛好在製作筆錄的
許女指認，目前雙方已製作完筆錄，將依傷害罪移送周男。

自由時報


--------


台中妖魔鬼怪最近越來越多了

嘻嘻


--






--
 

幹拎娘弱智柯基

長得就像肥宅版吉娃娃

凸眼小臉長耳短腿叫聲又尖銳

每次去倒垃圾隔壁的柯基就掛在欄桿流口水狂吠

死短腿還一直跳 垃圾食物不會分是不是？

四肢短小毛又長 三不五時屎尿沾尿

生理結構又會讓口水多 屎尿口水味混在一起

白癡柯粉大概是老媽跟柯基配種生的才會覺得可愛

養柯基的真的該抓去槍斃

操

--
 

小弟不專業查IP啦。
從lauver查出的其他共用帳號有3個。
然後言論幾乎是捧英罵柯打韓譙賴。
應該是一起打麻將，邊打邊幹譙，順便用同個wifi熱點吧。
不像是公關公司，而是個體戶。

資料來源 

IP共用次數：
          lauver   tom21128   paulispig   santisuk
lauver                12          9           2
tom21128    12                   13           5
paulispig    9        13                      1
santisuk     2         5          1

圖片版


登入次數
paulispig 4255
tom21128  2945
lauver    1208
santisuk   737



《ＩＤ暱稱》lauver (YAOYAO)             《經濟狀況》清寒
《登入次數》次 (同天內只計一次)    《有效文章》128 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/06/2019 13:55:06 Thu     《上次故鄉》211.75.136.4
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和



《ＩＤ暱稱》paulispig (關心高立德的牙齒狀況)《經濟狀況》普通
《登入次數》次 (同天內只計一次)    《有效文章》176 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》05/15/2019 16:41:47 Wed     《上次故鄉》211.75.136.4
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    1 勝     1 敗     0 和



《ＩＤ暱稱》tom21128 (祐祐)             《經濟狀況》清寒
《登入次數》次 (同天內只計一次)    《有效文章》3 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/06/2019 13:19:18 Thu     《上次故鄉》223.136.210.3
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和



《ＩＤ暱稱》santisuk (Nora)             《經濟狀況》清寒
《登入次數》737 次 (同天內只計一次)     《有效文章》30 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/04/2019 23:55:59 Tue     《上次故鄉》101.10.33.196
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和



--

怎麼有督割在我這篇文出現？


自己把帳號輸入我給的網址，點選來源IP分析就知道了。
 

新聞標題：
女友狂讚館長很帥很壯 童仲彥吃醋想飆髒話

新聞連結：


記者：娛樂頻道／綜合報導

新聞來源：自由時報

新聞內容：

〔娛樂頻道／綜合報導〕網紅「館長」陳之漢有著一身壯碩的身材，加上豪邁直爽的性格，
深受不少網友喜愛。人氣超高的館長，也是許多女生心儀的對象，就連前議員童仲彥也因為
女友太喜歡館長而吃醋，直呼：「超級想罵暗陰陽！」

童仲彥稍早在臉書發文訴苦，他表示自己的女友是超級管粉，不僅每晚都一定要聽直播，平
常和他聊天的內容也都充斥著館長，不是館長換新辦公室，就是館長被老婆鎖喉，甚至還常
常誇讚館長是很帥很壯的好男人。童仲彥也透露5月20那天女友不出門，而是在家搶館長出
售的衣服。

文末他也坦承「超吃館長的醋」，還因為這件事和女友吵架。文章一出後，也引來網友紛紛
留言表示：「阿童不考慮跟館長組黨嗎？」、「為甚麼你有女友我沒有！」、「支持阿童挑
戰館長！」、「 笑死！原來阿管說的都是真的，真的有女友是管粉的！」

--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:林麗玉


3.完整新聞標題:綠智庫最新民調 三腳督蔡英文落後比賴清德少


4.完整新聞內文:
2019-06-06 14:12聯合報 記者林麗玉╱即時報導

由綠營人士成立的「兩岸政策協會」今天公布最新「2020總統大選」民調。若2020蔡韓柯
三腳督，韓國瑜支持度達33.3%、蔡英文27.0%、柯文哲26.9%，仍由韓國瑜勝出，蔡英文
則是以6.3個百分比落後韓，位居第二；但若是韓賴柯三強對決，民調顯示，韓國瑜支持
度31.6%、賴清德26.1%、柯文哲28.8%，也是韓國瑜領先，但賴清德分別落後韓國瑜及柯
文哲5.5%、2.7%，落居第三。

由於正值民進黨總統初選蔡賴對決最後關鍵，從這份民調看，若是三腳督局勢，蔡英文民
調微幅領先賴清德。

另外，這份民調也針對各陣營七位主要總統擬參選人，進行11項政策執行願景認同度調查
。其中「維護台灣主權」蔡英文認同度最高；「提升台灣的經濟發展」則是郭台銘領先；
至於「解決貧富差距」以韓國瑜認同度最高；「不會亂講話」則是蔡英文領先；另外，哪
位總統擬參選人「重視年輕人的心聲」，結果以韓國瑜認同度最高。

這份民調的11項政策執行願景認同度調查，首先「維繫台灣與美國的友好關係」方面，郭
台銘認同度最高達29.3%，其次為蔡英文的27.9%、韓國瑜的16.8%；至於「維護台灣主權
」，則以蔡英文認同度最高，支持度達29.3%，其次為韓國瑜22.0%、賴清德13.4%。

另外「提升台灣的國防力量」方面，蔡英文認同度最高27.0%，其次為韓國瑜20.8%、郭台
銘13.6%；「提升台灣的經濟發展」，郭台銘認同度35.3%，其次為韓國瑜22.2%、蔡英文
13.8%。

民調也針對「解決貧富差距」調查，以韓國瑜認同度最高為25.7%，其次為郭台銘17.7%、
蔡英文14.7%；至於「解決國家財政的問題」，郭台銘認同度最高達29.8%，其次韓國瑜
19.9%、蔡英文14.5%；「推動社會福利」方面，韓國瑜認同度最高26.9%，其次柯文哲
19.9%、蔡英文16.1%；至於「關心及照顧弱勢族群」，韓國瑜認同度29.6%，其次為蔡英
文18.4%、柯文哲16.7%。

至於民調也調查，哪位總統擬參選人「重視年輕人的心聲」，結果以韓國瑜認同度最高
27.1%，其次為柯文哲23.6%、蔡英文15.9%；哪位擬參選人「不會亂講話」，結果以蔡英
文認同度最高達20.3%，其次為韓國瑜18.3%、賴清德14.2%；「帶領台灣往好的方向走」
方面，則以韓國瑜認同度最高26.1%，其次為蔡英文17.2%、柯文哲及郭台銘16.4%。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

餓死抬頭

芷涵 宅男打籃球裡主角交往10年的前女友

職業為台女的夢想職業-空姐

在第一話就直接戴主角綠帽

跟富二代搞上

分手理由想也不用想就是嫌主角沒錢

這樣看來芷涵不知個性是台女性格

就連職業也是台女夢想職業

有沒有芷涵是標準台女的八卦？

--
 

隨便寫寫 打個臉

這些言論是覺青/吱吱/台獨吉娃娃的老招

想跟中國文化撇清關係 強調台灣與中國無關時 總愛用下列招式

有機會切割的 就想辦法切割掉
(譬如目前通行的國語 想換成台語成為官方第一語言)

切割不掉的 就宣稱這是東亞大家都有的 不是中國特色
(譬如本文的端午節 等一下我好好打臉這個)

切割不掉 又偏偏好像東亞其他地方不太流行 就他媽台灣中國有
就宣稱：這個出現時 根本沒有中國 只有唐國 宋國 明國
或是用大絕招：文革之後，這些不算中國文化了
(譬如媽祖信仰)


你們講不膩 我都聽膩了

以端午節來說

這位覺青/吱吱/台獨吉娃娃 你是過越南端午節嗎?

啥？你是？！
那請你本週五 大家都放假時
請你一個人好好去上班

因為越南的端午節並不是國定假日

此外 你老家過端午節時的
(不問你 是因為很多傳統習俗只剩長輩會認真作)
種種形式 是跟越南一樣嗎？

我敢說不一樣
你自己都說了 越南的粽子連外型跟我們的不一樣啊

更不要說其他
譬如傳統上越南人在端午節會用莞荽洗澡
你家有用用莞荽洗澡嗎？
我仍敢說也沒有。

你有沒有想過 你家過的端午節內容
是不是根本就是中國(漢文化)的端午節？

拿端午節一詞來唬人 無視於其中的不同
就好像英國人會說話 法國人會說話 日本人會說話
你也會說話
喔 所以你說的話 同時等於英文 法文 日文嗎？

--
韓國的端午節 會順便祭天喔
你家有祭天嗎
而且會玩韓式摔跤喔
你明天要玩韓式摔跤嗎

以下摘自維基百科

臺灣端午節保留大量傳統漢人端午禮俗，習俗為吃五子（粽子、豆子、茄子、李子、桃子
[6]），驅五毒、飲午時水、沐午時水、午時立蛋（傳說能在中午時，立起雞蛋可以得到
好運）與劃龍舟競賽[7]。臺灣有端午節應景俗諺曰：「食茄人較會『肖鳥』趒(tshio
thio)，食豆食佮老老老。」，表示端午節要吃菜豆與茄子[8]。

無知透頂 這就是覺青/吱吱猴/台獨吉娃娃的蠢狀畢露


你知道為什麼猶太人不過「聖誕節」，「元旦」也不放假嗎？

超輕鬆打臉 (茶)

是啊
所以承認自己是過中國式的端午節 有那樣困難嗎
我賭馬來西亞華人一樣過中國是端午節
但他們一樣拿大馬護照

今年是中華民國108年

老實講 我上ptt到現在
你這句是我見過最爆笑 最容易打臉的一句
請讓我大笑三聲

哈哈哈

天啊
指出事實 居然讓這麼多人玻璃心碎了

嘻嘻

拿聖誕節出來 是常見的辯解

無效!

我並沒有主張 過端午節的就是法律意義上的中國人
我只是要指出 台灣人過的是中國(嚴格說是漢人)的端午節
不需要拿越南也過端午節啥得來撇清關係

歐美人過聖誕節 不會說我們紀念的耶穌 跟聖經中的耶穌沒有關係
但現在覺青/吱吱/台獨吉娃娃在談這個話題時
卻是透過東拉西扯別國也有端午節 暗示台灣的端午節跟中國沒多大關係

這可就錯大了
在複製貼上一次維基說明 (不爽的話 你去改寫維基啊 哈哈)

臺灣端午節保留大量傳統漢人端午禮俗...

很多台灣人也是美國人啊？

現在是民主國家喔 平時沒事會自稱朕的

如果不是演員演戲中之類 恩 你精神狀態是不是...
 


那個啊小弟這幾天騎車

發現路上跑出好多狗肉3

狗粉換機的速度也太快了吧

那個亮哈密瓜綠我真的不能接受

有魔有狗肉3這麼醜

狗粉還是覺得很香的八卦

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
快點我等你
 

公幼惹怨 柯Ｐ拍胸脯：下次總質詢成績不好就Ｋ我








2019-06-06 14:07聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導
台北市公立幼兒園招生上月開始報名，今年首度開放線上報到功能，不過公幼僧多粥少，導
致許多家長根本抽不到，尤其3歲幼兒猶如「公幼孤兒」，不僅公幼抽不到，準公共化幼兒
園也沒份，最後只能被迫花大錢念私幼。

，台北市長柯文哲上任後，一直說要努力把私幼轉型
成非營利幼兒園，但實際上103年至今，私幼轉型成非營利幼兒園的數量根本就是零，公辦
民營幼兒園的數量，去年也是零，

全市507所私幼中，準公共化簽約的幼兒園也僅有20幾歲。高嘉瑜強調，很多家長都在抱怨
無籤可抽，北市府明年到底有沒有3至5歲專班增加的計畫。

，目前3歲幼兒猶如棄嬰，只能被迫選擇私幼，但私幼一個月學費高達2萬元，反
觀公幼一學期只要兩萬元，差別非常大，明年三歲抽籤一切狀況又要重來，市府難道無計可
施嗎。

，北市府僅管補助家長13660元，但對私幼轉型毫無誘因，也沒有動力，導致公幼
數量無法增加，私幼又只會坐地起價，家長只會被剝削。

對此，柯文哲表示，政策一下子要大幅度轉變確實很困難，13660去年上路後，確實有解決
部分問題，但如何輔導更多私幼轉型非營利是重點，會把業界找來了解，看看不願意轉變的
原因是什麼，再從中協助。

柯文哲強調，目前已有27校轉型，就是有破口，北市府會把它當作很重要的事情來處理，先
給我們幾個月時間改善，「下次總質詢前成績要是再不好，妳再Ｋ我好了」。




--


--
 



英文叫closer，中文為終結者

定義為球隊領先，但不到安全差距時

上場終結對手之人

需要有強大的抗壓心理以及不容許出一點差錯的高超技巧


古有T-mac 35秒得13分逆轉、著名Miller Time 9秒得8分

更在在顯示終場響哨前，一刻都不能鬆懈

尤其現今NBA時不時3分噴來噴去

最後1分鐘領先不到20分實在不算安全

而這一勝對暴龍來說極為重要，不能有一點差錯

故教練在此刻換豪神.Lin上場，就是為了確保勝利能安安穩穩收入口袋

而豪鬼AKA豪神.Lin以穩定的表現，克服巨大的主場壓力

以尊爵不凡的超高控球穩定性，帶領暴龍守住勝利


MLB有著名終結者Mariano Rivera

而NBA則有Jeremy Lin

若持續有這樣的表現，相信FMVP一定是我們豪神.Lin的囊中物









--
 

蘋果日報2019年4月10日15時起正式實施會員訂閱制

蘋果日報近日做了街頭訪問

到台灣社會各個角落

詢問民眾的想法

究竟願意付多少錢

來花錢訂閱觀看蘋果日報的新聞

這是否意味著蘋果日報未來將實施會員訂閱付費制？


支持踢爆的力量　你願為《蘋果》付多少錢？





蘋果日報未來將實施會員訂閱付費制？ 你願意付多少錢？

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 

先上影片


鬼火少年是26這邊的稱號
大概就是一堆類似8+9騎著破車改得亂七八糟跟電子花車差不多
然後跟飆仔一樣在路上跑的概念

這玩意都是廣西貴州這邊最多
大概十個有八個都是廣西貴州這塊的
不介意26網站的可以看bilibili的彈幕
他們當地人也知道


不知道有沒有八卦?
駐板廣西人realcn不知道是不是也曾經是一員?

喔...對了...人家駐板廣西人自稱有開車喔
只是講半天也不敢說是哪台就是了
科科

--
 


姊今天去麥買雞雞

順便買喝的

結果

那個壓一壓就有C管ㄉ

今天姊壓一壓

沒跑粗C管

才發現

杯蓋變成新版凸凸杯蓋

中有小口

看來 要去買一包C管惹


CC

你各位家巷口的M有C管ㄇ？

--
吸管精靈已經被海龜C進鼻孔惹
慟
你才4白痴
 



自由








HTC 新機首度公開曝光！官方預告神秘「e」代號





HTC 沈默了大半年，終於要推出新手機了！今日官方粉絲團釋出預告圖片，表示新機將於 
６ 月 11 日正式露面，有關於手機情報則只留下一個「e」代號。
官方預告中寫道，「新機上市／e 起玩起來」。顯見新手機的代號與 e 有關。考慮到該款
手機預計會是中低階機款，因此或許可能是 eye 系列，當然也可能是以全新的姿態登場。
目前相關情報仍昔當稀少。
根據 NCC 驗證資料、安兔兔平台曝光資訊，該款手機可能是「2Q7A100」這款機型。維持傳
統造型，有明顯的額頭與下巴，搭載高通 S710 處理器與 6GB RAM，是效能頗具競爭力的中
階手機。顯示螢幕則擁有 1080 x2160 解析度、18:9 的比例，系統將使用 Android 9 Pie
。整體外型設計則與 HTC Desire 12s 相近。
上述傳聞與規格皆未獲得官方證實，詳細仍待 6 月 11 日正式公開。








之前流出的圖，大概4這樣


應該叫做U19ee


參考網站：


--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

台灣足球最近是不是有進步？

世界排名125了

前兩屆世界杯外圍賽 都要從第一輪開始踢

這次保送第二輪分組賽 到時候有幾場會在台灣踢

而且台灣被排在亞洲的第三檔次（總共五檔次）

台灣足球怎麼突然變強了？

--
 

1.媒體來源:中國時報

2.記者署名:14:10 2019/06/06 中時電子報 邱珮畇

3.完整新聞標題:不投民進黨會被統一？韓粉反問朋友一題

4.完整新聞內文:

有韓粉在FB秀出和朋友的對話，朋友不斷勸他總統不要投給高雄市長韓國瑜，並且說總統
一定要民進黨才不會被統一，韓粉回嗆一句「什麼時候統一了?馬英九時代都沒統一了好
嗎?」(韓國瑜後援會)

總統大選有韓粉在FB秀出和朋
友的對話，朋友不斷勸他總統不要投給高雄市長韓國瑜，並且說總統一定要民進黨才不會
被統一，韓粉回嗆一句網友也留言


韓國瑜6月1日凱道造勢大成功，還上了大陸微博熱搜，在熱門微博中，有一位大陸網友留
言開玩笑說「蔡英文連任死定了，可惜我黨培養的一名優秀地下黨同志」。因為大陸網友
多數認為民進黨上台兩岸關係惡化反而有利提早統一，國民黨上台反而不好下手。

但一位韓粉在FB社團秀
出和朋友的對話，朋友不斷勸他總統不要投給高雄市長韓國瑜，並且說總統一定要民進黨
才不會被統一，又說如果真的被統一了，後悔就來不及了。韓粉回嗆一句「什麼時候統一
了?馬英九時代都沒統一了好嗎?」

其他網友也留言「民進黨除了喊投XX就統一外還能幹麻」、「民進黨那套，還真的有人信
。」、、「我一直覺得統一是早晚的時間而已 但如
果讓民進黨繼續搞下去 統一的時間一定會加速 而且會是武統」、
、「我周圍都這種的，我很孤單...」、「什麼
時代的人？」

(中時電子報)

#統一 #民進黨 #總統 #韓粉


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

吱吱:不管啦~KMT會賣台啦~叭叭叭~


--



愛貓人士勿點

--
 


大陸央行貨幣政策委員會前任委員、清華大學大陸經濟思想與實踐研究院
院長李稻葵接受中共黨媒《環球時報》專訪時時表示，對於15日起華府將
正式對陸提高關稅，李稻葵認為，最大的影響主要在心理和信心層面，即
一些投資者信心不足，把陸美貿易談判波折與大陸部分經濟問題混在一起
。但具體到實體經濟領域，影響相對有限。因去年許多大陸實體出口企業
已有所準備，加快出口速度，所以今年出口資料下降，其實反映的是去年
提前「搶」出口的結果。

在刊於5日的專訪中，李稻葵指出，短期來看，今年下半年大陸出口可能
持續低迷。但2007年後，大陸經濟對出口依賴度已明顯下降，目前出口占
大陸GDP的比重，只有15%至17%，比2007年下降一半以上。至於對美出口，
現在只占GDP3%左右，所以美國新加徵關稅，短期內不會對大陸經濟增長構
成太明顯影響。美方新加徵關稅落地，對大陸今年GDP增速影響，不會超過
0.2個百分點。

李稻葵表示，中長期來看，美方此一關稅措施反而將推動大陸經濟結構繼
續加速調整，產業重新布局速度加快，比如一些出口型的企業把市場轉向
境內，或將一部分生產環節轉移到越南等周邊國家。

李稻葵稱，今天大陸產能轉向周邊，絕不會像當年美國產能轉移到大陸這
樣徹底，因為大陸自身擁有非常巨大、走不掉的市場。在紡織品、汽車、
家電等領域，幾乎都占到全球市場1／3左右。這麼大的市場無法僅通過境
外加工企業滿足。

李稻葵說，有可能的是，生產過程中的最後一個環節，即加工、組裝環節
，從大陸轉移到越南等國，並從那裡出廠後直接出口到美國，但大部分具
有附加值的環節依舊在大陸。所以，大陸產業不會出現空心化，但大陸產
業鏈隨著貿易戰加劇，離美國市場越來越遠，卻有可能發生。


2019/06/06 中國時報 李文輝

--
 

1.媒體來源:
UDN聯合

2.記者署名
聯合報 記者胡夢瑋

3.完整新聞標題:
中國打貿易戰最具殺傷力武器不是稀土 是磁鐵

4.完整新聞內文:
稀土金屬有可能是美中貿易談判中國的籌碼。稀土金屬的重要性在於，它可以被使用於很
多器具上，遠比稀土金屬本身還有價值，但美國企業包括汽車製造商及電器生產業，此時
更該擔憂的是，中國對稀土加工製品，例如磁鐵的出口限制。

包括紐根特（Oliver Nugent）在內的花旗集團分析師在一份報告寫道，如果中國以外國
家的稀土金屬製造流程迅速建立，稀土金屬及其合金禁止運往美國，是可以掌控的。但禁
令若擴大到稀土加工製品，特別是磁鐵和馬達，或是禁止由第三國轉運，衝擊會大得多
。

花旗集團表示，中國主宰全球磁鐵市場，去年出口高達17億美元。美國進口3.95億美元，
其中有2.57億美一元從中國進口，如此一來恐對經濟造成傷害，許多下游產業，包括汽車
、風力發電以及居家用品中的小型電器都將受到影響。

中國以外的最大磁鐵工廠在日本及德國，但兩個國家皆仰賴中國的稀土進口。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
中國又出招了，三支箭
第一支箭，美債
第二支箭，稀土
第三支箭，磁鐵

--



勇士連霸將遭遇最大危機

--
 

如題
今年NBA總冠軍賽到現在已打完三場惹
猶記得幾年前勇士嘴夢綠的星星說
言猶在耳
雖這三場宇宙勇都有主力進傷兵
但嘴夢綠說幾年前我們就在贏了
有沒有傷兵似乎沒差
揪竟今年會有幾場要打星星阿？
有卦嗎？

--
 

看了六四的相關報導才知道

原來當年六四發生前夕台灣人還是很挺中國人希望中國人民可以起身對抗共產黨暴政

三十年後的今天一股仇中的氛圍瀰漫在台灣

中國主政的還是那個共產黨

中國人民還是中國人民

這三十年間到底發生了什麼導致台灣人對中國人的態度產生遽變

有沒有八卦？

--
 


ㄤㄤ
從我家到台北 搭上臺鐵可悲三等車廂的區間車
大概一小時

本阿肥想 這一小時除了滑手機外
應該拿來看英文小說也不錯 可以練個英文
原本想說看個冰與火之歌 英文版
不過光記人名就很頭大了= =”

之前阿肥帶福爾摩斯全集（上）
厚的跟字典一樣
還有怪人跟阿肥攀談小說內容 嚇死偶了

能不能推薦個薄一點的英文小說或讀物？？？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
那個少年，從小想當亞瑟·戴恩，但不知怎地，生命拐了個彎，最後成為了微笑騎士。



--
我還獨立宣言咧= =
這是日本吧
謝謝喔 好像很有名
 

請問五樓究竟是做了甚麼罪大惡極的事了！！！

每天都看到五樓的反對者在底下嘲諷、黑特，看得都膩了

其實他也就整天自肛、被路人肛到肛門流血，講話有時候不自禁做出被肛得爽到受不了的表情，但還不到不堪入目程度。試問十五樓、五十樓、一百五十樓哪個不是如此呢？就因為他是五樓，就必須受到那麼高標準檢視？？

搞不懂為啥一個平凡人會引來這麼多嘲諷和負面聲浪呢？講白了成為五樓也本來就不是他的人生規劃啊，當上五樓真的算他好狗運，但那也是他上輩子有自肛，這輩子命中該被肛吧！

幹，他是有做什麼不可原諒之舉，或暗中策劃把一樓肛到屁眼外翻的陰謀嗎？？都沒吧！

就是肛門膨風嘛！嘻嘻

--
請站內五樓，他想把你肛到屁眼外翻
我知道成為五樓不是你的人生規劃，但你上輩子應該有自肛
 

我個人是中立的去看韓國瑜啦

但是王金平現在這樣應該算是真的對韓決裂了

依稀記得 馬王政爭時 馬英九握了絕大部分的權力還是沒辦法把王鬥下來 最後只好和解

加上有個坊間傳言2014 國民黨大敗的主因之一是王不爽馬王政爭 擺爛不整合內部派系 所以 才會輸得如此淒慘 2018 則是因馬勢力式微 王才重啟運作 統合派系 所以別說高雄三山是王出錢出力 即使是當時友柯的台中黑龍 都因為王金平介入台中派系整合 而一敗塗地 還有彰化 嘉義 宜蘭 不想說太多 有興趣自己去查查

是不是真當在政壇走跳44年 當了17年立法院長的王金平是吃素的？

誰不惹去惹王金平？
我看吼  韓這次真的頭殼要某咧修阿

看戲囉~




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

我南部人啦，沒吃過尊絕不凡的漢堡王

好不容易附近終於開了一間了

發現貴到靠北

但吃一口漢堡，好吃到靠北

吃一根薯條，幹，難吃到靠北

你家巷口的薯條都屌打漢堡王

But，只有7分飽

難道正常人都是飲料喝到飽嗎

喔對。

本南部人

今天第一次知道漢堡王飲料是喝到飽

真的南部俗


--
 

滷味哥也想開非營利幼稚園
不知道有沒有啥條件
例如當園長要有啥資格之類的

專收小蘿莉不營利完全沒問題
每天上班就可以看到小蘿莉在面前蹦蹦跳跳

恩  真香


--
 

笑死
阿石虎條例之前林佳龍送了兩次都沒過

怎麼不檢討台中人智商???
還是顏色對了 智商就對了???





台灣的保育方式就是這麼奇葩

反正先檢討當地居民再說

永遠把當地居民跟保育物推向對立面

這樣保育的起來才有鬼~~~

--
 


吃炸雞不會馬上得大腸癌

但是一直吃,每天吃得的機率就會比較高

就跟每次投kmt一樣

上次過ECFA

差點黑箱闖關過的服貿

到今年年初要簽的和平協議

和韓吉要弄得自經區

都是慢慢的邁向終極統一

再加上對岸文公武嚇的狀況越來越明顯

還在相信這些賣國賊說的

"又不會馬上統一"?


說真的

想被統的到底為甚麼要留在這裡

--
次等公民還想要有錢賺? 乖乖給中國官員貪飽飽比較實際
還以為背刺仔可以當大官阿? 邏輯到底在哪?

所以大腸癌全世界第一
你也可以發文阿

一定要養時力
這陣子他們的努力都讓年輕人看得見
 

自由  金棕櫚導演刻意安排？77歲女星未經同意遭摸胸


〔記者鍾志均／綜合報導〕南韓「金棕櫚」導演奉俊昊拍完《寄生上流》後，人紅是非多
，他上月9日和合作《非常母親》的77歲女星金惠子同台。金惠子提到，當時拍《非》片
時，有幕飾演兒子的元斌無意間碰觸自己胸部，「當時劇本沒有摸胸這段，看起來是導演
的刻意安排」。當時奉俊昊對此並未即時回應，引來南韓網友熱議。電影公司昨發表立場
，表示事後已詢問金惠子，她直言自己記錯，並為此表達歉意。

不少網友指奉俊昊身為導演，應該事先與金惠子溝通，電影公司回應，因奉俊昊與金惠子
是前後輩關係，為讓場面一度尷尬，因此未及時糾正對方，希望此事到此為止。

此外，《寄生上流》上週四在南韓上映，單日逾34萬名觀眾捧場，累計觀影人次已破409
萬人次，成績相當不賴。該片6月28日在台上映。

--


--
 

1.媒體來源:
中央社

3.完整新聞標題:
人類每年攝取成千上萬塑膠微粒 傷害仍不明

4.完整新聞內文:
（中央社巴黎5日綜合外電報導）根據今天公布的新分析報告，人類每年吃進和吸入成千
上萬個塑膠微粒，引發這些塑膠垃圾如何直接影響人體健康的新疑慮。

塑膠微粒又稱微塑膠，是地球上最常見物質之一，它們能從合成衣物、汽車輪胎和隱形眼
鏡等人造產品中分裂脫離出來。

塑膠微粒無所不在，從世界上海拔最高冰河到最深海溝底部，都能發現它們的蹤跡。

先前多篇研究曾指出，塑膠微粒如何進入人類食物鏈；去年一篇研究發現，幾乎所有主要
瓶裝水品牌的產品都受到塑膠微粒汙染。

加拿大研究人員在今天公布的研究中，分析受塑膠微粒汙染的數百個資料組，並與美國典
型飲食和消費習慣比較。

他們發現，一名成年男性每年可能攝取多達5萬2000個塑膠微粒：如果加上吸入的汙染物
，這個數據增至12萬1000個，相當於每天攝取超過320個塑膠微粒。

研究報告公布的時機正值聯合國世界環境日（World Environment Day），而今年世界環
境日主題為空氣汙染。

根據刊登在「環境科學與科技期刊」（Environmental Science and Technology）的此研
究，如果是除非瓶裝水不喝，每年還會多攝取9萬塑膠微粒。

研究作者強調，這些數據只是估計值；他們表示，特定個人攝取的塑膠微粒很大程度取決
於他們住在哪裡和吃了什麼。

研究人員並說，目前仍不瞭解塑膠微粒對人類健康的影響。

然而，直徑小於130微米的塑膠微粒「有可能進入人體組織並引發局部免疫反應」。

倫敦東安格利亞大學（University of East Anglia）生態學教授葛蘭特（Alastair
Grant）表示，沒有證據顯示這項研究中的塑膠微粒會對「人體健康構成重大危害」。他
並說，可能只有一小部分被吸入的塑膠微粒，會真正進入肺部。葛蘭特並未參與這項研究
。（譯者：葉俐緯/核稿：劉學源）1080605

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 



普悠瑪案不起訴前台鐵局長！交部回應
三立新聞網
2019年6月6日 下午1:50
記者蕭筠／台北報導

台鐵普悠瑪6432次列車於去年10月21在宜蘭新馬站前發生超速出軌，導致全列車翻覆釀18
人死、267人受傷，為台鐵近年來最嚴重的死傷事故之一，歷經近8個月追查，宜蘭地檢署
於今（6）日公布調查結果，包括肇事司機員尤振仲、前台鐵局機務處副處長柳燦煌，以
及台鐵局綜合調度所所長吳榮欽被以依「業務過失致死」等罪起訴、曾任台鐵局長的周永
暉、范植谷、鹿潔身等人則獲不起訴處分。對此，交通部表示「尊重司法單位的調查及起
訴的決定」，不過針對定前3任台鐵局長、宜檢雖認定無涉刑事責任不起訴部分，交通部
強調仍須應負起督導不周之行政責任，因此將在行政責任調查獲核定後進行懲處。



宜蘭地檢署今（6）日上午11時宣布偵結1021台鐵普悠瑪列車翻覆事故案，其中，僅司機
員尤振仲、前台鐵局機務處副處長柳燦煌、台鐵局綜合調度所所長吳榮欽等3人涉犯過失
致死罪，其餘包括曾任台鐵局長的周永暉、范植谷、鹿潔身共16人獲不起訴。對此，交通
部稍早前作出回應，表示尊重司法調查及決定；不過針對主管懲處部分，交通部長林佳龍
曾要求台鐵局重提事故責任調查報告，3任前台鐵局長皆被加重處分，目前懲處案已呈報
行政院。

交通部表示，林佳龍要求針對就主風泵檢修、ATP遠端監視系統、普悠瑪列車採購及驗收
等層面釐清問題及究責，展開行政責任調查，並加重並擴大主管級人員懲處，交通部強調
，宜檢雖認定前3任局長無涉刑事責任不起訴，不過仍應負起督導不周之行政責任，因此
交通部仍將在行政責任調查獲核定後進行懲處。

另，交通部也將全力支持家屬訴求，配合行政院「國家運輸安全調查委員會」成立後，就
本起事故重啟調查；期間，林佳龍數度與罹難及受傷者家屬懇談，家屬除主張提高賠償金
額度，也要求從優從速協助傷者賠償，協助傷者復原，目前也正在研商對車商求償及扣抵
保證金的談判，針對宜檢偵結所公布的資料，交通部將審慎檢視，作為接下來提升台鐵安
全及內部檢討之參考依據。

--
 

1.媒體來源:
東森

2.記者署名
劉姵呈

3.完整新聞標題:
直擊！鴻海總部曝光　工程師證實：薪資高於標準、正常上下班

4.完整新聞內文:
鴻海董事長、國民黨總統初選參選人郭台銘今（5）日上午前往新北土城頂埔里銀髮族俱
樂部參加端午活動，面對媒體詢問員工薪資福利，郭台銘更現場開放媒體「突擊檢查」鴻
海總部的員工餐廳，強調可以詢問所有員工薪資待遇以及檢查餐廳伙食。《ETtoday新聞
雲》也親自直擊走訪了餐廳與健身房，受訪工程師表示，公司的薪資高於平均標準，於業
界水平之上，福利方面也還算滿意；而對於外界對鴻海既定印象好像「很辛苦」，有工程
師也回應，目前都是正常上下班。

郭台銘開放媒體突擊檢查位在土城的鴻海總部「虎躍廠」員工餐廳，還特別強調「隨便你
們問」，據了解，廠內員工超過1千人，以R&D為主。媒體參觀時間剛好是中午休息時段，
現場有許多員工在餐廳用餐或在健身房跑步運動。

 而《ETtoday新聞雲》也詢問到現場一名正在用餐的楊姓工程師，他表示，公司的薪資高
於業界水平之上，福利方面也還算滿意。而對於外界對於鴻海的員工有既定的印象就是很
辛苦，質疑鴻海員工超時工作，工程師也回應，沒有大家想的那麼誇張，算是很合理；也
有工程師表示：「目前都是正常上下班」。被問到支不支持董事長參選總統？大部分員工
也受訪表示，都相當祝福，希望可以選上。

鴻海表示，員工餐廳是採自助刷卡制，且為了滿足菜色的多元性，不僅菜單每天更換，「
主菜還可以三選二、副餐四選三」，現場也有提供西式餐點、素食區。「在這裡上班的員
工外食的比例很低，因此為了滿足更多需求，公司也加強內部的條件。」

據了解，鴻海員工中午休息時間有1.5小時，由於總部人比較多，因此會分成三個梯次來
餐廳用餐，一旁也有健身房，員工可以自己安排時間休息或運動。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
國軍高司學校單位也是吃好穿好每天準時上下班阿

--
   ／  ╲﹋﹌／  ╭U╮ →   ~ 
 ─    ＼○／      ＜ F ＞在           ↗ 
 ╲     ╭╮        ╰O╯  ╱ ──╮
               ╴  ╰───
       ─○○﹏↙ by P.M        

--
 

痾痾
好像早就知道了
可惡
沒錢
刷24期好了

付完
手機也壞了
然後換ZENFONE8之類
如果還有明天


QQ

可
可惡
要買手機還是買運動攝影機

地上有沒有紅包撿


--
已經有了多的那個送你

去門市玩過了感覺很屌

叛國賊才買那些


應該說安卓不管幾萬都只能活兩年

平價版的就max pro系列沒有炫泡鏡頭吧

人品好的不會


鼻要

他才沒看過我老婆咧

那隻的旋轉角度才不是用來自拍咧
剩下的我不能說


聽說還有30周年紀念版
12G/512G的
肯定很重

3C不用匪牌啦

從來沒考慮過匪牌3C謝謝


 

如果肥宅每天都去星巴克喝咖啡聊公事

然後也愛用星巴克的保溫杯



這麼潮的肥宅有加分嗎？



--
 




勇士這陣子從KD傷退後，還是贏了超強的火箭跟拓荒


其中對拓荒時，伊古達拉也傷了幾場


然後再對上這次暴龍


KD、KT加候補上表現很好很重要的魯尼全都傷了


如果這樣的陣容，勇士還能拿到總冠軍


勇士老闆心裡OS：那。。。。 這樣我花這麼多錢續約大咖球星幹嘛？= =

簡單來說，只要留咖哩，單核帶隊帶勇士，就可以衝擊總冠軍

那我就可以不用花大筆銀子續約其他大咖球星惹



所以今天勇士輸，484球員們對老闆DER 陰謀啊？



--
 

小美被繼父送去妓院

繼父跟老鴇在談價格的時候，警察社工闖入

所以小美沒被賣掉


社工告訴小美，離你繼父遠一點，妳繼父想把妳賣了

結果小美說：
「什麼時候繼父想賣我了？如果繼父要賣我早就賣了！」

請問
小美是犯賤還是韓粉？

統
好
朋
會
民
留
友
秀
黨
一
信
如
「
麼

--
 

這就我昨天說的
當初這些內容DPP硬上  2016跟2017柯粉跟一些左粉跟綠粉大戰
結果現在柯文哲說的東西  說實在的有哪些差異?
對了  柯粉昨天拿來狂噓的兩大點





但是我不知道柯粉是不是都忘了當初還有一個期許是

因為柯粉誰不知道柯文哲就是這種資方腦

你說民進黨雖然很護唬爛  但是他們大聲說罷工要幹嘛嗎? (指著長榮跟華航)




哈哈





昨天還有不知到哪來的新柯粉說我就是喜歡柯文哲這麼務時

哈哈



--
 

1.媒體來源:

ETTODAY


2.記者署名

記者林瑩真／綜合外電報導

3.完整新聞標題:

美售4軍武「刺針飛彈年底可抵台」　F-16V採購案9月揭曉



4.完整新聞內文:




4名知情軍方官員透露，美國將對台灣出售108輛M1A2戰車、1240枚拖式飛彈、250枚刺針防
空飛彈及409枚標槍飛彈等軍武，價值超過20億美元（約台幣632億），並且有望年底前抵台
。另外備受矚目的F-16V戰機採購也有機會在9月前有好消息。

綜合外媒報導，軍方透露，250枚刺針飛彈將會成為第一批抵台的武器，最快在年底前就可
以抵達台灣；至於F16-V戰機採購案，還有特別預算案及制定相關特別條例必須送交立法院
，不過已經向美方釋出「希望在9月前宣布」的訊息。

報導指出，台灣購買的M1A2戰車並非二手品，而是已出廠、未使用的全新戰車。對此，國防
部也表示，4項軍購案已提出「發價書需求信函」（LOR for LOA），目前都按照軍售程序正
常進行。

另外，國防部強調，美國基於「台灣關係法」及「對台六項保證」提供台灣防衛性武器，有
助於國軍戰力並鞏固台美安全伙伴關係。

軍售項目包含108輛M1A2艾布蘭戰車，價值超過20億美元；409枚標槍公司與洛克希德馬丁公
司（Raytheon Co and Lockheed Martin Corp）製造的標槍飛彈，價值約1.29億美元（約台
幣40.4億元）；1240枚拖式反坦克飛彈，價值約2.99億美元（約93.7億元台幣）；250枚刺
針便攜式防空飛彈，價值約2.23億美元（約70億元台幣）。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 


一條布沾了水，真的能跟竹棒對打嗎？

亦軟亦鋼，還能借力使力當長鞭揮使

但是最後還是輸給鋒利的竹片

要是對手是拿純木棍，或許布棍會勝出？

--


--
 

1.媒體來源:
udn

2.記者署名
2019-06-04 14:26聯合報 記者董俞佳

3.完整新聞標題:
7月1日起酒駕肇事致死重傷 車輛不管誰屬皆可沒入銷毀

4.完整新聞內文:
7月1日起酒駕肇事致死重傷 車輛不管誰屬皆可沒入銷毀
分享分享留言列印
A-A+
2019-06-04 14:26聯合報 記者董俞佳╱即時報導

為遏止酒駕，立法院今年3月通過《道路交通管理處罰條例》修正草案，交通部昨預告相
關法規，今年7月1日起，酒駕罰鍰提高到12萬，並可按次加重；另同車共責最高處3000元
罰鍰，若致人重傷或死亡還將沒入車輛，明知駕駛即將或有喝酒、吸毒，以及車輛所有人
坐在車上等情形，也都會被沒入車輛，依據六都規定，車輛沒入後，會被直接銷毀。

交通部昨天預告「違反道路交通管理事件統一裁罰基準及處理細則」部分條文修正草案，
交通部路政司指出，提高酒駕違規罰鍰方面，機車初次酒駕罰1萬5000到9萬未變，但汽車
上下限都改變，從原本1萬9500元到9萬，提高為3萬到12萬，累犯罰鍰5年內第二次酒駕，
就處以最高罰鍰，機車9萬、汽車12萬，第三次以上按次加罰9萬，汽車初次罰3萬、第二
次罰上限12萬、第三次後按前次12萬金額加9萬，拒測也加重處罰，從9萬提高到18萬，第
二次後每次加重18萬元。

除了罰鍰之外，機車初犯吊扣駕照1年、汽車吊扣2年，附載未滿12歲兒童或者肇事致人受
傷，吊扣駕照2到4年。

路政司指出，本次新增第43條，針對酒駕肇事致人重傷或死亡案，將沒入車輛。條文針對
沒入車輛規定包括駕駛人即為車輛所有人、以及並非駕駛所有的車輛。

路政司解釋，依照這條新增法規，駕駛人同時也是車輛所有人，符合這種情節就可以沒入
，第二，車輛所有人不是駕駛人，但提供車輛給駕駛人的時候，駕駛人已經有喝酒、吸毒
或者即將有類似現象，這時候還提供，也要沒入。

另也增設酒駕同車共責對乘客之處罰規定，對於年滿18歲的同車乘客，可罰600元至3000
元罰鍰，但排除年紀太長、心智障礙、或搭乘計程車、公車等運輸業乘客之處罰。

除此之外，現行規定汽車駕駛人如聽到消防車、救護車、工程救險車、毒性化學物質災害
事故應變之警號，不立即避讓者，可罰3600元罰鍰，並吊銷執照，新修正法規再增訂，若
不立即避讓者致人死傷，可罰駕駛人6000元到9萬罰鍰，並吊銷其駕照。交通部路政司指
出，道路交通管理處罰條例經立法院修正通過後，施行日期已經經過行政院核定，預計7
月1日上路。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
可以順便把肇事駕駛也銷毀嗎

--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

板上肥宅肯定玩過不少穿越時空類的rpg

基本上遊戲的“現代”都是用利器，“古代”用鈍器，“未來”都是用熱武器

這三個相比之下都知道傷害差多少了

特別是熱武器甚麼雷射的一射下去

主角群基本上穿著一千年前的護甲

身體都被射穿洞了吧

再用一兩千年前的刀砍下去

未來敵方的護甲都應該用甚麼合金了

比刀還硬

被兩千年的刀砍下去還會有傷害嗎？

所以

穿越時空類的武器強度是不是很不合理啊

還是那些遊戲裡的所謂的科學家根本就是一群廢物？

有沒有卦？

--
 


安安

一年一度端午節又來了

每年都在為了吃哪裡的粽子煩惱

阿肥我是台中人 現在住台南

該選擇那種粽子阿

要加花生粉的 還是甜辣醬

還是包花生+蛋黃的

大家都吃那種啊
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
頭文字D填海
 

各位鄉親午安，

臺北的天空看起來快要下雨了，

整個城市又悶又熱。

柯P市長要移除oBike這城市惡瘤，



但是本魯卻在路上看到有人把oBike當成私有財了，



把「原裝」的鎖給拆了(紅圈)，

然後又自己加裝鎖(綠圈)。

本魯查過oBike目前還在「登記營業中」，

所以應該「法人」資格尚未消失。

試問oBike公司對於「竊占」oBike一事都不管的?

還是oBike其實已經開放大家自由「認領」，

只是大家太客氣了，所以被政府單位「認領」完了？

那麼現在「認領」oBike回家會太晚嗎？

本魯是想改成人力發電車拉!

(我家附近好像還有幾台oBike……

有無相關八卦阿?


--
 

首先換個大頭照到底有什麼好需要轉到八卦版?
原本PO文一看就是故意要貼來討噓的
就有人見獵心喜
這麼愛抓連推的 怎麼不把連噓的也列一下?


噓 CindyLara: 看來這次砍帳號真的有影響 哈哈 06/06 13:59
噓 CindyLara: 這波主力要上來推了嗎? 06/06 14:01
噓 CindyLara: 要用到相同帳號連續推 看來這波共用帳號被砍的影響很大 06/06 14:03
噓 CindyLara: 如果不開放重新註冊帳號 會不會害公關公司接案受影響? 06/06 14:06
噓 CindyLara: 加油ㄛ  別再因為共用帳號被刪了 06/06 14:08
噓 CindyLara: 只是換張大頭照是什麼了不起的文 這樣也要推到爆會不會 06/06 14:11
→ CindyLara: 太智x 06/06 14:12
噓 CindyLara: 被突襲怕輸就趕快延後初選  菜英文真是民主典範 06/06 14:14
噓 CindyLara: 到底是被砍了多少共用id   怎麼現在改同帳號連推? 06/06 14:16
噓 CindyLara: 自己初選都不民主了 是哪些xx在支持不民主的菜英文呢 06/06 14:17
噓 CindyLara: 應該要放公雞變飼主那張吧 06/06 14:18
噓 CindyLara: 這樣一直推不爆會不會沒辦法領端午節獎金? 06/06 14:20
噓 CindyLara: 說不定風頭上不敢拿備用id出來用 先看看 06/06 14:23
噓 CindyLara: 那妳是黨工嗎? 06/06 14:31
噓 CindyLara: 所以妳不是黨工 對吧? 06/06 14:34

噓 FormulaKing: 菜陰魂下台 06/06 13:04
噓 FormulaKing: 06/06 13:06
噓 FormulaKing: 菜陰魂下台 06/06 13:40
噓 FormulaKing: 06/06 13:42
噓 FormulaKing: 菜陰魂下台 06/06 13:46
噓 FormulaKing: 菜陰魂下台 06/06 13:56
噓 FormulaKing: 06/06 13:58
噓 FormulaKing: 菜陰魂下台 06/06 14:00
噓 FormulaKing: 菜陰魂下台 06/06 14:02
噓 FormulaKing: 06/06 14:04
噓 FormulaKing: 06/06 14:05
噓 FormulaKing: 06/06 14:07
噓 FormulaKing: 06/06 14:08
噓 FormulaKing: 06/06 14:09
噓 FormulaKing: 06/06 14:11
噓 FormulaKing: 06/06 14:13
噓 FormulaKing: 06/06 14:13
噓 FormulaKing: 06/06 14:14
噓 FormulaKing: 06/06 14:16
噓 FormulaKing: 06/06 14:17
噓 FormulaKing: 06/06 14:17
噓 FormulaKing: 06/06 14:19
噓 FormulaKing: 06/06 14:19
噓 FormulaKing: 06/06 14:23
噓 FormulaKing: 06/06 14:25
噓 FormulaKing: 06/06 14:25
噓 FormulaKing: 06/06 14:26
噓 FormulaKing: 06/06 14:26
噓 FormulaKing: 06/06 14:26
噓 FormulaKing: 06/06 14:29
噓 FormulaKing: 06/06 14:31
噓 FormulaKing: 06/06 14:32
噓 FormulaKing: 06/06 14:34


噓 bardah2c: 無恥英粉出征囉 06/06 14:01
噓 bardah2c: 來看同一帳號可以無恥無意義連續推文推到幾次呢？ 大家 06/06 14:04
噓 bardah2c: 當然知道啊 初選作弊的咖小 不用詐賭就不會選的民調墊 06/06 14:07
噓 bardah2c: 有眼睛都看的出來是連推網軍崩崩還是別人崩崩 跟他媽有 06/06 14:11
噓 bardah2c: 一個詐賭廢物的智障文只能靠幾個帳號一直重登洗無意義 06/06 14:13
噓 bardah2c: 有沒有無恥重登連推自己最清楚啦 算了 還是別為難你全 06/06 14:35


噓 crazydj: 公關公司沒收到錢?菜渣臉書沒爆 06/06 13:24
噓 crazydj: 還差80幾推 兄弟們快來推爆菜渣啊 06/06 13:29
噓 crazydj: 公關公司的帳號被清就推不爆了，恐怖巧合XDDDD 06/06 13:33
噓 crazydj: 都一小時了臉書還沒爆...清帳號真的讓公關公司重傷XD 06/06 13:55
噓 crazydj: 來推的都一堆重覆推XDDDD真的好慘 06/06 13:57
噓 crazydj: 菜粉崩潰了XDDDD 我好爽啊 06/06 14:01
噓 crazydj: 看到一個襪子套屌的帳號來推囉XDDDD 06/06 14:04
噓 crazydj: 套屌大軍來了XD  怕.jgp 06/06 14:06
噓 crazydj: 好美哦 想x在她臉上 06/06 14:12
噓 crazydj: 我再噓 黨工公關公司沒推爆獎金拿我就爽 06/06 14:14
噓 crazydj: 英粉又7pupu囉，看到你們崩潰噓的值得XDDD 06/06 14:16
噓 crazydj: 黨工 公關公司的推爆獎金拿不到了 哭哭 06/06 14:20
噓 crazydj: 被砍完帳號真的很慘 06/06 14:25
噓 crazydj: 你們這些噓的 人家還要靠獎金養家 有點同理心好嗎 06/06 14:27
噓 crazydj: 為了菜渣這母豚 發誓不划算好嗎 06/06 14:29
噓 crazydj: 請問黨工公關公司，你們有3連休嗎? 06/06 14:32
噓 crazydj: 公關公司節節敗退@@有點同情他們了 06/06 14:34
噓 crazydj: 快到4開頭了 還不快叫同事來推 06/06 14:36




我也想知道連噓30次而且無意義的噓文
到我現在整理這些時
還在增加 目前已經連噓36次了
到底是為什麼?

--
用腦子想一下也知道換個大頭照沒什麼好轉到八卦版
真的操作是哪邊在操作?? 呵呵

而且就算放個大頭照 連噓36次沒內容的噓文
到底是為什麼呢?
可能等一陣子就可以了吧
畢竟還在下面繼續噓啊
還有一些重複的我都懶得抓了

坦白講現在很明顯有一邊想把另一邊支持打成都網軍啦
但這麼多帳號被抓，我真的沒感覺有什麼大變化
蔡英文該被推爆的還是推爆
柯文哲該被噓的還是被噓

反正虛虛實實 大家還是多帶點自己判斷力吧
畢竟資訊戰外國勢力可不是只會扮演一邊的支持者的
而是兩邊都會然後挑起矛盾
FormulaKing 完全沒噓文內容連噓
你認為算是有內容嗎???

哪裡在跟別人吵架??
一直罵網軍嗎
如果按照這標準之前很多被抓的連推
其實都有寫內容啊

你可以開比較看看
其實現在只是有人一直在抓蔡推文
但每篇稍微看一下就知道連噓的也一大堆好嗎
至於為什麼有人只抓連推呢??

你可以查一下本版蔡英文
臉書還是爆 除了最近這篇擺明來操作的
蔡英文國防外交的還是爆
柯文哲兩岸的還是被噓爆
所以到底變化在哪??

什麼說詞??? 只能抓連推蔡英文的 不能抓連噓蔡英文的嗎?
不是本來就是該推就推 該噓就噓?
原本那篇那個也是腳踏實地慢慢推啊
這種說詞都可以 真有你的
之前某A開頭大將抓的也有腳踏實地慢慢推的啊
比例原則不是這樣用的
而且這篇我是回應前面抓的那個不是嗎?
這樣那篇有什麼好講的
報帳號部啊

加油囉 呵呵
最近被抄的
幾乎查不到跟八卦版連結 連推噓文都沒有
都小英網軍? 你最好有證據喔 呵呵
你是不是沒看那篇內文啊
你自己摸良心看看是不是故意討噓囉?
一個不是以美貌見長的
寫那些內容 你覺得呢????????
沒有人說OK啊
只是重登連噓的也不遑多讓
所以啦 公平一點
抹什麼啦
我可沒抹任何事
 

就是啊

什麼豐功偉業都攬在自己身上

高風險的工作都叫底下的人去做

搞得青梅竹馬也要離開她

X教授是慣老闆嗎

有沒有八卦

--
 

（文中圖片注意 畫面可能造成不喜香菜群體不適）
.
.

大家好
預祝大家端午節快樂
小弟來府城一遊啦

看到很多前輩討論了南中北粽啦
好生羨慕
今天特地請朋友買了兩顆粽來吃
順便應應景

可4啊
回來打開來長這樣......


真的是直接森77欸！肉粽發大菜了！
從小吃到大的粽子
第一次看到這麼浮誇的欸！
只好又默默蓋上出去覓食了QQ

想問啊
各位美食達人先輩
遇到這個狀況要怎麼辦啊？
水洗？把外層的米撥掉？

有米有八卦！！？

--
 

各位有血有淚有情有義30Cm Ecup大家好

小弟最近被一名自稱離婚來台出差的地方媽媽加了臉書

熱烈的聊了一小段之後就說覺得是國內(?)難得好聊的朋友

但回去匪區之後就不能用FB聯絡了覺得很可惜

要我去下載個微信好方便保持聯絡

我說了個資的疑慮和可以翻牆之後她就一直左閃右閃

剛剛看一下臉書就發現她人不見了

請問這種粗劣的手法推廣微信也是統戰的一種嗎？

還是我在對話框裡面講到六四害地方的媽媽被消失了呢？？

很急線上等

感恩

--
You're my wonderwall.

--
 因為人消失了看不到她的訊息
 


不知道是在裝傻還是當人民蠢

馬執政充分表現以商逼政的方式

從ECFA 農業交流 開放陸生陸客 服貿 貨貿

還有韓導的自經區哪個不是統一的進行式

誰跟你一開始政治交流

經濟掌握權一個一個送中國叫做不是統一

還想開放陸客買房 萬通台北2011

這種最惡質的是告訴你政治不會統一 從經濟統一就好了

最後掐住你的命根子說要統一 當誰不知道

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
彭宣雅

3.完整新聞標題:
紅色瀕危物種 大潭藻礁區發現台灣白海豚群

4.完整新聞內文:
紅色瀕危物種 大潭藻礁區發現台灣白海豚群

6月8日是一年一度的「世界海洋日」，



搶救大潭藻礁行動聯盟、台灣蠻野心足生態協會、台灣媽祖魚保育聯盟等環團今天召開記
者會，表示因為大潭藻礁發現新的瀕危保育類動物，籲政府撤銷中油三接的環評處分。

搶救大潭藻礁行動聯盟理事長潘忠政表示，今年過年後就有當地居民在傳，後來環團深入
去了解，確實有白海豚出沒的影片。

台灣白海豚是在國際自然保護聯盟瀕危物種紅色名錄下，被列為極度瀕危物種，自從2004
年台灣沿岸約100隻左右的族群，目前的紀錄剩下約60多隻；


中央研究院生物多樣性研究中心研究員、台灣白海豚國際顧問團成員陳昭倫表示，這是屬
於比較近岸型的海豚，估計水深25公尺到30公尺內，活動在半淡水的海域間。

陳昭倫表示，台灣白海豚國際顧問團Peter Ross博士曾在2010年期刊中指新竹以北海域也
是台灣白海豚的潛在出沒海域，只是至今沒有目擊紀錄；這次永安漁港的漁船拍攝到一群
一共4隻，2大2小，分布在水深約7、8米的區域；另在大潭藻礁區出水口的釣客也在距離
出海口800公尺處，用手機記錄到台灣白海豚出沒。

為何白海豚會跑到這裡來？陳昭倫說他大膽推論，一是台灣西部海岸到淡水河口原本就都
是白海豚出沒的海域，包括各種鯨豚洄游，會到這裡棲息覓食，但過去相關研究都是苗栗
以南台中、彰化地區；另一原因是
，傳統漁民的作業方
式與範圍也受到縮限、甚至被迫轉業，但這必須要有更多科學證據來佐證。

台灣蠻野心足生態協會專職律師蔡雅瀅表示，中油三接過去通過的環差、環現差有重大瑕
疵，希望中油能夠停下現在的工程，環保署撤銷環評處分，保育類野生動物是不能收到干
擾的，中油在當地興土木，對於野生動物就是一種干擾。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
吳敦義：你看，白海豚真的轉彎了吧！

--
 

列車出事，調度的、開車的起訴
但是台鐵高層都不用起訴

列車是他們拍板買的
保養是他們在管理的
維修是他們調配料的

大樓倒掉，建商、建築師都要負刑責
列車出事情，高層只有行政責任

這，太爽了吧

繼續爽領退休金~~~

--


--
 

他們都沒人收公文了 八千台obike 欠台北市幾百萬保管費的公文雙掛號 人去樓公
所以沒問題的啦 不過我不鼓勵 呵呵
:

--
 □ [新聞] 拍馬屁！　官員要陳樹菊說「代表總統」
台東菜販阿嬤陳樹菊風光到紐約領獎，接受表揚所有台灣人都替她感到光榮；不過，
指派紐約經文處的組長全程陪同時，

表總統跟部長？這也引起官員消費阿嬤的爭議！
 05/05 20:18 05/05 20:19

--
 


其實老王只是在學韓國瑜

國民黨這個組織就是傳統中國的性格  你對它越忠心 它越當你是奴才

你要讓它讓利給你 就只有當你只有能威脅到它的時候

韓國瑜從一開始就知道這點 所以把國民黨整個玩在手裡

韓國瑜很清楚知道國民黨就是個不講道義只講利益的政黨

所以他也很乾脆就做個吃人夠夠的動作讓你來徵招我

誰管會不會破壞初選

舉個奴才的例子好了

朱立倫算是真的對國民黨忠心的大將

三年多前他一肩挺下換柱來救立委選情 當年大老都不敢出來因為知道輸定了

當年所有人一起換柱 結果惡名是算到朱立倫頭上

結果今天一有利益衝突 吳敦義居然還拿這個來打他

當年馬吳王這些大老在台下一起舉手換柱 大家都應該還記得

所以你對國民黨越忠心 他就越當你是奴才

反之你只要手握重兵實力 國民黨就會為你修改規則

所以王金平今天這樣做完全不意外

他只是要逼黨中央讓利給他 以老王性格他肯定最後不會脫黨

肯定會跟吳敦義達成一些協議  獲得一些好處

這只是談判手段吧了

--

老王不太可能脫黨 不然就宋楚瑜化了
當年馬英九那樣打他都沒脫黨  今天因為這樣脫黨就太扯了

他在國民黨內逐漸被邊緣化了  他就算不為自己爭利
也會幫自己派系爭取利益吧

王其實還是有基層的本土藍  所以有一定基礎實力

但王可能可以拿這個來威脅黨中央同歸於盡

不見得拉得下來 只是如果是選舉考量
肯定不允許風險出現 那怕王可以拉10%的人走 國民黨都會盡全力消除這個隱患
最好方法就是跟老王談 看他要甚麼做交換

朱就奴才 不可能理解這道理的
不然他當初就該跟王聯手
郭則是本身就手握重兵 所以他也在觀望
 


自從韓國瑜凱道造勢後

基本上韓國瑜跟其他國民黨候選人的人數差距相當明顯

在民進黨方面 蔡英文從遠輸賴清德15% 直到現在幾乎兩個不相上下

6/10前公布的民調 就很有帶風向的指標意義

民進黨的初選是由八家民調公司抽五家來評判

假如抽到的都像放言這種親蔡的民調公司 那賴清德死定了

今年民進黨的初選 就讓人覺得很像2004的總統大選

人人都知道阿扁一定會... 台語叫跋歹筊

果然就搞出兩顆子彈

今年蔡英文民調輸就延後初選 再"想辦法"拉近民調差距

假如蔡英文最終會輸給賴清德

可見之前差距會比你看到的差更多 差距大到作弊延後初選也拉不贏

所以蔡英文怎麼會讓這種事發生

最後一關的民調公司 早就已經把劇本寫好了

如果八家民調公司怎麼抽都是親蔡人馬

蔡出線是早晚的事

不過儘管如此 選總統還是由人民一票票投出來的

黨內再怎麼耍心機 還是要面對人民

不過 看到民進黨無論如何都要李進勇擔任中選會主委

看來民進黨的劇本已經早就想好了

從這邊就可以知道 國民黨是多麼沒用

人家民進黨在處理選舉是那麼謹慎 機關算盡

國民黨憑什麼跟民進黨鬥？

更別說柯文哲了

今天從民調分析 柯文哲拿到的票相較蔡英文來說 與賴清德的重疊比較多

等初選處理完了

民進黨會開始清算柯文哲從民進黨拿走的票有哪些

只要柯文哲的票越低 就等於民進黨的票提升

比起從國民黨手上拿票 還不如從柯文哲手上拿票輕鬆多了





--
唉 造口業損陰德耶
子彈通通迴向給你 哈哈

 

是這個樣子的
據說美國在研發一種叫作超電磁炮的東西
時速等於三倍音速

音速=340.29 m/s
三倍音速大約是1020m/s

差不多是3700km/h

很快
據說砲彈不限制任何東西  可以是子彈  可以是硬幣
只要經過超電磁加速過後  基本上無堅不摧


有沒有超電磁炮的八卦

--
在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

                           

大家好，我金城啦!!!

剛剛主管要我翻譯一段英文，

我稍微翻了一下，有人可以幫我看一下嗎???


"""""
我同瑪莉去戲院看戲，

I same Mary go to Movie Graden see movie,

去到戲院一看人山人海！

go there one see,people mountain people sea,

於是我同瑪莉說，

fish yes I told Mary,

今天不看明天再看。

today no see tomorrow see.

"""""

大概是這樣~

--
 

Disappointed with Chinese UAVs, Jordan puts them on sale

約旦空軍因為超級不爽中國賣的無人機

所以公開標售6架兩年前剛成軍的中國最新彩虹4號無人機隊





--
 



吳子嘉為何不再繼續爆料 名嘴解讀背後原因

01:52 2019/06/06 中國電子報  黃麗蓉


台北地檢署4日傳喚媒體人吳子嘉(前左2)出庭說明，一位支持韓國瑜的民眾對吳舉標語抗
議，隨即遭法警架開。(資料照片，郭吉銓攝)

媒體人吳子嘉爆料抹黑指，高雄市長韓國瑜與新莊王小姐外遇生女，韓國瑜提告後，台北
地檢署4日傳吳子嘉到庭說明。而針對吳子嘉不再繼續爆料，名嘴謝寒冰解讀背後原因，
他認為吳子嘉可能發覺自己上當了；國民黨台南市黨部主委謝龍介也認為吳有可能被騙，
所以才趕緊踩煞車。

名嘴謝寒冰在中天政論節目《新聞深喉嚨》表示，吳子嘉這個爆料很奇怪，連資深媒體人
黃光芹都說，吳子嘉可能被人家唬弄了，吳子嘉可能有好幾個消息來源，其中一個可能跟
他講的有點道理，另外一個則是把消息摻進去，就像撒尿牛丸一樣丟給他，他不知道照單
全收，結果有毒藥藏在裡頭。

謝寒冰指出，吳子嘉是很聰明的人，他爆料到一半時發現不對了，他發覺他提供的資料被
人家搞了，所以不能再爆料下去，一定要趕快踩煞車，只是踩煞車的理由蠻奇怪，因為造
勢活動太成功了，所以就踩煞車了。不然怎麼去解釋他原本自信滿滿，突然間就停住，他
大概也發覺自己上當了。

謝龍介則點出，6月1日已經釋出一個信號，爆料的人別再東搞西搞了，大家就是要支持韓
國瑜，因為韓國瑜可以改變台灣現況，讓台灣安全，人民有錢，「我們就是要他！」這是
一個強烈的信號，吳子嘉看到人這麼多 才不再講下去。他認為吳子嘉也有可能被騙，爆
料說有這件事，卻有可能是雞嘴變鴨嘴，所以他發覺不對的時候，趕緊踩煞車。


--
 


三立新聞 陳又瑞

苗栗縣國民黨籍議員鄭聚然日前因為說出「管他什麼統戰，誰給我錢就是
爸媽」，和網紅「館長」陳之漢爆發「捐錢是爸媽」爭議。昨日館長PO出
捐給的證明。

對此鄭聚然今（6）日又加碼，稱若館長願，「叫爺爺也
沒關係」！

鄭聚然因「誰給我錢就是爸媽」一說槓上館長，館長先說自己願捐給他10
萬元，換來三天的「叫爸爸」；事後鄭聚然表示，只要館長以自己的錢捐
給南庄國中60萬元，自己就願意代表性的喊他一聲爸；館長則說自己願捐
60萬，換取鄭聚然日後自稱「賣國賊」。結果雙方又引發衝突，鄭聚然要
館長把「臭錢」收回去，館長則怒批領台灣人稅金的議員說台灣錢臭錢，
中國錢才香，昨日更PO出捐款證明。

據《自由時報》報導，鄭聚然對此表示，自己已感受到館長的誠意，若館
長也願意幫忙南庄國小，不要說聲爸，「叫爺爺也沒關係」。

--
 

ETtoday新聞雲

起訴理由「關鍵22分鐘」曝光！　司機員尤振仲「擅自關閉ATP」超速肇事

記者游芳男、林妍君、林昱萱／宜蘭報導

發生於2018年10月21日的普悠瑪翻覆案，當時造成18人罹難、267人受傷，而宜蘭地檢署
經7個月調查後，6日司機尤振仲被依過失致死起訴，而檢方也於11時說明案情。另外，除
了尤振仲以外，台鐵局機務處副處長、台鐵局綜合調度所所長，也都分別被起訴。



▲尤振仲被依過失致死起訴。（圖／記者游芳男攝）

檢方公告的新聞稿指出，尤振仲違反規定關閉ATP且超高速行駛，造成本件重大傷亡事故
，於案發當日16:17時，於宜蘭縣大里站與大溪站間，違反台鐵局規定擅自關閉ATP，使事
故列車失去ATP自動保護功能後，被告尤振仲不僅未及時向行車調度員通報，且未依規定於
下一站（頭城站）重新啟動ATP，其後列車又停靠宜蘭站、羅東站，被告尤振仲仍未利用停
站期間重啟ATP，一再錯過列車重新啟動ATP自動保護功能的機會



▲檢察官說明案情。（圖／記者游芳男攝）

新聞稿也指出，之後尤振仲又於16:44:52時，自羅東站發車後，即推拉電門至140km/h之
列車極速電位，使列車持續以139至142km/h之高速行駛，於16:49:20列車通過K88+910肇事
前路段時，復未理會該路段速限75km/h之標示規定，為降低列車行駛速度，在列車ATP遭關
閉及缺乏ATP遠端監視系統管控之情況下，列車於16:49:27在新馬站月台前之彎道，以142
km/h之高速出軌而翻覆，釀成本件重大傷亡事故。




▲普悠瑪翻覆釀18死。（圖／ETtoday資料照）

對於另外兩人，起訴則指出，台鐵局機務處副處長未將ATP遠端監視系統列入驗收程序，
致台鐵局就供應商日本車輛製造株式會社，未將ATP遠端監視系統連接乾接點因而系統未作
動乙情疏於檢測，造成本件重大傷亡事故；台鐵局綜合調度所所長驗收時及ATP遠端監視系
統建置後，均未注意所轄之該系統均未作動，終造成本件重大傷亡事故。



備註:

--
 

又在卡韓了，居然不密室協商


作者: raugeon (上輩子的情人) 看板: HatePolitics
標題: [Live] 郭台銘x5人小組 15:00直播
時間: Thu Jun  6 14:50:37 2019



蘋果:
TVBS:
三立:


【國民黨五人小組會郭台銘 LIVE】


郭台銘見國民黨五人小組!雙方徵詢結果為何?


郭台銘




郭董真的開直播!

等待的空檔
可以看一下郭董昨天YahooTV播出的節目

是郭台銘跟50年不見的小學同學聊天
內容還蠻有趣的小整理


--
我也是XD
除了聯訪外 講座追幾場後
追不太下去都看整理

老郭是個失敗的實況主效果不太強
口才不好講得又硬XD

韓國瑜的直播比較好看有綜藝感



第七點是重點了

郭董要求 直接用對比黨外對手 不黨內互比
 

有個很強的蘿莉

失控間接殺死她媽

然後她爸就不要她

該如何幫助這蘿莉

是要騙他隱瞞她嗎

有沒有八卦

--
 




好久沒發文
6/4我剛好在現場
拍得很爛因為看到全壘打太爽了
完全忘記自己在拍

前面一個牽制全場一直噓
說投手害怕了
結果果然....

補幾張照片，美國球場真的不錯






--
 

以前圓山台北育樂中心的昨日世界

就是有很多民俗童玩的那裡（還有捏麵人喔


最近在討論有沒有什麼特別印象深刻的地方

突然想到

--

還在嗎？看來要找時間去看看了
 


肥肥我公司的可愛助理剛剛穿著雪紡襯衫和短裙來發粽子

我大老遠就看到她襯衫裡的兩粒大肉粽若隱若現  可惜那兩粒不是發給我的

離題了


阿肥開開心心的收下粽子準備大快朵頤之餘！裡面竟然是他媽的南部粽！幹！

是在嗆我吃軟飯嗎？ 氣到發抖！

有沒有北部公司發南部粽要怎摸辦的八卦？

--
 


各位世寬、肥宅、魯蛇以及塞車的朋友下午好！

本魯在國道上塞車，

不是我開車，但我昨天從台北南下高雄的時候也有經過，

發現國一有一段特別塞，

經過才發現在清萬安演習的飛機跑道標線，

為什麼演習要搞那麼複雜？

每次都要封兩個車道在那邊畫線清線，

真的戰爭了會用國道來起降飛機？

規劃演習的484智障？

有沒有八卦？

--
備用跑道放國道？
怎不放海邊？人少多了
幹這樣超危險，一堆人以為自己在開飛機就互撞了
你們這些騎勁戰的懂什麼？
真傻，要我是敵軍，先射爛國道看你們怎麼起降，
國防部這點都想不到？
戰爭開始我直接發email請求射爛國道一號，操！
不用降落啊，空軍又沒對岸強，有去無回的
沒裝
射一顆在彰化系統就可以了啦，了不起兩顆
真的？有打過？別再吹啦
可是駕駛是本國國軍啊，又不是賣無人機
國道是直線超過500米的全部射幾個洞就廢掉了啊
台灣戰爭根本誰都打不贏= =不懂國軍要幹嘛
其實不用射掉國道，戰爭根本來不及在那邊劃線
原來如此
就問一句嘛，戰爭開打真的會用國道來當跑道起降飛機？
完全不懂把國道劃入戰區是什麼概念，
戰爭結束台灣交通也爛了，跟亡國差不多，
直接投降比較快吧，我484天才？
太厲害了吧
哼，你們都真的知道這個跑道是幹嘛的嗎？我才不相信
我還以為是假的
 




ANDROID的PLAY裡，一大票APP不都這樣嗎？


你用免費的沒關係，但版面會跳出一堆廣告

你付費就不會跳出廣告


事實上，早就一堆「電子版雜誌、報紙」就用這樣的方式了


也就是，你估狗上找到這篇新聞，你點進去，文章會跳一則廣告遮所有版面


要等個2、3秒，才能按掉


用這樣的營利方式不就好了？


硬「帶頭」想要「養」起台灣民眾「付費電子報」的習慣，就算有

也就是少數願意付費吧，黎智英有這麼多錢可以這樣燒嗎？懷疑

--

都收了付費會員的錢了，還要再放廣告，會不會太貪心了？



照你的說法，那蘋果靠廣告就可以賺很大，還想要收費幹嘛？

難道你要說，他現在搞會員制，不是未來要推行月費制？


所以你認為，蘋果日報完全沒想要推行月費制？

還是你是說，蘋果想推月費，但也同時要放廣告？


 

中時電子報

 邱珮畇 、 陳科廷

高雄市長。跟韓家是多
年好友的菜農林佳新昨日在臉書發文《話說禿子要回雲林了》，他說，6月15雲林斗六人文
公園，將舉辦韓國瑜造勢大會，他開玩笑說要去擺攤派啤酒，並說一瓶兩百，因為他會陪喝
所以貴了點很正常。林佳新並標註「我已經說了就不要再問我真的假的」。但主辦者目前還
未接獲韓國瑜將出席的消息。

韓國瑜6/1日在凱道造勢大成功，四面八方而來的韓粉擠爆凱道，人潮一路綿延到中正紀念
堂，緊接著6/8日將在花蓮造勢。菜農林佳新昨日在臉書發文《話說禿子要回雲林了》，
。

林佳新開玩笑標註「#我要擺攤賣啤酒了一瓶兩百，#因為林佳新會陪喝所以貴了點正常的，
為了生活我可是很努力的賺錢。#如果銷售狀況不錯隨時調漲金額，#我已經說了就不要再問
我真的假的。」

底下韓粉留言「你應該擺攤賣空心菜」、「真的嗎？幾點，我中山路很近^_^」、「雲林賣
農產品啦！佳新，趕快組織一下你在關鍵時刻介紹的那些雲林農特產，擺一下攤，讓大家知
道雲林農民有多努力，有多優秀」、「台中會氣死吧，本來是第一場，現在變第四場」、「
你可以賣空心菜配海尼根」。

據《聯合報》報導，警方確實有接到民眾聯絡將提出申請造勢活動訊息。雲林縣議員王又民
則表示，目前相關活動細節都在討論規畫中，至於韓國瑜會不會出席造勢大會，要等他本人
宣布。



#看到了吧，他明明就是被<U+52A8><U+53C2>加

--
 


先說 我是中壢人
對 就是那個勞壢市
不知各位常不常在火車站
看到一堆勞工朋友在車站內
開著視訊講電話
在中壢待了這麼久
始終沒有習慣下來
或許是我偏見
但真的覺得他們連在車廂內也這麼大聲就覺得很不爽

所以說齁

有沒有人

敢直接叫他們閉嘴

怕他們裝聽不懂

不然就是直接跟你打起來。

聽說台灣一堆都是偷渡來的，根本沒在怕你

還有 味道香到臭阿∼
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

公視新聞

養雞場違法養殖續運作 屏縣府遭轟包庇

王介村 孟昭權
屏東報導

5年來不斷被當地居民檢舉惡臭的屏東縣枋寮鄉樂樂養雞場，在中央與地方陸續稽查後，
認定違法養殖，但養雞場至今沒改善並持續運作，立委與中央相關單位再前往會勘，但業
者拒不開門，引發鄉民聚集抗議。

聽到立委來會勘樂樂養雞場飄散惡臭問題，屏東枋寮鄉民也集結到現場關心，表達長年憤
怒，但警方到場管制，不讓人群靠近，養雞場也拒不開門接受會勘，現場引發推擠。

「每天都聞雞屎味，受夠了，告訴我為什麼不可以過去，請問這塊土地是周碧雲的嗎？」
枋寮居民批評。

樂樂養雞場在103年，以分別的五場申請核照，但因距離村落僅200公尺，不到一年就被居
民檢舉惡臭，中央和地方後來陸續會勘，發現業者疑似變更設計，五場共用一個出入口與
圍牆，農委會和環保署都認定應該合併為一場，並要求符合環保法規，但至今沒進展。居
民檢舉多年，上午反而由台北立委發起會勘，但屏東縣政府也未派員到場。

時代力量立委黃國昌表示，「周碧雲是這養雞場的老闆，什麼時候一票一票選出來的民意
代表，竟然是在欺壓我們這邊在地的鄉親？潘孟安縣長，拜託你依法行政。」

立委點名養雞場受到股東之一的，周碧雲則以書面澄清，原本歡
迎會勘，但因未接到縣府通知，且現場聚眾，無法奉陪。上午縣府對此也沒回應，農委會
強調，還是要請屏東縣政府，依法要求業者改善，鄉公所則呼籲縣府不用再審查，應該直
接廢止養雞場。





6.備註:

業者一直違法經營

政府只回要求改善

這樣下去法律不就是只是擺好看的

--
 


其實我覺得這個起訴不錯阿
這個例子可以告訴員工又有自己的專業判斷
不要長官說什麼就做什麼
要有自己的專業意識
因為出事長官不會幫你扛
只有你自己要扛
這樣以後各種比較有可能發生重大災害的基層
核電廠或是司機什麼之類的
大家都會堅持專業
安全率就會比較高

這個其實一班公司作案子也適用阿
大家工作過就知道
最會違規的就是長官
但是一班上班族很少有人敢去指出長官的不是
這點其實公營私營都一樣拉
搞到 project 生不出來
他也不不會幫你扛拉
不過一般公司頂多就是 project delay 商業損失之類的
到不會搞到有人死就是了

--
 



我覺得台灣足球有變強

但是當下我不是指中華台北男子足球隊

男子代表隊很多位置有銜接不上的情況


我覺得有兩個部分變強

1.草根足球

足協努力在推廣基層足球

幼兒足球或是育成階段 都有蓬勃發展

但是這要使國家代表隊實力變強 至少需要十年的時間才看的出來


2.企甲聯賽

今年開始 每場都有轉播和講評

各隊也有找不少外援跟旅外好手

比賽強度和精采度都有提升


台灣足球還有很多改進的地方  我想大家可以找出的缺點太多了

這裡我就不提了

但是我是覺得台灣足球有變強


--
﹌十
◢因為我不是
●  <> 因為我沒有
<█『   因為我
/\    」」  ===因為我


--
 


我有一個朋友
他拿著布做的刀
每天喊著要吃一千個宵夜
我一直以為他有包著刀
某次打架的時後
他的布刀變成布棍
我才知道他的刀真的是布做的
給你參考

--
對
 


作者: oscar316103 (oscar) 看板: car
標題: [新聞] 神車賣越好，為何台灣越怕失業
時間: Thu Jun  6 13:27:04 2019


原文連結：

原文內容：
作者： 劉光瑩 圖片來源：Shutterstock

同樣都是百萬等級休旅車，該買CR-V還是RAV4？消費者一個看似單純的購車決定，卻可能
牽動台灣汽車產業鏈10多萬個工作機會。進口車步步進逼，國產車市佔率從最高峰的八成
降到如今剩五成多，「死亡交叉」已近在眼前。

6月4日上午，來自台灣六大汽車公司，包括國瑞、裕隆、福特六和、本田、中華、三陽的
勞方與資方近百人，聚集在立法院紅樓的「搶救車輛業勞工工作權」公聽會。他們點出的
危機，是國產車市佔率節節敗退。

狀況有多慘？國產車市佔率從2008年的超過八成，去年只剩54%，今年恐怕就會看到「死
亡交叉」。



看去年台灣休旅車銷售的數字更加明顯，國產與進口休旅車都有著三成左右的銷售差距。
儘管台灣本田去年推出神車CR-V，但比起價格相近的進口休旅車RAV4，今年前四月的銷售
仍有明顯差距。






國產車銷量低迷，直接反映在雇用員工數上。根據台灣機械業工會聯合會資料，六大車廠
現在的員工人數，平均比全盛時期少了四成。減少最明顯的是福特六和，從全盛時的3700
人，如今不到900人，減少73%。

進口零件關稅未降低，國產車成本高

國產車為何賣不過進口車？主要原因在關稅。公聽會上，機械工會聯合會理事長段維中指
出，主要因為台灣加入WTO後，整車進口關稅降低，但進口汽車零組件卻未跟著降低，導
致國產車生產成本偏高。

「關稅已經影響到國產車的生存空間，」他強調，台灣進口小客車原本關稅為30%，WTO之
後降為17.5%，但是汽車零件並未跟著降低，例如最高的引擎關稅要17.5%，而進口整車關
稅與零件相同，讓進口車與國產車價格愈來愈相近。

立委吳志揚指出，去年中國大陸將進口整車關稅從最高25%降至15%，但零組件進口關稅也
同時降低，從最高的15%降為6%，等於降低進口車關稅，同時也照顧到國產車的生產需求
。

整車龍頭半年內3度放無薪假

去年下半年，就連整車製造廠龍頭國瑞汽車，都三度放無薪假，影響2000多位員工。有業
界人士預估，無薪假恐成為汽車製造業未來的新常態。

在三陽汽車服務35年的馮文煥指出，他們生產的現代汽車，一個月只賣出約1000多輛。從
明年開始，汽車生產線的工人，會視情況調去做二輪車，「因為有汰舊換新減免貨物稅，
二輪車最近還賣得不錯，」他略顯無奈說。

機械工會要求，為了拯救國產車市佔率，在短期希望將23項零組件（關稅從5%至17.5%不
等）關稅減半，施行滿三年後免稅，與會的工業局副局長楊志清也附議。

「台灣車業恐怕步上澳洲後塵，」段維中憂心說。

汽車工業關乎10多萬就業，更是機械工業之母

假設台灣要跟隨澳洲腳步，跟國產車說再見，將面臨10多萬中高齡勞工失業，包括整車廠
1萬2000人，以及協力廠約10萬人。

然而，儘管降零件關稅也許是國產車的強心針，但也會傷害到台灣的零組件廠。參加公聽
會的六和機械工會理事長高劍龍就說，他們的利潤已經不到5%，一方面每年被國內車廠砍
價，現在又要面臨進口零件降稅，「等於台灣所有汽車零件業，都沒有生存空間，只能回
家吃自己，」他無奈說。

國產車供應鏈的存在，除了10多萬的工作機會外，還有更多價值。

福特六和副總經理蘇嘉明指出，近50年前創立於中壢的福特六和，跟台灣一起走過工業發
展的歷史，是帶起台灣汽車供應鏈重要的領頭羊。

他認為，國產車換修零件的價格較低，提供服務也較好。很多人懷疑國產車品質，但他強
調福特六和的車曾外銷到美國、日本，品質絕對不比進口車差。「如果國產車消失，未來
只剩下進口車，可能會面臨價格拉更高，」他說。

若要退場，須謹慎規劃

劉黃麗娟受訪時也說，國家工業應該多元發展較健康，不應全部押寶單一產業，例如高科
技業。她同時強調，台灣車廠幾乎都是國際大廠，向來有勞資對話的良好互動傳統，很有
機會向澳洲學習軟著陸的退場經驗，達成勞資政三贏。

平心而論，台灣的市場規模，也許無法撐起六家車廠。而在貿易全球化趨勢下，儘管不該
盲目保護國內產業，但政府與車廠、勞工若決定要逐步退場，則應有完整規劃與轉型計劃
，讓10多萬勞工能繼續挹注台灣工業的整體競爭力，而非失速墜落，成為無薪假與失業潮
的社會不穩定力量。(更多內容請見《天下》網站)




心得/說明：
1.國瑞是TNGA<U+7523>線更新，才放無薪假的吧（記得是有薪假），
2.就算零件關稅調低，省下的可能還是進老闆口袋。
所以crv引擎進口賣的很貴？
可是國產掛貨車牌省不少啊。




--

 


如題

各位五毛同志們

在台獨思想風氣興盛的板上

要幫助台灣同胞接收祖國的懷抱是困難的

我認為我們必須一起加油打氣

為了中國統一大業

為了共產黨

讓板上的有志之士一起加油加油

好嗎同志們

有卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

1.媒體來源:聯合

2.記者署名 王聖藜

3.完整新聞標題:

爆被性侵沒人信 裝監視器後「真的抓到了」

4.完整新聞內文:

，女童爆料，高的前妻、都存疑，後來，女
童母親裝設監視器，拍到高犯罪的證據；，被台北地檢署起訴，台北
地院審理，今天依3個乘機猥褻罪判高，緩刑3年。可上訴。

高姓男子李姓前妻的好友於2017年7、8月間，將7歲女兒託給李女照顧，李女因與高同住
，高趁女童在房間睡覺時，以生殖器隔著內褲磨擦女童下體，強制猥褻得逞。

2018年9月19日，女童又被送往高與李女的同居處，高以相同手法再次猥褻，這次女童從
夢中驚醒，第2天將被害過程告訴母親、李女，母親、李女怕誤會高姓男子，買監視器裝
設在房間，準備蒐證。

2018年9月27日，高第3度性侵女童，女童與第1次被害一樣，熟睡沒被驚動，不過，女童
母親、李女事後查看錄影畫面，確認高犯行，向檢警控告高，檢察官起訴高。

法院審理，高坦承3次對女童下手，認罪內容與檢警掌握證據吻合，法官認定高犯3個成年
人故意對兒童犯乘機猥褻罪，依兒少法規定加重其刑。

判決說，高對於寄居的女童不僅未盡照顧責任，還利用她熟睡性侵，戕害女童性自主權、
 人性尊嚴、人格發展，不過，高當庭致歉，，
，因此判高附條件緩刑，命他參與3場認知教育輔導課。

5.完整新聞連結 (或短網址): 

6.備註:

--
 

贊成啊

但是所有照片不准打碼

什麼台女、小三、酒店女、臉書

刑案現場的民宅門牌號、汽旅

他媽的都不准碼

全部給我露出


做的到月費399 我也付得開心

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

總
了?
和
不
「
友
網
團
進
統
人
但?
、
什


這叫統一的話，阿扁豈非當之無愧統一教父了。

全面開放三通，鼓勵台商大舉西進。
台商不僅帶去大量資金，還有大量技術。
中國的崛起，阿扁功不可沒。

有人說錢在中國就被掐住脖子，那麼大量開放台商去中國的阿扁呢？

=============
其實就是角度不同罷了。

到現在還沒發現自己成為某黨洗腦的人嗎？

馬英九最大的敗筆，就是任用林益世，賴素如這些貪腐之人。

他的兩岸政策，基本是可以的。
敢批六四，實話實說，
反一國兩制，強調中華民國主權
他樣樣都做的沒有問題。

一直抹紅他，也是挺可笑的。

南韓也跟中國簽fta所以是賣韓嗎？

經濟體的事，硬要亂扯賣台。

台灣出口為導向，能簽就是盡量簽，不要被邊緣化是真的。

至於對中國是懷柔鼓勵民主化(咦，蔡現在好像也往這方向期望。)

還是積極備戰，斷絕往來，這都是戰略角度不同。

看了顏色就亂噓一通，怎麼進步，怎麼討論政策可行性？






--

陳水扁也依樣畫葫蘆， 90年（2001） 1月 6日召開「全國經濟發展會議」，簡稱「全發
會」，會中達成「臺灣優先，全球佈局，互惠雙贏，風險管理」四大原則，並以「積極開
放、有效管理」主張除涉及國 際公約、國防及國家安全之重大基礎建設，或產業發展考
量須審查禁止。至於投資金額則，改採公司淨值
比例，以無限資金 作法說明政府積極的開放態度。至於上市、上櫃公司原本募集的證券
資金，包括海外募資，只允許百分之20投資中國，現在則。



就事論事不要亂髒一些我沒說過的話

服貿，當年我去聽了很多經濟學老師在探討。
(他們基本沒有政黨傾向，也沒有特別支持)

結論就是服貿會帶來小幅度經濟提升效果，但是效果不大。
(完全經濟考量。)

所以，這就是個雙方談判的結果，對雙方也是接近五五波

你們相信話術，以為服貿真的是劇毒，才是沒有道理的。

跟著人群喊一喊罷了。
所以馬英九是川普時期的總統嗎？
這篇單純談馬

《兩岸服務貿易協議》引爆台灣社會激烈論戰，其中利弊得失，眾說紛紜。由於服貿協議
開放的產業幾乎都是「中華民國全國商業總會（商總）」會員，高達85%，因此商總3月26
日召開記者會，由業者出面說分明。

商總旗下有122個公會，超過10萬家業者。商總這次邀請50種相關產業業者現身說法，包
括美髮美容、洗衣、餐飲業、小客車租賃、醫療照護、攝影、計算機信息、金融、輪船海
運等50位公會理事長。其中，美髮美容、洗衣、小客車租賃業被指為可能受創最深。

幾乎所有業者都認為，即使他們可能受到影響，但服貿協議整體來說是利大於弊。

反服貿人士說，中國大陸企業登台會讓台灣85萬家店關門，400萬勞工失業，連洗頭、洗
衣都找不到工作。

但是，產業界提出反駁。洗衣公會、美容公會指出，台灣沒有一家店會因中國大陸企業登
台就關門、失業；相反地，透過服貿協議，台灣才能藉大陸當平台，走出去迎接挑戰。

美容美髮業

女子美容公會副理事長陳清庚表示，台灣現有20萬家美容美髮業、80萬名從業人員，但很
少有人反對服貿協議，主要是台灣相關的技術與教育優於中國大陸，不會擔心大陸人來台
灣開店競爭。

陳清庚指出，台灣美容美髮業已呈飽和，台灣人口只有2300萬人，中國大陸卻有15億人，
到中國大陸經營發廊的生意都很好。他說，服貿協議不可怕，可怕的是有心人製造紛爭。

洗衣業

洗衣公會理事長王為模表示，台灣的洗衣技術和原料是世界一流，不怕中國大陸來競爭。

王為模指出，台灣洗衣業技術與洗衣原料是世界第一，並且成功研發環保洗衣，連中國大
陸都想來學習。世界及中國大陸市場這麼大，為何不讓業者走出去。

王為模並且要求政府，未來應嚴格審查中國大陸資金來台，且因大陸人士不能報考證照，
未來洗衣店雇用員工，應具備洗衣技術士證照，以保障台灣就業機會。

汽車材料公會理事長辛宗人表示，中國大陸汽車零組件質量沒有台灣好，藉由服貿協議，
未來台灣零組件可以賣到全世界，有利產業發展。

就業機會增加

商總理事長賴正鎰表示，兩岸開放25年來，台灣至中國大陸投資約3000億美元，大陸來台
只有8億美元，在台資出走、陸資來台投資還有成長空間的情況下，實在不必擔心會有多
少中國大陸企業或勞工來搶台灣人的飯碗


這是節錄BBc的報導
所以事實究竟是什麼？

但他們不代表產業界，究竟誰是產業界？
比如你認為兩岸開放流通，台灣真的會沒有競爭力嗎？

技術領先國，真的怕勞力國的服務業？
你有沒發現這些我們本來就可以接觸了。
哪一個中國社群，互聯網，軟體，台灣不能用？
所以你的想像根本就是方向錯了


我去過中國理髮店，台灣大勝
不管是品質，價錢，服務態度都贏

康師傅去年大陸營收606.9億元 是統一的近三倍

記者李仲維／綜合報導?2019年04月08日 06:00

奇怪....平行世界
兩岸食品業霸主康師傅，以紅燒牛肉麵打下泡麵市場江山，2011 年全盛時期曾一年內賣
出 60 億包泡麵，不料隨著市場結構改變，加上外賣市場衝擊，康師傅 8 年市值縮水超
過新台幣 3 千億元。


隨著中國人均消費力快速增長，市場結構改變，「消費升級」趨勢下，消費者的需求逐漸
從「吃得飽」進一步追求「吃得好」，原本被市場定位「低價」、「方便」的泡麵市場開
始質變。



到中國就業，還要中國保證營收啊？
那htc垮了，也怪台灣嗎

產業轉型來不及，是產業的問題

整體來說，他還是賺到瘋狂的錢

只是從很瘋狂，到縮水不少
所以你的著力點，不是賣台
而是台灣企業根本競爭不贏。

但是就經濟學觀點，只有這樣，才能真正加強台灣的企業能力。

不然就真的要鎖國了？
看清楚內文老大
本人不支持烙跑的謝謝。
(我還發過一篇文批過這點)
 

如題

老人是坐遊覽車參加造勢大會

年輕人是不是應該要在網路舉行造勢大會

不然一直被老人笑沒行動力

是否該反應一下理性人民的聲音

台中顏家，雲林張家，花蓮王

黑金政治，我無法接受!

--
 

肥宅前陣子去吃了二十一世紀
覺得雖然價格不低，可是炸雞真的是好吃的那種，
薯條也是麥當勞的嫩嫩薯條，

最近薯條的味道感覺比麥當勞好吃。
以坎城的21世紀炸雞加薯條飲料的價格來說（150元）

麥當勞的炸雞+A餐（160元）還比21世紀還貴
感覺偶爾吃一次，還蠻爽的。


--
Sent from my Xiaomi POCO F1

PiTT 

--


是說每個連鎖速食店沒有一個是健康的吧
 

這份民調簡單講
只要柯不出來
DPP贏KMT的機率就高

但如果柯硬要出來
KMT當上總統就不是不可能了

我個人絕不想讓KMT再回來
雖然我也只是無名小卒
不過
仍會盡全力幫忙
讓身邊的親友
把綠票集中回DPP這裡

柯文哲還是好好把台北市長幹完就好
之後退休吧

--


 

1.媒體來源:

自由
2.記者署名

呂伊萱
3.完整新聞標題:
台美事務會揭牌 總統：為台美關係立下新里程碑

4.完整新聞內文:



「北美事務協調委員會（簡稱北協）」正名為「台灣美國事務委員會（簡稱台美會）」，
今天正式揭牌。（記者陳志曲攝）

〔記者呂伊萱／台北報導〕「北美事務協調委員會（簡稱北協）」正名為「台灣美國事務
委員會（簡稱台美會）」，今天正式揭牌。總統蔡英文表示，這是以實際行動為台美關係
創下新的里程碑，將繼續穩健推動台美關係，推動更自由開放的印太區域。
外交部5月底時宣布，我國負責處理對美事務代表機構「北協」正名為「台美會」，是「
台灣」和「美國」首次對等放入事務機構名稱。
外交部今天在「台美會」舉辦揭牌典禮，總統蔡英文、國安會秘書長李大維、行政院政委
羅秉成、外交部長吳釗燮、台灣美國事務委員會主委林良蓉、立法院外交國防委員會召委
王定宇與美國在台協會（AIT）處長酈英傑等人均出席，酈英傑更特別以中文致詞，紀念
此特別時刻。
蔡英文致詞表示，今天很高興和大家一起見證，從今天開始北協改名揭牌為「台灣美國事
務委員會」，在台灣關係法立法40週年這年，透過雙方累積互信、默契，以實際行動為台
美關係創下新的里程碑。
蔡英文說，回顧40年前，1979年美國成立美國在台協會，作為執行美國政府跟台灣政府相
關事務代表機構，同一年台灣也設立北協作為對口。不管是40年前或現在，雙方以務實態
度面對困境，歷史將站在堅守價值的那邊，「比40年前更加緊密」，成為印太地區一股完
善力量。
蔡英文也提到今年和美國友人一起慶祝AIT成立40週年內湖新館落成，正如在新館啟用典
禮上所說，在瞬息萬變世界中少數不變的事情之一，就是台灣對印太地區穩定安全承諾不
變，「民主對台灣來說不是口號」，而是人民生活方式、維護基本尊嚴價值。
而基於對價值的承諾，蔡總統強調，會確保台美關係穩健前進，推動更自由開放的印太區
域，今天很高興有這麼多美國友人一起參與重要時刻，期待未來一起努力，在歷史進程中
捍衛民主價值，在印太區域扮演更重要角色。



總統蔡英文表示，這是以實際行動為台美關係創下新的里程碑，將繼續穩健推動台美關係
，推動更自由開放的印太區域。（記者陳志曲攝）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


台灣屬於太平洋區

<U+8131>亞入太

--
 

請女書記官「露事業線」打通關 男法官遭判免職


鏡週刊Mirror Media      鏡週刊Mirror Media
7.2k 人追蹤
鏡週刊
2019年6月6日
士林地院法官陳梅欽曾遭檢舉與女網友有不當關係，被指為男蟲法官，還傳出與同事審理
案件當事人的律師飲宴，且在飲宴時段還報加班領加班費6,136元，另涉及帶2個法院女書
記官喝酒時，自露胸肌，並請女同事露事業線打通關。司法院去年8月開人審會討論對他
懲處的前一天，陳梅欽即請職，目前已在高雄轉任律師，職務法庭今（6日）判決免除他
法官職務，他將無法再回任法官。

職務法庭判決指出，陳梅欽2018年1月及5月間，明知下班後在外飲宴、應酬之時段並無加
班事實，卻以事後申報或事前申報方式，向法院申報加班，不實申報加班的行為。

此外，陳梅欽2012年9月11日下班宴請部屬的餐敘席間，對同仁A女及B女提及「露事業線
」或「B女事業線也不錯」等言語，及解開自己上衣鈕扣，顯露上胸肌，無理要求部屬喝
酒、打通關等，是利用權勢意味、無性別平等意識及對尊重女性無感的騷擾、冒犯不當言
行，A女、B女感受敵意及被冒犯，人格尊嚴已受傷害並有心理陰影，影響A女隔日的正常
開庭工作。

判決指出，陳梅欽不實申報加班，嚴重辜負司法行政為保障審判獨立所建構的制度性善意
，讓人民對法官是誠實、正直，會公平、公正審判職務信任，大大懷疑，顯係不當而損害
司法形象行為，情節重大。

職務法庭認為，法官、檢察官所應遵守的職業倫理規範要求，遠較一般公務員為高；對法
官、檢察官違失或不當行為施以懲戒，應形成司法人自治、自律的良性循環，以贏得人民
對司法的信任與榮譽，判決免除法官職務，他僅能回任一般公務員，不能再當法官。

陳梅欽2005年任職法院時，曾被網友爆料指控涉嫌性侵害3女網友，司法院當時強調不護
短、不枉直，原本一度要將他調至馬祖的連江地院，但經調查後，認定陳梅欽與女網友是
感情糾紛沒有涉及性侵，因此讓他留職停薪，並記大過處分。

陳梅欽回任後，任職士林地院擔任法官，卻不知收斂，仍經常與異性往來甚密。此外，他
與方姓書記處得不好，傳出書記官因不堪遭陳梅欽言語霸凌，又因陳梅欽法官為了集中開
庭時間，以利回澎湖探視家人，常密集開庭，甚至開到晚上，方姓書記官不堪負荷而離職
，後來方姓書記官回任時不順利而輕生，此事才在「靠北書記官」粉絲團中被傳開，並傳
出涉不當欽宴及不實報加班費等行為，今遭判免職。

★ 鏡週刊關心您，若自身或旁人遭受身體虐待、精神虐待、性侵害、性騷擾，請撥打113
專線，求助專業社工人員。

--
 


    訓練你思想服從啊...

    簡單講就是叫你做就做...

    過去帶兵那套就是這樣...

    軍令如山沒給你回嘴偷雞的餘地...

    不然上戰場任何一切的指示都沒辦法確切執行...

    那還需要打嗎?

    所以以前軍中黑暗的事也很多...

    我以前單位的中校...

    12歲念軍校...

    每個人每個星期都拿根牙刷刷一塊20公分見方的地磚...

    每個人就負責那一塊...

    他人是很精實很將才啦...

    就算不這樣教我都覺得他還是會成長得很好...

    可是大部分的兵就真的不是如此...

    你有當過兵就知道有的人的人生前20年不知道是怎麼過的...

    那種少根筋的程度不是你能想像的...

    就算當完兵也只會餓死在路邊...

    有的人你可以用講的他就懂...

    但大多數的人並不是...

    所以你出社會就會看到很多人做事都很偷雞...

    你看某個從軍中出來的政治人物就知道了...

    支持者這麼多...

    體現在國家的競爭力就是弱...




--

    真的是雙面刃...

    有認識年紀比我大的上過艦管過鍋爐的...

    第一天就被拖進寢室扒光衣服關掉燈揍一頓...

    只被落下一句話"在這邊就是聽我的"...

    大概也是因為鍋爐很危險...

    由不得你在那偷雞恍神吧...

    那種更底層有接觸到現實的人更清楚...

    所以以前的兵就是又打又踹又剿又罵的...

    但不管哪一層主事的素質還是要好啦...

    不然就會有那種假制度之名行玩兵之實的情況...

 

臉書卦點說明：（）

立委陳學聖與國民黨團砲轟行政院【蚊子咬人不分 】

臉書連結：



ＦＢ內容：

蚊子咬人不分藍綠 (記者會影片)

(記者會使用手板上的數據圖片：






--
 

國民黨中央越卡韓我們韓家軍越不動搖

2018韓國瑜一人救全黨欸！

總統大選應當由韓國瑜御駕親征！

御駕親征其實有很多風險但是韓總不畏縮

這種精神你怎麼能不愛上韓國瑜呢？

2020台灣安全，人民有錢！



--
 

去年三山造勢

韓禿:感謝公道伯力挺

今年公道伯參加初選

韓禿和韓粉捅了公道伯一把屠龍刀

公道伯血快流盡宣布退選

這時韓禿說 公道伯要好好療傷休養國民黨不能沒有你呀

韓禿殺一人救一人 難道你是平一指

--
 

科技越來越進步

手機功能越來越多

四鏡頭、VR

現在連彈出來都有了

但這些功能對想消除寂寞的都沒幫助

如果出一隻內建R20或雙頭龍

會不會大熱賣

--
你們自己站內信約一下
 

汝題 明天要吃粽子了
本肥宅觀察到最近素食市場越來越大
所以想創新素粽
主打包三色豆 滿滿滿的三色豆
絕不添加其他東西
上頭再灑滿香菜

484感覺就很美味啊 嘻嘻

--
 

協和式客機是一款由法國航太和英國飛機公司聯合研製的超音速客機，夢幻的科技產物。


可下垂的機鼻頭錐是協和式客機的外觀特徵之一，既能在飛行時保持飛機的流線外型減低
阻力，又可以於滑行、起飛和著陸時改善飛行員的視界。

飛行特性
普通次音速民航客機由紐約飛往巴黎需要花上8小時，但協和式客機完成同樣旅程僅僅需
要少於3.5小時，平均巡航速度達2.02馬赫（2,140公里/小時），最高巡航高度為18,300
米，比普通飛機快超過兩倍。

但是法國航空4590號班機空難，發生在2000年7月25日，法國航空一架原定由法國巴黎夏
爾滅僭盲眥篕睅鰴鶩萱僧<U+72B2>穄穫虪怜i迪國際機場的協和式客機，起飛後不久墜毀於巴黎
市郊的戈內斯。空難造成機上100名乘客和9名機組人員全部罹難，飛機撞上機場旅館並造
成地面4人死亡及1人受傷。


事故原因：
官方調查報告認為，空難發生當天，跑道上有一條由美國大陸航空的麥道DC-10客機，引
擎掉落的長條型金屬零件，在協和號航班客機起飛時，飛機機輪輾過該零件，導致輪胎爆
裂，輪胎的碎片以高速射向位於機翼的滿載油箱，造成的震盪波導致油箱蓋受壓打開，大
量燃油泄漏；另外一塊較小的輪胎碎片割斷起落架的電纜線，導致火花引燃漏油飛機空中
起火爆炸。

法國司法部在2008年3月起訴美國大陸航空，法國凡爾賽上訴法院2012年11月29日宣判，
美國大陸航空公司在2000年協和式客機空難中不需承擔刑事責任，但仍需向法國航空公司
支付100萬歐元民事賠償。
協和號空難隔年發生美國911事件，全世界航空業大賠，協和號停產。

有沒有協和號空難的八卦? 有夠倒霉的

--
 

如題我包恩






















































推文又很明顯的全部怪台鐵

司機沒有錯，為了除錯開到超速出軌，一切都是台鐵高層的問題

老實說啦 說司機是因為趕點壓力而超速的也很奇怪

司機都已經通報列車故障了 當然調度也不會硬要他壓速限行駛

只求車子不會掛在半路上 至少可以開到可供乘客換車的站


然後司機拉電門到140 卻沒有注意速限

而又因為ATP被關掉了 所以也沒強制煞車 所以出軌了

但大家卻是一直怪台鐵高層 而不是關掉ATP又不注意速限的司機

這邏輯大概就像是你開車跟老婆講電話

然後沒注意到車前情況結果出車禍 而你就一直怪老婆為什麼要跟你講電話


嘛 反正我這篇文大概又要被噓了 政治不正確

--


錄音檔不就是要司機開到站 要幫他換車嗎

你有沒有看過電門把手？
車上車速計也沒有故障 為什麼司機會不知道目前時速？
ATP只是出軌的其中一個原因而已
不然之前沒有ATP的時候 司機是怎麼開車的？

你想像成是行車碰撞預警系統
平常有行車碰撞預警系統 你不會撞到前車
但如果這系統壞掉害你撞到前車 你會說你自己都沒錯嗎
又扯其他地方了 沒開ATP只是出軌的其中一個原因
司機遵守速限的話 沒ATP一樣可以開車好嗎

所以你就很懂台鐵職場關係就對了
那我建議你可以加入調查
知道他關掉
所以司機超速導致出軌=調度員、台鐵高層的錯
你的邏輯我知道了
 

我說真的

我韓粉我看不下去了

說真的韓國瑜欠了王金平人情

人情要還還沒還

現在弄得王金平退出選舉

我公道伯的一口氣天理何在


我原本韓粉

見到如此不仁義的韓國瑜

林北投不下去了

今天華麗轉身成為韓黑

為了中華民國

我粉身碎骨在所不惜


好阿

國民黨要這樣搞

韓國瑜要如此不義是吧？

我決定票投賴清德

明年111教訓國民黨


--
 


ㄧ個黑道大哥能當上議長已經是蠻扯的。

但是他當初為什麼能囂張成那樣呀？

講出過高屏溪殺人無罪

ㄧ個公眾人物，也沒躲躲藏藏。

警察為何拿他沒辦法呀？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

今天我華人之光Lin終於上了場

這場Lin氣加持 暴龍大勝

誰還敢質疑我書豪無關勝負

上一場書豪沒上 暴龍主場就被逆轉

這次是否奠定豪鬼在冠軍賽珍貴的價值？

誰還敢嘴？


--
 

有當過陸軍都知道
我國戰車 m60 cm11 等戰車妥善率都是100%
如果陸軍換裝新的M1坦克
可能渦輪引擎 夜視鏡 射控系統都更難修
M1妥善率還會是100%？？

--
 


根據內政部的最新資料統計,

今年自然增加人口已經連續四個月負成長了
超越了去年連續三個月(二、三、四月)負成長
究竟今年底會不會繳出赤字呢?

108年    出生人口     死亡人口     自然增加
1月      17139        16622        517
2月      12497        13352        
3月      14567        15171        
4月      14285        14996        
5月      14587        14655        
===========================================
         73075        74796        


--
你的行動或許沒有意義，但你還是非做不可。

這不是為了改變世界，而是為了讓你成為不會被世界改變的那個人.

                            – 甘地(Mahatma Gandhi)

--
啊...已修正!
 


獵人正式試驗  每年都會不一樣
極少人知道試驗的內容
如:
跑步-看不到終點的跑道 (80km)
詐欺師之巢
美食測驗
賤井塔
眼鏡島
淘汰PK賽


而館長絕對是人類中數一數二的體術菁英
能通過嚴格的獵人試驗嗎?
有八卦?

--
 

幼稚園烙賽在褲底天天想媽媽的日子，

中午吃飽下午還有下午茶時間。一直到

國小國中高中甚至大學，懷念讀書的日

子，但有些人因為家庭跟環境影響早熟

比較得早。大家都幾歲開始覺得人生其

實沒有想像中那麼簡單啊？


嘻嘻

--
 

是這樣的啦

阿肥會回台一陣子

想說當個短期家教(英文)

順便賺點外快也不錯

想當一個合格的家教

要具備什麼？

有卦

--
 

親老婆會有錢？浪漫男收入多30%

生活中心／綜合報導
你有多久沒給老婆一個愛的親吻？從今天起，你可能一秒都不想跟她的櫻桃小嘴分開！
因為有研究證實，喜歡在分別時來個kiss goodbye的浪漫男人，可以比呆板木訥、只會
把愛藏心裡的木頭男「賺更多錢，還可以活得更久！」


據報導，60年代的西德就曾經透過研究發現，每天出門工作前，有親吻太太習慣的丈夫
，通常會比同齡卻沒有這樣做的人，收入多上20%到30%。後來另一項研究也指出，如果
你離家前，沒有習慣跟另一半吻別，在路上發生車禍的機率會比有親吻的人高出50%。相
反地，若是有「離開時必親上一口」的好習慣，這樣的男人平均可以多活5年以上！

研究員解釋，這是因為出門前熱情的親吻，可以刺激男人，讓他們對接下來的一天感到
更積極，一旦擺脫消極、容易分心的狀態，自然更有力量去面對所有挑戰，也能以最高
效率解決所有問題，除了工作表現更上一層樓，開起車來自然也會精神滿滿、只要集中
注意力就能避免小意外！






備註:



--
 

安安 各位ㄇㄉㄈㄎ午安

4醬啦 廢廢我最近很怕吃芒果乾

可是沒錢塊陶 也不會游泳

所以想說運用手上現有資源PS4乙台+特價版的GTA5 來取得當米國人資格 當個ㄈㄈ尺

所以每天很認真的去搶劫 而且只找米國人當隊友 還發揮奴性免費幫他們送貨

想盡快入贅米國 或同性婚姻也可以接受

再不然廢廢我也可以扮卡拉卡拉 被領養都ok

好不容易有幾個肯跟廢廢我踏出友誼的第一步的米國人問我：what’s your real name?

廢廢我還來不及想好英文名要取啥，又不想亂唬爛

就回他：I’m Taiwanese
（意思是要告訴他拎北是講中文的 而且是繁體）

可是他回我：is nice name！bro 耐斯土咪啾

想請問版上的米國人 新聞不是都說你們會派F35跟海豹突擊隊來幫我們打爆簡體國嗎？

敝國總統也說你們要跟我們建交了 為什麼會沒聽過Taiwan國呢

花黑噴？？有米國人鄉民回答嗎？還是有迷有英文老師看看是不是本廢廢文法錯了嗎

我是不是要+個b動詞還是啥小的介系詞的







嘻嘻

--
滾
滾
滾
不想交台灣朋友
 

如題剛剛在看某篇文章的時候
看到一個法國的機場名字

夏爾滅僭盲眥篕睅鰴鶩萱僧<U+72B2>穄穫虪怜i迪國際機場

各位鄉民可以解答一下嗎？？？
國外翻譯成什麼希斯洛機場啊法蘭克福機場之類的
這個難道是高盧雄雞的霸氣嗎？這麼威猛的名字
有沒有卦？？？








--
--------------------------------------------------
--------------------------------------------------
 這是你嗎？
 

投給KMT不會被統一
就跟投給DDP不會獨立一樣意思
「馬當八年有被統一嗎？」
「扁當八年有喊獨立嗎？」

打統獨的基本上沒什麼太多說法
大致上就是這樣而已


先不管統獨了
我只知道那位韓粉不討厭噓噓東就是了
因為他用遠傳電信

前幾天噓噓東的新聞讓部分韓粉氣pupu
說要抵制遠傳、etc之類的




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
 

一堆人排好隊當靶的陣型是WTF???

我不懂這是什麼概念?

是那時候的人還不會戰術這種東西?

還是槍不知道怎麼用比較好?

有沒有米國獨立戰爭排隊槍斃的陣型八卦?











--
                                              07/28 03:10
                                              07/28 03:10
                                           07/28 03:11

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

大學有個女同學

就是會在IG介紹那個地方打

「女權主義者 台灣獨立 核電歸零 同性平權 不喜勿入」

之類的那一種女性

昨天看他IG發了一排的限時動態

大概就像女生去看演唱會發的那麼長一排

內容大概是抨擊「女兒是爸爸的前世情人」這個說法

說什麼把女兒當情人根本是在意淫有夠噁心之類的說法

我當下是驚呆了

我就在想啊

女權主義者的地雷是不是很多啊

我很怕我哪天不小心踩到

就被發到限時動態裡了

有沒有卦

--
 


剛剛我收到孟安哥的回覆大概是這樣啦







-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名〔即時新聞／綜合報導〕

3.完整新聞標題:罕見挑戰中國！德國擬派軍艦通過台灣海峽

4.完整新聞內文:
〔即時新聞／綜合報導〕德國企圖擺脫數十來的非軍事對抗，企圖派遣軍艦通過台灣海峽
，加入美國和法國的行列，共同挑戰北京對西方國家「自由航行」的主張。



美國政治新聞網站《Politico》報導，自美國前總統歐巴馬上任以來，美國對中國的軍事
崛起一直採取優先反擊的態度。法國也一直把握機會強調，其為全球核武干涉主義者和美
國盟友的身份。今年4月法國1艘軍艦通過台灣海峽，遭到解放軍警告，當月晚些時候，美
國也派出2艘軍艦通過台灣海峽，美方稱其為「展現美國對自由開放印太平地區的承諾」
。

報導提到，如果梅克爾政府真的決定要派出軍艦通過台灣海峽，那將是德國對長年「不介
入衝突」的重大改變。德國近年來不介入國際衝突，包括2011年西方干預利比亞內戰，在
阿富汗部署軍隊，以及決定不直接參與對抗敘利亞境內伊斯蘭國（IS）的計畫，不像其北
約鄰國比利時、荷蘭、丹麥和法國都有參與。





《Politico》認為，在這種情況下，德國軍艦航行台灣海峽的決定，構成一種開創性但卻
不熟悉的勇敢行為。令人欽佩的是，部分德國官員想要打破其不負責任和不守承諾的盟友
印象，派遣軍艦通過台灣海峽，展現德國軍事實力。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

幹勒

剛剛看新聞

說國產車銷量快被進口車追上

然後國產車價格壓不下來的原因是因為汽車零件關稅17.5%未降


然後新聞又說

如果降零件關稅也許是國產車的強心針，但也會傷害到台灣的零組件廠。

六和機械工會理事長高劍龍就說，他們的利潤已經不到5%




what the fcuk 國外的零件賣來台灣 要+17.5%

用台灣的 台灣廠商說他們利潤只有5%?

我覺得是不是其中誤會了什麼?

假設國外一個零件100元  進來台灣+關稅變成117.5

台灣一個零件90

幹  這樣國外廠商還能賺錢  為什麼台灣只能賺5%?

484台灣技術不夠?   如果不夠的話484應該趁這個機會汰除實力不夠的廠商

而非繼續保護?



有沒有台灣汽車零件廠商唉唉叫的八卦?

--
 


我知道了，以後的司機員為了自保，只要在發車前發現車子有問題，就立刻往上報!

然後說這不能駕駛，拒開。從樹林站上車的時候就說這車有問題我不開!

或者在行駛途中說這ATP有問題，但是我不能關! 車速趕不上? 會誤點? 甘我屁事。

以後大家都來當正義之士，為所應為。這樣子優秀的以安全第一的司機員，會被表揚吧?

--
 

噁死抬頭

噁死下面連結



噁死這張樂團團員圖



這手歌實在事態好聽惹

讓肥宅我身寸惹 阿私

大家也覺的這首好聽嘛？

--






--
世界<U+306E>終<U+308F><U+308A>
 


如題

小弟我有個朋友為了贏一場賭局

一年前甚至在他逝去的妻子面前說假話

終於騙到對方而獲勝了

有什麼樣的局需要佈一年之久R

有沒有卦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
癢羊小時候都沒刷60~66台齁

 

基多拉被吹捧成這樣

頭被咬掉也能超速再生

搭配轟雷果實又會飛

反觀吉拉

就只會噴洨一招 很會游泳 沒了！！！

這樣看起來我們王者基多拉根本屌打啊

為什麼每次基多拉都會被幹掉

單純主角光環？八卦？

--
 

1.媒體來源:朝日新聞
2.記者署名:西堀岳路
3.完整新聞標題:
「癡漢請住手」 搭電車上學的女高中生等90人聚集表訴求

4.完整新聞內文:
　　「癡漢（色狼）請住手」。位於JR川越線與東武東上線的川越站，5日早上約有90名
搭電車上學、就讀當地山村學園高中的女學生等人，在現場透過發放面紙等方式向通勤上
班、上學的乘客表達訴求。

　　此為埼玉縣警鐵路警察隊的宣導活動，該高中收到來自鐵警隊的委託，協助招募參加
活動的學生，然而最後聚集的人數多到連鐵警隊長也驚訝地說是「意料之外」。

　　在每年6月女性衣著變薄之際，鐵警隊均會展開防治癡漢行為的宣導活動。身穿制服的
學生們戴上寫有「癡漢是犯罪」的黃色活動肩帶，並發放附有傳單的紙製口罩，單子上條
列了「如果遇到癡漢行為」、「為了抓住犯人」等各項應對方法。當天也出現大聲喊著「
拜託了」，熱心投入宣導的男學生身影。

　　現年17歲、搭乘西武新宿線上學的高3女學生表示：「也有過在電車內被緊盯著看的恐
怖經驗，朋友中也有人被摸過屁股。如果看到有人受害，希望大家不要視若無睹，能出聲
說『住手』、『沒事吧』之類的來幫忙。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
你們快點住手啊！

--
我覺得是世界上最強的直銷了        ◢
其他的應該廢除                        ◤ -
                                      公  
如果各位有興趣的話可以加入我們    司  
但是要經過選拔                        　　　　　　  
因為我們只會接受精英 絕對不會接受@  

--
 


在台灣齁，咖喱飯主要有日式咖哩、台式咖哩、印度咖哩還有泰式咖哩啦

不過面對這麼多選擇齁，總有幾家算是比較代表性的吧

魯肥想到台式咖哩就想到CP值的王者，30巷的豬排咖哩

日式的話，目前想到coco壹番屋

啊印度和泰式的話分別為番紅花和泰美



啊不過齁，魯肥這些咖喱飯品質高高低低

啊就只是想吃的時候會想到的店而已

究竟內行人都吃哪一家的咖哩飯呢？ 說到咖喱飯你會先想到誰？

U迷U八卦R ？


不要提到Curry痾

勇迷 嘔嘔嘔嘔嘔



--



--
 



跟大家分享去跟學校反應國籍是Taiwan, Province of China

看能不能反應之後改成只有Taiwan之後得到的回答

學校方面說他們國籍選項是根據ISO國際標準規範 裡面指的就是

"Taiwan, Province of China" 所以目前他們無法作任何更動

自己去查了維基百科的ISO標準: ISO 3166-2:TW 說明在這裡的China指的是ROC

還有這個說明 

各位對於這個回答有任何的建議 讓我再去跟學校反應嗎??

我覺得這裡的CHINA指的是ROC不知該如何辯駁


--
 




藉文來介紹一些中國的良心英雄：

徐勤先（1935年－），山東省掖縣人。
中國人民解放軍少將，陸軍第三十八集團軍前軍長。
。

在1989年八九學運中，5月17日，他被上級要求率陸軍第三十八集團軍入北京執行戒嚴令，
因拒絕在部隊調兵令上簽字。

他表示已作了殺頭的準備，並說：「！」、「最好收回成命
，好好研究研究，中央政治局，人大常委，國務院，好好研究研究，這問題不能這麼解決
。」

「這個事和打仗不一樣，這是個政治性的事件，政治性的事件不能這麼辦。」「矛盾很激
烈，這樣的話非發生衝突不可。和老百姓發生衝突，好人壞人又分不清，出了事誰負責？
明顯當時的狀況不適合用激烈的辦法解決，還是用談判對話的辦法來解決，這是政治問題
。」

開槍鎮壓學生的作戰命令起草好後，先送給中央軍委副主席兼秘書長楊尚昆，趙紫陽是第
一副主席；楊尚昆要鄧小平先簽才肯簽，說：「先送鄧，鄧不簽，我不簽。」於是命令先
送給鄧小平，讓鄧小平簽字後，楊尚昆加簽。。

當時，他們表示。


--
 


站上英文高手教教我

如何將肯定語氣的回答：Yes,I do

轉換成被動語態？

好像沒有學過這樣的句型哩

國中老師忘了教嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


yshoo新聞



台北市議員高嘉瑜今（6）日在總質詢時，詢問台北市長柯文哲，若選總統，台北市長備胎人選要有什麼條件？柯文哲說他曾回過國民黨市議員汪志冰，要有可能選得上。高嘉瑜再問選得上有什麼條件？柯文哲回應要有一定知名度。高嘉瑜笑著回柯文哲，她以為柯文哲會說是她。柯文哲再回，高嘉瑜目前只是「港湖女神」，還要再擴大範圍。

柯文哲日前在議會備詢時坦言，若選總統有在找市長備胎人選。高嘉瑜今天質詢時詢問柯文哲備胎人選須具備什麼條件時，做出前述表示，柯文哲還問高嘉瑜，要先來當副市長見習嗎？高嘉瑜連忙說「沒有沒有，我只是問問」。



高嘉瑜詢問柯文哲，是否有比高嘉瑜更適合的人選？柯文哲表示，綠營好像沒有。高嘉瑜詢問北市府副發言人、學姊黃<U+701E>瑩是否適合？柯文哲認為，「」。

高嘉瑜問柯文哲，想不到該怎麼辦？高嘉瑜自信的說，「」，高嘉瑜詢問柯文哲，這樣還要做其他事情嗎？沒有這樣的備胎人選怎麼辦？柯文哲說，所以還是繼續待在這裡，他還在想這個問題。



+<><  >////<

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

如題

買好一堆豬骨雞骨後

化骨綿掌打下去

本來要熬一天瞬間只需半天

是不是要找海公公學了？

--
 


傳馬為幕後影武者 操盤抗韓
01:192019/06/05 中國時報

國民黨總統初選，鴻海董事長郭台銘自4月17日投入，積極營造聲量，開拓支持者，已令
黨內有分裂危機。誰是郭的幕後操盤者，其目的為何？據《鏡周刊》報導，郭台銘延攬多
位馬政府官員組成「抗韓陣線」，前總統馬英九即為幕後影武者。知情人士透露，馬郭時
常「熱線」，馬幾乎是「兩三日一call」，殷殷關切郭台銘的選舉進度。
韓澄清 未主張恢復軍公教18趴

郭台銘昨受訪時說，「我是第一次聽到抗韓陣線」，郭強調，沒有這回事，而且他覺得「
黑郭比卡韓更多」。


郭反駁 稱黑郭比卡韓多

高雄市長韓國瑜妻子李佳芬在4月22日一句「背後被開槍感覺不好」引發各種揣測。據了
解，李佳芬的意思就是指郭台銘在中常會宣布時，強調「參加初選，不願意接受徵召」，
莫名倒打韓一頓，不知所為何來。韓陣營認為，郭不可能自己講這種話，應是有人在背後
指點。

當時韓國瑜尚在訪美行程，未回國就先被「突襲」，讓韓陣營有種「馬王政爭翻版」之感
，當年前立法院長王金平也是在海外被馬英九突襲。這也是為何韓國瑜之後發的5點聲明
中，其中一條特別點出「黨內高層黑箱」，但也因為這點聲明，更激化韓與黨內高層對立
。

韓國瑜多次發言針對黨內高層，在韓粉擁戴下，已令黨內高層有所忌憚，認為韓流已經「
質變」，因此轉向力挺郭台銘。據《鏡周刊》報導，郭的國政顧問團幾乎都是馬朝政務官
，包括前閣揆毛治國、前政委朱雲鵬，前文建會主委盛治仁等人，都是郭的顧問。馬英九
三天兩頭就會與郭台銘討論郭的選情，郭台銘日前至東部、南部「long stay」，十足馬
氏風格，外界更聯想就是馬下指導棋。


訪美遭突襲 韓直指高層

外界傳言，郭台銘也打算拉攏同樣參與初選的朱立倫、王金平組成「抗韓陣線」。

但是近馬人士駁斥「絕無此事」！直言這根本是編造故事、天方夜譚。他表示，馬英九不
會拉幫結派，尤其是黨內的選舉，他一定會謹守卸任元首以及前主席的分際。


--
2019年了，記者永遠搞錯影武者的定義，影武者不是幕後黑手，OK?
程度這麼差還當三小記者，不知道是玄奘還是哪裡畢業的

--
 

餓死抬頭

維基一下這葛東東

很多人連我這葛沒在追jpop都知道

外國團有看過twice和東方

看起來應該很猛

有沒有要多猛的人才能進去唱的八卦？

阿對了

剛剛我聽的 世界<U+306E>終<U+308F><U+308A> 就有進去了欸

Rain敲好聽der喇

--






--

有喇 至少確定現場表演一定要很穩

像台灣的五月天就.... 雖然在日本好像有紅一陣子喇



剛好兩篇喇
 

外國人 結婚 通常 神父 會問願不願意!



這時候 結婚的雙方 通常都會 回答


Yes,I do.


可是我搞不太明白 這句話 是 被動還是主動!


所以外國人結婚 都是兩個人被動 主婚人是神父 所以主動的是 神父嗎？

外國人的婚姻是不是在神的決定 與神父的見證下 雙方被動 締結 的一種法律關係呢

--
 

很多啊

比如女生為什麼被禁止當義務役

工地為啥都沒有女性保障名額

勞基法49條為何規定女性不得做大夜班

為何警消不統一用女性標準錄取所有人

護士為何沒有男性保障名額

運動比賽為何不用體重量級區分而用性別區分

女性為何都選擇比自己條件更好的對象導致在家庭生活中被結構性壓迫

為何是女性保障名額不是相對少數性別保障名額

為何女立委議員比男性較多的選區沒有男性保障名額

還有其他一大堆勒

當你跟女權主義者認真談性別議題的時候

你會發現他們不是跳針就是氣噗噗

所以記得請他們吃飯懂嗎，記得不要aa制

女性主義者不能AA制的


--
 

 









































兩岸政策協會為依法設立、非以營利為目的之社會團體，以提供兩岸政策發展相關資料、
聯誼會員關係、舉辦兩岸政策研討活動、培訓兩岸政策研究人才，凝聚對兩岸政策有興趣
之人士及團體，共同促進兩岸政策研究人才的交流與發展為宗旨。

理事長：童振源  副理事長：郭正亮  常務理事：范世平  秘書長：洪耀南

顧問:謝長廷、陳明通、洪奇昌、姚文智、高志鵬




--
 

1.媒體來源: LTN

2.記者署名
林家宇

3.完整新聞標題:
雙北公車新制！7月1日起上下車皆要刷卡

4.完整新聞內文:

北市交通局宣布，雙北公車自7月1日起實施上下車刷卡。明年2月起若下車時沒有刷卡，
無法享有轉乘優惠。

交通局公運處表示，新制將採兩階段實施。第一階段自7月1日開始，統一於上車刷卡時扣
除一段票費用，下車刷卡時會顯示扣除0元。多段票乘客則會在下車刷卡時扣足差額。

公運處提到，只要在7月1日至11月30日期間上下車刷卡即可參加抽獎，每月都會抽出一年
份定期票1名、半年定期票10名與一張特製版定期票48名。

第二階段自明年2月1日開始，下車不刷卡雖不會有懲罰機制，但沒辦法享有轉乘優惠。

公運處表示，上下車刷卡可減少乘客搭車時，不清楚是上車還是下車付費的疑慮，且其他
縣市的客運都採上下刷卡制，僅雙北市區公車仍採分段制，新制上路後可達成一致，對外
國乘客也較方便。

公運處說，下車刷卡的目的是為了可以蒐集乘客的旅運起訖資料，未來在分析、規劃路線
時可更精確、更加符合民眾需求。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

幹恁娘終於知道要改了吼  坐公車還要找上下車刷卡指示燈  智障了十幾年

下一步就是限制公車體積  台灣路這麼小條公車這麼大台是要死喔   幹

--

你是以為每一家公車都長一樣喔?  乘客還要配合每家公車設計去找燈號??  什麼鬼?

就算找得到  外籍旅客看不懂中文要怎麼辦?


不是一堆人都會提前刷?  真的有差?

我很肯定幾個月前搭的公車沒有英文  而且重點是每一家公車設計都不同好嗎  頗厂
 

各位在買餐點的時候，真的要留意店家如何處理雞蛋的方式，目前還很多店家是用雞蛋再
打成蛋汁，加入料理的方式做使用，比如像是粥店，早餐店的蛋餅，甚至賣炒飯的，也有
人這樣做。

他們先把蛋打在大碗裡面打散，需要的時候才才按比例加入料理，往往蛋暴露在一般空氣
及炎熱的溫度底下，造成質變也容易讓沙門桿菌污染到全部的蛋料理。

法式吐司或許因為程序的關係不得不將蛋先打散集中，但很多料理卻是老闆省成本，連顆
全蛋都不願意給故意將蛋集中按比例洗下，這種店最好不要再光顧。




--
 

有沒有樂樂養雞場懶人包的卦?!



是不是"我屏東我驕傲"的口號要被拿來當笑話看了嗎?!

完全卸責完全推託

還是說有台灣價值就沒事?!

--
 

柯文哲如果覺得年改失信於民，年改改錯了，請勇敢地跟全民說：




國庫就像一個一個錢袋組合起來的帳戶，軍公教退休金錢袋是還在工作的軍公教支付退休者
的年金，如果年改不改，政府只剩兩個做法：


一是把基礎建設、弱勢社福等預算挪給年金，這樣其他預算就會受到排擠，實際一點的描述
就是，把偏僻地區的小孩營養午餐預算，台中地區的軌道建設經費，挪給799壯士去美國看
孫子。


二是加稅，光是18%優稅存款，國庫每年利息支出貼補800多億，台灣綜所稅納稅人約620萬
人，若這部分全由綜所稅支付，平均分攤800億來看，每個納稅人要多繳12888元。






柯文哲曾說過：


蔡英文勇敢進行年金改革和前瞻基礎建設，是不是為了下一代的未來？


前瞻建設8年8800億預算，其實是包含各地的捷運輕軌工程、水庫清淤疏通工程等等，甚至
，「我們與惡的距離」也是用前瞻建設的文化經費補助的。


舉個例子，石門水庫每年都要用幾萬趟卡車清底部的淤泥，延長水庫的使用年限
前瞻建設預計在石門水庫蓋兩條防淤隧道，每年可以清淤相當於卡車跑十幾萬趟



這個計畫從提出，到上任提前瞻計畫才真的有錢做！


國民黨打混十年，石門水庫又多淤積了快0.5億噸的砂石，壽命減少快20年，前瞻建設真的
沒有必要嗎？


799壯士每個月多領3000元，跟北北桃1000萬居民有水用哪個比較重要？


另一個例子是台中綠線延伸彰化：

彰化是全台第一大縣，有130萬人口，許多人住在彰化卻到台中上班，根據資料每日至少有
往返台中彰化



有走過高速公路的都知道，王田到台中市區必塞，因為這段除了高速公路之外，就必須要繞
過烏日才能進台中市區

台中綠線捷運延伸彰化就是為了紓解這區域的運輸壓力

當有部份的上班族選擇搭捷運，就能減少車輛雍塞的狀況

前瞻建設就是用來解決這些地方的民生問題的！


799壯士每個月多領3000元，跟台中彰化20萬通勤上班族哪個重要？



前瞻基礎建設可以批評指教，但是把各種應該做的、國民黨拖延不做的基礎建設、為了下一
代未來的建設，一率打成亂花，柯文哲這種去脈絡的評論方式合理嗎?


再來，柯文哲為了讓自己的說法合理，引用錯誤的數字也不是第一次了


柯文哲說年改一年省180億，但前瞻計畫幾千億亂花，不只數字錯誤且偷換概念， 180億元
是18%優惠存款第一年調降後減少的數字(年改是緩調不是突然歸零)，但年金改革並不只是1
8%，軍公教年改預估50年可以省下一兆四千億元才對。


所以，為了下一代的未來，或者為了我們自己的稅金，該不該支持年改呢？


再說一次，柯文哲如果覺得年改錯了，歡迎告訴全民：



為了下一代的未來，我們必須有所選擇！



--
 

在於對很多事很堅持 也很能忍





2019-06-06 10:13聯合報 記者周佑政╱即時報導
蔡英文總統今年初強勢回應大陸一國兩制台灣方案發言後，有了「辣台妹」稱號，這次民進
黨總統初選，蔡總統也以辣台妹自居。蔡總統今天接受廣播節目專訪時說，她的辣，在於她
對很多事很堅持很堅定，再大的困難都會去面對。

蔡總統表示，她也很能夠忍，忍到撥雲見日。這幾年來，她在執政過程中也歷經一些困難，
但經過三年，困難一樣一樣解決，人民也都感受到執政成績。過去有很多人對她不諒解的地
方，「突然覺得過去三年的努力與忍隱是值得的」。

，第一美國空軍官校畢業典禮，中華民
國的國旗就在那裡且清楚展現。第二對美關係最重要的機構叫做北美事務協調會，現已改成
美國台灣事務委員會，正式把台灣與美國國家名字都放進去，「這是一個非常重要的突破」
。

至於如何看待兩岸與外交關係的發展，蔡總統說，保衛中華民國保衛台灣是現在進行式，就
是她正在做的事。過去幾年來，她從幾個面向讓台灣受到更好的保護，包括爭取到很多國際
支持，國際間現在覺得台灣是可信賴的夥伴，能共同努力讓區域維持穩定和平狀態，國際間
也覺得她在兩岸政策上處理很謹慎、不挑釁，但到了必須講清楚時，她也會講清楚，不會誤
判。

蔡總統說，兩岸層面還是希望維持和平穩定的兩岸局勢與現狀，雙方能避免擦槍走火或不必
要的意外。更重要是台灣開始發展很多對外關係與對外市場，例如新南向政策，我們開始做
了以後，其他國家也陸續開始，畢竟是很重要的趨勢，新南向國家是將來市場潛力最大，開
發能量也最大。


--


--
 

剛剛小弟中午左右閒著沒事

看了50路尻了一槍

習慣灑在桌上

後來用衛生紙包著，接著整理桌面


然後就忘記下體還黏著衛生紙!!!

現在衛生紙整個黏住龜頭

剛剛有稍微拉一下，痛到不行!


目前已經把多餘的地方修完邊了

接下來要怎麼處理?

有掛嗎?




(很急)

--
 


安安我農校阿肥啦

上次開車在喜歡ㄉ妹妹後面

看到她一邊騎車左手ㄉ手指像彈琴般動著

是因為她會彈吉他或鋼琴ㄉ關係ㄇ？

還是她在跟阿肥用摩斯密碼打招呼ㄋ？

阿肥看ㄉ好疑惑呀！

有人有頭緒ㄇ？

--
阿肥殼以陪她喝
ㄅ是這部啦
 

南庄鄉總共有五所國小   為何獨鐘南庄國小?

南庄國小原民 客家學生大概一半半 要真正弱勢

何不考慮更偏鄉的東河國小或蓬萊國小 這兩個國小原住民學生比重更高

隔代教養單親家庭學生更多 應該更適合

議員應該知道吧 畢竟這是您的選區 選民的寄託您應該瞭若指掌

要不要考慮請館長換一個學校呢


--







--
我固定有捐呀 畢業典禮都捐1000~2000 有時校慶也會捐
 

ㄢ 太尬後
是這樣的辣
小妹的id不小心被喜歡的人發現了
發的廢文也都被他看過惹
平常正經的我的形象都沒了TT
現在ㄉ我就像是渾身赤裸ㄉ站在他面前一樣
都被看光光惹
到底該怎麼辦辣
該把這支放棄ㄇQQ
有沒有人有這種經驗？？
跪求分享幫ㄍ忙

幹我沒有彈出來是真小妹 嘻嘻

--
是我喜歡他辣
 




就算說Yes也不能算合意

喔喔喔喔男生真的要很小心

圖片來自：Flawless 臉書

-----
Sent from JPTT on my HUAWEI ALP-L29.

--
 



只懲處司機就他媽有病，


司機們，他們的命就在火車上，

只要他們沒有上班前違規，譬如飲酒，嗑藥之類的，

他們就是再用自己的命駕駛，

能出事故，他們都已經盡力了，因為他們的命也在火車上，

事前有問題硬逼人家開，管理問題明明就更嚴重，

嚴重不先懲處？先懲處司機，這不是高層卸責是什麼？

程序正義，

司機有過失沒錯，管理層明明問題更嚴重，叫人行駛已經回報有問題的火車，

司機接下來一切的行為都是在這前提上盡他能力去排除，最終分身乏術，

結果怎麼會是先懲處司機呢？那些官能不能先拔掉？

程序正義！



--

誰開的？

你當這是汽車？

問題是，你不覺得上司的責任比我還重嗎？

我回報有問題，上司下令繼續開，

結果我先被抓出懲處？ 這合理嗎？

程序正義


法治也要建立在合情合理，不然關起門來自己編法條嗎
 
















就算沒有這事故一樣會被淘汰
最直接的理由：耗油，太燒錢了
傳統機型載客量大又相對不耗油

--


 



【D-Day 75周年】從諾曼第躍下　97歲前美軍101空降師成員跳傘紀念逝去同袍

 2019年06月06日 15:17:00


高齡97歲、前美國陸軍101空降師成員的萊斯（左下），在專業教官陪伴下完成諾曼第紀
念跳傘。（湯森路透）

人類近代史上規模最大的一次海上登陸作戰，盟軍集結千架飛機率先發動空降突襲、加上
逾5000艘艦艇投入兩棲攻擊，在1944年6月6日橫越英吉利海峽（English Channel），發
動代號為「大君主作戰」（Operation Overlord）的諾曼第登陸戰役（Invasion of
Normandy）。


受到好萊塢電影《搶救雷恩大兵》（Saving Private Ryan）影響，外界對於此次任務最
強烈且深刻的印象，莫過於搶攻奧馬哈海灘（Omaha Beach）的慘烈畫面。但另一部電影
《諾曼第大空降》（Band of Brothers），所描述的美軍101空降師（101st Airborne
Division）和盟軍傘兵部隊空降任務，亦是諾曼第作戰中不可或缺的一塊。




諾曼第登陸一張張印象深刻的歷史照片。（美聯社、湯森路透）


三位高齡9旬老兵跳傘紀念

《美國公共廣播網》（NPR）報導，為紀念75年前、1944年6月6日在法國諾曼第發生的盟
軍反攻戰役，除了5日多國元首悼念登陸戰犧牲的官兵，在科技和專業人士協助下，多位
在世的老兵也自告奮勇，選擇重現跳傘任務來紀念當年因戰爭逝去的弟兄。

    "It went perfect." A 97-year-old D-Day veteran just parachuted into
Normandy — again  pic.twitter.com/zczPd6ZzY6
    — TIME (@TIME) 2019年6月5日

    WATCH: 97-year-old US paratrooper veteran Tom Rice, who served with the
Army's 101st Airborne Division, recreates his D-Day jump in Normandy 75 years
later. pic.twitter.com/qAth429XCA
    — NBC News (@NBCNews) 2019年6月5日

其中，高齡97歲、前美國陸軍（US Army）101空降師成員的萊斯（Tom Rice），在專業教
官陪伴下，從舊型C-47運輸機（Douglas C-47 Skytrain）上「二度」在諾曼第上空一躍
而下，立刻引起地面民眾熱烈迴響。不同於上次空中充滿著子彈和砲彈的威脅，萊斯成功
平安著陸，完成這項壯舉。

返回地面的萊斯向媒體透露，這是一次成功地跳傘，「我感到非常好，（如果可能）我願
意升空再跳一次！」不過當回憶起75年前「那次」跳傘時，萊斯卻表示，那是他人生中最
糟糕的一次，除了天空充斥致命的砲彈外，他還一度發生降落傘事故。



在專業教官協助下，前美軍101空降師97歲老兵萊斯（上圖中央）成功完成跳傘任務。（
美聯社）


當年的天空充斥著致命砲彈


同場跳傘的老兵並不只有萊斯一人，另外還有兩名英國老兵，分別是95歲的里德（Harry
Read）和94歲的霍頓（John “Jock” Hutton），兩位老當益壯的退役軍人也完成75年後
的紀念壯舉，贏得在場觀眾的熱烈掌聲。

    Two D-Day paratroop veterans in their nineties have landed in Sannerville
to mark the jumps they made 75 years ago.

    Get live updates here:  pic.twitter.com/3IHjC6gP5w
    — Sky News (@SkyNews) 2019年6月5日

兩位老兵在英軍第16空中突襲旅（16th Air Assault Brigade）和法國部隊協助下，順利
從C-47運輸機上完成跳傘任務。不過里德當年並非傘兵出身，1944年的他、是一名無線通
訊官，在諾曼第被「推下」飛機時年僅20歲；而霍頓則是名19歲的小伙子，服役於英軍蘭
開夏傘兵團（Lancashire Parachute regiment）。


高齡95歲、前英軍通訊官里德（圖中央）也上場進行75週年紀念跳傘任務。（湯森路透）

登陸、深入到「光復」巴黎的戰役

當日（1944/6/6）共有約16萬名盟軍官兵參與，並在8月底落幕時，共有近300萬名官兵在
法國諾曼第地區登陸轉進。而第一天（6/6）在艱苦血戰和大量犧牲下，好不容易才成功
瓦解納粹德國（Nazi Germany）的海岸防線，讓盟軍能挺進歐陸並並在2個月後光復巴黎
。



從英國出發搭上C-47運輸機，並在法國諾曼第上空「重現」跳傘空降任務，紀念戰役75週
年。（湯森路透）

隨著盟軍在D-Day（6/6）逐步控制奧馬哈、猶他、朱諾等海灘和沿岸防務，不斷增援的美
軍也開始深入內陸，展開法國城鎮的收復戰役，與加拿大、英國皇家部隊聯手，成功突破
德軍防線，8月抵達卡爾瓦多斯省法萊茲城，共同包圍並重創其裝甲師的武裝。

同時美國和自由法國部隊，則成功在8月25日光復巴黎，也讓「大君主作戰」劃下休止符
。



英軍派出紅箭飛行表演隊衝場表演（上），女王伊莉莎白二世（下）也親自主持與致意75
週年紀念儀式。（湯森路透）

「別再發生相同的可怕戰爭」

雖已過去75年，許多在世的退役官兵回憶起當年場景時，多半記憶猶新。

外電系列專訪中可發現，許多老兵都表示，如今回想起來、自己根本不知道「從何害怕起
」，因為完全不了解下一步會發生什麼，直到登陸艇的門放下那刻，心中才真正浮起了恐
懼，一轉眼身邊的同袍一個個倒下，染紅了整個沙灘，都對他們造成了難以忘卻的深刻記
憶。


位於諾曼第的陣亡將士墓，也在75週年紀念豎起了美法兩國國旗。（湯森路透）

相信他們的最終心願，也和75週年儀式致詞的各國領袖一樣，別再發生類似恐怖的戰爭。






--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
 

早該這樣了 跟捷運一樣進出站都要刷卡 現在上下車都要刷卡

不然以前
1.根本不知道是一段還兩段票 2.還要看上車刷票還是下車刷票

現在直接無腦上下車都刷票就好 真的是德政

--
你想像一下 如果今天是捷運改成以前公車那樣
捷運進站刷卡還是出站刷卡要看情況 然後幾段票要自己算 自己多刷幾次
自己算錯少刷會被站務人員追出來說你是不是想逃票 你覺得民怨會不會爆表?
 

π 是 圓周長 與 直徑 的 比值

雖然是正相關


但學習過圓的 都知道  圓 其實跟 半徑 的關係 跟直接


用圓規畫圓 作圖 也都是 給一點圓心 再給半徑


然後 一些圓相關的公式 也都是用半徑 去操作

圓弧長= r*度數  扇形面積 球體體積 之類的 都是r

所以我們為什麼 不用 τ 這個 圓周長 與 半徑 的 比值 來取代 π 呢？

而且 想到圓 就想到 360度 卻一直用 代表180度的π 來代表 不是很奇怪嗎？

我知道已經有一群 τ 的支持者 了 但令人好奇的是 學界與教學界 好像沒人在意的樣子

是反正習慣了 有差嗎  這種狀況嗎

--
 



蚊帳棉被要整理要折是一回事 要折到像豆腐四四方方賞心悅目又是另一回事

其實不只是蚊帳棉被，國軍很多事情都是

因為怕被長官抓出問題

                   所以長官說要做一分，下面就要做三分


營區野草要整理  是一回事

營區野草要割到比高爾夫球場的草皮還短，是另一回事

書架要整理 是一回事

書架上每本書都要成直角不可有稍微傾斜 是另一回事



基層軍官都知道事情這麼多，在意那些有的沒的很白癡

但長官要來視察，因為怕被糾正，還是要求底下的人

把草割的又短又平，房子漆的又亮又新，一塵不染

然後更重要的裝備維護工作因為上面的長官看不懂，只要文書做得好就好

--
“Two dribble shot, three dribble shot, four or five dribble shot, 10 dribble
shot. 24 second shot clock shot. No dribble shot. Shoot when I want to shoot
shot. He has every shot. Kobe is amazing.”

--
 


今天 好像是 國中的畢業典禮

想起以前 畢業典禮

那個 瘋狂的一天

肥宅我自己在 球場 練球

同學打電話問我

他那裡放不進去 他男友的 那裡

特別的 乾燥

今天的 畢業典禮

會刺激台灣的 生育率嗎

有八卦嗎


--
 

先破梗一下

查一下舊文


前面兩篇爆文都有被站長砍帳的帳號狂推
而且搶在海景第一排

然後這則是昨天的新聞
作文寫到現在才要交稿哦?
未看先猜這篇又要爆了




有 全冒出來了



--
很不巧被我管到其中一批帳號被砍掉了
這麼棒的文就不要用網軍推啊
菜比巴不知道帳號部要版主才能檢舉哦ZZZ
你也抓幾個來啊 什麼五毛的一大堆應該很找抓啊
那篇文下面己經噓一片了啦 真的好棒棒
操作啥啊?那些網軍帳號一部份被站長砍掉了
要不要把那些被砍帳號的文，都集中推噓哪些文一次整理出來
洗你臉你才甘願啊?
這裡的確是小眾 用網軍洗真的沒意義
但確是有這批人在操作 帳號幾千塊錢買來用完就丟
這不是義勇軍會做的事情
看了不爽啊 只準讓網軍洗不讓人抱怨哦?
那篇還真的不用管內容
因為昨天的新聞早就戰一輪了 作文寫得有點慢



有 全冒出來了
 

卡?
時
。
一
。
其
對
路


搭公車其中一項娛樂就是

看司機跟乘客因為有沒有刷卡起口角（？）

這樣改了以後因該會少了很多紛爭

但是最道地的哪一味可能就會就此沒落

幾家歡樂幾家愁 （？）

--
 

昨天第一次在電視上看到這節目
剛好在講台語慢慢快消失的問題
想說就看一下

結果還蠻好笑的


(開頭一直到7:45分)
邀請的來賓---練肖話 練博士

講得一本正經,但都是在虎爛 XD


--
分享而已,我又不認識他們
 

本魯住偏鄉 依照我的觀察 許多在家自學學生 期中期末成績都明顯比較優秀

明明考題都是學校老師出的 大部分也都是學校教授的 但在家自學學生

卻能考得比一般生來的好 甚至差距還不小  是在家自學學生比較優秀

還是自學制度比較好 如果推廣成全部國小國中生都在家自學 是不是

台灣基礎教育就有救了?  八卦否?

--







--
不四喔
!!
我這邊的國中一年級大概都有 1~2位自學生  成績都不錯
 

如題

肥宅我剛剛打開pornhub

映入眼簾的是推薦片單

結果裡面滿滿的社會主義





這種情況我該怎麼辦？

--
他自己推薦的啊...
 

如題

小弟最近想換一個新的桌布

把用了十年的Bliss給換掉

各位都用什麼圖片當桌布

有沒有一看就是不同凡響的圖片

或是看了整個心情就爽了的

有卦否？

--
 


屏科大還不錯啊

獸醫系很有名

其他系就恩恩

你知道的

屏科大校園很大

但是離台北很遠

能跟118合併

變成118屏東校區

起飛的一定是獸醫系

瞬間變成獸醫系前三志願

--
 

剛剛看到有一個媽媽帶著一個小孩

邊哭邊跟服務人員說

他的包包就放在椅子上

然後轉身就不見了（我猜是在滑手機）


目前服務人員在叫他冷靜正在請人來處理

--
 

小魯剛剛看完華爾街之狼啦

話說華爾街之狼用創造需求的方式成功成為美國史上直銷王

但是在台灣，是不是會直接被台灣強大的直銷產業海放呢?

因為台灣的直銷是直接把夢想賣給你，賺的不是你的錢，而是你的信仰


如果在台灣，華爾街之狼是不是有點弱呢?



小魯認為可能會變成這樣啦!


華爾街之狼: 請賣給我這支筆

台灣直銷之神: 你想不想發大財?



請問華爾街之狼在台灣有辦法生存嗎?

--
 




這件事情非常的嚴重。

請大家耐心聽我說。

事情是這樣的。






剛剛坐右邊的女同事一坐下。

一打開抽屜。馬上發出了慘叫。







是牠

牠可能會遲到，但牠永不缺席。

目前為止，女同事的抽屜

已經出現過了以下幾樣物件。


老鼠屍體

蟑螂屍體

老鼠活體

蟑螂活體

老鼠及蟑螂的糞便

老鼠的尿液

蛆

拉牙

半截老鼠尾巴






請問一下我旁邊這位女人是不是哪裡有問題？

她是不是正在收集某些儀式用材料？

我該逃嗎？





--

                 
             
                 
                 
                 

--
 


卦點:

從今天開始，「北美事務協調委員會」正式揭牌改名為「台灣美國事務委員會」





蔡英文 Tsai Ing-wen


台美關係穩健前進， 外交部 Ministry of Foreign Affairs, ROC（Taiwan）的同仁辛苦
了！
　　
我要跟台灣人民報告！從今天開始，「北美事務協調委員會」正式揭牌改名為「台灣美國
事務委員會」。台灣與美國累積了足夠的互信和默契，我們以實際行動，為台美關係創下
新的里程碑。
　　
身為總統，我也要重申，民主對我們來說不是一個口號，而是人民的生活方式、是維護人
民尊嚴的基本價值。
　　
基於對民主價值的共同承諾，我會確保台美關係穩健前進，在歷史的進程中一起捍衛民主
價值。
　　
謝謝所有努力的外交同仁，我們繼續堅守價值，與世界同行！蔡英文會繼續努力，達成台
灣人民的期待，讓世界看見台灣。
　　
#勇敢自信世界同行


--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
吳映璠

3.完整新聞標題:
要當美王室！川普全家總動員赴英攀關係

4.完整新聞內文:

美國總統川普在英國進行3天國是訪問，全家總動員，除了小兒子拜倫（Barron Trump）
留在美國外，其他4名子女及2名眷屬全部出席，據白宮官員透露，是川普子女主動要求隨
行的，外媒諷刺，此次出訪根本媲美川普「家族活動」，種種行為舉止顯示川普及其子女
視自己為美國版王室。

綜合《紐約時報》（New York Times）、美國有線電視新聞網（CNN）報導，此次隨行川
普出訪英國的4名子女包括長子小川普（Donald Trump Jr.）、次子艾瑞克（Eric Trump
）、長女伊凡卡（Ivanka Trump）、么女蒂芬妮（Tiffany Trump），另外女婿庫許納（
Jared Kushner）、媳婦賴拉（Lara Trump）也一同參訪。報導形容




不過川普全家總動員出訪英國，背後可能還有更深一層意義，《紐約時報》戲稱這是一次
「『王室』家族活動」（Royal family affair），著名的甘迺迪家族深耕美國政壇，過
去被視為非官方王室，川普似有意藉此出訪機會向外界展示，他的家族才是現代版美國王
室。曾撰寫過川普家族傳記的作家布萊爾（Gwenda Blair）描述，川普身邊被家人簇擁著
，就像被王子、公主那樣圍繞著的王室家族。

至少，大女兒伊凡卡和女婿庫許納讓人感覺他們就是這樣看自己的。一名資深白宮官員透
露，這兩人越來越敢要求官員在正式活動上讓他們一同出席。不僅如此，




另外川普本人似乎真的自詡為美版王室，上周在接受英國《太陽報》（The Sun）專訪時
，
」，「我相信我的孩子們會和他們碰面，那會很棒。」

倒是白宮官員似乎愈來愈習慣第一家庭成員突然要求加入正式活動，並且著手為他們更動
計畫。





5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

不愧川皇之名

--
                                         06/06 16:07
 

會噓蔡英文的，

有可能是韓粉、柯粉、朱粉、王粉，

別忘了，還有可能是賴粉，

但是會推蔡英文的只有一條路，那就是英粉，

韓柯朱王賴粉不會推蔡英文的。


抓噓文是沒有辦法證明什麼的。

3
1

--
 

1.媒體來源:

經濟日報

2.記者署名

林文義

3.完整新聞標題:

韓國瑜高雄民調出爐！滿意度4成4、逾6成反對帶職參選

4.完整新聞內文:

2019-06-06 13:35 聯合報 記者林文義╱即時報導

高雄市長韓國瑜已表態投入國民黨總統初選，並在凱道成功造勢，八日移師花蓮，南方聯
合問政辦公室公布委託山水民調所作選舉民調，結果顯示高雄市長韓國瑜的施政不滿意度
超越滿意度，並有超過六成的人反對他帶職參選，年輕、高學歷民眾傾向不同意韓帶職參
選。

這項民調顯示，有48.9%高雄市民不滿意韓國瑜的施政表現，44.4%滿意，6.7%無意見；4
月3日韓國瑜就職百日時的不滿意度30.0%，滿意度61.3%，滿意度下滑16.9%。

另外對於韓國瑜參選總統，有59.6%高雄市民表示不贊成，36.9%贊成，3.4%無意見。是否
帶職參選，20~29歲有72.4%反對，30~39歲有61.6%反對，40~49歲有59.7%反對。

本次民調訪問地區為高雄市，對象為設籍高雄市20歲以上成人，以高雄市地區住宅電話用
戶為抽樣架構隨機抽樣，訪問日期為6月2日到4日，有效樣本1088人，在95%的信心水準下
抽樣誤差約為正負2.97%。

南方聯合問政辦公室成立使命是關心南方公共事務，整合南部各地產官學資源，積極為廣
大市民發聲，讓南方更美好，標榜南方事件、南方觀點、南方發聲，目前有 1476個粉絲
。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

天命所歸

--
 

大樓常飄出燒焦塑膠味+名車進出　揪出3男開毒趴







「派出所嗎？我們這棟大樓樓上常傳出，且不時有名車出入，是不是
可以派人來看？」屏東市警方接獲社區住戶檢舉，懷疑同棟住戶，
經員警前往調查，當場查獲吸K菸，現場查扣K他命，另戴姓男子
並涉嫌，詢後將戴依毒品危害防制條例移送法辦。


屏東警分局崇蘭派出所所長邱銘發根據「安居友善通報網」的情資反映屏東市
某社區大樓中出入複雜，深夜有多部名車出入，經前往監控蒐證，發現這群年輕人
刻意承租大樓最頂層通風良好地點，避免。


日前持法官核准搜索票前往搜索，，
查扣愷他命23.31公克、K盤等證物。


警方表示，主嫌張男等人刻意承租大樓最頂層樓中樓住處，由於通風良好，
，避免，但萬萬沒想到因深夜時經常有多名年輕人
駕駛名車出入，引來民眾注意反映，讓警方循線查獲。


警方說，由於警方對各地社區大樓建立安居通報網及協助機制，確實將社區管理
委員會、保全系統能量拉入為治安維護夥伴並深化安居通報網功能，還給居民
一個安居樂業的生活環境。





備註：

現場沒有查獲保線套喔？那這一定絕對不可能不是＿＿族群啊，河河。

--


     

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
徐偉真

3.完整新聞標題:
李遠哲逼退蔡英文 呂秀蓮不解：當年人是他推薦的

4.完整新聞內文:
中研院前院長李遠哲等人昨天公開要求蔡英文總統「知所進退」，前副總統呂秀蓮今天表
示，對於李遠哲的態度她感到很驚訝，因為當年蔡英文會到民進黨擔任黨主席，是李遠哲
極力促成，四年前蔡英文選總統，也是李遠哲推薦，現在李遠哲態度跟當年轉變這麼多，
是她很好奇的地方。

「台灣海外網」最近刊出一份「李遠哲院長等發起的連署書-請海內外鄉親週知」的通知
，公開要求「請蔡英文總統放棄一已之私，以民主進步黨前途及台灣興衰絕續為念，知所
進退」，並請民主進步黨人及全國同胞支持賴清德代表民進黨參與2020總統大選，並強調
「這是李遠哲院長等發起的連署書，如果您同意，請加入連署」。

呂秀蓮今天出席台北論壇舉辦的卜睿哲演講活動，會後媒體詢問對於近日民進黨內初選的
看法，呂秀蓮說，她已經很少參與民進黨內事務。

呂秀蓮說，對於李遠哲的聲明，她很驚訝，

對於民進黨內初選蔡賴陣營互相放話，黨內似乎面臨分裂，呂秀蓮說，她不這麼認為，民
進黨習慣內部要民主，黨內初選本來就要有公平競爭的機制，「這滿正常的，而且比起國
民黨，我覺得他們兩位還滿克制的，沒那麼嚴重」，

呂秀蓮說，之後辯論完就好了，賴清德強調不做人身攻擊，他也強調如果他輸了還是不會
離開黨，我覺得已經夠克制、夠君子了，沒那麼嚴重，已經相當民主了，「畢竟黨內初選
不可能是啞巴嘛」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
賴怎麼都剛好被這種的挺啦，真的是很得長輩疼耶。姓賴保護原則？

--
大哥你怎麼每篇都貼這個阿
昨天那個甚麼國母的真的是讓我看傻眼。
這我也同意，很做自己的一位前輩。
很難理解阿，第一次看到要這樣把過去四年執政成果全部否定掉的政黨阿
的確，走到極端幾乎都會變成蠢，現在大家應該都看清楚，大部分還是偏向緩獨穩進獨。
金平的臉今天真的看起來很怨嘆捏。
來不及了，他簡直走火入魔了。唉。
真的，明明自稱民主進步結果用的詞全都是封建思想的東西XDDDDD
我想就事論事大概就是這個樣子啦。
秉棄老思維才能進步啊，可惜很多人看不清。
這我倒是持相反意見，要不是跟挺賴的同一群人出來亂，我看DPP現在跟柯還是好好的互利共生
記得那不是寫真女星而已嗎？
高雄就是沒有表態反同就...唉
的確，講蔡很爛真的是不太有道理的一件事情
不過政府在某些議題真的太軟弱還有不能理解的，電業相關我真的看不懂ˊˋ
 

付你個毛線啊

真的要我付錢可以啊

我要求另開一個廣告版

所有廣告都要放到那邊去

其他像政治 財經 體育 社會 國際影視娛樂及其他新聞看板

一律不准出現廣告

以及內部所有新聞影片

開頭也全部不允許廣告

你做得到我就付費

一天15塊 照報紙費付給你

我付錢還要看廣告的話

我付你媽的毛線啊

--
 










































經過一整天的電話聯繫
總機轉公關
公關又轉公關
然後公關開了一整天的會
直到剛剛我終於得到一個很妙的答案
“公關部門沒得到通知”
所以應該是假的
但這樣傳謠言沒關係嗎？
有朋友告訴我說
其實我還真的拿亂傳謠言的沒辦法耶
要提告也不知道怎麼提
犯哪條法我也不確定
不是法律系真的很困擾
目前事情到這裡
不知道還有沒有後續

--


怎麼吉
能吉就吉了
現在狀況
非常吉手啊！

求教學
 



所謂的少子化議題並不能單單只是當做出生的小孩子變少了

這樣片面地去認識這個問題

台灣真正要面臨的是人口結構劇變所衍生的整個社會問題

以下是國家發展委員會



每5年人口金字塔及扶養比動態圖 的部分

資料來源：國家發展委員會「中華民國人口推估（2018至2065年）」報告中推估結果。
定義：老年人口＝65歲以上人口；青壯年人口＝15-64歲人口；幼年人口＝0-14歲人口
　　　扶養比＝（幼年人口＋老年人口）÷青壯年人口×100
　　　扶老比＝老年人口÷青壯年人口×100
　　　年齡中位數：代表總人口中，有一半的人年齡高於此指標，另一半的人年齡低於此
      指標。












扶養比的急劇降低所產生的社會負擔

只是眾多問題中的一個

其它還有相當多衍生性問題

舉的例子來說

台灣產業鏈如何維持的問題

勞動力青黃不接，能否繼續維持住目前佔據世界產業鏈一環的角色

內需市場萎縮產生的內需產業衝擊

有人說靠外勞就好

這其中又有整體社會居民向心力的問題

是不是有個風吹草動還是有更佳環境

而導致外勞供應震盪

過多外來人口會有更多的歧異跟磨擦

會不會影響治安 讓社會動盪的犯罪問題

重點是台灣還有一項外部因素

必需將一部分的國力用在對抗中國上

仔細思考下去

大家會發現影響層面會越廣泛

這是台灣真的能否永續生存下去的重大議題


--
 



作者: sanae0307 (防空棲姬人柱力) 看板: DummyHistory
標題: [假設] 台灣有不列顛或德國大小
時間: Thu Jun  6 16:04:58 2019

如題，台灣本身只有36000平方公里

因此其實發展有侷限

那假如台灣有不列顛（20萬平方公里，7倍）或德國（35萬平方公里，10倍）大小，會不會
能有不被大國當奴的可能？

不列顛、德意志也都沒有太多底蘊下崛起

不列顛先是被羅馬滅亡成殖民地、後來羅馬化的不列顛又被日耳曼人滅亡，10世紀被大陸上
的一個法蘭西公爵滅亡

直到英法百年戰爭時期才真正能說是可以跟大陸對等的強國

德意志的歷程其實更慘，在神羅衰弱之後就是一塊被入侵的地方，三十年宗教戰爭簡直就是
對身為主要戰場的日耳曼人的種族屠殺
而19世紀初更是差點連普魯士都被法國併吞

那如果台灣以最西點為基準，變成有不列顛（7倍）或日耳曼（10倍）大小

但山地和平地比例變成60：40

中央山脈有三處中斷，每個中斷點和下個中斷點距離10公里

中央山脈

北-----------------------------------南

       1、2      3、4     5、6

1、2剛好各距離中央山脈1/4處5公里
3、4剛好各距離中央山脈1/2處5公里
5、6剛好各距離中央山脈3/4處5公里


而北部苗竹邊界有一條高屏溪兩倍寬的河流直達中央山脈

有沒有可能發展成東亞的英國，足以自立並干涉大陸？

不過發展歷程可能接近日本（名義統一但實質各個部落都是獨立王國）
或英國（直接挑明大家都是王國）

但可能幸運的提早發展起來？因為中華地區信史時代比英國早了1000年，公元前500年的中
華地區（包含楚國）都已經不是神話傳說

但公元500年的不列顛還是神話時代

只是台灣要統一很難就是了，像英國也是不停混戰才打成那樣，而且還沒有我們熟悉的中央
集權郡縣制

德國真正統一更可以說是威瑪---納粹完成

要是沒有一戰，南德的天主教徒王國說不定到現在還是可以天天跟柏林拿翹

那個時空說不定台灣也是過著英國美國或一戰前德國那樣去另一個省跟出國差不多的生活

如果台灣有這麼大，是不是就可以學英國搞法國那樣照三餐KOBE大陸
時不時佔領福建浙江了，有沒有八卦
--







五毛水準
 

事情是這樣的

小妹在網上跟人買了個東西

要約在台中面交

小妹台中人生地不熟的

不知道約在哪裡面交比較安全

有台中人推薦一下嗎？

--
 

小弟, 肥仔, 我
這2天有吃優格,
發現上<U+53A0>所用衛生紙只要用2張, 插6下. 就好
之前要用到3張, 插9下.

這樣有加分嗎?
大家上<U+53A0>所用衛生紙插屁股都插幾下呢?

--
 



一碼歸一碼

先叫爸爸再說

不要原本說出口的話沒實現就再加碼

還有前幾天《石虎保育自治條例》闖關失敗 投反對票的也是你齁


--
    
    
    
    
  


--
 



   年改的情況是
   當初政府沒錢給軍公教薪水

   說好在職給你6成 退休給你4成

   後來某個政治人物說國家財政有困難
   不如將這4成要給你的弄成基金去操作
   反正景氣好 賺得很多 反而有益財政

   所以成立成退撫基金 專門救股市

   又過了幾年
   政府又不小心花太多錢
   又看上這筆錢

   這時候改口說
   基金本來就有賺有賠
   沒道理沒賺那麼多你們還能領那麼多

   所以就砍了第一次
   第二次
   第三次
   到今年砍第四次

   說到底
   當初基金化就已經是半哄半詐騙了
   現在回過頭來說退撫基金是福利
   甚至還有人說是挪納稅人的錢

   但從頭到尾
   軍公教較高的退休替代率
   本意就是當年國家正值發展需要大量現金
   無法一次給足軍公教薪水的分期付款概念

   發明這個作法的人也真聰明
   分期付款還能越付越少
   付到不想付還能砍

   從薪水變成基金又變成福利
   真的是很犀利的操作
   這種分期付款我也想要 XDDDD

   當然
   國難當頭 國家財政困難
   (雖然你從其他建設都看不出來財政困難在哪)
   要把聘用的員工薪水砍一些是無可厚非
   但至少口頭上也該說些冠冕堂皇的
   "很抱歉 公司(國家)我們經營不善 獲益不夠 只好砍你們薪水"
   而不是
   "公司沒錢都是你們這些員工吸血吸飽的關係"

   以下恕刪


--

  不是不會反對
  而至少不會明明是政府耍賴
  卻怪軍公教是吸血蟲


  光是提撥就從0 8.6% 10% 12% 15%到18%了
  退休年限也不斷往後延
  18%優存砍掉
  各種替代薪水的補助也因為其他人抗議而取消


  當然
  你要拿基層服務業來比 公務員當然沒領比較少
  這種比法倒是蠻無敵的不是嗎


  事實上一開始他們根本不該繳
  被巧立名目後追繳的

  我說了  一開始設計的目的是延後的薪水
  薪水還要追繳
  那不就叫做回捐???


  我把該給你的薪水一半 弄成基金
  然後說入不敷出再砍掉 超聰明der



  軍公教一直升薪水
  升了數十年
  二兵起薪3萬4
  教師起薪3萬9
  初考起薪3萬

  那你就知道過去的薪水有多慘


  我覺得這是應該的
  但我想你一定反對我說法


  老師職缺搶手 不是因為薪水的問題
  是因為環境單純 休假多 上下班時間較穩定等其他因素

  有人會覺得老師薪水多嗎 XDDDD


  你去問所有4~5年級的長輩
  他們一定都會說
  公教沒錢賺

  這指的是
  以當初考上師專和考上公務員的能力
  在那年代去其他業界一般來說發展都會比較好

  當然
  你硬要拿基層的一起下來比
  說軍公教哪有沒錢
  還是高過平均
  這當然也是事實

  不過你大概弄錯比較的基準點了


  我想吃相難看的是政府吧
  你把該給人的錢吞掉了
  不道歉就算了
  還要帶人民的風向去罵這些受害者


  我從來就不挺蔡啊
  只是你一直把不認同你的人認為是挺蔡而已 XDDDD

  而你的言論一向很瞎
 

就算大家都說飛機是最安全的交通工具
但不同的是，當你上飛機後
命運就已經不在自己的掌握中
即使搭了好幾次
心裡還是會怕怕的 = =
有人搭飛機也會覺得不安嗎

--
 


毒甲吸毒得愛滋

可以推給是社會體制對同志的不友善

才讓他們不得不吸毒

精神病患殺了人

可以推給社會中的每個人  你我都推了一把

火車司機超速開火車

可以推說社會體制就是有功長官攬  有過部屬扛

有沒有不管犯什麼錯  都可以推給社會每個人的八卦

--
 









膚白  奶大  腰細  腿正
你各位捫心自問  把的到這麼優質的妹嗎 ?


台灣阿童  真男人  男人之光



--
 

如題，現在台灣各類物價，房價越漲越多，有什麼東西反而以前比較貴，現在比較便宜呢
？
3c用品？(不看頂規或旗艦機)
鞋子？
第四台費用？
手機資費？
機票？

--
 

死人也不得安寧！靈骨塔被中國當局打壓　佛教徒骨灰全清空

三立／綜合報導

中國大陸當局不停打壓宗教，先前才拆土地公廟，後來又大肆拆毀大型露天宗教神像，把
觀音像的頭換成孔子像，沒想到現在不只活人沒辦法祭祀，靈骨塔死者骨灰也被「強迫搬
離」。

長期報導中國宗教和人權自由的媒體《寒冬雜誌》今（6）日表示，陝西省漢中市的鎮江
寺靈骨塔被當局勒令，內部存放的佛教徒骨灰必須在一周內清除，如果不配合的話，「就
用鏟車強行把塔推掉！」

住持就算想求饒，也被統戰部官員大罵「政府要你怎麼做，你就怎麼做，不要講任何條件
、任何藉口！」住持無能為力之下，只能將塔內22名佛教徒的骨灰運至他處，但寺廟的香
客得知後，相當不滿，大罵政府欺人太甚，「連死人都不放過！」（編輯：李艾庭）



▲靈骨塔內的佛教徒骨灰被迫清除。

--
 


當然是顏公子服務處啊，用過的都推薦，不相信你看下面新聞

角頭「藍波」擄人案！　約顏寬恆服務處取贖金500萬






人家面交五百萬都安安心心，不用怕

臺中有顏市長在



--
                __         歈
                                
          矙 
         矙149訓
    ◤            
      裺

--
 

笑黏爪貴K，老狼弟丟A

這是一句坊間流傳的名句


意思是說小時候膀胱很強，可以尿很遠

老的時候膀胱無力，常常會滴到鞋子這樣


目前小弟我尿尿，已經有時候會漏個兩三滴了...

不曉得大家在壯年還有沒有辦法"爪貴K"

有沒有卦?

--
 

RO

組隊打怪的老遊戲

好玩的點大概是尬廣噴人吧

還有組隊偷懶讓大家罵

看到大家開廣噴你看到科科笑

卦？

--
 

是說 本新聞 最蠢的 是誰


我認為是 花錢 得到 一個 國民黨籍 的兒子 的那位仁兄


血虧


是說往好處想 有很多小朋友因此 能獲得更好的資源


幫 館長QQ


趕緊跟國民黨 劃清界線吧

--
 

 大家好~

 我知道有口才訓練班或辯論相關課程啦

 但講幹話跟這種課又不太一樣

 講幹話可以把虛無飄渺的事講的前景無限

 學會把幹話講得煞有其事 或是把說錯的話圓得無懈可擊

 對把妹、求職、人際關係等等都能如虎添翼~


 如果這個幹話課程 講師是家喻戶曉的知名導演

 教你如何培養完美的幹話思維 保證讓你講幹話無往不利

 大家會有意願報名聽課學習嗎?

 我是先+1了





--
罵人班我沒興趣 這對把妹/求職/人際都沒有幫助啊 浪費錢喔

不太一樣啦 直銷就算是銷售課 也是教銷售技巧
跟講幹話又是不同的方式
 

我怕國民黨上台後會改回來

我看一下維基百科 這是中央行政機關外交部所屬下面的單位

要改什麼名字 雖然也要美國默許 但如果我國執政黨一意孤行也是可以改回來



--
 

統
好
朋
會
民
留
友
秀
黨
一
信
如
「
麼

這跟我昨天文章內容說的類似啊

民進黨教育它的支持者

都是灌輸滿滿仇恨 偏執 黑心 雙重標準 避重就輕 顧左右而言他

跟民進黨支持者談論政治幾乎沒有一個會偏離這些特質

捫心自問吧 你不雙重標準怎麼可能支持民進黨

如果不夠黑心 怎麼能接受民進黨的抹黑習性

這也是那些前民進黨支持者現為柯粉的智障最明白這點

以前抹黑別人 競選團隊搞老鼠尾自導自演 還不跟連勝文蔡正元道歉

現在被民進黨抹黑 這就是現世報 剛好而已

民進黨自從去年選舉開始 也在接受現世報

民進黨的根就是年輕人支持度

但是連年輕人支持度都輸給國民黨

簡直可憐至極

多少人看到覺青就一肚子火

看到自掐哥 跑步哥 佛地魔這些人

根本挺不下民進黨

這個政黨已經病態到連賴清德都希望蔡網軍停止攻擊

根本無可救藥啊





--
你又說錯了 我只是極度討厭民進黨而已

帶著恨意抹黑別人 跟被抹黑的差別是不會分？
又在展現雙重標準 呵

啊啊啊 好可怕喔
那就投國民黨來壓壓驚！
那就看台獨份子有沒有真的放棄台獨啊
不過自從馬英九後 現在又出現韓國瑜
2020是第幾次有芒果乾啊
哈哈哈


承認挺民進黨比較丟臉
 

，
扣
年
他
外
線

我先承認自己是低端南部人上來的

當初剛到台北時

完全不知道台北的公車還有上車刷跟下車刷

於是剛到台北要搭公車時

沒注意到是要下車刷卡的狀況下

就直接上車刷

結果就是被司機罵：下車才刷啦！搞什麼？

而且還會被司機白眼

即使經過多年，現在想起來還是很不爽

雖然沒有注意到是我的問題

但司機大哥的那個態度跟嘴臉

當下真的很想貓下去

所以上下刷卡真的可以避免不必要的麻煩

最後附上朋友的貓貓圖

祝大家連假愉快


--
 


坦白說我覺得這種說法也有失公允

固然誰被年金改革，奇檬子都會不爽，而且被有一些激進派罵賊，的確是有些超過


但台灣老一輩的公務員是絕對不會缺錢的

誰都知道，公務員的投資偏好就是房地資產，這個身份也讓金融貸款變得非常容易


由於國家一直在金融上資助你

所以國家其實沒有欠你，國家是用繁榮社會，連帶造成資產上漲的方式，已經回饋你了

而且回饋的還不少，資產價值的上漲是遠遠超過你的本薪的


這可不是刻板印象，這是有調查根據的，所有數據都指出這種結果

所以國家也沒有欠你什麼，反正執政者也被懲罰被負責了

改了就改了，大家各退一步，不要再繼續爭下去了




--
 

只留下一段歲月　讓我無怨無悔全心的付出
怕你憂傷　怕你哭　怕你孤單　怕你糊塗紅塵千山萬里路　我可以朝朝暮暮

大家的承諾通常有多久啊









--
 


剛剛小弟在麥當勞吃我的9+A
隔壁坐了一桌國中小妹妹
突然其中一個很大聲的說
「XXX說他15公分 我試過 根本沒那麼長」
後來一個阿婆跑上來開始發瘋
「你他媽吸管給我拿出來 我是老闆 扣你薪水喔
 吸管拿出來 叫你吸管拿出來」
我覺得很害怕就跑走了
有沒有現在國中生很開放的掛？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

今天看到啄木鳥攻擊蛇的影片
突然想到如果人類被啄木鳥攻擊會怎樣
於是心血來潮上找影片
但是都沒看到相關的影片和報導
就來查詢啄木鳥"啄木"的力道
於是就看到了以下的敘述

-----------------------------------------------------------------------------
They can easily slam their beaks against wood with a force 1,000 times that
of gravity. (In comparison, Air Force tests in the 1950s pegged the maximum survivable
g-force for a human at around 46 times that of gravity, though race-car
drivers have reportedly survived crashes of over 100 G's.)
reference：
------------------------------------------------------------------------------

按照這裡頭所說的
如果今天人類真的受到啄木鳥的攻擊
應該是完全受不了的
所以想說問看看各位有沒有看過相關影片
或者是否有啄木鳥大師可以解惑

--
 

三立主播張硯卿 instagram


限時動態po出 《助英台》張硯卿與蔡英文同框的照片



張硯卿以前常有柯文哲獨家新聞

現在公開力挺民進黨蔡英文


年代氣象主播李依庭 instagram


限時動態po出 《助英台》挺蔡英文



主播們一位接一位公開力挺蔡英文

沒看到有主播ig公開挺賴清德


爆卦一下

--
                                06/06 16:28
 

這個好像小弟背叛老大稱王的電影情節，
半年前kmt大老們傾全力協助小堂主拿下高雄地盤，
大老們正要憑藉過去治理經驗要初選爭取盟主，
那個堂主半年前口口聲聲說要努力賣芭樂賺錢，
結果初選前緊鑼密鼓的在各地集結弟弟們辦造勢大會，
說要挺出來不惜粉身碎骨的打敗其他盟會，征服宇宙，
完全不把大老們放眼裡，放任弟弟妹妹們去攻擊非已，
然後有大老發現若繼續下去會惹禍上身，先行退出了，
接下來堂主會不會順利當上盟主，讓我們繼續看下去。


--
 

--
 

上午吃完第一包藥


結果現在睡醒，好像又燒起來

現在趕快吃第二包藥



這樣子是感冒的正常現象嗎?是要再觀察還是換診所?

主要症狀是喉嚨痛跟發燒


因為明天要上12小時的班

是希望趕快恢復 不然根本沒體力


你們有啥好建議?






--
所以我是不是至少今天吃完三次藥 明早再觀察?
因為這藥對我喉嚨痛緩解 好像效用沒很大 藥效一過 喉嚨又開始痛 又開始輕微發燒
剛才晚上八點去診所看第二遍 因為還有喉嚨痛與輕微發燒 四肢酸冷
體溫37.8 醫生說 今天的藥吃完再說 明天狀況不好再來看
所以他目前不認為是流感

這讓我想到 嚴重的喉嚨發炎 也會反覆發燒

家裡稀飯
 

本肥有一個廣東朋友 我都叫他港仔
聽說啦
港仔老爸是當年的其中一個兵
當初聽到命令 上級只說要去鎮壓
根本不知道是去鎮壓誰 發生什麼事
然後在開燈以後才慢慢理解事情真相
到現在 港仔老爸吃齋念佛30年了
還是會做惡夢驚醒把自己身體抓的都是疤痕
前陣子得癌症了港仔從美國回去看老爸
他老爸跟他說自己得癌症之後睡的好一點了
因為知道自己不得好死好像有點開心

歷史悲劇 真的挺難過的



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這個月的生活費不小心花光了
10號才會發薪水 還有3天多
算了一下伙食費 油錢 雜費那些
至少還缺1450元 才能過活

1450要去哪賺 ?? 急需

--
 


作者: wenge321 (wen) 看板: HatePolitics
標題: Re: [黑特] 北市時力的女議員都是簡舒培??
時間: Thu Jun  6 15:27:45 2019




阿北剛剛被問到有點火了

黃一直拿監察院報告

檢討北市警方上次在北車處理陳抗群眾的缺失

對於報告市警局長表示尊重

阿北:監察院報告不一定是對的

黃  :什麼？監察院報告不一定是對的？

阿北:我是被監察院彈劾的人

     如果監察院報告是對的 我就不會來當台北市長了 (握拳 氣憤)

黃:......





--

 

臉書卦點說明：

黃國昌立委表示，不要懷疑他掃蕩貪腐濫權的決心，
屏東縣府的心虛和放話是厚顏無恥、霸道蠻橫

臉書連結：

ＦＢ內容：


屏東縣府長期包庇周碧雲議員的違法濫權，
過去四年多，早已經農委會公文多次認證。

屏東縣府心虛到不敢派官員到現場，面對違法養雞場；厚顏無恥地透過媒體放話，扯謊卸
責。

被侮辱的、被踐踏的，是屏東善良的鄉親、是枋寮無辜的居民！

曾幾何時，「清廉、勤政、愛鄉土」，竟淪為如此可悲的嘲諷；展現出的，只剩滿滿的權
力傲慢與霸道蠻橫。

#公平正義改變臺灣
#不要懷疑我掃蕩貪腐濫權的決心

--
 

八卦吱吱去年推東奧正名也是一樣狂推

噓的都是五毛崩潰，正名運動做對了

結果投出來輸百萬票，整個




--




大家支持的是中華台北你們要硬拗成中國台北

明明就超級崩潰還不承認

我只是想說蔡英文篇篇爆就是不正常的狀況，不過我看吱吱無視嘻嘻，繼續活在同溫層



中國台北就吱吱崩潰亂改的啊


取這id當柯黑 真可悲


吱吱不喜歡中華台北，然後看到大家都支持中華台北不爽，就說其實是中國台北

你不懂柯文哲就別取這id 浪費
 

欸欸
之前那個很強的布雷
統一獅的
高國慶問他要不要接打教
布雷回說
不排除任何可能
按照台灣的意思
是不是就是願意回來接了
有沒有八卦？

--
 

昨天聽一個老頭在聊天

叫另一個60歲的歐吉桑叫做年輕男孩

那八卦版的肥宅們，是否還沒斷奶、還在包尿布？
(難怪一天到晚在看奶、選奶大的)

有無八卦？

--
 



--
 



暴龍隊的林書豪今天在最後一分鐘上場

走上場上的那一刻到比賽結束 雖然只有短短不到一分鐘

但卻是華人黃種人史上第一個在NBA總決賽登場

NBA從開始到現在好幾十年了

終於有一位華人黃種人登場了 那個開拓者就是林書豪

之前拿冠軍的孫悅和巴特爾都從來沒上場過

而且展現運動家風範 明明還有充足的時間 卻不進攻

有沒有書豪的一小步 是華人的一大步的八卦？

之後還有哪個華人可以再像書豪一樣嗎？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這是525分水嶺往前推十天的柯P臉書爆文

十天內 共三篇


其中有一篇還是教主在罵柯糞吃屎才爆的

所以其實是兩篇



而這是525分水嶺後十天裡 的柯P臉書爆文




大概十多篇  扣掉回文也有將近十篇

有沒有525分水嶺的八卦？？



--
 

1.媒體來源:三立新聞網


2.記者署名 黃宣尹


3.完整新聞標題:台南人挺小英！陳永和感念：賴清德讓牛埔受苦…蔡英文解危


4.完整新聞內文:
被稱為地表最強里長的陳永和，為了終結台南龍崎掩埋場前後奔走了7年，更於去年底參選台南市長，在無黨無派無援的狀況下，依舊得到12.12％的選票，是僅次於綠藍兩黨的第3高票，也讓其理念受到重視。行政院長蘇貞昌於2月時果斷決策，在3月10號合約一到即終結展延，不再給業者發照，總統蔡英文日前也特地前往允諾龍崎掩埋場開發案永久終止，未來要發展當地觀光。蔡政府選擇跟居民、環團站在同一陣線，也讓陳永和感念甚深，於今（6）早表態，在即將舉行的民進黨總統初選電話民調「唯一支持蔡英文」。
陳永和說，「於私，賴清德讓牛埔受苦7年，而蔡英文來幫牛埔解危，所以我欠蔡英文一份人情，在民進黨總統初選我不能不還蔡英文這份人情，我認為這是做人的道理」；「於公，在這幾個月的思考，我覺得要維護台灣的主權及民主自由的價值，我選擇信任蔡英文，民進黨總統黨內電話民調初選，我選擇唯一支持蔡英文」。

陳永和表態支持蔡英文的消息一出，也讓不少支持陳永和的人士附和，有人就說「支持辣台妹，至少她勇於改革」、「只要陳永和支持誰，我就跟著永和兄支持誰」、「改革沒辦法一步到位啊，但同志能結婚了、普遍來講要繳的稅變少了、基本工資上漲了，這都是有目共睹吧」、「辣台妹做事最有感」。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:賴清德被台南良心打臉?!

--
 


台灣漢堡王根本不配叫漢堡王

那份量叫漢堡小王子還差不多

下次有機會拍在地漢堡王的分量來給大家看

台灣漢堡王的華堡放在美國漢堡王的華堡旁邊

就跟日本人的GG放在黑人的BBC旁邊一樣

難怪美國肥宅量級也高台灣肥宅好幾級

--
說到飲料 這邊的小杯大概是台灣的大杯
中杯我光喝飲料就飽了
 

之前印象
北科 北醫 北大 合併
後來還有下文嗎

118如果再合併屏科
根本科大只剩下一間118
其他都邊緣化了

--
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

謝梅芬

3.完整新聞標題:

韓國瑜： 中央剛開始肯定有卡我

4.完整新聞內文:

2019-06-06 13:00 聯合報 記者謝梅芬╱即時報導

高雄市長韓國瑜已明白表達要參加國民黨總統初選，中廣論壇主持人國民黨副主席郝龍斌
專訪高雄市長韓國瑜時，提到過去，中央政府常有「卡韓」，甚至給韓國瑜穿小鞋，未來
韓如當選總統，要如何對待不同政黨的地方首長？

韓說，小時候經常丟10元去打阿鱷魚，拿棒敲牠，牠就叫一聲就縮回去了，他認為，中央
剛開始肯定有卡韓，可是他會叫，開直播叫、在議會叫「你看看，卡卡卡」，結果叫了之
後就會有些效果，但最近有些案子要核准了，有的經費要核撥了「我覺得這是好現象!」

韓國瑜說，建設高雄本來就不分黨派，而且高雄市讓民進黨執政，連同之前高雄縣已有33
年了，高雄市已有20年了，本來就該對高雄好一點，不能因為討厭韓國瑜就對高雄不好，
「所以我覺得補助高雄、幫助高雄，民進黨本來就應該做的」。

韓國瑜說，也有些民進黨議員是很肯定他的，他也很感謝。反正針對市政提出批判他完全
接受，「但少部分心態可能還要調一下，因為不習慣做反對黨」，就像國民黨議員，有的
做了一、二十年， 也不習慣做執政黨，角色大家都在磨合，第一次會期也結束了，他相
信第一次總質詢之後，議會在進步、高雄市政府團隊也在進步，高雄市民相信也在進步，
「這就是民主的價值!」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

這廝可以選總統 真的是..........

--
 

安安如題我是肥肥

肥肥從阿嬤家回來以後

又開始每天的圖書館讀冊生活

今天中午吃了粥粥

突然有點想嗯嗯


不過圖書館廁所太安靜了

回音很大

肥肥要在這邊嗯嗯還是回家嗯嗯

在線等

急！！！！！

--
五樓胃口真好
因為回家只需要3分鐘 家裡坐式 圖書館蹲式ㄚ
圖書館都是人ㄟ 冷氣有點冷 擔心屁屁著涼
還用問嗎！！ 當然好吃
還沒 還在位子上刷題 決定憋住ㄌ！！！
 


有沒有這種人
最愛看板內一堆看板
但有一半以上都已經沒在看了
卻都不移除
就只是因為
會打亂現在的順序


有沒有這種人的八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--






--
 




夏天的時候，人被裝在一個大鐵盒裡面

裡面溫度應該超過40度吧

請問坦克車裡面會裝冷氣嗎?

不裝冷氣，士兵在車子裡面不會被熱死嗎?

--



--
 




多喊兩公分，

穿鞋子應該也有兩公分，

應該不會被發現吧，

過兩天假日要約見面了，

她說喜歡高的男生，

我178，跟她說180會被發現嗎？


--


保險起見，等等買個鞋墊好了

保證有


我再墊個鞋墊可以了吧


所以妳是婚後才發現的，

所以我唬的過就對了 YA


YA~

高我一公分噓屁啊 XD


確實每次量不太一樣，

但都是差小數點的部分178.1  178.5  178.3

所以噓屁啊 XD~
 

不知道耶
縣長是蘇貞昌

然後，蘇貞昌當上台北縣長
把台北縣治安搞成台灣最後一名



反而朱立倫與侯這幾年被新北搞好


--
 

1.媒體來源:
奇摩新聞/中央廣播電台

2.記者署名
新聞編輯採訪/新頭殼劉沛蓁

3.完整新聞標題:
順天美術館讓台灣國寶畫作躲過白色恐怖 600作品今踏上返鄉第一步

4.完整新聞內文:
只為了一個「希望台灣變更好」的理念，順天美術館收藏的600多件台灣國寶級畫作，今天
踏出返鄉之路的第一步，在這落腳26年的館舍舉行告別展出，文化部長鄭麗君越洋視訊表
示，這些作品是重建台灣藝術史的重要拼圖。

牆上掛著「藥物醫人身，文化冶人心」，位在南加州爾灣的順天美術館今天聚集了好幾百
人，參與「劇與展」告別展覽，要與這些創作時代橫跨一世紀的珍貴畫作好好道別。

順天堂藥廠已故創辦人許鴻源與妻子許林碖40年前開始收集台灣畫壇名家作品，1993年在
爾灣創立順天美術館，作品範圍橫跨一世紀，從陳澄波、廖繼春、李梅樹等日據時代前輩
藝術家，一直到戰後各執牛耳的名家以及當代藝術家作品。

「父親在世的時候跟我們講，這是屬於台灣人的資產。」順天美術館董事長也是許鴻源的
兒子許照信說，這600多件作品無償捐贈給國立台灣美術館，完成了父親生前的夢想。許鴻
源的遺願只有一個條件：「這麼做會讓台灣變得更好」。

許照信說，這次捐贈是「拋磚引玉」，希望更多收藏家可以跟進，「讓藝術放在屬於藝術
的地方，藝術不應該放在自己家裡獨享」。告別展從今天起到19日，6月底、7月初國美館
將派專人來美國，將所有畫作整批運回台灣。

許鴻源（1917-1991）出身彰化和美，擁有京都大學藥學博士學位，他在1946年研發「科學
中藥」、設立順天堂藥廠，獲得「科學中藥之父」的美名。

許照信談到父親對藝術收藏的熱心，引述父親當年告訴他的話：「他說，他不能替台灣做
什麼事，至少可以替台灣保存這些畫作，從每一個畫家筆下看見不同時代的台灣風貌。」

身兼雕塑藝術家，順天美術館館長陳飛龍30年來義務幫忙，管理順天美術館，延續許鴻源
夫婦的夢想。這次把600多件畫作交給國家，陳飛龍沒有不捨，自稱「高興都來不及」。

陳飛龍回想與許鴻源結識的時候，許鴻源年事已高，帶著氧氣瓶。陳飛龍記得當年很「沒
大沒小」，有一次跟許鴻源開玩笑說「收藏了這麼多，好像在養蚊子」，但許鴻源待他隨
和，不以為意。

陳飛龍為許鴻源製作的銅像，現在立在整個展場的中間。陳飛龍說：「有一天許博士要我
為他做銅像，我心想，他是基督徒為什麼要做銅像，後來我看著他的眼睛，我才瞭解，他
想要看著他的夢想實現。」

陳飛龍身為這次「劇與展」告別展覽的策展人，在每一幅畫作旁邊都用自己圖文創作註解
，說明每一位畫家與許鴻源「結緣」的過程。

藝術史學者、成功大學歷史系教授蕭瓊瑞表示：「許鴻源博士不是收藏家，他是一個文化
的保護者。」

一般收藏家總是希望用較低的價錢買藝術品，賣掉的時候價格越高越好，但許鴻源的出發
點不是「收藏」。蕭瓊瑞說，許鴻源買畫作的目的是要幫助藝術家、鼓勵創作，現在無償
捐出所有畫作，「這是一個愛的擴大與連結」。

這次600多件作品歸鄉計畫，陳飛龍認為文化部長鄭麗君扮演重要的角色。

這樁美事起源於幾年前，駐洛杉磯台灣書院的前主任張書豹在教會結識了許照信，發現竟
有600多件的台灣重要畫作藏身於南加州，經過文化部幾年的努力，陳飛龍表示，鄭麗君獲
得許家與畫家家族的信任。

鄭麗君去年中秋連假親自到訪順天美術館，9月22日雙方簽署捐贈意向書。陳飛龍今天在告
別展的開幕儀式上，介紹鄭麗君是這600多件作品的「牽手」，並播放鄭麗君預錄的致詞。

鄭麗君說：「許博士家族長期守護台灣的藝術、歷史，許博士收藏的行動本身就是台灣藝
術史的一部份，這些作品回到家鄉之後，將會是重建台灣藝術史的重要行動。」

「我們有信心、有責任也有能力來接這一棒，完成許博士的心願，把這份藝術資產重建起
來，讓我們的孩子知道自己是誰，認識我們自己在這塊土地上，曾經誕生過的偉大心靈。
」

駐洛杉磯辦事處長朱文祥致詞時，以推動西洋文藝復興的義大利麥迪奇家族為例，談到企
業家對藝術的贊助，能夠帶動藝文的興盛。他認為，台灣社會經歷過重視金錢與物質的年
代，期待藝文盛世的到來。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 




偷約未成年嫩妹嘿咻 2色男下場超慘

2019-06-06 08:59聯合報 記者曾健祐╱即時報導

桃園張姓、劉姓男子去年7、8月間，前後透過手機交友APP認識同1名13歲國中少女，張和
她發生10次性行為，被查獲還胡扯說自己「頭腦有問題」，而劉則以送手機、網路吃到飽
等，和少女達成協議性交2次；法院審理後，各依妨害性自主罪，判處張、劉有期徒刑10
年、3年2個月。

檢方調查，張男（19歲）去年7月28日至8月2日間，約少女到租屋處發生10次性行為；劉
（24歲）則說要送她手機、網路吃到飽等，7月2日、8日各約到汽車旅館、停車場內性交2
次。後來少女爸爸發現女兒手機有奇怪訊息，這才驚覺大事不妙，警方獲報後報警檢方指
揮偵辦。

檢方訊時，張男否認犯行，還說自己是特教班、過動兒以及頭腦有問題等，並辯稱少女自
稱她18歲，後又改口說以為對方14歲了，還說警察、檢察官都很凶，逼著他回答；而劉男
均坦承不諱。少女證稱，當初用交友APP和張男匹配時，張問她年紀就回答13歲，臉書也
有出生年月。

院方認為，少女外貌未脫稚氣，和張見面時穿一般T shirt、平底鞋，未刻意打扮成熟，
顯然與18歲女子相差許多，而張年滿19歲，心智健全，曾在餐廳打工還有再一起1年多的
女友，有相當工作、交往經驗，應可輕易判斷她當時未滿14歲。

法院查，張男未領有身心障礙手冊，且「過動兒」是指有「注意力不足過動症」，和智商
高低並無必然關係，少女則也說，不覺得張和其他男生比，有智力較低、理解差或比較笨
狀況，其辯詞顯然是為了卸責，不予採信。

法院審酌，張、劉均未和少女達成和解，家屬也請求從重量刑，張犯後否認，依10個對未
滿14歲女子性交罪，共判處有期徒刑10年，而劉態度尚可，依2個與未滿14歲之人為有對
價之性交罪，共判處有期徒刑3年10個月。

張姓、劉姓男子約13歲少女發生性行為，各被判處10年、3年10月。示意圖／ingimage

--
                                                     阿囧津真矢-女王的招式
  
     
              
來當我僕眾吧!
 我來招降你 

--
 

ettoday

Uber越來越猛！紐約用戶下個月能叫直升機　價格範圍出爐

財經中心／綜合報導

前陣子，Uber連署在台灣吵得十分火熱，不到一個月就累積5000多人連署，為的就是希望把Uber留在台灣，它帶給生活的便利性可說是遍及全球，目前在紐約，Uber更是開啟了一篇新章節，正在測試直升機服務。

根據Fortune報導，用戶能夠透過Uber的應用程式來預定機票，該項目稱為Uber Copter，目前測試的航班起點為曼哈頓某直升機停機坪，降落點為甘迺迪國際機場。

Uber公司表示，紐約市的用戶能從7月9日起開始預訂航班，平均費用為200至225美元（約6328至7119元台幣），Uber飛行業務負責人艾利森（Eric Allison）表示，公司計畫將來在其他城市提供該項服務。

Uber自上個月開始迎來美國自2014年以來最大的IPO，公司強調將會推出各種有關交通方式的投資，除了世界規模最大的叫車服務外，還營運自動駕駛汽車、電動自行車、摩托車以及現在的直升機，下周，Uber將在華盛頓舉辦一場會議，內容與飛行交通有關。

一名知情人士表示，Uber Copter的預訂僅有特定的成員才能獲得最高兩大級別Platinum和Diamond的服務，他們還能提前五天預約服務，而每架直升機可容納5名乘客，與汽車收費一樣，可能會因當下因素使價格產生波動。



--
 

馬der

以後不但上車要等下車也要等
一群人上車先乖乖等大家刷完再出發
一群人下車也要等大家刷完才能再出發

改成一律上車or下車刷不是很好嗎?
那個雙北市長不是上任就在喊說要調整公車路線 太長的要改
把太長的路線先拆分掉一律收一段票不就好了

東京的公車我記得沒錯應該就是這樣幹

好好的台北首都公車改成跟南部一樣沒效率
還找一大堆奇怪的理由 為了大數據??
先不說電子票證使用者有沒有同意提供資料給你分析
你投幣系統又沒禁止使用 你他媽的用卡片的大數據也不正確阿
你真的要所謂正確的上下車大數據請把車內攝影機換成能演算分析的
要什麼數據就有什麼數據 爾且比你只用卡片分析的正確多了

對外國人友善??
真的外國人除非查過要不然誰知道要刷幾次 又不是全球一樣
更好笑的是搞了一個幹線公車立意很好 結果把公車號碼改成中文XX幹線
是有多少外國人看的懂 還對外國人友善勒
要是泰國公車用泰文韓國公車用韓文日文公車用日文完全不用數字看有多少人知道

老實說我真有點懷疑北市公車處的腦袋到底都在想什麼?

--
笑死  請講求效率跟正確性好嗎^^
刷一次比較省時間還刷兩次? 你只用卡片的數據分析還是用影像分析比較正確?
拜託推文那些人出來回答好嗎^^
放著更有效率又準確的方法不做 去改成更耗費人民時間與不便的辦法 真的是好棒棒
對拉大家的時間都不算成本真的是超簡便省成本
還簡便又省成本哩 你先回答刷一次比較省事省時間還是刷兩次好嗎^^拜託~~~
有些人的邏輯不知道是哪一國的很難跟他講道理 ㄏㄏ
 


小弟北部俗啦！漢堡王絕對可以吃飽，沒吃飽是因為你沒開外掛。
小弟分享外掛網址給你參考

我都會開外掛去門市點餐，便宜又吃的飽

最近我都點18號餐搭配11號餐109+69=178元吃雞塊吃到吐

--
我很好養吧！所以不覺得難吃到不能吃！況且每次我也是會換其他餐點搭配
 

我覺得應該是啦

你看 才沒幾天

都沒人在討論IDCC了

啊雖然現在站方開始有了作為

但是說真的 就算抓到這串粽子

對她有差嗎？難道她會去坐牢嗎？

大概不會吧


我認為SLOW已經安全下莊了

--


:06/06 16:41
:06/06 16:41
誰被起訴？

:06/06 16:41
p06/06 16:41
m06/06 16:42
s:06/06 16:42
u:06/06 16:42
h06/06 16:43

s06/06 16:43
:06/06 16:43
s06/06 16:43
t06/06 16:44
我法盲 你給我解釋一下什麼叫關係人
然後她被起訴哪一條

我也不知道啦 但如果你是謝長廷 你會不會怕

 







蔣婕妤


根據《路透社》報導，美國準備對台軍售，項目包括108輛M1A2艾布蘭戰車、1240枚反坦
克飛彈等與其他武器，價值超過20億美元（約台幣632億），這項可能的軍售已經已非正
式通知的方式送交美國國會。對此，總統蔡英文6日受訪時表示，國際間對台灣的重視及
支持都會持續增強。

軍售項目包含108輛M1A2艾布蘭戰車，價值超過20億美元；409枚標槍公司與洛克希德馬丁
公司（Raytheon Co and Lockheed Martin Corp）製造的標槍飛彈，價值約1.29億美元（
約台幣40.4億元）；1240枚拖式反坦克飛彈，價值約2.99億美元（約93.7億元台幣）；
250枚刺針便攜式防空飛彈，價值約2.23億美元（約70億元台幣），負責管理外國軍售的
國務院發言人表示，在正式通知國會之前，美國政府不會對潛在或是正在進行中的軍售轉
移做出評論。

外交部發言人李憲章說明，美國總統川普上任以來，台美關係緊密友好，美方高層多次公
開強調「台灣關係法」，美國對台灣也已經三度軍售，展現對台灣安全的堅定支持，針對
我國政府向美方正式提出採購M1A2坦克車的「發價書需求信函」後，目前持續與美方保持
密切協調聯繫，他指出，美方目前正進行相關審查程序，外交部還沒有進一步資訊可提供
。

蔡英文受訪時表示，關於軍售，等到有進一步消息會再對外報告，「我們會持續強化自衛
能力，持續作為區域和平的貢獻者，基於國際間對我們的支持，相信經過這一段時間的努
力，國際對台灣的重視及對台灣的支持都會持續增強」。




ettoday




6.備註:地表最強實戰坦克


M1A2=戰車界F35


美軍最新型現役!



五毛:白癡 坦克會壓爛柏油路 橋會斷

--
 

有的女生說不上說是正

但是就是特別吸引人

有人說那是一種騷

是什麼特質的女生長得特別騷呢?

大家心目中有什麼騷的女生代表嗎?

大家討論討論

--
 

1.媒體來源:
簡育詮 綜合報導

2.記者署名
簡育詮 綜合報導

3.完整新聞標題:
中國《爐石戰記》美術圖被和諧！網友笑稱「只是時態不同罷了」

4.完整新聞內文:
中國遊戲政策日趨緊縮，遊戲內的藝術表現空間也越來越窄！今（6）日中國媒體「旅法
師營地」報導，中國《爐石戰記》今天被發現偷偷改變了遊戲官網內「撕咬」、「致命射
擊」、「碎顱」、「保密者」、「風怒鷹身人」等5張卡牌的卡牌美術圖，讓這些美術圖
避免出現血腥、肢體斷裂、或是過度裸露的內容。中國網易暴雪官方並沒有針對改變美術
圖的原因做出任何說明，不過該報導認為官方改變這些美術圖的原因非常有可能是因為和
諧。中國網友們也在回應中笑稱，其實卡牌美術圖內容沒有改變，只是「時態不同」罷了
，例如致命射擊的美術圖只不過是把時間點改成了「還沒射中身體」而已。

中國「和諧」遊戲美術表現頻率越來越高、尺度越來越緊，如今就連《爐石戰記》也遭殃
！中媒旅法師營地今天報導，中國《爐石戰記》今天被玩家發現遊戲官網內的「撕咬」、
「致命射擊」、「碎顱」、「保密者」、「風怒鷹身人」等5張卡牌的卡牌美術圖被更動
了，紛紛改成了「和諧」過後的版本，去掉了原本美術圖中的肢體傷害、血腥以及裸露要
素。（以下圖片右側為新版圖片）

目前中國《爐石戰記》官網以及社群網站都沒有見到美術圖改變的公告，也沒有回應為何
要修改這些遊戲美術圖片。不過該報導認為，讓網易暴雪決定修改這些圖片的原因，應該
很有可能與近期的和諧政策有關，而被修改的卡牌又都是經典卡牌，報導也猜測這可能是
《爐石戰記》美術圖修改的開端。

報導回應中中國網友們也發揮苦中作樂的本領，有玩家就回應：「小寶寶看到奈子（女性
胸部諧音）會害怕，怕不是要餓死。」、「人竟然有血，而且是紅色的，女人胸前的兩坨
肉也好可怕，嚶嚶嚶」等，也有玩家回應：「原畫還是那個原畫，只不過時態不一樣。撕
咬還沒咬到、致命射擊還沒射到、顱裂之擊還沒擊中。」令人莞爾。


中國《爐石戰記》修改美術圖，新圖（右）決定「讓箭矢飛一會兒」。   圖：翻攝《爐
石傳說》官網，新頭殼合成


碎顱反正只要有打到頭就好，您說是吧。


撕咬當然咬人不能見血了，這樣會對人的身心造成不良影響。


風怒鷹身人原本的衣服太害羞了，胸前的衣服換了一件。


保密者（中服名：奧秘守護者）的姿勢不再那麼強調女性曲線，裙子似乎也換了一條。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

石虎全台灣剩不到500隻

如果可以開放人民養殖 大量繁殖

等到全台灣數量穩定後

會不會就解除絕種的危機？

畢竟他們也不像台灣雲豹那樣

有八卦嗎？


--
 

問個上下站漏刷怎麼辦的問題
也一堆人雞雞歪歪的說是你個人問題別拿來吵...
阿就只是問如果發生了怎解決而已

剛剛去問了
得到的答案是
雙北目前要推的上下站刷卡跟其他縣市的很不一樣
基本上
7.1推的上下車刷卡跟現行的刷卡付款方式幾乎完全無關
上車就是先扣你一段票如果你下車沒刷卡.那就跟現在的只刷上車票一樣

如果是多段票的話 會在下車的時候補收你多段的錢 如果沒刷下車
那就只是跟現在的逃票一樣 所以不會有鎖卡機制

差別只在如果只搭一段票的需要多刷一次卡
有半年的時間讓大家養成習慣.另外提供一次抽獎機會

明年二月開始也只是多了沒有轉乘優惠的罰則
如果你搭兩段 三段的下車沒刷也不會追繳和其他罰款

最後簡單來說

就是忘了刷就忘了.不會下次扣


--
 


是這樣的啦

剛剛在補習上課出來喘口氣滑個手機

剛好櫃檯的姐姐問我要不要吃海苔

我說不用了還硬拿給我

我看了一下應該是還沒過期啦

應該不是每個人都有吧嘻嘻

有卦嗎呵


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
是完整包裝的喔呵
 


看來這年代大家閱讀能力都需要翻譯

柯文哲前言說什麼？

他說的是用法律的位階

把勞動契約該規範的東西

納入法律是有問題的

所以才說「剩下的勞動契約去解決」

他有反對勞工爭取權益嗎？

勞動契約就是讓勞工團體

依照公司、產業不同各自去協商

政府可以站在輔助的角色幫忙協調

沒說政府就不用做事喔

只是如果政府很懶惰

只想用法律寫死來解決

你有辦法365行都用同條法律規定嗎？

一例一休最後的問題就是在這裡

所以柯文哲的勞動局

是全台灣唯一有在認真執行業務的勞動局

但其他縣市的呢？

一例一休之後勞工沒爽到

反而政府不用做事了

丟一句法律規定就沒了

現在要重新修法又政治算計一堆

何苦呢？

至於蔡英文的「你自己去跟老闆講」

就是這種心態啊

就是我法律已經定了

其他我不管了

不是嗎？


他有說長榮、華航罷工不對嗎？

他說這樣的罷工是大問題

但他有說罷工的人就不對嗎？

還是你自己腦子裡認為資方都沒責任呢？

所以結論才會是柯文哲說勞方不對


柯文哲這裡說大家照步來

很清楚啊

就是華航不照步來

所以才會有罷工

難不成你覺得是勞工沒照步來？


增加人數不足

政策有努力的空間

柯文哲也承認這點

但他這裡是在講政策很成功嗎？

他講的是一開始的設計很複雜

到後來設計很簡單

節省了政策的執行成本

「執行」成本

你懂營業成本跟營收金額嗎？

你拿成效打成本

張飛戰岳飛嗎？


柯文哲講的是法律跟規定要簡便

但沒說執行要不認真

因為法律是死的

對於勞動這種365行都不一樣

把管理放到法律位階是錯的

政府應該要學台北市政府

讓勞動局有做做事

而不是每天都在立法院演戲

通過一部無法實施的法律

騙完選票又擺爛

--
 


ECFA是糖衣毒藥

是的 我們記住了

結果.... 疑? 民進黨完全執政三年多 怎麼還沒把ECFA廢掉??

不是說這是一中的陷阱?

明明也有單方面毀約條款 糖衣毒藥就這麼好吃嗎?


甚至於顧立雄上個月才在IOSCO跟對岸官員見過面聊天後

馬上自己就決定又要推當年包在服貿裡的證券監理交流耶

這就不是統一進行式?  嗯?


話說當年2008馬英九一當選 八卦板可以崩潰到需要靜板

民進黨支持者四處逢人就說08已經是台灣最後一次總統選舉了

到了2011你拿這些口號回去酸這些支持者

他們又是撇得一乾二淨腦子跟被記憶消除器照完沒兩樣


然後馬英九08年一上台真的馬上開放三通

民進黨支持者多麼相信解放軍會跟在客機尾巴來台 會藏在貨櫃等門一開就侵台的宣傳詞

還有動物園進兩隻熊貓 也被講成像是有洗腦瞳術的畜牲一樣

大人小孩去看個一眼就可以讓台灣因此被統一掉


結果最好笑的是 根據雜誌民調 馬英九執政時期台灣人對中國的認同度是逐年下降

反而這三年居然回升了

偉哉台獨教父馬英九 統一教母蔡英文呀

--

ECFA是2010的事 結果一堆人拿服貿被擋來護航2012還是有總統選舉的打臉喔? ㄏ


2008年大家最嚷嚷上口的是馬上就會好 也是馬英九就職後馬上被全力開酸的

你怎麼會記得這種沒有記憶點的口號呀?


民進黨的鎖國喔? 還記得當年要進出口到中國大陸還得先經過第三地

憑白無故苦了台灣企業家繳一堆可以省下的錢給第三地爽

可能只有民進黨這種智障黨才會覺得超棒的吧


很清楚呀 ECFA是服貿要依循的架構

架構一出 也同時試水溫簽了少量的開放

怎麼? 要說這種影響不夠巨的一中架構產品得以讓台灣免於2008是最後一次選舉的命運?


要開放三通的時候   DPP說要擋!!!!!!!!   結果沒擋下 開放完就沒下文了

要讓熊貓來台的時候 DPP說要擋!!!!!!!!   結果沒擋下 開放完就沒下文了

要簽ECFA的時候     DPP說要擋!!!!!!!!   結果沒擋下 開放完就沒下文了


要通過服貿的時候   DPP說要擋!!!!!!!!   結果擋下了 突然台灣沒被賣掉都是靠DPP呢


我只記得馬謝辯論時 卡卡軍團很努力狂捧說謝長廷痛電馬英九準備逆轉勝了呢

腦容量到底是誰比較大呀?
 


我比較好奇動機誒？

畢竟之前拆什麼佛像是因為宗教造像不能露天。

看起來不像一般建築的教堂`清真寺`佛堂寺廟也拆。

奇怪的是扒墳？一方面能創造的經濟效益極低。
人好好的更不會進塔裡找某某人。

是習總夢到什麼了嗎？

，把
迫搬
江
「就
條件
的香


----
Sent from 

--

直接強拆不就得了？
特地只清理一部分也不能改建不是？
整個有莫名到？

 

樹林生命紀念館開放參觀 5000骨灰位緩解周遭塔位不足問題

自由時報

 〔記者邱書昱／新北報導〕新北市樹林生命紀念館將於15日將受民眾申請使用，市政府
將於8日到12日事先開放給民眾參觀，新北民政局長柯慶忠表示，第一期規劃興建地下1層
、地上3層，這次啟用1樓骨灰位5049個及牌位800座，骨灰位依使用層別收費2萬5千元至4
萬元，牌位不分位置一律收費2萬元。



新北市第19座公立納骨塔樹林生命紀念館今天舉行地藏王菩薩安座法會，柯慶忠表示，鄰
近周遭的納骨塔位都接近額滿，因此在樹林第六公墓內規劃興建樹林生命紀念館，除可有
效利用公墓用地，並可改變周邊環境，也紓解樹林及鄰近塔位不足問題。

他也說，樹林生命紀念館工程共分二期，第一期規劃興建地下1層，地上3層，最大規劃櫃
位2萬6000個，此次啟用1樓骨灰位5,049個及牌位800座；第二期工程，規劃櫃位2萬9000
個及1萬2000座牌位，並進行周邊景觀綠美化。

同時，民政局表示，提前開放在8日到12日上午8點半至下午4點半提供民眾參觀，並提醒
，15日正式開放受理民眾申請使用，骨灰位依使用層別收費2萬5000元至4萬元，牌位不分
位置一律收費2萬元，若有低收或中低收入戶，且為亡者配偶或四等親內直系血親，另有
減免，相關資訊公告於民政局及樹林區公所網站。



意外總是說來就來，塔位提早買以備不時之需

--
 



如題


最近在一些meme粉絲團看到很多調侃自己學校的標語


例如 讀大葉，炸百頁

         一手交錢，義守大學

         選擇醒吾，一生糊塗


最讓我有印象的就是 讀台大，不是很聰明，就是原住民


想知道各位學校有沒有這類的標語啊


以下開放留言




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



台北市民不要太自私


柯文哲：與台灣相比 台北更需要我

最新更新：2019/06/06 15:52

（中央社記者梁珮綺、劉建邦台北6日電）

台北市長柯文哲今天說「目前台北與台灣相比，台北比較需要我」，上任以來
，台北市公務體系有慢慢改變，不過，他也擔心，未來「台北一切回復原狀，
台灣又沒有改成」。

柯文哲下午率局處首長列席台北市議會舉行的市政總質詢，答覆民進黨市議員
高嘉瑜時，做上述表示。

高嘉瑜指出，有民調指6成高雄市反對高雄市長韓國瑜帶職參選2020總統，未
來台北市可能會遇到相同問題，詢問柯文哲心中的備胎市長應具備何種條件。

柯文哲說，第一個條件是選得上，最有可能的是要有一定的知名度，而遲遲想
不到人選，也是他還持續站在這裡的原因。

由於柯文哲多次說過，改變台灣從首都開始，高嘉瑜問他「台北比較需要你還
是台灣」時，柯文哲斬釘截鐵的說「台北」，並表示台北市的公務體系已有慢
慢改變，文化部分則難以用量形容。

不過，具體而言，柯文哲認為，資本預算執行率提高代表改變有成，只是沒有
一次改到位。

被問及是否要繼續改變台北市，才能繼續改變台灣時，他說，「我是怕台北一
切回復原狀，台灣又沒有改成，兩頭落空」。

時代力量議員林亮君要求柯文哲講清楚大巨蛋「先上線」意思，柯文哲說，他
主張大巨蛋容留人數可降低，愈接近環評人數的59833，都審會比較容易過關
，建照核發後，若屆時容留人數要再增加，可以再談。

環保局長劉銘龍表示，大巨蛋環評引進人口數為59833，若遠雄要提高，就必
須就變更部分是重新做環評；都發局長黃景茂說，3月28日召開的都審會議，
委員仍維持原決議，即緊急避難人數為59833+X，遠雄提出的7萬人僅供參考
。




--
 

台灣主播的水準跟國外比高不高??

明眼人都知道嘛！

上次泣的某位不就連英文都不太會還敢接花博的口譯

自己讓自己丟臉

真搞不懂那來的勇氣去接case

真的笑死人

主播?台灣的叫媒體從業員就好

以前時代主播真的硬底子，現在....滿天飛

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D.

--
 


為什麼不問高中
因為不是所有鄉民都有讀高中

所以想問大家
國中班上第一名現在都在幹嘛
有沒有混的很差的

-----
Sent from JPTT on my OPPO X9009.

--
 



現在台灣主力是高中職

制服就是ㄧ個團體 合法社團

夠狠義氣兄弟多 交的女朋友又是最年輕最嫩的

過兩年 都是醫科 法律系 電機 未來屌打一堆上班族

不要忘了亡國論 韓導上任簽不平等條約要割讓台灣時

這群夠狠義氣兄弟多的 一定包圍立院腳踩行政院直攻總統府

堪稱台灣救星 希望之星


板上一堆30幾的 領20K 沒女友 有的還沒工作

不然就是交的女友老婆老又臭

那些六十幾的更不用說了

我看連買菸錢都沒有


笑死人


像我今年18歲 高三 笑看整個PTT



--


千杯千杯再千杯

--
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

林保光

3.完整新聞標題:

徐旭東暗酸韓國瑜 韓：千萬不要抵制某一家公司

4.完整新聞內文:

2019-06-06 12:15 聯合報 記者林保光╱即時報導

遠東集團董事長徐旭東在元智大學畢業典禮上暗酸高雄市長韓國瑜，引起韓粉反彈，要抵
制遠東。韓國瑜今天希望韓粉「愛與包容」，說「這是台灣民主最高的價值」，尊重每個
董事長、每個市井小民的想法，千萬不要抵制某一家公司、抵制遠東，認為「這是不對的
」。

徐旭東在元智大學的畢業典禮上，稱讚桃園市長鄭文燦「是會做事，不像某某市長」，引
起畢業生一陣驚呼聲、笑聲，不料，徐旭東這番話激怒韓粉，有人在臉書上提出不到遠東
百貨購物、不買遠東集團股票、不要續約遠傳電信，甚至衝著徐旭東，傳出拒讀元智大學
聲音。

韓國瑜今天上午在高雄中鋼公司，參加高雄市警局舉辦的警察節頒獎典禮後，對韓粉的抵
制遠東行動，表示「千萬不要」。他說，支持韓國瑜的好朋友，拜託，愛與包容，不同的
意見、不同的想法，拜託所有支持韓國瑜的朋友，「我們都尊重」；這是台灣民主最高的
價值，所以每個董事長、每個市井小民表達的想法，我們都尊重，千萬不要抵制某一家公
司、抵制遠東，「千萬不要，這是不對的」。

對於外傳有民調做出六成民眾不贊成韓國瑜帶職參選，韓國瑜則表示「我們尊重，後續再
跟民眾報告清楚」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

抵制某集團 發大財

--
 

「小S」徐熙娣個性直率敢言，話題向來辛辣無尺度，昨（5）
晚她出席活動時，自爆前陣子瘋狂乾嘔，不正常的頻率就連姐姐
大S都察覺，還驚訝問她是不是「又有了」，嚇得她買了3支驗
孕棒確認是否四度「中獎」。

小S和許雅鈞結婚多年，育有3個寶貝女兒，昨晚出席活動時自
爆前陣子因為腸胃問題，不時就會乾嘔，看得大S憂心不已，關
心之餘還不忘問：「該不會懷老四了吧？」她秒回：「屁啦！誰想
懷第四胎啊∼」雖然嘴上這麼說，仍緊張的請經紀人買了3支驗
孕棒，確認結果是陰性，且生理期隔天就報到，才確定沒有中獎。

被問到如此憂心是不是因為沒在避孕？她坦言因為不喜歡「小雨
衣（保險套）」的觸感，做愛的時候通常都是無套進行，「就是禮
貌性，在最後會把東西『放到外面來』」，但就是擔心該不會真的
這麼倒楣，「遺漏的那一兩滴」就真的中了，幸好最後只是虛驚
一場。

至於為何會嘔個不停？小S也特別安排時間去照胃鏡，因為胃有
輕微發炎身體才會出現症狀，她透露醫生還問她人都來了，要不
要連小腸也一起照？但她不想為此喝會拉肚子的東西，便拒絕
了。近日賀一航因大腸癌病逝，也讓各界開始關注腸道健康，小
S惋惜的說：「真的很可惜！」透露2人合作很多次，之前她還
曾跟黑人討論過，「他是我們這群公認最幽默有趣的大哥」。


2019/06/06 三立新聞網 李嘉翎

--
 

連結在最下面。
太囂張了，專門寫一首歌名字叫鬼島。
不顧北京反對嗎？

你各位覺得應該怎麼對付這種人比較好？



P.S.大支好像變小支了。

--
 


欸欸

肥宅喇

東京如果當成台北

那他的新北是哪個縣?

要有一堆人通勤去東京上班

喜歡自稱東京人


--

優文製造機

廢文終結者

--
 

這樣改一定是好事啊
可以不用每次看說上車還是下車刷
而且還可以抓那些逃票仔
而且有時候公車明明已經過了緩衝區
還是一段票
乘客到底要怎麼知道我等等下車要不要刷
而且現在很多台北人應該都是在用1280
這樣的話根本沒有差啊
頂多多拿一次卡而已

--
 

如題
本宅在中山站附近的公司上班
發現在中山的日籍觀光客非常之多
還有一些日商主管

在天津街、九條通這邊
除了有各種日式料理餐廳
不論鰻魚飯 定食  壽司 燒肉 拉麵店之外
還有一些中華料理餐館 居酒屋以及卡拉OK

街景還是以台灣美學為主
只是店家招牌十分日式
也常看到日商主管午餐時間
吃著鯖魚定食搭上兩瓶朝日啤酒

究竟中山有啥特色
可以讓日人一直前來此地
有沒有卦

--
 

新頭殼

陳抗被警方載郊外丟包遭檢討  柯P嗆：監察院不一定對

 周<U+714A>惠 台北市報導

抗議勞基法惡法修法，民眾去年12月23日在台北車站附近集會遊行，發生抗議民眾、律師遭
警方載到北市偏遠市郊「丟包」，
。時代力量市議員黃郁芬今（6）日質詢
問及此事，市長柯文哲竟脫口說「監察院寫得也不一定對啊」、「監察院要是對，我就不會
當台北市長了」，讓黃當場有些傻眼。

柯文哲下午出席台北市議會接受市政總質詢，黃郁芬質詢時，先是放出柯文哲當選前現身松
菸護樹、318運動照片，柯稱他會去松菸護樹活動「不是上街，是慰問他們」；至於到318運
動議場裡面，柯文哲表示，他是去看看大家有沒有需要醫療幫忙，被問到會不會後悔，柯強
調「不會」。

黃郁芬提到，柯文哲前幾天在臉書談中國六四事件，跟中國最大不同的是，台灣有集會遊行
的人權保障權利，但去年12月23日反對勞基法修惡的抗議，北市警局的處理方式，遭監委提
送調查。柯文哲強調，那天他有到現場看，覺得那天有發生脫序狀況，他也得知監察院有調
查，但並沒有看內容。而接受備詢的北市警察局長陳嘉昌也說，自己有大概看一下監察院報
告，重申當天陳抗民眾確實有很多失序的地方。

黃郁芬質疑，當天民眾遭警方驅離後，還被載到關渡、象山、內湖等市郊區「丟包」，的情
況，該程序是否需經過柯文哲核可？柯文哲答詢稱「不用」；陳嘉昌則強調，當天不是沒有
跟群眾溝通，但是溝通無效，「丟包」是不得已的處理，會再調整。

黃郁芬要求，下次警方處理不解散的陳抗群眾SOP，應該在執行強制力前，丟包決策應公開
，以利究責，且地點須有明確規範，不應造成民眾人身安全疑慮。





此話一出，引發
」



黃郁芬追問，柯文哲是否願意承諾以後丟包決策公開透明？柯稱，「我相信以後不會再丟包
了」、「我們不會搞到需要丟包」，隨後柯表示自己會回去再查一下陳抗決策流程。

黃郁芬認為，監察院調查報告都有說明，抗議民眾當時遭警方載到郊區「丟包」的情況，




」，讓黃郁芬當場傻眼。


-----------------------------------------
新聞寫錯了，這是前年的事

補個影片





--



額...那個

遊行的時間是申請單位自己填的

從來都不是政府方決定的哦

當時的活動只申請到6點

 

本魯勇迷+豪迷。很希望勇士下一場贏。若不幸要是勇士輸了，想說至少有點金錢慰藉，所
以想下注暴龍贏。

以前沒下注過，所以看國際盤賠率大多在接近3。覺得押100，得300 很不錯！！畢竟勇士現
在傷病成這樣，根本不是暴龍對手。鑒於台灣不合法，轉而看運彩，才2.45。欸，差太多了
吧！賭場這種靠機率賺錢的公司，不都是應該抽頭一點%，畢竟是穩贏的。

這種賠率居然那麼多人玩得下去，我也是驚呆了。台灣客真的不在乎這種賠率差異嗎？

--
 

這傢伙到底有幾張卡

1.國民黨卡
2.民進黨卡
3.韓黑卡
4.媒體卡
5.中央卡
6.高雄市府內奸卡
7.館長卡
8.背叛卡
9.ptt八卦卡

厲害了


--
 



今天學妹要來我家睡覺

可是小魯最近放屁很臭

吃什麼東西就放什麼屁............==

很怕晚上學妹因此討厭人家:<

整摸辦辣!!!!!!!?

--

來生我不要再當顆討人厭的醜芋頭 :<



--
———————————————-
———————————————-
 

戰史版逛一圈

古代要想養一匹戰馬花費的資源

可以拿去養四五個戳戳步兵

養好戰馬要吃好要訓練要配備

訓練步兵也比訓練馬匹還要容易

說不定花五年十年培養的一匹精良戰馬

結果一場戰鬥衝鋒後在亂戰時就死了

像日本戰國那樣每個人發一支槍上去戳戳

戳戳兵死了一個還有千百個戳戳兵在後面

怎麼想都比較好吧

--
 

「國號堶惇Y一個字的問題」，沒有人偏要叫國號的，

在沒改掉國號之前，照樣國名要叫「台灣」，因為



中國是，而台灣不是，
這是這幾點一定要講到。

再來是最近的事件：
德國海關 國旗國名是Taiwan 

附美國空軍官校怎麼介紹10國的 就在旁邊 
                                           "Taiwan"

前面已經有人講到了：
推 xxxxxx: 你可以用沙烏地阿拉伯和阿拉伯聯合大公國來解釋看看        05/10 09:12

                    
 埃及共和國        埃及
 敘利亞共和國      敘利亞
 撒哈拉民主共和國  西撒哈拉
 沙烏地王國        沙烏地阿拉伯
 聯合大公國        阿聯

以上各國都不是""的一省。

敘利亞的國號英文是Syrian Arab Republic
沙烏地的國號英文是Kingdom of Saudi Arabia
也就是既有「阿拉伯的XXX」也有「XXX的阿拉伯」，
但國名會被省略的反而往往是「阿拉伯」這個字，「阿拉伯」也不只一個國家

Taiwan是一個自由民主的「主權實體」，請對方去掉「China」和「Province」

當場的話，至少四五個人一次一起出現爭取會好一些

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
不盡然 可以看到非常多各國語言都用「England」來代指英國，所以不是只有中文如此
例如這兩天我剛好看見猶太人介紹當年他是小孩子時，是如何被說將從德國逃往的國家，
他用的字是「England」。精確和模糊兩種說法都有，這只是模糊又普遍的國名說法。
然後大不列顛GB其實只是「島名」，所以大不列顛包含了英格蘭蘇格蘭和威爾斯三邦，
但不包含北愛爾蘭。所以就「不列顛」也只是「慣稱」，也不那麼精確。
真的比GB或British精確一點的國家簡稱應該是「UK」，也就是聯合王國。(才包含北愛)
言而總之，總而言之，各國語言都有精確與簡稱之分，不是只有中文當中如此。
England說精確點只是英國當中的一小部分，GB說精確點只是英國當中的一個大島，
但他們都可以代指英國。
這也不錯 這已經包含在「不是共產國家」「反共」的那個解釋
 

各位 30CM,G罩杯  鄉民 晚上好!

本魯最近都有看在祖國衛視的節目,
每次接近整點報時,會有一些廠商打
廣告其中有一間一汽豐田的車威馳,
台灣叫做VIOS,請問各位鄉民
一汽豐田的威馳這一台車好嗎?




--
 

是這樣子的啦

小魯真的很魯

即使跟妹子出去也是表現不好

不是啪啪的表現不好

就是整體感覺很怪很尷尬

如果是專業的你們

都如何獲得妹子芳心呢

求解><

來告訴我好嗎~

--
沒錢QAQ
有錢還問55

剛好我會修電腦
讚
怕 如果有這樣本事我就去
我沒有55
恭喜你!
沒有QQ
好 能肛我就肛
好 不過我不行55
好大好讚
可以哦 直接抖他兩億
有道理欸 直通心房...
 


上次大家集思廣義幫忙設計烤香腸產線

這週的活動應該可以派上用場了吧 ？<U+263A>

嘻嘻


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我覺得有幾個因素

一個是基因

這個無解 只能再投胎

一個是壓力

壓力會讓人生病 代謝變差

一個是心情

生活裡沒什麼快樂的事情

心情不好 心理影響生理

還有就是排毒

大概4缺乏做愛這樣


--
 

看來真相已經明朗了

柯要選總統，但需要資金跟人去處理連署的問題，於是請徐家姐弟幫忙牽線，拜託妙天幫忙。

對妙天來說，柯也是值得投資的對象，兩岸立場一致，屆時妙天要推自己人出來選立委，柯也能幫站台，於是兩個人談妥要合作了。

妙天才會接受專訪時說柯一定會選總統(因為兩人都談好了)，他會幫忙連署，沒想到柯看到網路風向不太對勁，馬上翻臉不認人，說沒有討論選舉的事，這下子妙天不生氣才怪，但為了擴張政治版圖，只好去支持第二人選的韓國瑜。

事情大概就是這樣，柯翻臉不認人已經不是第一次，甚至稱得上是慣犯了，當年蘇麗瓊辦完世大運後離開市府，柯馬上嗆她說是沒得抽才走的，跟柯這種人合作真的要小心，因為隨時可能反咬你一口，然後再派網軍洗風向，搞得都是別人的錯一樣，這一招韓導功力都還遠不如柯。

--
 

國民黨當政的時候  監察院被覺醒的力量幹成豬頭跟盲腸
沒存在必要的組織  連太陽花都不屑占領的地方

結果選後  變成塞位置跟好香的地方
連作出來的垃圾報告都可以拿來打政敵好棒

這些覺醒的力量真的很不簡單

--
 

認真回

其實柯早就被真正的臺北市民唾棄了

看看東區空屋就知道 不解釋了

只剩南部低端難民柯粉在挺了

臺灣人也不需要親中柯 掰

柯要自己檢討一下

前四年還有些局處首長可以被鎂光燈照到

第二任給了誰鎂光舞台? 學姊? 大牛? 真的科科哩

有拉 有一些兩岸小組顧問 不過那是不能被拍到的一群

還有誰敢跟著你 每次自己都選自幹角

幹贏了 她媽我CARRY好棒棒

幹輸了 誰誰不來幫 誰扯後腿 都你的毛

難怪六都滿意度低到變成 銅牌仔

如果柯那麼不爽上次選舉 真的就出來選總統拉

反正要死臺灣一起死沒差 也讓柯報個老鼠仔冤

誰也沒欠誰 剛好

現實遊戲的真正改革 爽歪

不然就去臺東行醫 QQ

--
 




1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

大紀元記者凌雲綜合報導

3.完整新聞標題:

美駐華使館發人權問責法 震懾中共人權惡棍

4.完整新聞內文:


備受關注的六四屠殺30周年之際，美駐華大使館官方微博發布了《全球馬格尼茨基人權問責法》，備受關注。（微博截圖）

人氣: 8917 【字號】 大  中  小
更新: 2019-06-05 4:13 AM

標籤: 全球馬格尼茨基人權問責法, 曾慶紅, 江澤民, 馬格尼茨基

【大紀元2019年06月05日訊】（大紀元記者凌雲綜合報導）備受關注的六四屠殺30周年之際，美駐華大使館官方微博發布了《全球馬格尼茨基人權問責法》。該法律主要針對犯有嚴重侵害人權或有貪腐行為的外國官員實施制裁，比如限制其簽證以及凍結其在美資產等，備受關注。

連日來，美國政府接連就六四屠殺強硬表態，先是把「六四」定義為大屠殺，國務卿蓬佩奧在官方聲明中，更是盛讚30年前發生的天安門學運是一場「英雄式的運動」，並強調直至今日，這場運動依然能時常喚醒全球熱愛自由的人的良知 。

蓬佩奧還表示: 「在天安門事件發生後的30年，美國期盼中國在加入國際體系後，會讓社會變得更開放與包容。 然而，這些希望現在都幻滅了。 中國人民現在面臨新一波的打壓。」蓬佩奧呼籲中共當局公開完整的死傷名單，讓所有受難者都能安息。

與此同時，6月4日，美國駐華使領館、駐港澳總領事館分別在推特和臉書上發布關於「六四」事件的影片。就在六四大屠殺30周年前一天，美駐華大使館官方微博發布了針對人權惡棍的《全球馬格尼茨基人權問責法》。

美國：他們將為其劣跡付出沉重代價

《馬格尼茨基人權問責法》最初是2012年12月通過的一項法律，當時專門針對的是迫害謝爾蓋·馬格尼茨基（Sergei Magnitsky）的俄羅斯官員。

馬格尼茨基是俄羅斯的一名會計師，曾因揭露俄羅斯權貴的腐敗不法行為而在2008年入獄，拘禁期間被折磨致死。美國國會通過了以他的名字命名的法案，禁止迫害馬格尼茨基的俄羅斯官員進入美國或利用美國銀行系統。

2016年12月美國國會通過《全球馬格尼茨基法案》，將原來的馬格尼茨基法擴大到所有外國官員，根據法律規定，凡有以下行為者均可受到美國政府的制裁：

1. 對揭露政府官員不法行為或追求人權自由的人實施迫害，比如酷刑或虐待致死等。
2. 實施迫害行為的打手。
3. 負責或參與重大腐敗行為的政府官員或高級助理，包括為謀取私利而豪奪私人或公共資產、利用政府合同或自然資源的開採謀取私利、賄賂、或將腐敗所得的利益轉移到外國司法管轄區。
4. 為上述活動提供物質上或財務上的幫助、物質或技術支持，或提供商品及服務。

美國財政部長姆欽說：「財政部將凍結他們的資產，公開譴責他們犯下的惡行，他們將為其劣跡付出沉重代價。」

據不完全統計，自馬格尼茨基法實施以來，已經有一百多名嚴重侵犯人權的外國官員受到了制裁。比如2018年11月15日美國國務院發表公告，凍結參與殺害沙特阿拉伯異議人士、《華盛頓郵報》專欄作家賈邁勒·卡舒吉的17名沙特阿拉伯官員的在美資產，禁止美國人與他們交易。

2018年8月17日美國財政部對緬甸軍隊和邊防警察的6名指揮官加以制裁，原因是他們指揮、參與了緬甸若開邦的種族清洗以及克欽邦和撣邦的廣泛侵犯人權的行為。

2017年，美國公布全球人權侵犯者和腐敗人士的制裁名單，這也是《全球馬格尼茨基法案》通過後的首份制裁名單。被點名的人權惡人之一包括前北京公安局朝陽分局局長高岩（Gao Yan）。

美國財政部發布的通告指，高岩任職局長期間，人權活動人士曹順利被拘禁在北京市公安局朝陽分局。2014年3月，曹順利陷入昏迷，死於器官衰竭。

誰的資產最先被凍結？

備受國際關注的六四三十周年之際，美國大使館在中文微博發布《全球馬格尼茨基人權問責法》，被認為是對中共的人權惡棍發出警告。也讓外界關注，誰的資產最先被凍結？

就在六四30周年前夕，在美國的一些宗教及信仰團體日前被告知，美國政府意在更加嚴格地審核簽證申請、對人權及宗教迫害者拒發簽證，已發簽證者也可能被拒絕入境。美國國務院官員並告知美國法輪功學員可以提交迫害者名單給國務院。

這讓外界聚焦靠六四鎮壓起家的中共前黨魁江澤民及其家族，江澤民同時也是迫害法輪功的元凶，是過去30年來中共最慘烈的兩場鎮壓和屠殺人民運動的主導者。

江澤民上台後以「腐敗治國」，造成了中國史無前例的官場腐敗，荒淫。在對修煉真善忍的法輪功群體性滅絕罪行中，中共更製造了一大批如周永康、薄熙來、羅干、曾慶紅、劉京……之流的人權惡棍。

這些迫害者們既是人權罪犯，又是荒淫腐敗者，江澤民家族也被坊間稱為「中國第一貪」。而這些人及其家族紛紛把貪腐所得的巨額資金祕密轉移到美國等西方國家。

有消息指，江澤民家族控制了巨額的「盜國」資產，包括基金、股票、銀行、信託、能源股份、科技股份、黃金期貨、房地產、海外控股公司、離岸公司等，資產由其孫子江志成代表江家持有，其內幕「駭人聽聞」。

港媒曾報導，曾慶紅家族財產遍及中國<U+5185>地、香港、澳門以及澳洲、新西蘭、英國等地，有數百億之巨。中紀委網站刊登《大清「裸官」慶親王的作風問題》一文，被認為是影射曾慶紅。

分析認為，美國一旦對中共貪官資產曝光，並採取制裁措施，定會對中國社會帶來巨大震動。這是中共利益集團最害怕的。#

責任編輯：孫芸

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

身為世界警察的美國真的開始動起來執法了

--
 

人魚公主被抓住

原本的cp9竟然解散了

鴿子隊長和小木偶

又新組了團體

其他cp9人呢？被拋棄了嗎？



--
 

高鐵座位這麼好找

為何還是一堆白痴東看西看 問來問去

這些人484都是腦破智障？

有八卦嗎？


--
 

如題，
今天小弟難得休假去西門町逛逛，
發現到處都是早早下課(？的學生妹。
小弟剛好經過一群，
想說體驗一下當學生的感覺，
大吸一口，結果，
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

有沒有幻想破滅的八卦？

--


 

P幣可以拿來玩各板開的賭盤

還有拿來當散財童子

讓大家開心一下

就這樣而已

難道還有其他作用?

有沒有哪些人會買P幣的八卦?


--


--
 


小六閩南語課本教唸李白詩 母：看完開始懷疑人生
2019-06-06 16:44聯合新聞網 綜合報導



在台灣最常使用的語言除了國語之外，再來就是台語了，大多數的民眾也都會用台語溝通
，但如果要用台語來朗誦詩詞，這難度可就很大。一名母親在臉書「爆怨公社」表示兒子
的小六課本上竟然教導用台語來唸李白的詩，讓她感嘆「看到這篇卻開始懷疑人生」，就
連網友看了也只能舉白旗投降。
這名母親PO出孩子小六的閩南語課本照片，其中一篇教導背誦李白的「送孟浩然之廣陵」
，每個字的上方都標註羅馬拼音，下方則用注音符號標示，她說從小講台語長大，但是看
到這篇卻開始懷疑人生，「我小時候講的台語竟然被李白打臉」，原PO想問網友們有辦法
把這首詩用正確發音唸出來嗎？

這樣的教學也考倒一堆網友，有人說「從小就講台語的我，這個我也不行」、「已崩潰」
、「搞得我好像閱讀障礙」、「舌頭快打結了」、「不管是上面拼音還是下面拼音都看不
懂」、「要請台語戰神謝龍介出馬了」，也有網友認為「我可以，但是他的台語發音是不
是跟我從小學的不一樣？」、「唐詩本來就是台語啊，平仄才會通順」、「其實台語的切
音讀法，在宋詞廣韻這本古書有」。

還有人批評「學校教的台語，是專門用來製造代溝用的」、「所以小朋友的母語成績不好
，不會和長輩溝通，千萬不要怪他在學校不認真學習，教材本身就是個問題」、「閩南語
教材為什麼不找通俗的閩南語民謠來教？覺得念完這些後連最基本的閩南語都不會講了」
、「每個地方講出來的口音都不一樣，都有其特色，硬要用奇奇怪怪的拼音，逼著小孩子
學，根本就是揠苗助長」、「學英文吧，這個家庭教就好」。

--
                                     06/10 15:34
 

各位 30CM,G罩杯  鄉民 中午好!

本魯最近都有看在祖國衛視的節目,
每次接近整點報時,會有一些廠商打
廣告其中有一間廣汽本田的車鋒範,
台灣叫做City,請問各位鄉民
廣汽本田的鋒範這一台車好嗎?



--
 

剛剛吃了肯德基

Pk卡

搭配神優惠卷

用街口付款

再串接信用卡回饋

潮爽der

五炸雞加上六蛋塔

加上一罐1.25L可樂

所有折扣算一算180元

跟妹妹一個人一半可樂一起喝

欸還有妹妹的口水

一人才90元

我馬上說我請客

有沒有街口根本佛心公司的八卦？


--
 

最近的新聞越看越覺得
我們軍購還有艦艇要趕快談好才是上策

中國和他們的爪牙都氣噗噗ㄌ
真低爽

台灣加油
不能輸給這種土匪國家==

--
隨便你要說哪一個稱號，總之台灣加油==
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
即時新聞／綜合報導

3.完整新聞標題:
北韓寧邊核設施有動靜！衛星拍到疑有液氮車出沒

4.完整新聞內文:
〔即時新聞／綜合報導〕近日美國與北韓關係出現裂痕，北韓繼開始試射飛彈後，也被發
現其鈾濃縮園區出現動靜，朝鮮半島無核宣言恐陷入瓦解危機。

據《韓聯社》報導，美國的北韓觀察智庫「北緯38度」（38 North）指出，近日衛星發現
北韓寧邊鈾濃縮園區有車輛、裝備和人員持續流動，尤其是有一輛白色油罐車特別引人注
目，分析指出，這輛油罐車可能裝載著液態氮，若真的是液態氮油罐車，恐意味著北韓開
始進行濃縮鈾生產。

「北緯38度」表示，在鈾濃縮過程中為啟動冷卻抽集器需要液態氮，這個車輛2、3、5月
分別出沒在園區，可能是定期向儲罐內補充液態氮，就可能證明該園區正在運行中，不過
「北緯38度」強調，只靠衛星圖片無法確定此車輛是否為液態氮油罐車。

北韓寧邊核設施擁有一座5兆瓦的實驗性石墨核子反應爐，可以生產用於製造原子彈的鈽
，其反應爐去年停止運轉，南韓政府表示，目前反應爐沒有啟動跡象，但其鈾濃縮設施仍
在正常作業中。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
感覺是中國慫恿的呵呵

--
 

璩美鳳親抽籤媽祖開示

賴清德  不順利，沒同心，不團結

郭台銘　農曆五月到八月會順利，初選會勝出？

蔡英文　目前運勢一般，到農曆十一月會變好，農曆十一月有貴人

王金平　不順利

柯文哲　為了求和，都是用詐騙方式，就是說用騙的啦

韓國瑜　運還沒有到



Jim Lin

根據媽祖的籤詩,

郭台銘:辛酉
君爾何須問聖蹟, 自己身中皆有意
於今且看月中旬, 凶事脫出化成吉

韓國瑜:丙辰
八十原來是太公, 看看晚景遇文王
目下緊事休相問, 勸君且守待運通

蔡英文:戊寅
選出牡丹第一枝, 勸君折取莫遲疑
世間若問相知處, 萬事逢春正及時

賴清德:丙申
舊恨重重未改為, 家中禍患不臨身
需當謹防宜作福, 龍蛇交會相和合

王金平:丁卯
前途功名未得意,只恐命內有交加
兩家必定防損失,券君且退莫咨嗟

柯文哲:癸巳
勸君把定心莫虛,前途清吉得運時
到底中間無大事,又遇神仙守安居


--

已經補上柯文哲的籤詩

 

如題，50歲男薪資20k沒技能只能當

大樓警備員整天用分身攻擊他人是

否廢物？

--


 

汝題

本蛇金盆洗手收掉爸爸留下的黑道事業後

跟媽媽還有兩個弟弟一起賣起了泡菜

但最近有卻發現有個牌子

賣的泡菜口感竟然跟我們賣的有87%像

很明顯有人把我們泡菜的秘方外洩了

但知道泡菜秘方的只有老媽和弟弟的老婆

感覺媽媽不可能把秘方外洩啊

難不成會是弟弟的老婆嗎？？？

誠心發問

謝謝



--
 


如題

忍豆風雲

一個小蕃薯遊戲

如果打的是2

在20等的情況

怎麼打最強

秒射錢鏢

忍太刀狂砍

蹲對手

有沒有八卦

--





--
 

好吃的 酥洗在@@

種類豐富新鮮滋味

下班馬上去吃個綿綿冰

厚厚 太爽啦

連假 YEAH

八卦肥宅們要做什麼呢？？


--
 

又到畢業季六月了,

之前肥宅我大學畢業時 房間內一堆課本

還有參考書 原文書 考試用書

工數 力學 英文 國文 微積分 統計

等等的

加起來好幾箱吧 不知道怎麼處理

我也沒時間上網去拍賣

我就想說乾脆 載到資源回收站賣掉好了..

我就騎著機車 前面放一堆書 好幾十本

一本假設價值三百元好了 10本至少有3000元吧?

我心裡這樣想著 雖然是二手的 但也沒寫幾頁 至少也有一千元吧?

到了 資源回收站

雖然肥宅我不太會講台語 但在社會上生存要不能輸給自己

老闆看起來蠻兇的 ..

現在一斤多少錢?

老闆沒回我 叫我把書放在秤子上面

看了看 叫我把書本丟到紙類回收那邊..

說15塊..拿給我

社會上就是如此

就算書本堶悸壅悗僉袨I 但是紙類就是紙類

老闆也不會去翻書 反正人就是要吃穿

我拿著賣書賺到的15塊錢 買一杯飲料.

邊喝邊想著 領悟出的道理.

有沒有書本的價值的卦?



--
 

本肥肥開心得準備回家過節

把整袋衣服掛在車上
下車買東西

回來整包不見了
我所有的內褲都在裡面
沒東西穿了QQ

怎辦？？？？？？？？

--
 

乳提

又是我阿肥啦！

阿肥的學長畢業口試前最後一次咪挺

也是被電的慘嘻嘻∼<U+263A>

都說教授一直嘴炮他

教授咪挺都怎麼電研究生的

是直直接說你怎麼那麼笨嗎？

還是課本讀不熟再去重看一遍？

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 


賣擁有貧鈾裝甲跟貧鈾彈的核子武器給台灣

美國嚴重違反國際法

到時害保衛中華民國的男兒

因為開這種帶有放射性物質的坦克車


因而得癌症

美國人賠的起嗎？


蔡政府口口聲聲說要反核 廢核

結果帶頭引進核子武器

自己打臉自己

太可惡


為了台灣的下一代

我們要強烈反對引進M1A2

--
 

打給厚 挖肥肥啦
當了那麼久肥宅今天終於邁出家門給狗溜啦
經過了某處，狗狗停了下來


原來4



為什麼他死盯著狗狗看，都不肯看我
甘五掛?

--
 

97歲美國二戰老兵 跳傘紀念諾曼第登陸75週年


漂流4個月 法72歲翁成功乘木桶橫越大西洋



你各位阿
認為自己到古稀之年 甚至耄耋之年後
還能這麼勇這麼威這麼狂嗎？？

--
 


如題啊

端午節快到了

身為我大泱泱中華兒女的各位

我們該做些什麼呢

我先

應該是烤肉吧
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
找到票了！！是同意！！
恭喜我大114校長連任

--
 

很多外國影片是家裡自己可以養獅子老虎
許多飼主也證明了只要從小陪伴這些猛獸長大
他們還是很有感情的
不像以往的既有印象是這些猛獸六親不認

然而台灣好像把這些東西列為保育類禁養
還有很多奇奇怪怪的東物
日本、美國、澳洲都能飼養

結果台灣政府卻雞雞歪歪

有沒有八卦?

--
 

橘家母女
為了幫他們新住的小弟弟家人打氣
所以打算全家去海灘

如果有機會橘家母女選擇
他們還會打算去海灘嗎
還是就算知道
也要去體驗一下

有沒有卦

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

安安 外國的動保團體奔走運作

終於爭取到野生龍蝦的福利

人道宰殺 運送時不能放冰塊

有沒有龍蝦的八卦


--
 

納豆扮裝柯南登台！真假柯南大比拚






2019-06-06 17:05聯合報系攝影中心 記者林伯東╱即時報導

「名偵探柯南 科學搜查展」下午在國立台灣科學教育館舉行展前記者會，台灣站主辦單位
聯合數位文創董事長表示，柯南陪伴很多台灣人從小到大成長過程，這次的展覽具備解謎推
理及趣味互動性，非常歡迎粉絲能來體驗。

日本主辦單位ShoPro安齋進董事也特地來台出席，致詞時說到本展在日本巡迴已逾20萬人次
觀展，很高興海外首站能選在台北開展，期望能順利成功，未來也能將更多日本展覽帶來台
灣。

而今日特別扮演柯南現身的藝人納豆開玩笑表示，去年日本柯南電影上映時與天王福山雅治
合作，這次「名偵探柯南 科學搜查展」來到台灣開展選擇他當來賓完全是當之無愧！而納
豆在柯南角色中最喜歡小蘭，因為他在新一消失多年卻還不離不棄，對小蘭這樣的深情非常
感動。為了避免爆雷他無法多說推理過程，但對於日本人能設計出各項極具真實感的鑑定道
具大呼好玩。

「名偵探柯南 科學搜查展」在2018年從日本東京開跑，以名偵探柯南經典的「推理辦案」
結合「科學鑑識技術」，真實的科學推理情境讓展覽好評不斷，巡迴至名古屋、福岡、大阪
等地皆引起大量柯南迷及推理迷爭相一探究竟。在台灣主辦單位積極爭取下，終於讓日本點
頭答應與日本同步展出，海外首站就選在台灣，將於明天端午連假盛大開展，預計將在台北
掀起一股解謎辦案風潮，成為今年暑假最大的體驗型娛樂活動！

【展覽訊息】

日期：2019年6月7日 (五) 至2019年9月16日 (一)

地點：國立臺灣科學教育館 7樓特展廳



「名偵探柯南 科學搜查展」下午國立台灣科學教育館在舉行展前記者會，納豆（右）扮演
柯南與柯南人偶合影。記者林伯東／攝影



--
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

林敬家

3.完整新聞標題:

賴清德：只有清流可以勝韓流

4.完整新聞內文:

行政院前院長賴清德上午說，他是民進黨最可能打敗高雄市長韓國瑜的人選，除了維護台
灣主權，當選後也會以拚經濟為優先，在中美貿易戰之際拿出好的對策。

賴清德表示，民進黨九合一選舉，執政縣市從13個降為6個，現況困難，目前台灣局勢危
險，台灣是主權獨立國家，沒有要當第二個香港或澳門，過著一國兩制的生活，接下來的
選舉，首要工作是反對併吞，維護自由民主人權的生活。

賴清德說，民進黨總統初選候選人中，他是最有可能打敗韓國瑜，只有清流可以勝韓流，
比韓更有能力治理國家，也比台北市長柯文哲更能守護台灣主權，堅持台灣本土路線。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

1.媒體來源: Yahoo奇摩-三立新聞

2.記者署名：李艾庭

3.完整新聞標題:

中國打壓靈骨塔 佛教徒骨灰全清空

4.完整新聞內文:

中國大陸當局不停打壓宗教，先前才拆土地公廟，後來又大肆拆毀大型露天宗教神像，把
觀音像的頭換成孔子像，沒想到現在不只活人沒辦法祭祀，靈骨塔死者骨灰也被「強迫搬
離」。

長期報導中國宗教和人權自由的媒體《寒冬雜誌》今（6）日表示，陝西省漢中市的鎮江
寺靈骨塔被當局勒令，內部存放的佛教徒骨灰必須在一周內清除，如果不配合的話，「就
用鏟車強行把塔推掉！」

住持就算想求饒，也被統戰部官員大罵「政府要你怎麼做，你就怎麼做，不要講任何條件
、任何藉口！」住持無能為力之下，只能將塔內22名佛教徒的骨灰運至他處，但寺廟的香
客得知後，相當不滿，大罵政府欺人太甚，「連死人都不放過！」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

中國人真慘，活著不得好活，死了不得好死

--
 

本來就失信於民啊，
當初跟你說來當軍公教，辛苦一下之後給你18%，現在又要改掉，當然是失信啊。

問題是這個信用跟國家公義與發展那個重要，
年輕人很多都活得要死要活，你們還在那邊少出國玩2次，哪個重要?

邏輯搞清楚，有失信，但是這是有必要的。
藍綠粉各種記者帶風向跳波浪舞高潮真的很好笑。

不過也不是第一次了啦。



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
呵呵
哪個選完政見都有兌現的啦，除了韓導
真的，好可憐哦
看不懂內文喔
 



你舉的例子就只是少數親中左派。
再說，是否在“政治上”承認為一個國家跟喜不喜歡該民族是兩回事！
中國是個國家，但是全世界的國家都討厭中國人。

最近日本反韓情節也是相當嚴重的。

照理來說，日本人還是比較喜歡台灣人的，像是投資台灣，贊助台灣各種產業、扶持台灣
企業、旅遊業等的。
國興衛視還開了台灣人日語歌大賽，與日本人遊台灣等台灣人的節目哩！





--
 

我記得邱吉爾曾說中國對二戰的貢獻少之又少

中國在二戰就只是提供可觀的傷亡數而已

憑什麼這種落後國家能列入聯合國五常？

如同人才濟濟的光明會裡面卻有個馬英九，超級格格不入

--
 


歐洲戰馬一隻600公斤以上 最重將近一噸

當時的一般人體重不到65公斤

一隻馬撞上應該會像打保齡球一樣倒一片

--
 

黃國昌南下帶隊抗議屏東縣政府 鄉親激動下跪

2019-06-06 15:34聯合報 記者翁禎霞╱即時報導
針對屏東縣枋寮鄉樂樂養雞場長期被指惡臭擾民，時代力量立委黃國昌今天南下率枋寮鄉
親前往縣府抗議，由於縣府一再重申必須先由鄉公所完成初審，引起現場民眾群起激墳，
一度眾人下跪陳情，連官員也半跪回應，黃國昌一再要求屏東縣長潘孟安出來面對，最後
甚至要大家「協尋潘孟安」，並揚言下周會去監察院要求彈劾廢弛職務的公務員。

這場抗爭今天一早從枋寮樂樂養雞場現場延燒到屏東縣政府，近百位枋寮鄉民為了長年臭
味未解，分乘兩輛搭遊覽車到縣府抗議，警方嚴陣以待，黃國昌對縣府未派人到養雞場現
場幾度不滿，尤其不滿縣府的回應，他還說針對樂樂養雞場所涉及的相關法令，願意邀潘
孟安公開辯論。

枋寮鄉樂樂養雞場是由民進黨籍的屏東縣議員周碧雲經營，103年以5場養雞場之名申請合
法設立，但是105年即遭檢舉變更設計，農委會也曾南下會勘，認定養雞場變更設計、新
增設備，而且5場養雞場只有一個共同出入口及排水孔，認為應合併計算規模，因此當時
縣府即要求養雞場限期改善，並違反畜牧法針對5場各開罰5萬元，總計裁罰25萬元。

隔年業者即向枋寮鄉公所申請變更變容許使用，但是枋寮鄉公所迄今未啟動初審，縣府認
為初審未過，縣府要如何復審？全案延宕至今。

縣府秘書邱黃肇崇表示，這段期間縣府曾依空汙法業者開罰，但業者提起訴願，環保署也
認為空汙來源難認定而撤銷罰單，從此縣府多次行文鄉公所要求啟動初審，這次因為黃國
昌大動作質疑，縣府還特別調出所有公文計算總計發文10次之多。

但是縣府的說詞並無法讓枋寮鄉民心服口服，今天上午在縣府門前，鄉親激動質疑無法相
信全案拖了4年，居然毫無進展，有人甚至激動到衝到前面下跪，包括縣府秘書長邱黃肇
崇、傳播處長黃建嘉及農業處長黃國榮等人也跟著蹲下或半跪回應。

黃國昌痛指屏東縣政府包庇、毫無作為，他還當場質疑枋寮樂樂養雞場究竟是5場？還是1
場？明明已經違法，為什麼還要讓業者合法？他並拿出農委會的發文，已要求主管機關依
事實認定，不必再等鄉公所呈報意見，他不明白縣府為何還是無作為？

縣府秘書邱黃肇崇表示，如果枋寮鄉公所能儘速完成初審，縣府可在一周內完成複審。不
過現場民眾對這樣的說法還是難以接受，黃國昌最後向鄉親喊話自己還會再回來，同時會
到監察院要求彈劾所有廢弛公務的官員。

抗議現場，潘孟安並未出現，不過稍早屏東縣長潘孟安在議會質詢時特別回應，只要公所
完成初審，縣府絕對尊重初審結果，一周內完成複審，若違反相關規定，連續裁罰三次後
即可撤照。他並說，公務員依法行政，他們不敢不遵照程序，被說是包庇，「我覺得太沈
重」。

資料來源:聯合新聞網




--
 

現在支撐我勉強投韓導的理由

就是蔡賴上臺，IDCC跟slow這一串事件的真相大概永無天日

選前辣臺妹如果能把IDCC揪出來

把駐日代表處跟吱黨其他機構跟這<U+7FA3>網軍之間的運作狀況大白天下

查出他們有沒有構陷無辜，非法外泄個資給網軍發動人肉，非法聯入政府駐外部門網路

如果辣臺妹做得到

我向神明發誓明年絕不投韓導

嘻嘻


--
(2017-05-28) 2025非核家園 經長：電價約漲一成 
(2017-10-18) 非核家園代價 沈榮津：2025年後電價貴近2成 
(2019-03-04) 經濟部估：2025年電價漲3成 

--

沒有歸化就可以喲∼

 


替大家找回一下回憶

2017年8月，反年改抗議，當時局長是邱豐光
後來綠營瘋狂痛批邱豐光太軟，不驅離，導致事態惡化

2017年9月，內政部突襲，換掉邱豐光，換上陳嘉昌

呃，陳嘉昌是蔡英文政府自己派上來的人馬耶，他本來是台中市林佳龍的人
柯文哲一度氣到拒見的人物

然後內文也提到了，丟包不需經過市長核可，所以基本上就是陳嘉昌做的決定


再最後，當天集會超過6點，超過本來就要逼他們解散呀
覺得這很惡劣，幹麼不修法？這不是民進黨長達十幾年來的政見嗎？

而且陳嘉昌還洽洽就是蔡政府嫌邱豐光太軟，才換上來的人耶
市長跟警察局長都覺得六點後場面有失控，所以說監察院寫的不全然事實，有錯嗎？


英粉真的知道自己在打誰嗎？www

而且我覺得說丟包多危險，這次丟包地點還有的是內湖勒，是能危險到哪去啦

--
                                   06/06 17:24
 

這個版看了好幾年

不是討論泡麵

就是討論速食店

不然就是早餐店

老是在討論垃圾食物

吃多了會死知道嗎？？

--
 

不只台北需要你
蔡英文更需要你

你要是再喊幾句不想選
蔡英文的初選就要落賽了
改回規則國民兩黨初選直接GG

柯P又在背後捅蔡英文 抓到!!!!!!

--
 

在經過22天長途旅行後
靠著地圖、問路、方向感和google map
肥宅終於踏上了姆大陸的邊緣！
眼前的一切恍如隔世
不論是環境 生物 居民
都令他大開姆戒

但是長途拔涉實在過於勞累
而且端姆節也到了
所以他決定回家姆
假期結束後再開始

———————————-
姆的系列預定暫時休刊到6/10
肥宅回家吃粽子
當然 也許 maybe
在這期間也會有新的姆也說不定
好了 可以開噓了

--
姆大陸是傳說中存在的陸地，據說有超過一萬年的歷史。


--
 


比較好奇

蓋達

比布雷猛多了

好像才打半季就走人了

究竟是？

上班時不打假

下班後打甲嗎

是這樣的原因嗎

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
易路行 蘇明真

3.完整新聞標題:
專訪謝陽：勇敢是中國律師最稀缺品質

4.完整新聞內文:


中國維權律師謝陽近照。（大紀元）

【大紀元2019年06月02日訊】按：2017年1月，「709」律師謝陽在監禁中遭受酷刑折磨的
證詞震驚海內外，其後，謝陽在中共央視認罪，否認自己遭受酷刑，後被取保釋放。此前
，謝陽曾在陳建剛律師發布的《會見謝陽筆錄》中表示：「如果將來我有任何認罪的表述
，都是一種交易。我知道我家人迫切想見到我，我父母都年邁了，非常思念我。」

我只有這一個軟肋

記者：您曾公開表示，您「和當局有交易」？

謝陽：我的案子是在2019年的5月8日開庭，為什麼選那天呢？因為第二天，5月9號，是我
母親80歲生日，所以他們趕在這個點上，如果過了這個點，我可能就不會和他們妥協了。

我母親的生日對我非常重要，那是肯定的。我沒有其它的軟肋。我們家有六個子女，我排
老五。母親很疼愛我，我從小就比較聽母親的話。

我最後和當局做了交易，放出了狠話：「如果你們不答應我的條件，5月8號開庭，我就一
切推倒重來。」所以他們也小心翼翼地跟我講話，只要他們不答應條件（具體條件我現在
還不能說），我就一切都推倒，重來。

我做人的一個原則，就是我可以自己打我自己的嘴巴，但我不能打別人的耳光，我要確保
辯護人的安全。

記者：他們怎麼知道您非常孝順，母親的生日對您很重要？

謝陽：當時長沙市國保支隊，是幾十號人馬對付我一個人。我從母親肚子出來以後，上學
、參加工作、考律師等等，我接觸的人和事，他們都全方位進行了了解，一個一個進行摸
排。他們一直跟我談，終極目的就是想抓住我的軟肋，我只有這一個軟肋。

記者：據《會見謝陽筆錄》，如果您不認罪，他們拿家人威脅您，說要對他們怎麼怎麼樣
？

謝陽：是，我夫人和哥哥是國家公職人員，他們威脅說要找他們的經濟問題。

他們還說：「你老婆孩子開車的時候要注意安全，現在這個社會交通事故比較多。」

當時我覺得，我根本控制不了外面的事情。我告訴他們，第一，如果我哥哥、我夫人有違
法行為，你們應該追究他們行政或刑事責任，如果明知他們有違法犯罪行為，你們不履行
職責，我出來以後可能要控告你們不履職。

第二，兒孫自有兒孫命，在我力所能及的範圍內，我照顧孩子的成長。如果我無法履行做
父親的職責，那將來我會把道理和她講清楚。孩子的成長，也許需要比別人更多的代價，
那是環境造成的，我無法承擔。

當時他們也找過我父親，讓他到看守所來做我的工作，我父親不同意。當我知道父親這樣
的狀態，對我來說確實也是一種鼓舞，我父親以前是水利局的工作人員，他是中共黨員、
退休幹部。

記者：您一開始學的專業就是律師嗎？

謝陽：我是中南大學畢業，學工程機械，是個理工生。我們那個時候，孩子一考上大學，
跳出這個農民，就是吃國家糧的，不會過多想什麼事情。我也一樣。

當時考律師，就是因為律師掙得多，工作時間不受約束；而且年齡越大，律師的收入可能
會越好；而如果是從事技術領域，你很快就會被淘汰了，技術發展太快了嘛。


中國維權律師謝陽攝於2018年。（謝陽提供）

因為打賭 我成了維權律師

記者：那您怎<U+9EBD>走上維權律師的道路？這與您當律師的初衷也不一樣啊？

謝陽：開始我就想做商業律師，但拿到律師證不久，我就碰到了一件事情，完完全全顛覆
了我之前的思維邏輯。

我和一個朋友聊天，他聊到山東臨沂沂南縣東師河村，有一個叫陳光誠的赤腳律師，說他
被拘禁在家裡，裡三層、外三層，沒人能見到他。

我覺得一個刑滿釋放人員，應該是個自由人。政府花那麼多人力物力去維穩他一個人？這
超出我的想像，怎<U+9EBD>會有這種事？不可能！

我不相信有這種事，那時我不上微博，根本不知道外邊是什麼樣嘛。朋友說你不相信，那
咱倆就賭吧。他給我設賭注，說如果我到了東師河村，在門口村委會拍一張照片，就給我
1萬；我到陳光誠家門口，給我2萬；如果我能與陳光誠本人合影，給我5萬。

當時我覺得這錢好賺啊，那一個人我就上路了。那是2011年11月，我拿到律師證剛剛4個
月。當時我40歲，是個戶外運動愛好者，喜歡遠足。

沿途走的時候，有人就反覆跟我講：趕緊回去吧，否則可能會挨打，以前去過的人都挨打
！我一聽就樂，更不相信了，我走路，你打我？你總要先警告再打我吧？那我就走唄，我
總不至於要挨打去賺這個錢啊。

一路平安無事。我走麥地，東拐西拐，就到了東師河村，離陳光誠家越來越近了。

我有很強烈的好奇心，想看看到底什麼情況。我準備繼續接近他家的時候，就有四五個人
過來了：你幹什<U+9EBD>的？我說，不幹什麼，我就是過來玩的。

話還沒有說完，我就被控制了。他們抓住了我，把我的毛線衣翻過來，捆縛了我，臉都蒙
上了。我被按在地上，一頓暴打。

打我的人都穿便衣，但他們用對講機，呼喚其他夥伴往這個地方集結。他們打我時，周圍
有十多個人，都在旁邊種麥子呢，真的很奇怪，他們什麼話都不說，沒有一個人出來說句
話！

然後我被拖進一個改裝的麵包車。他們命令我跪著，而且腦袋、膝蓋和腳趾這三個點必須
要著地。

後來，來了一個自稱是什麼派出所的警察，我被蒙著頭，看不見，就聽見他說，這個地方
經常丟牛、丟羊，他問我說，你是不是偷羊的？我回答，我不是，我是個律師。他說，律
師怎麼了？律師就不偷羊嗎？我就無話可說了。

折磨我幾個小時後，他們就把我丟在車上，開車走了。去哪裡？不能問，一問，就是一個
拳頭，他們不用嘴說話，他們直接用拳頭跟你對話。我的頭幾乎被他們打裂了。當時特別
恐懼絕望，我以為他們要弄死我。

走公路、山路，最後他們開了幾十公里，把我一個人扔棄到一個山洞裡，就跑了。我從洞
裡面爬出來時，天已經黑下來，我不知道在哪兒，所有的東西都被他們洗劫了，手機、身
分證、律師證包括銀行卡，什麼都沒有了。

後來我自己下了山，也沒錢，請求人搭車，輾轉才回了家，身上都是傷。

與我打賭的朋友人很好，我挨了打嘛，又被洗劫了，所以最後還是給了我1萬塊錢。

這個國家的改變 需要更多人站出來

記者：探訪陳光誠這事對您影響非常大？

謝陽：對，這個國家居然花這麼大的精力，用老百姓的錢去對付一個盲人！老百姓沒有一
點點話語權！

這個社會為什麼這麼壞那？我從來不看好中共這個體制，我想過它可能很壞，但是沒想到
它壞得這麼徹底！這件事完完全全改變了我！

這事以後我開始思考，沒有約束的公權力，對每一個人來說都是災難，一個沒有公權力約
束的組織，就是流氓組織。

因為一個打賭，我以後的路就改變了。這事導致我後面的案源基本就都是維權案件了，我
成了一個敢說話的人。所以我還沒有開始做商業律師，就發自內心要做維權律師了。


2018年謝陽與李文足（左二）等「709」家屬到天津尋找王全璋。（謝陽提供）

記者：建三江及慶安事件您都參與了？

謝陽：後來我加入「中國律師團」，這是對社會有高度關注度的一個群體。幾乎每天我都
在網上看公共事件，但是並不不主動，我就觀察，當我發現沒人去的時候，我就去。

這個國家的改變，需要更多人站出來。一方面讓更多人走出來，一方面我自己要做一個表
帥。

建三江事件時，我一直沒動，我想大家一起，才能把火燒得更旺一點，我希望更多人參與
。

後來建三江幾撥律師都被抓進去了，公民也抓進去了，之後，建三江就沒有抗議的聲音了
。那時我認為，艱難的時候，如果不堅守，前面的努力可能就廢掉了。所以我立馬訂機票
，一個人就去了建三江。我只是要表明，我們不害怕你們，我們來了。

慶安事件也是第六天我才過去的。謝燕益和李仲偉他們去了兩天，沒有任何消息傳出來。
我想，謝燕益第一時間出來說話，可能性命都不保。所以比起這個公共事件本身，我更關
心他倆的安全，雖然謝燕益長什麼樣子我都不知道。

所以我訂機票去了慶安。我比較有經驗，幫他們打了一些條幅，「履行公文職責」、「問
責慶安警官」等都是我做的。

記者：「709」一開始您就被抓了，您知道是什<U+9EBD>原因嗎？

謝陽：開始我也奇怪為什麼自己被抓。2014年底，我們就內部了解到，當局要整肅一批律
師。

在看守所，警察24小時審問我時，我發現他們每天都有一個交接本，每個人來先要畫那個
本，我很好奇，裡邊寫的什麼東西？我想把它拿到手。

後來我用一個辦法拿到了。我發現裡面有五次記錄，他們向北京的國務院辦公廳的一局、
公安部的七局、十一局打報告，他們選定了我、廣西的秦永沛及北京的朱孝頂，把我們三
人定為「行動派」，從11月份就開始向北京匯報。可能覺得我是個行動者吧。

目前中國律師最稀缺的品質就是勇敢

記者：您認為，在目前的中國，什麼品質對律師是最重要的？

謝陽：勇敢，目前中國律師最稀缺的品質，就是勇敢。

我認為，律師不是研究法學的研究員，具備基本的技能、理念，把案子弄好，並不需要很
深的法學理念，只需要你的良知與勇氣。

一些維權案件對這個社會的構建，起到一個技術性的架構作用。律師幫助老百姓用制度去
保護人性的善良，保護善，同時也抑制它的惡。

構建這樣的一個架構，現在更多需要的，是勇氣。對於這個社會上不公正的事情，敢於表
達你的觀點，發出你的聲音，現在已經很難了。

對「709」律師打壓以後，敢做事的律師還有嗎？以前的敢言律師，現在都幹掉了。就包
括法輪功的案子，還有多少律師敢說話？敢接受海外媒體採訪？現在已經變成很稀缺了，
那時王全璋、王宇等，什麼話不敢講啊？該說的全說了！

記者：您現在是什麼案子都可以接嗎？

謝陽：我個人願意接任何案子，我和當局都談好了，什麼案子我應該都可以做。作為律師
，我依法代理案件，如果說我違反了刑法，你們拿尺子過來量就是了。

但我律師事務所的主任，受到了方方面面的壓力，他不准我接一些案件，包括法輪功信仰
案。本來我出來的時候，是王全璋的辯護人，後來它們（中共）背後搞了一下子，我們律
所就受不了，它們（中共）威脅我們所主任嘛。

律師事務所對中國來說，非常重要，不是有擔當、有責任的律所，誰敢要我？這要承擔巨
大的壓力。

他管控你 不過就是他養家餬口的一份工作

記者：您出來以後一直被監控，那您怎麼與監控您的人打交道呢？

謝陽：北京它每時每刻都想知道你在哪裡，你在幹什麼，它一查就查到你，通過手機定位
找到你的位置；啟動你手機上的一些軟件，確定你現在說什麼，這都是有可能的。

如果你沒有想踩著我往上爬、把我作為政績，這樣的人，我會跟你交流溝通。

國保維護這個邪惡的體制，只是為自己謀福利；但基層的人就不一樣，很多民警，他們都
是有思想的，你做這個事情，他可能內心很清楚，高興得不得了，只是他不能去表達。

他管控你，不過就是他養家餬口的一份工作，所以不要把他們與自己完全隔離起來。如果
我開房不用自己的身分證，他不知我在哪裡，他就會恐懼、焦慮，對那些我特別信任的人
，我會降低他的焦慮。

對那些想把我作為政績往上爬的人，我會防著你，我的手機會做一些處理——通常我都不
處理，因為我講的就是事實，是我可以對所有人講的事實。

我什<U+9EBD>都可以拿在桌面上說。有的律師為了避稅，搞來搞去的，我的律師費都正常走帳。
但我從不交稅，我交稅給你，更助長你的邪惡，我不交。那說不定哪天你搞我，我就用錢
補上，如果說用錢解決不了了，那麼你該怎麼關我就怎麼關我。

與他們把關係搞好，不是說沒有原則，我從不迎合他們。你不碰我，我不碰你。我辦我的
案子，我的思想不會跟你匯報。你說你感興趣，那以後我會告訴你，之前我不接受你的指
導，之後也不需要。

記者：那他們允許您接受國外媒體採訪嗎？

謝陽：當然不允許。他們問過我，為什麼你還要接受國外媒體採訪？我說，因為你國內媒
體不採訪我啊，你採訪我，就是讓我唸稿子。那外面的人問我，為什麼我不能說？我說的
都是實話呀。

記者：據說每年的5月31號，是律師年檢的截止日期，很多律師都很緊張，擔心一點小事
，比如接受採訪啊，就拿不到律師執業證。

謝陽：我從不擔心，今年律師年檢，到現在我還沒通過，但我不急。這個律師證的年檢，
對我不構成威脅，因為這是我同當局交易的一部分。如果我的律師證出了問題，如果他們
反悔了，那麼我後邊的行動就會讓他們不可控。

有律師證我過得很逍遙，沒有律師證，我粗茶淡飯也是可以的。你要我跪下來跟你要，跪
下來乞討？我不會！你讓我出賣我的良知和人格，怎麼可能呢？

有些律師以為，縮著自己，用妥協就能換取黨國的憐憫，怎麼可能呢？


2019年5月21日，謝陽律師陪同王全璋太太李文足來到山東臨沂監獄，要求會見王全璋，
未果。5月22日早晨，謝陽陪同709家屬再次來到監獄，在鐵牆外呼喚王全璋的名字。期間
，遠在美國的謝陽太太陳桂秋打來電話聲援。（謝陽提供）

如果這個政治不保護親情 這個政治本身就是邪惡的

記者：您現在被中共列為對國家安全構成威脅的人物，不能出境，您去不了美國，無法和
家人團聚吧？

謝陽：我兩個女兒和夫人都在那邊，每天我們都通話。我肯定是想去美國見親人了。我反
覆跟他們講，別逼我，把我逼得走投無路了，百分之百我會逃。基層國保也總稱，他們正
在努力讓我跟美國的家人團聚。我去和他們爭取，和他們講道理，我說：如果你這個政治
不保護親情，你這個政治本身就是邪惡的。

我想這個事情最壞的結果，可能是一輩子都不讓我出去了。做這種律師是要付出代價的，
這沒有虛的，你願意幹這些事，必須學會承擔，除非你不幹。既然是你自己的選擇，你就
自己承擔後果，沒有人綁架你。

記者：在您心目中，什麼人對您最重要？

謝陽：我的女兒、我的孩子對我最重要，孩子代表著我的未來。

他們讓我認罪時，用女兒威脅過我，「如果她老師和同學都知道她的父親是個反革命分子
的話，她能抬起頭來嗎？她將來如果要做公務員怎麼可能呢？」

謝陽太太陳桂秋與女兒在美國。（謝陽提供）

因為我的事情，我大女兒很抑鬱，一直自我封閉，跟同學也不交流。她在長沙中學讀書，
學校搞活動，她同學都很高興，但合影的所有照片裡，沒有一張照片她有笑臉，可見那時
她的壓力有多大！就是因為我的事情，她臉上沒有笑容！那時候她才14歲。

當然她們去美國就非常好了，大女兒基本上從自我封閉走出來，非常的陽光。我們給她買
了車，在美國16歲就可以開車了，她帶著妹妹一起去上學，挺好的。她們在當地最好的私
立學校，接受比較好的教育。兩個女兒的學費全由美國的基督教會負責，我夫人現在信基
督教。

孩子在我心中肯定是最重要的。但既然我選擇了這條路，有時也無法盡為父的責任，我也
沒辦法。我絕對不可能因為自己的天倫之樂，就放棄我的追求，我不會！所以他們國保認
為，我是個沒有溫情的男人。

我自己把控不了的事情，隨它！總是考慮老婆小孩，沒法玩啊！

記者：您可以談談現在中美的貿易戰嗎？

謝陽：特朗普（川普）現在就是想要共產黨的命，他跟這個流氓體制打，他就為幹這事來
的，就是為消滅中共來的。

他不像奧巴馬，中共耍流氓，奧巴馬睜一隻眼閉一隻眼，擔心這個碰撞，會影響他的選票
，生怕把政治上的對決擺在桌面上。川普不會，他也不缺錢。

現在真正的五毛已經非常少了，我有一個朋友就是真五毛，大學畢業，書都白讀了，我說
你翻翻牆？他不翻牆，天天看《環球時報》。《環球時報》是他們給那個豬配飼料的，他
們自己不可能吃飼料，他們自己是很清楚的，只是要這麼寫而已，還真有人信！

謝陽簡歷：

謝陽，48歲，湖南人，中國人權律師，「709律師」之一，代理過的案件包括新公民運動
參與者、中國民主黨、基督徒、土地被掠奪受害者及法輪功信仰案。

2011年11月，隻身探訪陳光誠，被暴打後扔棄。

2011年，聲援建三江被捕律師。

2015年5月，接受了徐純和家屬委託，代理徐純和被槍殺案。

2015年7月11日，因「709」事件被抓，被控「煽動顛覆國家罪」及「擾亂法院秩序罪」；
2016年1月8日，正式被捕；2017年1月，謝陽的律師陳建剛傳出《會見謝陽筆錄》，曝光
了謝陽遭受嚴重酷刑的證詞。

2017年3月，謝陽的太太帶兩個女兒逃離中國，歷經艱險後抵達美國。

2017年5月，謝陽被取保釋放。目前仍處於中共監控之中。（完）@*#

5.完整新聞連結 (或短網址):



--

沒有了中國共產黨，才能有新中國；
沒有了中國共產黨，中國才會有希望；
沒有了中國共產黨，正義善良的中國人民一定會重塑歷史的輝煌。

大紀元系列社論《九評共產黨》 

--
 

內個，肥肥推開門就跟貓貓四目相視

不對，是斜眼瞧了一眼就不理我惹

就算把相機嘟到前面也無視肥肥

肥肥實在太渺小了 5555



舔手收


舔腰窩


伸懶腰



驚悚臉癱



你們知道為啥牠這麼驚悚無視肥肥嗎？


蛤

--



--
 



體重計會這樣爆裂 超級危險

玻璃碎片插進腳裡一定大噴血

看來玻璃表面的體重計存在一定的風險

這樣爆裂應該不算正常

每天都會用的東西 不敢用玻璃體重計了

是不是可以向廠商求償啊？很合理吧

--
 

各位板友大家好 我是

本魯剛剛看到178報180那篇文

我也想問一下 我158 以後都跟人講我160

會被發現嗎?

不會被發現的話 沒人敢嗆我矮子了吧

哈


--
Sent from my Samsung Note 7

--
 

1.媒體來源:
自由


2.記者署名
財經頻道／綜合報導


3.完整新聞標題:
中共施壓沒用！郭文貴：彭斯六四演說「一定會發生」


4.完整新聞內文:

〔財經頻道／綜合報導〕欲明年推翻中共的中國反共富豪郭文貴上月爆料美國副總統彭斯
（Mike Pence）將針對六四事件30週年發表「創世紀的演講」，雖然郭文貴近日稱中共正
在華盛頓積極遊說阻止彭斯演講，使得該演講「取消的可能性是99.99%」，但郭文貴美東
5日直播時強調，

六四事件30週年當日，美國國務卿龐皮歐（Mike Pompeo）特別發表聲明向中國人民「英
雄般的抗議運動」表達敬意，並譴責中共領導人暴力鎮壓和平示威，郭文貴5日直播時宣
稱，龐皮歐的這份聲明是「挺郭戰友」寫的，「我可以負責任的告訴大家，龐皮歐國務卿
寫的稿子，就是1個最重要的挺郭戰友寫的！可以說是百分之百！沒想到吧！共產黨！」

郭文貴表示，30年來，美國政府首次正式發聲明將六四事件定調為「大屠殺」，龐皮歐的
聲明為六四事件徹底定調「永不可逆轉」；郭文貴透露，龐皮歐據傳親自改稿，把聲明的
高度拉高許多，他稱讚龐皮歐的出現真是「上天有眼」，稱龐皮歐邏輯性強，深諳國際關
係，且對人權、國際政治、地緣政治、亞洲、歐洲和美國的歷史都相當了解。

郭文貴上月曾預告，美國副總統彭斯將針對六四事件發表重要講話，雖然，使得該演講取消的可能性是99.99%，不過。

另外，郭文貴希望所有新聞媒體不應再稱他為「流亡富商」，而該稱呼他為「滅共者」。
郭文貴說：「我希望台灣的《自由時報》，還有一些這個咱們自己媒體的朋友們，在報導
文貴時別叫『流亡富商』，我討厭『富商』這2字，我當然也討厭『流亡』這2字了，最好
的稱呼叫『滅共者郭文貴』！美國的朋友都叫我『滅共者郭文貴』，他們嚴格講說是『殺
手』，『共產黨的殺手郭文貴』！」



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
彭斯上次的演講開啟美中對抗格局，如果真有演講這次可以觀察看看。

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者張文川／台北報導〕

3.完整新聞標題:
批潘琣陛u人品太差、招搖撞騙」馮光遠挨告獲判免賠

4.完整新聞內文:
〔記者張文川／台北報導〕作家馮光遠今年1月在臉書發文，明嘲暗諷批評高雄市觀光局
長潘琣陛u人品太差、招搖撞騙、不出事才有鬼」，潘琣偵{為名譽受損，提告求償200
萬並要求登報道歉；台北地院審理後，今判潘琣停捅D，馮光遠免賠。可上訴。

馮光遠今年1月8日在臉書粉絲專頁發文指出，「看到高雄市韓市府大將潘琣高熒s聞，我
笑了，此人曾經是給我報報的外圍份子，幫我談過一、兩個案子，可是後來被我踢走，人
品太差也」，又說「他幫韓，其實兩人智商不分高下，所以，我老早就跟朋友說，等著看
笑話吧，如果一個人擅長招搖撞騙，不出事才有鬼，哈」。

潘琣隻P月10日表示，馮光遠說他人品差，已影響他的聲譽，將對馮提告，要求賠償名譽
損失。

馮同日下午則在臉書刊登「道歉啟事」，卻是嘲諷滿點，他要道歉的對象是當天所有在找
他的新聞記者，並原文照登潘琣隻b2003年9月3日的道歉啟事當做範本：「本人於民國91
年8月4日在『喜福網』網站上發表六封網路留言，對劉幼琍教授作虛構不實之誹謗，致損
毀其名譽，本人深感愧疚，特立本道歉啟事以表歉意 道歉人潘琣陛C」

潘琣陞縝●ㄖi。台北地院今年3月曾開庭，馮光遠在庭外稱讚潘琣鬲O很傑出的公關人
才，潘能進入台北之音工作，也是由他介紹，但他後來發現潘很會利用別人，總是超越公
關人的分寸，還會未經同意冒用頭銜。

馮還說，他早在2002年9月就曾寫過公開信好好講過潘，想不到16年後，潘竟然當上局長
，「不得了了！天皇老子了！不是我們能講的人了，對不起喔！」、「潘跟著韓國瑜做事
，如紅花與綠葉，個性與程度很是匹配，兩個人都天才」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
潘琣偃Q法院認證「人品太差、招搖撞騙、不出事才有鬼」惹，幫QQ

--


--
                                    06/06 18:33
 

乳題

是這樣的啦

剛剛高中生都下課了

本肥宅去高中旁邊的便利商店坐一下

因為現在天氣有點熱

很多高中妹子衣服都因為流汗變透明

胸罩的顏色都跑出來了

本肥宅無聊四處看了一下

竟然發現有人在偷拍高中妹子

本肥宅要如何處理這變態的人？

有沒有偷拍仔要怎麼處理的卦？






--
 

臉書卦點說明：（）

108年6月6日上午9點去枋寮會勘樂樂養雞場，不見議員周碧雲出來 接見 ，11點到縣政
府陳情抗議， 縣長以議員會勘為由。

臉書連結：




ＦＢ內容：


108年6月6日上午9點去枋寮 會勘樂樂養雞場，不見議員周碧雲出來 接見 ，11點到縣政
府陳情抗議， 縣長以議員會勘為由。不出來接見 黃國昌立委 與抗議民眾 ，是不負責任
行為， 然後在隔空對話 ，這不是一個縣長的高度。 是縣府 有包包庇 之行為 不敢面對
怕了嗎

--
 


想太多了

如果下周是蔡英文贏
且柯文哲九月宣布不選
民進黨不可能重新辦民調的
絕對是讓蔡英文出來選

反之
如果下周賴清德贏
且柯文哲九月宣布不選
民進黨保證會再次修改制度讓蔡英文出來選
可以稱作民進黨版的換柱

結論就是
蔡英文將會贏了初選、輸了大選
明年廠工要換老闆囉
幫QQ






--
 


監察院未必可信是民進黨認證的啊
遙想當年相挺賴清德，情意令人動容。



賴清德遭彈劾　民進黨：監院已淪為政治打手
記者朱蒲青／台北報導 2015-08-05 16:11
民報

針對監察院濫權彈劾台南市賴清德市長，
指出，地方政府府會爭議的解決，係地方自治主管機關之職權，非監察權行使之範圍。


民進黨指出，台南市府會爭議肇因於市議會議長李全教涉及議長、議員雙重賄選之重大民
主弊端，此案不僅衝擊台南全體市民的榮譽與尊嚴，更攸關台灣憲政民主對於賄選舞弊的
容忍程度。

就如前苗栗縣長劉政鴻因涉及大埔強徵土地等案並造成苗栗縣
政府重大財務危機，相關違法事證明確，監察院卻迄今未予彈劾。已遭法院判刑的前基隆
市張通榮關說案，前檢察總長黃世銘洩密案，監察院兩次彈劾都未過，並認定沒有違失，
足見監察院的高度政治性，失職失格，

鄭運鵬表示，民進黨主席蔡英文及中執委對於賴清德遭監院彈劾，除了表達關切之外，對
於黨要發表的聲明也字字斟酌予以修正。

--
 




     國民黨該擔心的不只是韓國瑜贏總統初選 輸總統大選

     國民黨該擔心的是國民黨會總統和高雄市長雙輸

     明年總統大選後 韓國瑜就任高雄市長也滿一年了 可以進行罷免了

     如果韓國瑜明年沒選上總統 我相信高雄市民一定會發動罷免

     以韓國瑜這樣的狀況下去 沒選上總統 高雄市長又被罷免 這不是不可能的事

     真期待看到韓國瑜沒選上總統 高雄市長又被罷免 從神壇跌下來 永不翻身



     還有個效應是

     韓國瑜如果明年沒選上總統 韓國瑜就算高雄市長沒被罷免成功

     韓國瑜下一屆高雄市長鐵定選不上 然後民進黨又可以確保高雄繼續執政20年了






--
 

1.媒體來源:

udn

2.記者署名

2019-06-06 16:10聯合報 記者莊蕙嘉╱即時報導

3.完整新聞標題:

打破非軍事對抗 德國擬派軍艦穿越台灣海峽

4.完整新聞內文:



美國Politico網站5日刊出一篇評論指出，德國政府考慮派軍艦穿越台灣海峽，一改二戰
以來對國際軍事行動的消極態度。
曾任國際前鋒論壇報總編輯的維諾克（John Vinocur）投書Politico，表示一名德國官員
上月告訴他有關德艦穿越台海計畫，上周則有另一名官員在他詢問下證實此事，表示國防
部正在討論中，但今夏以前不會做出最後決定。

維諾克分析，德國為何一改先前消極態度，派船艦穿越台海？原因可能是藉此改善和川普
政府的冷淡關係，因為美國在對抗中國崛起一直採取積極反擊行動。另一原因是增加德國
在國際上的聲勢。

二戰之後，德國對海外軍事行動一直採取不積極介入的立場，例如2011年利比亞內戰時，
德國海軍自利國西部戰區撤離，自阿富汗撤離部署軍隊，以及不直接參與盟軍在敘利亞空
襲伊斯蘭國（IS）行動。

法國巡防艦「葡月號」今年4月初穿越台灣海峽，曾引起中國大陸嚴重抗議並派船尾隨。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

感覺有點回到到航海時代，

每個國家都想開船到台灣海峽閒晃...

--
 


大家安安 端午愉快 放假愉快

本魯很好奇

如果現在這個狀況再發生一次八國聯軍

中國可以撐多久？

有沒有這方面的八卦？

謝謝

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

是我小肥啦
最近發現阿
幫我家老大按摩的時候
他都會吐舌頭
之後他又偷偷的收回去
484天氣太熱的關係阿？





--
 

雷伊泰灣位在菲律賓，
二戰時，麥克阿瑟選擇跳島戰術，意欲切斷日本的補給線，美日雙方在這裡發生號稱空前的海戰，
從以往水面對決，變成空、海、水下的三方對決。
有一說是，過程中，雙方都發生失誤。美國主力被引開決鬥地點，日本是佔了上風，但因為資訊混亂選擇撤退，在撤退過程又被襲擊損失慘重。
最後這場戰役也相對決定日本戰敗的命運

請問有這場戰爭的八卦嗎？

--
 

鄉長 陳亞麟曾經是土牛伯的幕僚 鄉長是用選的

不要跟我說台北回去的

枋寮新科鄉長陳亞麟未上任先訪查公所 承諾將解決樂樂養雞場問題

枋寮鄉長的「新秀之爭」，最後成就了全屏最年輕的鄉長，當選的32歲陳亞麟一路走來
戰戰兢兢，任職前更不敢鬆懈，26日訪查公所業務就為無縫接軌服務鄉民，而針對全鄉
人最詬病的樂樂養雞場，他也將兌現承諾爭取建置環境監控站，以此力抗惡鄰居。

陳亞麟出生水底寮，後「北漂」打拼政治事業，2年前萌生返鄉選鄉長的念頭，而後開始
每周五回家的「開車人生」，直到1年半前辭去台北市議會正職公費助理後，正式回歸開
啟選舉之路，他花1年多的時間讓大家認識他、也讓自己更認識這塊養育他的土地。他指
出，他回枋寮後雖住在東海，但水底寮居民的痛他怎會不懂，他一定要解決樂樂養雞場
的問題，首先會先與業者溝通，若無效果將採「研訂法規」及「建置環境監控站」2種方
法並與中央、縣府合作成立稽查大隊，透過法與科技攻略來解困。他說，只要有數據找
出汙染源，不相信懲罰不到業者，而他真的很感謝鄉民對他的肯定，從開票結果來看，
不僅水底寮及東海開出大紅盤，以往大票倉北勢寮也只是小輸。「年輕絕對不是包袱！」
陳亞麟強調，年輕人最無法說服人的就是經驗，但他從19歲起就當游錫?的幕僚，之後陸
續任議員辦公室主任、法案特助等，不論是政治經歷、或行政法規的推動流程，他都非
常熟識，因此有信心為大家帶來不一樣的枋寮。(中時 )



--
 

1.媒體來源:聯合新聞網


2.記者署名 侯俐安


3.完整新聞標題:長榮空服罷工投票截止！工會：投票率將遠超過雙門檻


4.完整新聞內文:
桃園市空服員職業工會5月13至6月6日發起罷工投票，工會今天指出，截至罷工投票結束，長榮空服員超過3000人前來支持罷工投票，長榮分會投票率已逾九成，華航空服員也有超過1000人，總計超過4000人。投票率皆遠過本會此前設下的罷工雙門檻，全體會員過半同意的2967票、長榮分會八成同意的2621票，工會預計明天上午進行開票。

工會表示，長榮空服員對罷工投票的踴躍支持，已充分顯現工會訴求具有空服員的民意基礎和集體意志，然而工會此前仍主動遞出橄欖枝，承諾端午不罷工、邀請長榮董事長林寶水協商，但非常遺憾5月24日、5月29日兩度重啟協商，林寶水董事長拒不出席以外，長榮航空公司也始終無法給出有誠意的方案。

工會表示，5月31日致函公司表達罷工投票後仍開放協商之意願，也同意在由第三方公正人士主持、開放專業意見進入協商、直播應限定次數等三條件之情況下，直播協商過程，接受公開檢驗，但長榮航空公司迄未函覆該會，只來函要求參與見證本會罷工投票開票程序，懷疑該會公信甚至試試干涉工會自主領域，對此深感遺憾。

工會表示，罷工投票程序為工會內部民主和自治範圍，然工會投票和開票之過程皆全程錄影，中間票匭運送也委託保全公司，明天開票並已邀請本會律師和主管機關桃園市政府勞動局、勞動部到場見證，以示公信，確保工會罷工程序公正合法，希望長榮航空公司能正視工會民意，而非繼續抹黑工會訴求和罷工合法性。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:如果通過長榮空服員會什麼時候出手呢?!

--
 

自由時報

若連任 蔡英文：打造福利最好國家

〔記者謝武雄、陳昱勳／綜合報導〕蔡英文總統接受桃園市大溪電台「小鳳有約」節目專
訪，昨天下午五點到六點於全台十多個台語電台同步播出。蔡總統受訪時除闡述三年多來
各項施政績效，也娓娓道出台灣首位女總統的心路歷程，她是台灣第一位女性總統，背負
眾多選民的期望，所以她一定要做好改革，雖然改革無法立即產生效果，但她必須發揮女
性承擔壓力的特性，經過三年，成績漸漸呈現，原本批評的人，現在也都能了解她而忍住
批評，這就是女性的忍耐精神。

改革三年 成績漸漸呈現

「小鳳有約」由桃園市議員呂林小鳳、大溪電台副台長簡榮霖擔任主持人，就女性從政、
經濟問題、福利政策、政府減稅措施等提出多面向問題，蔡總統也一一答覆。

蔡總統認為，這幾年台灣的經濟已經打好基礎，今年才會出現投資大爆發，台商回流三千
億元，估計到年底可達五千億元；這是因為台灣有前瞻計畫、還有五加二產業計畫，未來
台灣將發展最頂級科技研發產業。


2023年辦「台灣博覽會」


蔡總統也提到，若能連任，未來四年將發展台灣成為生活品質最好、各種福利最好、世界
級產業國家；會守住台灣自由民主的價值，結交更多國際好友，讓世界知道台灣對民主自
由的貢獻，也將於二○二三年舉辦「台灣博覽會」，將這幾年來累積的成果呈現在國際面
前。

對於總統府資政辜寬敏認為蔡可以休息當「國母」，讓前行政院長賴清德接手，蔡總統昨
出席中華文化總會第七屆會員大會前受訪表示，比起當國母，還是當小英總統或辣台妹吧
！蔡也說，對於獨派登報的內容是否有說服力，大家都會自己判斷。

對於賴清德日前受訪時表示，如果他當選總統，將邀達賴喇嘛與熱比婭來台訪問，總統說
，她知道賴講的這件事（指政府阻撓達賴、熱比婭來台），不過消息並不正確。

蔡英文表示，台灣做為民主國家，本來就不會拒絕跟我們相同、或者對民主自由具有象徵
性的人來台灣訪問，重要的是，我們不會讓武統的人進來。



--
                              06/06 17:41
 

（更）男友對我說：X我（微西斯 

若有錯版請告知
因為我覺得滿好笑的(<U+AC0A>
更新在最後面好了(*′<U+2200>`*)


放上一張男友的小情敵防雷圖(<U+AC0A>

————正文開始————
昨天晚上要去洗澡前，在床上跟男友培養感情
就是情侶打鬧的那種別亂想（σ‵<U+30FB><U+2200><U+30FB>′）σ

後來 男友就把我的腳架起來壓我

（就是這樣，圖是網路估狗來的）
：吼唷！放開我啦，我腳很痠欸(<U+3064>)<U+3064>
：這樣哪會痠？那妳壓我，我看看多痠！
說完我們兩個就換位，男友在下我在上

我心想 哼 終於換我了齁 (`<U+FF65>ω<U+FF65>′) 看我還不壓死你
接著 我就把男友的腳架起來 壓著他後看著他的臉
結果！！！！！
：（摀臉）
：你幹嘛摀臉？？？？
：這樣好害羞喔（依舊摀臉）
我就看著一個大男孩被我壓在身下，像是被我強姦一樣
：這有什麼好害羞的？？？
：你平常這樣看我都不害羞嗎？（把手從臉上微微的移開露出一點眼睛看著我
：不會啊為什麼會？
：（把手放下後突然很認真的看著我）幹我！
：

：蛤？幹你？
：對！幹我！
然後我就荌竣F微微的動了幾下
：好了吧？
：你再幹我一次！
：？？？？
我真的受不了，太好笑了
所以我就舉著他的腳壓著他而已
：你沒動，你要動啊！
這時候我已經笑到不行了
：你是不是其實喜歡男生啊(E•)？
：才沒有！你快動！
我就靜靜的看著他裝B
：快啦！動一下！
所以你們猜，我到底有沒有動？


















沒錯！幹男友是所有女生的幻想吧？
這種要求我還是第一次聽到！
竟然男友自己開口我就不客氣了<U+30FE>(‵<U+30FB>ω<U+30FB>′)<U+30CE>



更

關於說男友是抖m的 男友在此回覆了


我看男友根本就是M吧(*′<U+2200>`*)

問男友腳痠不痠的 男友已回應 看下圖(*′<U+2200>`*)


男友還說我寫的很好呢∼
然後他絕對不會出來回應的！


哦 對了 男友還有很多很可愛的爆笑事
下次再說（σ‵<U+30FB><U+2200><U+30FB>′）σ


問桌布的我就放在這裡了這個是賴主題
請看這 B64 （σ‵<U+30FB><U+2200><U+30FB>′）σ

謝謝男友讓我上熱門我愛他
也謝謝各位對我男友屁屁的關懷 我也很愛捏我男友屁屁
我不想讓他彎 所以他的屁屁暫時安全 （σ‵<U+30FB><U+2200><U+30FB>′）σ

感謝各位 原本以為不會上熱門
發給自己回憶發給自己看爽的
沒想到 在大家的支持下 讓我第二次上熱門就在最頂端
我還以為 我發的文章都沒人看呢（σ‵<U+30FB><U+2200><U+30FB>′）σ


-幹男友的小仙女

--

--
 

今天小魯騎車發現有人輪胎騎到裡面棉繩都跑出來還是不換有夠厲害的

這種到底是省錢還是不知道

--
 


如題
現今大部分的商家都改成電子發票了
but如同某網紅所說
這就是有QR CODE的紙本發票啊啊
還是超不環保的

雖然有推行載具
但是嫌麻煩不想辦的大有人在
即便是有增加中獎的名額
我想許多婆婆媽媽應該還是沒有辦吧

如果說改成：紙本發票依然有效，但是不再提供中獎號碼。

也就是說只剩下載具的發票可以對獎
那是不是可以激起大部分民眾的上進心(?)
趕快去辦載具!!

希望大家趕快多多去辦載具唷
好用又方便

這裡不是財政部關心您。


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
有點母湯，我很窮需要發票的幫助。
 


這子感覺酸酸的

去年想參選台北市長 結果被內定做掉

退黨參選 結果後來又怕被民進黨當敗選替罪羊

後來停止參選

順道說一下 呂的生日快到了



--
 




地球直徑 12707km 冥王星直徑 2300km 香菸直徑是0.5cm 節哀

--
 


大家好

現在是鳳梨的季節

鳳梨很好吃

搭配醬料更是風味絕頂

尤其是傳說中的鳳梨配醬油

切片的鳳梨沾上一點濃郁的醬油

從我口中瞬間噴出一堆醬油美女

有沒有鳳梨配醬油是絕配的八卦?


--

許　仙：娘子想要甚麼樣的婚禮呀∼

白娘子：我要在很神聖莊嚴的地方，還要有神職人員幫我們證婚

然後就被法海關在雷峰塔了　　　　　　　《１００種婚禮方式》

--
 


屈原是中國人

端午節是紀念屈原的節日

那覺青明天會自動自發的去公司上班嗎?

有沒有這方面的八卦?

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
尉遲佩玉

3.完整新聞標題:
棄綠投韓！深綠家庭被韓國瑜感動

4.完整新聞內文:
6/8後山挺韓大會，韓粉已摩拳擦掌，台中韓粉張先生接受中天新聞訪問時表示，對於韓
國瑜曾說「勿忘世上苦人多」、「為了中華民國，寧願粉身碎骨」，
，就連他高齡70多歲的爸媽也深深感嘆：
。


張先生指出，因為6月1日有事無法前往凱道，
，誓言68後山挺韓大會不想再錯過。張先生連日來急著打電話詢問，終於找到還有座位的
遊覽車團，由於本身從事美術印刷業，6月8日他將親自帶海報到花蓮相挺。

張先生坦言，，但近年來藍綠惡鬥，讓他對政治冷感，



5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

這有什麼好奇怪的？當年蔡英文當過四年總統了嗎？不然你怎麼有辦法預知

蔡英文當總統做得好不好？如果你沒辦法預知，那當然是參考對方的背景跟經歷

來評估投資效益阿，大家都知道基金投資有賺有賠，申購前請詳閱說明書，

因為過去本益比高所以預期未來也會獲利是很奇怪的事嗎？

那未來因為某些原因而變成壁紙難道也會很奇怪嗎？

hTC過去是台灣的股王，現在又變成怎樣，你能說當初押寶hTC變成股王而獲益的人

因為hTC走下坡所以投資是愚蠢的嗎？

人家過去會支持你是對你的過去有信心，相同的會出清持股也是因為對你的未來

不再具有信心，你的執政已經被驗證很爛，爛透了，被柯文哲屌打，

所以別人決定設定停損點出清持股有什麼好奇怪的？

反倒是那些明明已經很清楚這間公司在走下坡，還死抱著快變成壁紙的人比較奇怪，

或許是想說繼續抱著以後還有機會上1200就是了，柯柯

--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
呸，你什麼東西有資格對我指指點點，你還沒回答我柯蔡出來參選你會支持誰？
你這個挺英假柯粉
你先正大光明說你到底是挺柯文哲還是挺蔡英文當總統阿
你連柯文哲跟蔡英文你的優先選擇都說不出口，你哪來的資格檢討我，呸呸呸

你錯了，國民黨可培養出世界級的企業家，反觀民進黨養出了什麼？
你把郭台銘放到哪裡?
 


依  該篇論述，

以下六個帳號疑似為同一人於同一篇文章底下噓文，

超過帳號部每人可持有之帳號。

本案移送 ID_Multi


《ＩＤ暱稱》SLSAMG (AMG)                《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》1432 次 (同天內只計一次)    《有效文章》1 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/05/2019 04:38:38 Wed     《上次故鄉》
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》LVBANK (LV銀行)             《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》2714 次 (同天內只計一次)    《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/05/2019 03:29:58 Wed     《上次故鄉》
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》EdHardy (Christian Audigier)《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》2326 次 (同天內只計一次)    《有效文章》800 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/05/2019 02:41:15 Wed     《上次故鄉》
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》VAIOz226 (z226)             《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》1597 次 (同天內只計一次)    《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/05/2019 02:41:59 Wed     《上次故鄉》
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》P940prada (P940)            《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》1683 次 (同天內只計一次)    《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/05/2019 02:41:48 Wed     《上次故鄉》
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》 (Rolex愛用者)      《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》1909 次 (同天內只計一次)    《有效文章》88 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/05/2019 02:42:15 Wed     《上次故鄉》
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

--
玉筆難圖，千篇離騷。
入世不踏滄桑路，出塵不落槁朽蘇。
別離書卷，人海乏渡。
閒時舞劍點飛霜，誰人疏狂，自在如吾。
一詩一劍定風波。

--
 

很多人常說，以色列人搶奪阿拉伯人、伊斯蘭教巴勒斯坦的居住地建國很卑鄙無恥等等的。

但是埃及的科普特人難道就不可憐嗎？
明明是古埃及人的後裔，卻因後來被伊斯蘭教國度征服後，大量移居阿拉伯人甚至推廣伊斯
蘭教，他們的文化跟國家都被竊取了。

在19世紀以前，他們這些真正繼承古埃及文化的人，一直被當作二等公民對待，好不容易到
19世紀有所提升卻又被打壓至今。

為什麼很多人都袒護伊斯蘭教，譴責以色列
但是卻沒人替一個從好幾世紀以前就一直被當作二等公民的古埃及後裔抱屈呢？

以色列跟巴勒斯坦根本是小問題，20世紀才爆發的衝突而已。

科普特人跟阿拉伯人從阿拉伯人進入埃及至今就一直爆發衝突，尤其到近代恐怖主義出現，
更多的古埃及後裔被襲擊。

--


他們會講科普特語，是從古埃及語演變而來，文字借鑒希臘字母去做變化。
他們很聰明，他們會參考各個優秀民族的文化去融合到自己的文化與母語當中。
我看一些文章說，這些科普特人跟猶太人一樣很聰明，他們地位提升的時候，掌握全國很多
經濟以及官職。
代表古埃及後裔跟猶太人，他們本身都是聰明的民族。
但是當巴勒斯坦與以色列又發生衝突時
大家卻會站在巴勒斯坦那邊。

明明阿拉伯人持續佔有別人的文化與國土。
明明在更多地方，是阿拉伯人奪取別人的文化以及國土。

他們雖然信基督教，但是還是保留著古埃及的傳統文化，血緣上到底純不純不曉得
但是他們有這個心，學習古埃及的文化以及使用古埃及語演變的語言。
總比現在這個伊斯蘭教埃及政府好吧？


那巴勒斯坦不也一樣。
巴勒斯坦說到底2012年才是正式成為一個國家。
既然不是國家，不就是誰打誰先佔領領土就贏嗎？
台灣的狀況不就是這樣，中國跟美國誰打贏台灣歸誰一樣，我們都沒在抱怨了。
為什麼卻有人替巴勒斯坦抱怨，他們該慶幸好嗎，至少他們升格為國家。
我們比他們慘，我們卻還有人同情他們...

 

大家好

忙碌ㄌ一週

該好好耍廢放假了

是說

以前有個火星章魚老木

用回文的機會趁機業配

一陣子沒看到她了ㄝ

有卦嗎

~（@）~


--
北海~北海~
結婚
結婚
I car.
老木老木
 

天朝富有四海，且有13億人口，就算80國一起上也不怕！

當初大躍進土法煉鋼文革餓死四千萬人民都沒事，放在歷代每個朝代不被革命才怪

但我朝非但沒被擊倒，反而越餓越勇，因為中國不會被擊倒的！

任你八路來，我只一路去！

打下台灣就贏了！


--
 

這個是真的啦
我要上司也是說他投扁扁
結果讓他失望
後來又歸隊
也不是說有歧視啦
但這類人大部分有個特徵
不相信制度
不相信司法
總認為法律什麼的不可靠
資訊來源過少
大概是這樣
要不然事業有成的 高學歷的還真得沒在挺韓的

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 


不知道大家有沒有那種經驗

有那種很愛占別人便宜的人

比如說做報告自己不做事

一直叫別人去做

但是被命令的人有意見不想要聽他的話

那個人就會開始講做人要互相要互相

有沒有愛占別人便宜的人最愛講互相的八卦?

--
 



是這樣的啦

早上想換證入廠

就看到一隻貓貓擋在警衛室門口

好像佔地為王了

請問有沒有貓貓駐警的八卦?





















--
我沒有....
好啦低調點OK?
北門我從來沒看過= =
哀我本來想馬掉的= =
D調
 

三天吧

而且不是因為外來勢力打爆中國

是自己人打自己人

中國維穩預算比軍費還多

代表中國內部亂到炸

內部都顧不好了

真的外來勢力打中國

大概兩面包夾

中共準備下台了



--
 


幾年前八卦版有流行過一段時間
現在裝睡的人起床了嗎？
還是當初說人裝睡的也跟著睡了？
裝睡的人到底在想什麼啊，
想睡就睡不想睡幹嘛裝睡，
有八卦嗎？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

        應該就這3個人最厲害了吧

 
 
 

        真不知道是怎樣灌出來的
        有人有八卦嗎?


--
  
  
  
  
   
    

--
 

如題

在小時候有一位青梅竹馬的小女孩
她因為無法說話 所以被人欺負
當時我就用剛練成的如來神掌把壞人打跑
今天在逛街時 遇到有一位賣冰的正妹
她拿一支棒棒糖要給我 但什麼也都沒說
我心裡想她會不會是那位小女孩
我該跟她相認嗎?
這個有卦否?



--
 

小時候 媽媽常常炒蝦米香菇炒米粉給我吃 都會吃個五六碗
長大後 媽媽很少炒了 這道菜很費工嗎 還是媽媽老了 沒手勁炒了

有人也跟我一樣很懷念的嗎









--
我炒個菜就手很酸了
蝦米好香喔
老婆下面酸酸的 不建議
 

今天的熱門話題之一就是台灣要買M1主戰車

回頭看看我國的國防發展，已經有國艦國造，IDF與國造教練機、各式飛彈
陸軍也有輕兵器、雲豹甲車等等。

要是能國造戰車就更完美了對吧？

既然德國保時捷二戰時做過戰車，台灣保時捷----納智捷，當然也做得出來

何況納智捷旗下有S3 S5 U6 U7 M7等車款，加一個M1系列也是很合理的

所以說，讓納智捷生產國造M1，會有什麼驚喜發生呢？

--







--
 

碩士生暴斃前曾吃法式土司 嘉義豆奶攤4人被起訴

自由時報 2019-06-06 11:00

〔記者丁偉杰／嘉義報導〕嘉義豆奶攤民雄店去年傳出44位顧客集體食物中毒，其中一名
中正大學林姓碩士生因該期間曾到店用餐，3天後卻暴斃在校內宿舍，嘉義地檢署調查，
該起食物中毒案，病因物質判定為沙門氏桿菌，指向是法國吐司的生蛋汁遭污染，林姓碩
士生因此引發代謝性衰竭及敗血性休克死亡，檢方今天依業務過失致死罪、違反食品安全
衛生管理法等罪嫌，起訴豆奶攤郭姓負責人夫妻等4人。

對此，林姓碩士生父親認為是遲來的正義，事發至今郭姓負責夫妻等人沒有悔意，並未表
達道歉及和解，令他感到痛心。

事發後，林姓碩士生父親向嘉義地檢署提出告訴、嘉義縣政府衛生局稽查後函送，檢方展
開偵辦。

被起訴的共有豆奶攤郭姓負責人夫妻、豆奶攤民雄店郭姓執行長、吳姓晚班女店長等4人
。郭姓負責人稱他僅負責公關業務，未經手店裡實際經營業務；郭妻坦承是嘉義豆奶攤民
雄店現場負責人；郭姓執行長稱負責巡視店務，現場狀況由吳姓女店長察看。

吳姓女店長坦承，林姓碩士生用餐時，她在店內負責人員工作分派及餐點製作工作，林所
食用的法式土司由她所製作。

去年4月21日林姓研究生到嘉義豆奶攤民雄店用餐，點用法式土司為主餐，返校後陸續有
嘔吐、腹瀉、發燒等症狀，24日晚間10時許，同學發現他躺在床鋪旁地板，已無生命跡象
。

檢方調查，郭姓負責人夫妻及郭姓執行長等3人為管理階層，未建立並落實員工烹調的標
準作業流程，任由員工在生蛋汁製程中發生蛋殼掉落地面逕行撿起，生蛋汁長時間處於室
溫狀態，重複留用剩餘生蛋汁等情形，致員工製作法式土司等使用生蛋汁餐點時，增加生
蛋汁污染與滋生沙門氏桿菌風險，致提供的餐點造成顧客集體食物中毒。

法醫相驗後，認為林姓碩士生因食物中毒，沙門氏桿菌感染併發腸胃炎，發生嘔吐、腹瀉
及脫水，引發代謝性衰竭、敗血性休克死亡。根據衛福部疾管署報告，本案共有44人集體
食物中毒，其中15名患者檢出沙門氏桿菌，可判定本案病因物質為沙門氏桿菌，指向是法
國吐司的生蛋汁遭污染。



6.備註:

版上之前有爆卦：

[爆卦] 嘉義民雄豆漿 哥哥吃完就死掉了

PS.天氣愈來愈熱，大家吃東西要小心

--
 


如題
小弟看到前面大量分身公告
下面一句
「拒絕申訴」

那麼
記得以前Slow也被檢舉過分身
但Slow當時可以跟站方說他們在打麻將
為什麼slow可以申訴
而且還獲得站方信任
其他人就直接斬無赦？
難道只有slow有特別權力？
難道其他人就不可能也是在打麻將？
這到底是啥道理啊？

有沒有其中八卦啊？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

本肥我啊，剛剛吃飯吃到一半

就被一個走進來外帶的老阿公一直看、一直看，

難道本肥的荷爾蒙有那麼吸引人ㄇ？

該不會還有別的捧油也被老人盯著看呢？

他是不是想要對我做什麼羞羞的事情ㄚ？

本肥我到底該怎麼做呢？

在線等，急

--
你一講他就開始抓褲擋了啦
這樣本肥可以買樂透嗎
那是不是該讓他多看幾眼ㄋ
他雙頰肉鬆%%的 感覺夠鬆了
乾爸好
我有的話就有愧肥宅了啦嗚嗚嗚
 

1.媒體來源:
三立


2.記者署名
記者林昱孜／高雄報導


3.完整新聞標題:
最新民調／高雄人火了！帶職參選　6成想罷免韓國瑜


4.完整新聞內文:
記者林昱孜／高雄報導

高雄市長韓國瑜昨(5)已接受5人小組的徵詢，也正對外表態「Yes I do」投入國民黨總統
黨內初選。不過才上任不到半年的韓國瑜還沒履行選前對高雄市民的承諾就要選總統，引
發爭議。對此，高雄市議會民進黨團辦公室今(6)日召開記者會，公布最新民調，
。
民調結果顯示，對於韓國瑜的施政表現，不滿意度超越滿意度，有48.9%高雄市民不滿意
，44.4%滿意，6.7%無意見，與4月3日就職百日時的民調相比，滿意度下滑了16.9%；另外
，若是帶職參選，有63.5%的高雄市民支持罷免韓國瑜，不支持的佔27.6%，8.8%市民則無
意見。
本次民調由山水民意研究股份有限公司進行調查，訪問地區為高雄市，對象為設籍高雄市
20歲以上成人，以高雄市地區住宅電話用戶為抽樣架構，以系統抽樣加尾兩碼隨機方式抽
樣，訪問日期為108年6月2日到4日，有效樣本1088人，在95%的信心水準下抽樣誤差約為
正負2.97%。
民進黨團指出，此一民調顯示韓國瑜無心市政，已經引起市民不滿；民進黨議員康裕成表
示，這好比是政治外遇，韓國瑜等同於給高雄戴綠帽，外遇要做出選擇，留下來當市長或
辭職選總統。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
一年就可以罷免，到時候投票將近，應該會很有趣XD

--
這是兩個題目，一個是市政滿意度，另外一個是如果韓帶職參選的話罷免的比例
 

臉書卦點說明：

美國議員挺台再一例！共和黨新世代年輕參議員Josh Hawley提案，五點內容強化台灣防衛
力量以防中共。

臉書連結：



ＦＢ內容：

【菜鳥參議員提挺台決議案！】
在美國國會紀念六四天安門事件三十週年的同時，來自密蘇里州的共和黨籍菜鳥參議員霍利
（Josh Hawley）提出了S.Res. 228號決議案：《支持台灣政府採取嚇阻或被迫擊敗來自中
華人民共和國政府侵略的措施的決議案》。決議案提到了台灣透過舉行漢光演習展現抵抗軍
事威脅能力，台美關係在雙方國安高層會晤達到了1979年以來的新高點，以及在面對中國威
脅時，台美雙方的合作更加緊密。有鑑於此，決議案提出以下五點：
　1. 重新確認並鼓勵強化美台關係；
　2. 譴責中華人民共和國政府對台灣政府的文攻、武嚇及宣傳戰；
　3. 讚揚台灣政府採用了「整體防衛構想」（Overall Defense Concept）；
　4. 敦促台灣政府根據整體防衛構想發展更具殺傷力及韌性的防禦態勢；
　5. 呼籲各國政府支持一個壯大、繁榮及民主的台灣，作為對印太地區安全穩定的共同使
命。
　
為什麼說霍利是「菜鳥」呢？除了因為他是今年才上任的新科，今年年僅39歲的他是目前參
議院中最年輕的參議員（上一屆最年輕的議員就是提出《台灣保證法》的柯頓Tom Cotton）
。擁有耶魯法學博士學歷的霍利，在37歲當上了密蘇里州的檢察總長沒多久就決意投入2018
年密蘇里聯邦參議員選舉，挑戰當時12年資歷的現任參議員麥卡斯基（Claire McCaskill）
一舉成功。
　
霍利剛進國會就提出友台法案絕非偶然。作為軍事委員會成員之一，霍利在外交政策上經常
與魯比歐（Marco Rubio）、柯頓及克魯茲（Ted Cruz）等新生代共和黨參議員站在同一陣
線，共同發表過諸如承認耶路撒冷為以色列首都、紀念伊朗核協議廢止週年等聯名信。一如
這幾位反共挺台的參議院前輩，霍利很快也展現對中國軍事威脅及迫害人權的關注及對台灣
的支持。今年4月9日在軍事委員會聽證會上，霍利就質詢美國海軍作戰部長理查森（John R
ichardson），美國增加的國防預算是否能因應中國對台灣可能發動的軍事行動。在六月四
日當天，霍利連發兩篇推特，批評中國國防部長魏鳳和在香格里拉對話上的揭示的「帝國主
義議程」以及與美國「鬥爭到底」的決心。並直指中國就是美國在21世紀的最大威脅，美國
不應該陷在中東戰事，而忽略了中國在貿易的詐欺及技術的盜竊。而這一則挺台決議案，也
是在六四三十週年之際對中國對內侵害人權，對外擾惹四鄰的反制。而這項決議案，也立即
得到了魯比歐及柯頓的聯署。
　
去年期中選舉後，一些人擔心許多友台的議員若非退休就是落選。但是霍利剛進入國會就積
極提出友台法案，相信會成為日後台灣在美國國會的好朋友。大家也可以到霍利議員的推特
上向他致意！
#住海編

--
 


小弟跟您一模一樣樣的case，
不同的是，小弟全程用南部話大聲回他：
我哪災啦，啊又寫不清楚，啊你是在兇什麼意思的？

司機跟其他乘客都安靜了，
總算沒有丟我大發財市市民的臉，
我們市長已經夠白癡了，
市民不能再讓人看不起！！

附上偷看路人少婦哺乳照，
大家佳節愉快




--
 

標題：說清楚孫生「火車便當」真相！　網嗆「不是妳的菜都能喇」張優：人生嘛

原文網址： 

內文：記者潘慧中／綜合報導

「Wackyboys 反骨男孩」孫生日前被週刊直擊，在公園跟直播主張優又親又抱，「火車
便當」影片曝光引起熱議。張優5日不避風頭在Instagram回答粉絲問題，被問到兩人是
否真的有交往，她也正面回應了。

有不少網友單刀直入地問：「跟孫生是真的？」張優直接否認：「假的！」孫生並非自
己的理想型，當然也有部分酸民嗆她：「不是妳的菜都可以喇喔！？」她只回了一句話
：「人生嘛。」甚至有人惡意提醒她記得戴套，她也高EQ回應：「不需要擔心，不打砲
的。」

不只這樣，還有人直接問她：「到幾壘了？」張優也不避諱地說：「0000。」看到有網
友笑虧：「孫生抱起來火車便當會嫌妳重嗎？」她則透露：「其實那行為就是在說體重
，被說成火車便當了。」但對於被拍到在禁菸區抽菸一事，她也承認有錯，「下次會注
意。」

有人看不慣她可能因孫生賺到知名度，張優則附上一張美腿照不客氣回：「這思維腦子
壞啦？」她表示這其實是1個月前發生的事情，5日才被週刊爆出來，現在的她更懂得保
護自己和別人，「對不起，這種事大家鬧得一定是女生呀∼我沒有跟他怎樣啦！我值得
更好的，但更好的不值得我。」

----
Sent from 

--
 

每天看kmt互打就飽啦！

整天在那邊 憂 恐 怕 懼 愁 擔心

一手好牌準備出局


看看我們偉大的小英皇 辣台妹

因為民調永遠最低

所以完全不用擔心

因為只會更好 不會再差


繼續狹這樣的氛圍

遲早逆風高飛

一波逆轉 帶走勝利


本人在此敬告韓粉

2020小英穩惹



拜
，
黨
調
溢
是
銘
互
選
交
個
卻
日
果

--
柯韓配 我就支持
 


雖然在台灣觀光

比起其它國家算是很方便了

但是人生地不熟多少也會有迷路的時候
(以下為示意圖)


有時只能憑著直覺走看看
(以下為示意圖)


走到捷運站後要搞清楚來去方向也是一種挑戰
(以下為示意圖)


就算有善心人士正好跟她搭同一個方向，並用破爛的英文告訴她要在哪裡出站
(以下為示意圖)


外國人仍要用手機查出站後該怎麼走
(以下為示意圖)


畢竟這是屬於自己的旅程
(以下為示意圖)


外國人迷路時還能做甚麼幫助她呢？

有沒有迷路外國人的卦？

—————————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 


剛才用電腦看PTT時
女友傳LINE來跟我說 她想跟我划龍舟
我說 可是我沒划過龍舟耶
她說沒關係 你只要躺著就好

請問這句話是什麼意思?
划龍舟不是都要在河邊嗎?

--
 

我看到這價格帶
已經是算高階手機了吧

zenfone以前剛推出不是才一台4000 5000就有

這年頭 只要努力
不怕出身低



--
 


那些說日本人不知道、不了解台灣的是活在平行時空，或者是在放假消息騙人的嗎？
新世代雖然可能不了解台灣，但是未必不知道台灣，而中、老世代其實都知道台灣的，甚至也有不少是台、日混血的-如渡邊直美。

比起中國，日本與台灣更像同胞，對台灣產業的投資與扶持其實不遺餘力的，像是汽車工業、食品業、零售業、百貨業等。

不少動漫、日劇也出現台灣場景或台灣相關的。再說在豐臣、德川政權時代，已經開始在探索台灣了。

有八卦嗎？

















-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

好奇問一下

為什麼各國軍艦通過台灣海峽都說是挑釁中國

為什麼都不說是挑釁台灣呢？

難道是看不起台灣嗎？

我看新聞也沒有提到台灣有同意讓他們通過的字眼啊

有沒有八卦？
















































































































--
 


如題。
小魯臺灣臺南城，民主聖地小市民。

明天端午節，放三天連假。
所以大部分公司都是今天發三節獎金。

小魯在自家傳產當小小小學徒，第一次拿到三節獎金，覺得非常興奮。

所以大家都拿多少啊？
獎金是不是都是一個月的底薪？
有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
打錯惹。
 

現在下午滿滿的塞車

搭配著夕陽

聽著聽著就好想哭啊

有沒有我會發著呆的八卦？

--
 



本公告後，將移送 slow 與 idcc 等相關帳號至帳號部，

查詢是否為同一人或同一集團所持有。

因 idcc 於 2018/09/06 發表一篇 [爆卦] 大阪空港疏散事件相關資訊

至今仍餘波盪漾，為查詢是否有特定勢力介入，涉及看板公眾利益，

此事報章媒體亦有報載，事關全民知的權利，因此近日將送出分身案查詢。

麻煩針對此事有相關，如是否涵蓋複數分身，

請使用者匿名至 GossipPicket 檢舉。

--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--

如果有疑似複數分身，可至檢舉板檢舉，

我近日內會一併看過後送出!



呃，我可以伸一下是哪一篇嗎?

其實我沒追這系列啊 QAQ

所以才需要各位30cm協助，

如果是一串肉粽，我勢必得花費許多力氣處理，

如果你們肯幫忙檢舉，減少我的作業，我會很感激@@
                                 06/06 18:22
 

 小孩要上小學了 第二母語可以選越南話或是台語
那是不是應該要人讓小孩去學越南話 這樣以後就可以去北越自己找老婆了









--
 

科普一下

有些坦克裡面有裝空調，而且還可以放自己喜歡的東西

像是讓人可以做得舒服的坐墊，肚子餓的時候可以拿來填飽肚子的蛋糕和餅乾

也可以依照個人喜好塗裝自己所駕駛坦克的顏色

坦克還是象徵女性的品德與氣質的傳統技藝，通稱為戰車道

在世界各國的高中都有成立與戰車相關的社團，每年都會舉辦比賽讓那些女子高中生切磋技
術

比較厲害的國家有美國、德國、俄國...等

上次比賽的冠軍則是來自日本的大洗高校

順帶一提

這次帶領大洗高校拿到冠軍的學生是西住流本家的小孩(西住流是公認最強的流派)

小知識提供給您參考

--


這邊不討論跟實力四郎一樣的國家==
超油
是的，所以她們沒甚麼戰力
只會嘴砲和喝紅茶
幹 真假 我改一下==
 


本魯不是來戰的,只是原PO提的論述本魯看了不是很懂.


柯文哲指的是,國家政策不能反覆改來改去.如果要了解整個軍公教年金的問題,不能用

這麼單純的方式,把所有債任全推給正在領軍公教退休人員.

因為政府的政策本來就有信賴保護原則.

如果政府輕言調整政府政策,那人民也會依本身自己的利益來調整自己執政者.


我認知的國庫和你認知國庫好像不太一樣.

基本上國庫的概念絕不止是你我的稅金組合而成的概念,至少這個概念太過簡化了.

相信版上很多財政的專材會告訴你國庫組成的結構.


如果政府的財政工具就只有這兩種方式,那就只能說政府太癈了.

重點在於,這些財政工具有那些可以用,和政府敢不敢用或是肯不肯用.





我從不看三民自和中字輩的新聞,因為看多會智障.

這個計劃是民國103年提出來的,當然一個工程不是說做就做.

這個計劃是民國九十五年,政府所訂的"石門水庫及其集水區整治計畫",的其中一部份.



我貼上新頭殼的新聞,雖說新頭殼也是綠油油的.但是至少某種程度上,新頭殼有時還是會

就事論事.石門水庫的整治工程很龐大,大大小小的工程又是一堆.

不是說做了其中一件,石門水庫就萬事齊備,在預算資源有限的情況下,工程總有先後的問

題.蔡總統很努力去做這件工程,我們可以稱讚.

但是水利署從九十五年開始努力的過程,我們不能說他們完全有功勞.

至少不能三言兩語一筆代過.






再貼兩張政府的統計資料給你看,本魯是看了一大本的內容.

基本上貼這兩個給大家看的用意在於,本魯認為真正財務的黑洞從來就不是軍公教年金.

當然如果執政黨覺得為了國家的公平正義原則,要改年金,相信大家應該會支持.

問題是,軍公教要五十年才會省下你說的一兆四千億元(?),這個數據是從那裡統計出來的,

我不是那麼清楚,不過本魯選擇相信你.

但是農保開辦開始,就立即虧損了,到106年12月就虧損1,559億了.

然後農保不足額是向勞保借來的.

然後勞保不改的情況下116年就要倒了.

今年是108年,離倒閉只剩下六年.

所以呢?國家的財政缺口在那裡.


50年省一兆四千億元,也就一年省280億元.

然後看看勞動部長說的.

明年會先撥200億去救勞保,但是救了勞保之後,勞保就不破產了嗎.



這其中還有國保呢!

--

那你就直說是在政治操作囉.




那裡解釋了,我找不到文章,請你貼出來看一下.







自由,和中央社及ETtoday的都貼給你了.

你用一個2016年的評論,來談整件事,而不看後續的新聞.而且大法官就717號解釋文後,

在730號又提了,公立學校教職員依學校教職員退休條例請領退休金之權利，

乃屬於憲法保障之財產權。雖然對於請求退休金之權利，究竟應該定性為「服公職權」

，或是「財產權」，抑或「服公職權」與「財產權」雙軌併列，

大法官間容有不同之意見，但無論如何，本號解釋仍然重申，

請領退休金是受憲法保障的「權利」，而非可朝令夕改的「政策」。



所以本身大法官自己對於統稱的18%還是有認定不同的情況.

如果大家都認717號的解釋文了,那後續要求釋憲的意義又何在.

所以看新聞或是評論本來就不能只看單一的面向或是評論.

今天貼那麼多新聞出來,就是在告訴你,新聞不能是自助餐,只選自己喜歡吃的吞下去.

只貼聯合的是,他就是搜尋的第一個,後續找出來的大同小異,貼出來做什麼.

 


如題

各位年薪百萬的工程師版友們

都用什麼做網頁


有沒有推薦好用的做網頁的程式




謝謝各位年薪百萬鄉民



QQ

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
2019-06-06 15:59經濟日報 記者葉亭均╱即時報導

3.完整新聞標題:
川普又撂狠話！還可能對中國3000億美元產品加徵關稅

4.完整新聞內文:

美國總統川普再度放話，表示他還可以對另外至少價值3000億美元的中國輸美產品加徵關
稅。

川普6日在愛爾蘭登上空軍一號前往法國參加諾曼地登陸75周年紀念活動之前，對記者談
到對中國的加徵關稅措施。

川普說：「我們正在對2500億美元（陸貨）徵收25%的關稅，而且我還可以對另外至少
3000億美元加徵關稅，我將在適當的時候那麼做。」

川普還表示： 「我想中國太渴望達成協議了，我想墨西哥也太渴望達成協議了。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

有什麼好不解的
當初李遠哲推薦蔡英文當黨主席
根本就不懷好意吧
推她去接那群獨派老廢物不敢接的屎缺而已

現在屎缺變爽缺
機靈的尚書大人們個個出來耍寶
老廢物覺得沒面子
急著出來收割和打壓蔡英文
不就是這麼回事嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

如題

我在台北市啦

下午烏雲密佈

超悶熱 懶覺都被悶到變成臭懶覺了

可是我剛剛看

烏雲怎麼好像變少了

有卦嗎？


--
 

1.媒體來源:
ATC Taiwan

2.記者署名
ATC Taiwan 編輯部

3.完整新聞標題:
鈴木愛理挑戰日劇「I<U+30BF><U+30FC><U+30F3>」演出 與渡<U+8FBA>大知飾演毫無幹勁上班族

4.完整新聞內文:
演員古田新太與<U+30E0><U+30ED><U+30C4><U+30E8><U+30B7>（室剛）共同主演的七月東京電視台週五日劇「I<U+30BF><U+30FC><U+30F3>」公
開了演員渡<U+8FBA>大知及歌手鈴木愛理將參與演出的消息。本部作品是執筆過「<U+4FA0>飯」「<U+3059><U+3058>
<U+307C><U+308A>」等作品並將其影像化的人氣小說家福澤徹三所寫的同名小說。劇情描述一名在廣告
業界擔任上班族的<U+72DB>江光雄被調職到地方的支社，來到了充滿地痞，被稱為「修羅之街」
的地方工作，被兩大地頭蛇派系盯上的他們，每一集都有不同刺激的故事在等著。而主角
<U+72DB>江光雄由<U+30E0><U+30ED><U+30C4><U+30E8><U+30B7>（室剛）飾演，兩大派系的老大分別由古田新太及田中圭飾演。


而鈴木愛理將飾演對戀愛及工作都毫無興趣，有著自我步調的職員吉村美月。渡<U+8FBA>大知則
是飾演對上班毫無幹勁，絕對會準時下班的營業部職員柳直樹。而主角對於柳直樹這個服
裝髮型不修邊幅，業務也相當差勁的員工，以及對工作毫無興趣的吉村美月會有什麼樣的
發展則是本作的看點。鈴木愛理對於這個角色也表示道「美月是個沒有什麼女性魅力，對
男生也沒興趣，每天為了過日子而過日子的女生，直到新任的<U+72DB>江支店長來到後被他感化
，甚至是墜入愛河，這種微妙的變化不僅是演技以及台詞上的變化，就連化妝也下了不少
工夫，如果能大家能夠注意到這些的話那就太好了。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

妹子約我明天去她家一起包粽子。

阿剛好我媽也約我明天回家一趟。

請問...妹子跟媽媽，

你會選哪一個呢?

--
 

如題

我認為台灣IP是世界上最尊爵不凡的IP惹
所以其它的IP都應該要被廢除
如果你有興趣 可以加入我們
但我們只會訓練菁英 絕對不會接受垃圾

這個有卦嗎?


--
 

敢問一下

那現在的坦克裡面有冷氣嗎

沒有的話感覺上戰場沒被烤死

也會熱到影響戰力

所謂知己知彼百戰百勝

先了解敵人的優缺點也才能有效反制

--
 





人擠成這樣
還沒算上車光是看他們下車就下了快4分鐘的時間

怎麼不過就是一個小小端午節而已嗎
怎麼台鐵人可以多成這樣==
到底想幹嘛
有沒有八卦？



附上台鐵本業排骨便當


--
 

阿no捏∼

記得小時候玩天堂之類的骯賴

還有現在上ptt耍廢

一直以來都用「分身」來稱其他帳號

幾年前玩了垃圾網頁遊戲

開始發現小號的說法

然後一直到現在逛巴哈，好像叫小號的

比叫分身的多

有沒有卦？

--
 


八卦金城武
安安安

本帥帥
要開始連假假期喇
現在還沒下班的人
484還在爽爽加班
還在加班的出聲啊
有卦某

嘻嘻
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


--
你的大奶女主管484在肛你
 


先說河洛話是不是閩南話有爭議

一說閩南語別稱是福佬話(Hoklo)，轉寫成河洛話。

然而早在漢朝就有河洛一詞，主要說住在洛陽、洛水、黃河一代的口音，

再來，閩南語更不等於台語，相信這是板上多數覺青鄉民同意的。

我們的台語經過日本教育，原住民血統洗禮，早就跟對岸的福佬說的不同了



上面說差異很大，鄉民大多贊同，同時也提到去對岸無法用台語溝通。
還有很多討論的文章，自己google

這邊先下個小結：
台語不等於閩南語，所以鄉民大多不熟悉閩南語，
因為台語跟閩南語差異很大了。

然後鄉民說唐詩要用閩南語念才是正確的發音，並不是親身經驗(因為不會說)，
多半只是聽別人這麼說，所以信以為真。


再來，閩南話的起因。

由於中國地區的文化早期長江語黃河流域並立發展，雖然黃河流域較早發展出城邦文化，

並在周末∼秦間，將政治版圖延伸到長江南方，然而當地的人早已經習慣講自己的土話。

到了東晉，五胡亂華，一群士人從北方遷移到南方，

同時替南方的語言帶來了許多新詞彙，(有點像英語變成法語跟日耳曼語的綜合體)

後來隋唐政治中心又回到了北方的長安，

同時又把原本南方的語言帶回去改變北方的河洛話。

(這邊又要再提一點，鄉民也常說唐朝李家有胡人血統，胡人講閩南話？)

那麼問題來了，究竟南方的土話(或說方言、自己的語言)，影響了多少原本北方的土話？

不知道，這就是語言學家正在討論、打架、研究的。




更何況，唐朝時候的閩南語(南方閩粵一帶的土話)和現在的閩南語，更是天差地遠，

所以個人認為用閩南語念唐詩比較正確更押韻之類，大多是政治上的操作為主。



--
正確說閩南話有分很多腔調，有泉州腔、廈門腔。
當然廈門腔跟我們比較像。
閩南話下面分支這麼多，那要用哪個閩南話念唐詩啊？
難道你會說「要用印歐語系唸奧德賽」，這種語意你覺得正確？
真的，大家對真相不感興趣，只對攻擊討厭的政治人物，還有酸支那人的話題才有興趣。
 

雷伊特海戰赫赫有名，但是雷伊特陸戰更是慘烈。
美金進攻菲律賓前先空襲台灣各地的航空基地，把可能支援反抗的飛機都打爆了。可是日
軍卻說是美軍被打慘了，此時應該要趁勝追擊。這時候美軍開始在雷伊特島登陸。日軍參
謀本部卻說這是因為美國人打了敗仗，心虛，所以要裝模作樣搞登陸。這種邏輯實在驚人
，也讓原本要在呂宋島決戰的，嚴整以待的八萬五千陸軍轉移到小小的雷伊特島上“掃蕩
”。美軍幾千艘幾萬架飛機在那邊，你還要過去，結果戰死八萬一千人，連帶呂宋島也防
守不了。這死亡人數比此前所有戰役的死亡人數總和還多。所以戰敗後日本民眾很恨日本
陸軍，因為接下來還有數以萬計的男丁要送死的

--
 

如題

為什麼艾米變成兩位了呢><



原來是鏡音玲啊>\\\<

可愛>\\\<

小穹：！？

小祈：情敵怎麼又多一位(?)QQ

有沒有分身的八卦？

姆咪

--
   
   
   
   
   
   

--
 

1.媒體來源:
東森新聞

2.記者署名
黃任強

3.完整新聞標題:
夾娃娃沒中！女店員厭世舉動 網笑：老闆欠薪

4.完整新聞內文:

台灣這幾年夾娃娃店愈開愈多，不管是大人或小孩都喜歡，成為生活另一種樂趣。一名網
友分享日本娃娃機的影片，有民眾沒夾中，結果店員的舉動出乎意料，讓人超驚喜，直呼
「超佛心」。

網友在臉書社團《日韓旅遊公社》PO出一段影片，可以看到上方有著動畫《名偵探柯南》
與《烏龍派出所》的圖案，一名戴眼鏡的男子站在娃娃機前，正在夾娃娃，不過夾子並沒
有抓到任何物品，沒想到店員的下個動作讓人跌破眼鏡。

長髮妹竟然直接將機台內的物品給推到洞口，表情十分厭世，旁邊的金髮妹則是加碼，多
拿了不少獎品準備放進洞口。他看完十分羨慕，喜歡夾娃娃的他不想放過機會，因而詢問
：「請問這間娃娃機店在哪呢？有沒有人知道哇！拜託我真的要知道地點R」。

13秒畫面曝光後，引發熱烈討論，網友紛紛回應，「佛心台」、「太大方了吧！」、「夾
一次，通通都給你」、「這個已經不是佛心台了吧！完全就是機台成佛了」、「真的超級
超級佛心機台…台灣跟不上」、「感覺就是清倉廢品大放送」、「應該是要關店的店吧」
、「這麼好，沒夾到直接送一堆」。

另外，也有許多人表示店員的表情有亮點並猜測，「一臉厭世想下班，直接推給你」、「
店員表情也太好笑」、「店員是不是有點厭世啊」、「這是…老闆剛罵了她吧」、「是不
是有人欠她錢」、「她是想趕快下班是嗎？」、「為什麼我覺得好好笑」、「店老闆欠員
工薪水？」

影片:



5.完整新聞連結 (或短網址):



====

這是什麼手法?

--
 


中國與美國的貿易戰
有人說過打到後面會出現金融風暴
結果最近包頭商業銀行已經被中國收為國有

裡面的行員上班是都要包頭嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


如題啦，最近一堆台灣電商打著618活動特價，大陸淘寶也是，到處都在618，可是翻了日曆
好像也沒啥特別的?
到底618是要幹嘛啦？有卦?

--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--


 


該不會真如前幾星期政論說的
王這一生什麼都有惹
錢 權 名聲 一般人想要的都不缺 就真的只差總統這個位置
既然國民黨初選來陰的 那就豁出去惹
反正平常也被酸藍皮綠骨

脫黨後 跟小英搭配 當副總統
精英藍 知道韓導當總統經濟會垮 自己財產也會縮水
本土藍 替王院長出口氣 坐上副總統位置

反正民進黨內 因為金孫奪位搞出的內鬥 蔡賴配應該也回不去惹
泛綠基本上 也沒那麼徹底討厭王金平 重點是副總統 算虛位 不會太反對
那這樣下來 基本上英金就是必勝惹
^Q^

--
^Q^
^Q^
口水而已
請自行充值 謝謝
^Q^
就是因為這樣 才豁出去阿
一輩子待國民黨 最後求的就是總統這個位置
只要小英出線 柯就不會出來了
柯會出來的劇本 就只有DPP蔡出線 KMT韓出線
那這樣柯會漁翁得利選上總統
柯不會做沒勝算的打算 出來選 又輸了 政治生涯就掰了
 

老實說，這是一場霸凌吧

美國每年四千億美元的貿易逆差
追根究底就是美國人自己浪費，奢侈造成的
然後錢不夠就QE讓全世界買單


--
 

「小魯魯，媽媽今天幫你買了件新褲子，

你現在穿穿看？」

昨晚我正看視頻，媽媽偷偷摸摸的進我房門，

冷不防的出聲嚇了我好大一跳，

「哎呀呀？我真不小心！」

媽媽一個不小心把手上的新褲子給弄掉了，

我這麼一抬頭，

正好跟那包覆肥臀的蕾絲紅內褲打照面，

媽媽什麼不穿，只穿了件透明黑睡衣，

這麼一彎腰，可真是讓我整組看光光，

「妳搞毛呀？昨天妳不也這麼到我房裡，

套路還一模一樣，來點新花樣行不？」

「那有？媽…媽媽都不記得了？

來，快點！快把褲子脫下來試試新褲子！」

媽媽說著說著就撲了上來，

經過一番纏鬥，還是讓媽媽得逞了…唉

最近這幾天媽媽每晚到我房裡的，

都是一樣的劇情，隔天就像什麼事也沒有，

該不會媽媽開始有初老症狀了吧？

到底怎麼辦才好呢？真令人擔心…











嘻嘻

--
sent from My Android 18.




--
 



很熱沒錯拉，之前7~9月 基地訓 開戰車 開到中暑過，車裡面也一堆人中暑
整個連有5成都有輕微中暑症狀，冰敷降溫 喝水解決


八卦是 M60A3 不但有空調還有GPS，只是當年美軍丟給我們的都是打完波灣戰爭準備
海拋的空殼子，戰車上面還有 波灣徽章咧  這徽章代表有確實擊毀戰車

那場戰役之後 美軍就全面換成M1了

空調這東西 裝校教官有講過，其實你要買沒人反對，只是沒人願意這麼做

--
我開的那台就有波灣徽章啊? 還是我眼睛業障重，並不是每台M60都有徽章，有些有
有些沒有，有徽章都是有擊毀過目標的，這種戰車最難開..
結論就是，確實有空間裝空調，還是說你認為裝校教官跟高中教官一樣? 很抱歉 M1
種子教官也是在裝校。
在引擎附近的樣子，M60A3 引擎附近也有那個空間可以裝，不得不說戰駕位置.引擎發動
的時候風都會從頂門蓋灌進來 超舒服，砲台就超悶熱 因為風都沒辦法從駕駛灌到砲塔。
因為風都被駕駛檔住了哈哈
Google之後發現標誌是一樣的，抓到! 裝校教官膨風，不過我記得他階級，士官長不易外
最愛吹牛的階級。
波灣確實有M60，我還記得完整名稱 M60A3 TTS
我釣過引擎阿...我是覺得 比較像是大型電扇，不知道該怎麼說 反正就是可以放送風裝置
 


八卦很簡單，五個字: 栗田是白癡。

白癡不是在於他做大反轉，而是在於他造成太多不必要的損失。

中途島的時候這個白癡就已經自己撞沉了三隈號，
結果這次不注意反潛，又讓愛宕號被擊沉、高雄號被重創，
一開局就少了好幾艘重巡...

人家都說日本海軍很優秀，我看也不怎樣嘛，
居然讓這種自己撞船的白痴指揮主力艦隊，腦袋都進水了嗎?

--

讓小澤去指揮啊!!!!!!

 

請問一下，在火車上被奶頂住，

我有看一下，是妹子，還不錯看，奶應該有D左右。

X，我要坐到花蓮捏。

這樣頂下去，升旗怎麼辦。

請問這時候該做甚麼才好呢?

--
 


安安大家好
粽子節快到了

以往我們家吃粽子都是阿嬤包的南部粽
又香又好吃
結果今年阿嬤年紀大沒包去市場買了一串北部粽回來

不吃還好
一吃，哇靠，這根本就是油飯啊
粽子沒粽子樣
又把油飯弄成3D形狀的
這真的不會引起眾怒嗎？

一人一票，將北部粽正名為3D油飯！
打給工厚母厚啊！！

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
 

1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名
記者陶本和／台北報導

3.完整新聞標題:
執政三年很吵、塵土飛揚　蔡英文：若不連任過去努力就前功盡棄


4.完整新聞內文:

總統蔡英文6日上午接受電台訪問時表示，過去三年打地基，或許讓人覺得很吵、塵土飛

揚，但現在讓大家感受到執政的成績，如果現任總統不連任，過去的努力就前功盡棄了。

對於外界稱呼她「辣台妹」的稱號，蔡英文說，這凸顯她對很多事情的堅定，再大困難都

會面對，也很能忍，等到撥雲見日；在過去三年執政裡，雖然歷經困難，但現在一樣樣解

決，讓大家可以感受到執政成績。

蔡英文強調，要驗收成果還需要一任總統的時間，如果現任總統不連任，就前功盡棄，過

去的努力都浪費了；她認為，過去三年打地基，是讓台灣有續航力並脫胎換骨，或許覺得

好吵、塵土飛揚，但回過頭看會覺得一切值得。

蔡英文也舉減稅方案為例，她找了前行政院長林全來研究，前後花了3年時間，才讓人民

感受到；另外是國防自主，海軍告訴她，國艦國造其實在蔣介石的時代就想要做，一直到

她上任後3年，才把潛艦的設計圖做出來，最困難的技術都有掌握，也有很多國際上的朋

友幫忙，接下來廠房破土儀式後，就準備建造潛艦。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
四年不夠 還要四年

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

04:10 2019/06/06 中國時報 劉宥廷 、高雄

3.完整新聞標題:

防登革熱延燒 韓籲上下動起來

4.完整新聞內文:

今年至今國內累積15例本土登革熱病例，其中14例在高雄三民區，眼看疫情群聚延燒，高
雄市長韓國瑜用行動展現防疫決心，親自到最多病例的鼎金里視察防治工作，也強調必要
時動用市府預備金，要有效壓制疫情，市府上下一條心動起來。

三民區14例中分別是鼎金里13例、鼎西里1例，而前鎮區1例是今年2月發生的個案，登革
熱警消聯合防疫動員昨就在疫情升溫的鼎金里，由市長韓國瑜大誓師，市府跨局處動員義
警消等共60人，進行警戒區環境大掃蕩，協助該里內頹廢空屋環境整頓，遏止病媒孳生。

韓國瑜表示，登革熱防疫經費除向中央申請，也會調動預備金，登革熱若是壓不住，不只
觀光客來觀光，投資客來投資都會受影響，市府現在就是上下一條心動起來。

韓說，已跟市府衛生局長林立人口頭談過，4500萬元防治經費如果不夠，就調動預備金，
只要對防治登革熱有效，「一定從寬、全部投下去」。

至於媒體追問行政院長蘇貞昌說中央補助高雄800多萬元，現在還用不到4分之1，要高雄
市長韓國瑜多加油，韓說，謝謝蘇院長關切，高市建設還是需要行政院幫忙，下周會到行
政院會爭取中央支持，會再跟院長報告需求。

韓國瑜隨後徒步到鼎金中街頹廢空屋視察防疫工作，要求防疫團隊落實周遭環境清潔消毒
，重要是檢查這些無人居住地方有無積水容器孳生病媒。

為釐清三民區群聚疫情感染來源及防堵社區疫情擴散，衛生局持續針對居住地、工作地、
活動地及周邊社區民眾，進行擴大疫調及採檢，防止疫情蔓延。

#韓國瑜

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

全台只有高雄巿長在防登革熱,其他縣巿都不知道在幹嘛

--
 



怎麼會有這麼臭的體臭啊
我他媽的還以為有朵霸王花長在旁邊

臉頰肥得跟豬一樣
只差沒像豬一樣在頭上長耳朵
不說我還以為是千尋他老北呢

到底是為什麼能這麼噁心啊？

嘔嘔嘔嘔嘔嘔

--




全亞洲最帥氣的男人

--
 

我買了一張16:16台南出發
18:10分到台中的138號自強號

居然準點上車 準點下車！！
這是什麼巫術！？

平常不是一直誤點嗎？
真的完全沒想到會準點！

--
 

欸

不管ptt還是巴哈

只要在lol板說要瘋狂送頭

或是ro板說要掛機吸經驗

都會被水桶欸

到底為什麼要這麼嚴格啊

負面遊戲態度也是一種遊戲方式啊

既然如此為什麼還要這樣呢？

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
林偉信

3.完整新聞標題:

竹東少女命案 惡男更二審仍判死

4.完整新聞內文:

新竹男子林春雄和女友黃曉雲等同夥，4年前輪姦邱姓少女還殘忍焚屍，高院更一審斥責
首謀林春雄罪行重大將他判處死刑、其他3名共犯判無期徒刑、黃女判刑20年，經最高法
院撤銷後，更二審認定林男沒有悔意仍判處死刑，其餘4名男女判處無期徒刑。全案可上
訴。

本案一審將5名惡煞判處無期徒刑，高院改依傷害致死等罪各判處 無期徒刑至20年不等徒
刑，但更一審認為，林男等人惡性重大，其犯 行均不可輕饒，依殺人罪論處無期徒刑、2
0年徒刑，林男是主謀且犯 後後沒有悔悟，為符合社會上普遍認的法價值將他判死。

但最高法院審理後卻認為，法醫研究所解剖報告稱少女「但及早送醫，應有不小存活機會
」，黃女在現場且對其他人性侵少女沒有意見，林春雄等人喝完保力達B一瓶後有沒有辨
識力降低狀況等5項理由，撤銷死刑判決，再度發回更審。





5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


各地的金城武好，明天就是粽子節連假了，祝福大家都吃飽。

是這樣子的，今天經過同一個地方時，發現昨天那隻鄙夷人類的黑貓找了新朋友一起鄙夷人類，難不成貓貓比肥宅更容易呼朋引伴嗎？







--
 

原文吃掉

根本不瞭解不溯及既往的內涵 也沒做完

整的論述 不懂法又愛講


最大的爭議就在於公務人員退休資遣撫卹法是否有違反法律溯及既往？

釋字574號解釋：不溯及既往原則是「信賴保護原則 」的一種型態，溯及既往原則上禁止
，例外才許可。

法律不會對生效前，已經終結的事實為發生效力，但跨越新、舊法規施行時期，事實於新
法律
生效施行後才實現的，會產生效力。這種情形，叫不真正溯及既往。



公務人員退休資遣撫卹法卻是從107年7月1日開始施行，並無溯及自公布日之前，沒
有法律溯及之情況。

1.就優惠利率存款的部分

公務員享有優惠利率存款，是存在台灣銀行的一次的退休金或公保養老金，再由台灣銀行
給予優惠利息，退休公務人員和台灣銀行是私法上的關係，簽訂退休金存款契約，契約不
是無限期，而是一、二年的定期契約，所以只要契約在存續期間，現行法律對存續中的契
約都不會有影響，所以根本不會有針對過去「已經屆期」的契約產生規範效力的問題。
至於到期後的契約，若公務人員要和台銀再簽存款契約時，就要適用現行法，只要合乎手
段跟目的，不生違反憲法信賴保護之問題。


2.所得替代率的降低部分

影響最大的主要是「已經退休」正在領取退休金的公務人員

法律變動具有目的、手段上的必要性，即符合比例原則時，則可通過信賴保護的檢驗。原
則上採取「過渡條款」。

釋字717號解釋有認為優惠利率存款只是政策性補貼

況且依新法，所得替代率採的是逐步調降的方式，並設有最低退休金額保障，很難認為有
違反信賴保護原則。


--
 

這個女人實在是很會講幹話，而且喜歡把一堆不相干的東西通通牽扯進來，

弄成一碗撒尿牛丸，看多柯文哲的演講就會覺得這個女人實在很不適合當總統，

跟柯文哲相比思考邏輯亂七八糟非常跳Tone，難怪民調會被柯文哲壓著打

前瞻計畫跟5+2產業計畫共投資哪些項目在發展最頂級科技研發產業上？

作出了哪些成果，基建於這些成果之上共有那些產業跟企業受惠，

不知道有沒有人可以出來說明

講幹話，福利好是要花錢的，你要福利好請問要推動哪些福利？健保的藥漸漸變成了學名

藥，健保黑洞尚未見到改善的計畫與方向，長照也看不到整個完整配套，到底還要花哪些

錢在福利上面，這些我們都看不到，有病才會信你，跟柯文哲相比我看你還是去吃屎吧






--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
不愧是理性中立選民，羊毛出在羊身上，天底下可沒有白吃的午餐
 


1.媒體來源:
風傳媒


2.記者署名
朱明

3.完整新聞標題:
操作人民幣賴帳 賴士葆辦公室替中資施壓台銀行

4.完整新聞
今年人民幣匯率急貶，讓許多購買TRF（目標可贖回遠期合約）的投資人，幾乎都被斷頭，甚至繳不出保證金會被強迫認賠平倉，但居然有，總金額達500萬美元（約1.5億台幣），此事被銀行界質疑台灣選出的立委卻為中國違約的私營企業服務，行徑太過離譜！

日前包括，要求金管會副主委黃天牧和銀行局以及4家銀行的總經理，出席7月3日為香港恆瑞國際（HENGRUI）公司與國內銀行下單購買TRF的協調會，這也是首家中資企業跨海要求TRF理賠申訴案。

替賠錢不付款中企服務 賴挨批「太扯」

當時就引發銀行界的一片譁然，因為香港恆瑞國際（HENGRUI）公司，實際的控制權在中國境內的皕蝬i出口貿易公司，因向台灣的銀行下單交易人民幣TRF，結果和投資人一樣被斷頭，該中資企業因賠錢一直不付款，所以找上賴士葆陳情，但賴士葆是財經專業立委，怎會不知道任何衍生性金融商品交易是有風險？替賠錢不付款的中國企業服務，更要求4大行庫總經理到場，被銀行界議論實在太扯了。

《風傳媒》記者直擊7月3日下午3時，金管會副主委黃天牧以及4家銀行的總經理與各家銀行的律師集聚在立法院青島東路1號會館的3107會議室，立委賴士葆會。

立委賴士葆在3時30分才從外面進入會館辦公室，再進入已討論半小時的會議室，但賴士葆在協調會上不發一語，只坐了10分鐘，就返回辦公室休息，協調會完全由辦公室主任朱曉明主持。

據指出，協調會上朱曉明立場相當偏袒中國公司，而恆瑞國際主張他們是中國境內公司，反控是被台灣銀行的拐騙，才進行下單交易人民幣TRF，要求合約中止，甚至表達要串連福建廈門當地20家企業一起到台灣來告銀行，一付認為自已才是受害人的立場來硬拗。



據了解，出席的4大銀行提出香港恆瑞國際公司，是經過中國中資銀行介紹給台灣銀行業，有內保外貸業務需求向台資銀行業申請許多借款額度。同時，該公司還主動提出一併申請衍生性商品額度，並表示並非首次接觸衍生性金融商品交易，該公司對TRF產品已有交易經驗，各筆TRF交易都是該公司主動打電話給銀行要求下單交易，每筆的交易銀行都有電話錄音紀錄作為依據。

銀行代表更提出，該公司2012年財報總資產為港幣9751萬7000元（約台幣3億7963萬3681元），符合操作交易TRF，所以銀行完全是依規定進行交易，沒有所謂的拐騙。由於雙方沒有交集，協調會最後沒有結果，而在下午4時25分結束。

據指出，由於恆瑞國際要合約中止不付款的態度相當強硬，國內4家銀行會後協議，若恆瑞國際在法定期限內再不付款，這4家銀行要聯合告恆瑞國際「詐欺」，一切由司法來定奪。

由於金管會早已表明，銀行與客戶間交易的私權糾紛，仍應依契約約定處理，不希望客戶將此次糾正銀行亂賣TRF的行政處分當成護身符。所以金管會主張「照合約走」，讓中資企業「碰了釘子」。



立委賴士葆表示，這家中資企業是找台灣律師來陳情，該公司主張台灣的銀行在廈門賣TRF有詐欺之嫌，而且讓中資企業認為這是台灣政府默許銀行業到中國進行金融詐欺，這些中資企業已聯合向中國相關單位提出申訴，為了讓中資企業瞭解台灣官方的態度，也是幫助政府了解糾紛兩造雙方的主張，舉行協調會是提供雙方對話的平台，完全尊重主管機關金管會的意見，絕對沒有以協調會來施壓的情事。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
賴士葆澄清：絕無施壓。

--
 

我去查了一下英文新聞



發現一個比較有趣的點在於這段

The title and text of the resolution is notable for its use of “
” and the  of any reference to the “.” In
contrast, China’s legal name of “People’s Republic of China” is used
exclusively throughout the document to identify the government in Beijing.

哈哈 華腦 哈哈
大家學那麼多年英文了
這應該不用翻譯吧


--
 

自由時報

高雄人口4、500萬人 韓國瑜改口：是假設不是量化

韓國瑜曾聲稱高雄人口目標可達4、500萬人，但根據最新人口數據，高雄市人口已連續4
個月減少，今年5月再減203人。對此，韓國瑜今天下午受訪時改口說，4、500萬人的假設
，並不是量化，且不見得在他任內，也許5年、10年、15年，但高雄一定可以變台灣首富
。

今年2月起，高雄市人口又開始減少，2月減少11人、3月減少325人、4月減少42人、5月人
口又減少203人，最新人口數為277萬3026人。網友開酸說：「市長都要北漂了」、「韓市
長說的500萬人，哪一年能達成呢？」

對此，韓國瑜今天下午受訪時說，4、500萬人的假設，並不是量化，每一天、每一個星期
、每一個月多少人，這是不對的。

韓國瑜強調，高雄重大投資、建設一旦啟動後，像自由經濟貿易區，大家都來投資，這時
候人口會集中，另外像材料循環專區、國際大機場，「如果沒有這些大建設，那你每一天
、每一星期去計算這些人數，是沒有意義的。」

韓國瑜說，重點是，高雄經濟如果要脫胎換骨，就要搭配一些重大建設，南台灣經濟要衝
起來，高雄人口一定會成長。

韓國瑜說，希望有一些人的批評，不要每一天去算，每一個星期去算，要看高雄有沒可能
在某些大建設支撐下，南台灣建設迅速起飛，這時候人自然會進來，「不見得在我任內，
maybe（也許）5年、10年、15年，但高雄一定可以變台灣首富，各地商人都來了，高雄人
口一定會成長。」



--
 

我們部門都是周四下午開會，

剛好明天就是端午節了，

但是主管以為明天還要上班瘋狂講，

偷偷尿盾出來問大家該怎麼辦

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

汝題∼


本魯肥宅看新聞，hen擔心會遇到香香的空姐們罷工耶，因為所有的飯店租車行程都聯絡
好了訂好了


如果她們罷工，


如果她們罷工QQ


我們可以請機師們照飛ㄇ？



可以不用吃飛機餐、不用看到漂釀又香香ㄉ空姐沒關係



只要讓旅客有到目的地就好QQ



可能ㄇ？？？？？




油迷油卦？

--

自助吧費會起爭議ㄅ0.0

ㄙ喔0.0

0.0

不要害我出國去不成變關小黑屋好ㄇ0.0

什麼@@ 有撲克牌！

不是全部ㄅ0.0

就跟工程師也有很淫蕩濫交各種劈各種約炮的一樣，各種族群都有好的也有壞的，不能一
概而論吧

雖然常看到很誇張的卦就是了0.0
 

大家好，TORO弟剛剛又在耍萌，一直在我身邊轉來轉去，趁著牠發呆的時候，偷拍了一張特
寫，超可愛的！



貓貓是不是很可愛呢？

--
 




cna



央行罕見表態調節匯市 打破阻升不阻貶質疑




（中央社記者吳佳蓉台北6日電）

中央銀行罕見主動公開說明，運用外匯存底進場調節匯市秩序。
學者解讀背後的重要含義，除對外宣示央行並非「阻升不阻貶」，也表態不樂見
新台幣短期大幅震盪波動，會持續努力穩定新台幣匯率。

央行昨天公布5月外匯存底4644.34億美元，月減3.94億美元，終止連6個月新高紀錄，並
罕見於新聞稿上說明，5月外匯存底減少，主要是因外匯市場波動較大，央行為維持市場
秩序進場調節，因此抵銷外匯存底投資運用收益。

前中央銀行副總裁許嘉棟認為，央行對外的一貫說法是，新台幣匯率原則上由市場供需決
定，但若因故導致市場有失序或過度波動之虞，會本於職責進場調節，以維持市場相對穩
定；但對於如何「調節」，過去從來不講，現在才對外說明白。

許嘉棟向中央社記者表示，因為美中貿易戰等因素，5月外資撤出，新台幣受到很大程度
干擾，單月出現不小貶幅，央行想阻貶，方式之一就是賣外匯。

至於為何這時突然對外說明，許嘉棟猜想有幾種可能，一來，國內一直有聲音批評央行「
阻升不阻貶」，美國也持續關切台灣是否操控匯率，阻止新台幣升值，目的在期待新台幣
匯價能適當上揚；央行這次說明，一方面可能是為迎合美國期待，也展現在必要情況下，
央行仍會出手「阻貶」。

許嘉棟表示，二來可能也是要讓國內企業知道，央行在穩定新台幣匯率上，確實有努力作
為，不會讓新台幣大升或大貶，以維持市場穩定。

政治大學金融系兼任教授殷乃平則認為，央行可以接受新台幣適度貶值，但不能過度，新
台幣貶值短期有利於出口商，但過度貶值將造成進口價格上漲，且新台幣匯價隨著外資進
出大幅震盪，對股利、台灣經濟都不是好現象，應是考量穩定市場波動才進場調節。

對於央行主動對外說明，殷乃平說，一方面可能與央行總裁風格有關，過去央行總裁還是
彭淮南的時代，通常不會對外解釋，進場調節匯市方式也較間接，不會直接干預，如今新
總裁楊金龍上任，作風有所不同。此外，5月外資匯出太多，新台幣確實面臨很大貶值壓
力，對外說明也無可厚非。




--
1.
2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 

孔子的那個年代沒有什麼書

可以學而時習之

那時候的書會不會加起來沒有

十本?

才有可能學而時習之

現代人買了好多書連一次都沒看完過

有掛嗎？

--
真的嗎？ 好羨慕
有可能跟謎片一樣都複製的壓
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
林樂予

3.完整新聞標題:
陳光誠向美提交迫害者名單 「子彈上膛了」

4.完整新聞內文:

6月4日，陳光誠在國會山前紀念「六四」三十周年的集會上發言。 (Samira Bouaou／大
紀元)

【大紀元2019年06月06日訊】（大紀元記者林樂予美國華盛頓DC報導）據美國國務院的消
息，參與迫害人權和信仰自由的外國人在申請美國簽證時會面臨更加嚴格的審核，已經獲
得簽證和綠卡的迫害者也可能被拒絕入境。日前，維權人士陳光誠律師對大紀元表示，他
已經向美方提交了迫害者名單。

陳光誠說。

陳光誠在與美國政壇高層接觸中了解到，前幾屆政府在中國人權問題上沒能有積極的作為
，一定程度上是因為白宮將權力集中起來。他舉例說，前國務卿克里曾接見維權人士家屬
，親口承諾以新聞稿的形式公布本次會面，但當天下午就被白宮緊急叫停了。

相比之下，陳光誠認為川普政府對提升中國人權「做了很大的貢獻」。他說，川普強調貿
易對等原則，結束了中共幾十年來對普世價值和國際規則的破壞，終止中共利用西方市場
謀求家族利益，並將《全球馬格尼茨基法案》的執行權下放給國務卿和財長，等於打破了
中共的「沉船計劃」。

「表面上是在打貿易，實際上會起到釜底抽薪的作用，讓中共從信心上和資源上走向枯竭
，會非常有利於中國人民去爭取自己的權利，也會阻止西方公司從技術上給中共提供便利
去監控中國人民。」陳光誠相信，中共會逐步失去對人民的控制能力，西方對中共的制衡
增強，使得中共不敢再輕易使用暴力鎮壓大批民眾，中國走向民主的機會也將真正到來。

陳光誠說，要做的事情還有很多，需要大家共同的努力。他說：
點閱更多相關文章 #

責任編輯：葉紫微

5.完整新聞連結:


--
 


各位30cm,Fcup打給賀，賈霸每？
乳題，小魯剛剛吃火鍋配調沾醬時
下意識的把蛋黃加沙茶醬，混著當火鍋沾醬
不小心瞥見別桌也是這樣子調配的
不禁想知道這樣的民間傳統是從何而來的？
又或是何時開始流行的？
謝謝大家

--
 


今天早上高鐵通勤的時候自由座充滿著帶著行李箱的老人

忽然聽到一個老人在喊說怎麼這些年輕人都坐在博愛座

應該要把他們趕起來給我們坐的

本來沒睡飽還有上班的林北聽到就歸覽趴火

直接嗆那個老人你要座位是不會去買對號座哦

老人就回不知道人會這麼多

我又嗆博愛座是給有需要的人，你怎麼知道坐的人沒有需要

老人當下就不講話了

嗆完之後害我神清氣爽了一整天

原來嗆老害的感覺這麼爽
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這個有準，我也是斷言是蔡郭之爭，
看來農曆11月，也就是選前1個月，會有貴人出現，
這裡貴人並不一定是一個人，可能是一件事，
台灣將再度受到拯救，避免民主失落，
不讓台灣陷入一國兩區的泥沼，無法自拔。

感謝媽祖、讚歎媽祖，以後我會多做善事，
為台灣積福，國泰民安、風調雨順。



--
 


有朋友是肥宅

看完神力女超人的電影後

很渴望一起跟女超人拍電影

他只希望當一個被女超人拯救的路人

能抓到女超人的手就好

如果肥宅寫信給電影公司老闆

願望會成真嗎？



--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

一般護士是救人的白衣天使，但這名德國護士卻陸續將85名病患送上西天。

據CNN新聞網與《華盛頓郵報》（The Washington Post）6日報導，42歲的德國男護士赫
格爾（Niels Hoegel）在西北部的奧登堡（Oldenburg）法院被判無期徒刑。

赫格爾從2000－2005年間，透過致命注射的方式，被控謀殺了上百名病患，是二世大戰後
最要命的連環殺手。主審法官布赫曼（Sebastian Buehrmann）說，他殺紅眼的行為令人
「無法理解」。

然而，對赫格爾來說，這一切不過是場遊戲，一場生或死的遊戲。他每次都會進行同樣的
儀式，先為病患注射促發心跳停止的藥劑，將他們推到鬼門關前，再進行急救復甦術，把
他們拉回來，以博得眾人的讚賞。不過，他雖然看似救回不少人命，但檢方說，他失手的
情況也很多。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

如題

小弟在某國營單位

單位處長上班在睡覺

年薪聽說兩百萬啦

小弟該怎麼檢舉這個人

做事的都基層

還一直被刁難

--
 


洋蔥有一部尬舞片尬得超姆咪的

順手查詢了一下MV

不經懷疑人生，這歌真的是人聽的嗎

風雲變色在當時真的很紅嗎？



--
 

其實建議是游泳過去。

像我，預定七月的機票去日本玩，

房間都租車都訂好了。

還不能退款。

靠杯，這很多錢耶。

所以肥宅最近每天都游泳。

打算如果罷工的話，就游到日本去。

--
 



2000年  李遠哲發表"台灣向上提升"宣言 支持陳水扁

李遠哲為陳水扁護航，說出「選舉支票，不一定要兌現」的名言


李遠哲公開支持陳水扁 2004



李遠哲公開信籲扁下台  2006



李遠哲：不後悔支持陳水扁  2014







  ps. 這傢伙是智障是不是？









--
                      自由時報 - 李遠哲 為教改道歉
                       

 

本肥很納悶

明明自動加值刷一下就好

一堆87偏要去排自動購票機或人工售票

到最後還不是再來排一次自由座

現在人484很雅ㄍㄟˊ啊

--
 

神明欽點蓋這！日本最大台灣寺廟　隱身埼玉縣稻田最台味風景

文、圖／《季刊薰風》
作者：丹羽 文生
譯者：陳彥含
圖片：京<U+6D5C><U+306B><U+3051>

從東武東上線的池袋車站搭車約45分鐘，在若葉車站下車，於東出口搭計程車約10分鐘車
程，在<U+5742>戶市壯闊的農田風景之中，1座絢爛奪目的建築物忽然映入眼簾。這裡是
。

此處絕非主題樂園，而是由「宗教法人聖天宮」營運的寺廟。

聖天宮分為天門、前殿、本殿等3個主要建築，
與橫濱中華街的關帝廟與媽祖廟相較之下，規模與豪華度顯然是聖天宮略勝一籌。


巨大的石柱與廟門以精細雕刻裝飾，廟頂的黃色屋瓦則有細緻刻功雕成的龍，天花板上超
過1萬個零件，完全不用釘子便組裝完成，這裡簡直是日本童話故事「浦島太郎」中的龍
宮。這座廟宇寬50公尺，高度25公尺。

這裡、主掌魂魄之神「靈
寶天尊」以及引領萬物道德之神「道德天尊」。此地是只有內行人才知道的祕密能量景點
。與其說這裡「充滿異國風情」，不如說已經完全是「異國」了。

這裡離筆者住處並不遠。我完全不瞭解，也不信仰道教，只是為了體驗特別的感覺，所以
時常全家造訪此地。

聖天宮的建廟者是原本在台灣經商的康國典。他40多歲接近50歲時罹患胰臟癌，在世界各
地遍訪名醫仍不見效，因此決定回到台灣。

然而回國不久，他向三清道祖祈求疾病痊癒後，居然因此逃過死劫，癌症也完全康復。儘
管他原本是無神論者，卻因為本次因緣決定建廟，除了向三清道祖還願，也祈求更多人能
得到好運。

當初尋找建廟地點時，，而非祖國台灣。選中<U+5742>戶市的原因
並不清楚。據說神明當時甚至連廟宇名稱與建廟方位都清楚指示。


於是他投入私人財產，在當時連路都沒有的雜樹叢中整地，聘請台灣一流的建廟工匠前往
日本施工。廟宇多數雕飾都在台灣製成，再運送到日本。歷經15年的歲月，寺廟終於在
1995年9月落成。


聖天宮全年無休，參拜時間為早上10點到下午4點，參拜費用為300日幣，在此可體驗道地
的台灣參拜方式。除了電影與日劇拍攝之外，週末還有角色扮演者聚集在此，扮成動漫人
物。，甚至還準備了角色扮演者專屬的更衣室。

聖天宮傳單的，這個稱呼聽起來多麼響亮。這裡不只讓日
本人驚訝，台灣人應該也會大吃一驚才是。來東京旅行時，不妨繞路來這裡看看吧。

地址: 埼玉縣<U+5742>戶市塚越51早上10點到下午4點，參拜費用為300日幣，



沒有台灣8+9阿?!

希望台灣宮廟文化能在日本落地生根

讓在日台灣人有精神寄託形成台灣城或小台灣
--
 


這段我有點意見

台語受到日語的影響

主要是在詞彙之上

在語音層的影響有限

畢竟才統治五十年

且當時台語在民間還是通用語之一

使用者眾多

傳承也容易

我們可以從日語發無聲子音困難

反觀台語的-t -p -k都還保留的不錯

這種韻尾在語音之中是最容易丟失掉的

看現在國語或者是北京話

塞音韻尾已經完全消失

所以國語之中沒有入聲字，化歸於其他三聲之中

那麼問題就來了

唐代的官話體系是保留入聲字的

可以參見《切韻》或者是《唐韻》這種當時韻書

一個用丟失塞音韻尾沒有入聲字的國語來讀唐詩

一個用保留完好塞音韻尾有入聲字的台語來讀唐詩

怎麼看都是台語諧韻的機會高

這跟政治操作有個毛關係？



現代語音學在語音分析上

可以作到年代分層

上古中古近代音等

漢語與當地土著的與層也可以作分析

台語或者是閩南語

由於地型複雜來往不易

又距離中國政治經濟中心長期較遠

因此對於語音保存能力本來就很優秀

尚還保留著古代語音層次

最早甚至有秦漢的上古層

所以這種諧韻程度

只是一種相對的概念

不可能用台語念唐詩百分百押韻
(別的不說，台語中的上古層與當地土語層就不可能)

也不可能用台語念詩經百分百押韻

更不要奢望

如果有一天穿越回到秦漢或唐宋

光靠台語就可以跟他們嘴砲半天

還是要跟項少龍一樣

找個民婦晚上好好補習語言才能四處走透透

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

雖然是事實

但是在行有餘力之下多學種語言

絕對沒有甚麼壞處

 

足球》內馬爾性侵疑雲 女指控：他想無套與我發生關係

自由時報



〔體育中心／綜合報導〕巴西足球明星內馬爾（Neymar Jr.）的性侵風波，原以為案情已經
大翻轉，但近日當事人接受巴西電視台專訪時表示，已掌握確切證據可駁斥內馬爾的說法，
事關自身名譽，將會抗爭到底。

巴西女模Najila Trindade Mendes de Souza在6號接受了巴西SBT電視台專訪，提及自己雖
是有意與內馬爾發生性關係，但問及有無保險套時，內馬爾表示沒有準備，她希望就此打住
，但內馬爾卻施暴性侵得逞。

「我不要賠償，只要公平和正義」，當事人對SBT電視台記者說道，內馬爾確有施暴行為，
自己深受傷害。但她也強調自己是合意發生關係，希望事件落幕之後一切仍可安好如初。

據《每日體育報》報導，在巴西時間6號下午四點，聖保羅警方將會就內馬爾的性侵案舉辦
原告（女方）聽證會，結束後將招開記者會發表相關資訊。

腳踝韌帶都斷了 不能踢美洲盃
還要被告QQ

--


--
 

1.媒體來源:
生醫觀點

2.記者署名
程婷

3.完整新聞標題:
重磅！Nature 子刊發文，賀建奎的研究也翻車了…

4.完整新聞內文:
2019年6月3日，美國加州大學伯克利分校Rasmus Nielsen及Xinzhu Wei共同通訊在
Nature Medicine在線發表題為「CCR5-▲32 is deleterious in the homozygous
state in humans」的研究論文。

2018年末，賀建奎宣布了兩個嬰兒的誕生，這兩個嬰兒的基因組是用CRISPR編輯的。雖然
在文獻中沒有具體描述實驗細節，但談到了CCR5基因突變的引入，目的是模仿CCR5-Δ32
突變的作用，該突變在歐洲個體中提供對HIV的保護。

儘管突變與CCR5-Δ32 不同，並且突變的後果未知，但所述目的仍然是預防HIV。該
CRISPR 實驗出現了明顯的道德問題。此外，尚不清楚Δ32 突變是否有益。根據環境條件
和發育階段，突變可能是有利的或不利的。事實上，儘管Δ32 提供了針對HIV，以及可能
的其他病原體如天花和黃病毒的保護，同時它也有助於中風後的恢復，但它似乎也減少了
對某些其他傳染病如流感的保護作用。

該研究使用英國生物銀行的409693 個人的基因分型和死亡登記信息來探索CCR5-Δ32 突
變的適應性影響， CCR5-Δ32 在英國人口中的突變頻率為0.1159，英國生物庫包含數千
個Δ32 等位基因純合子個體的數據，這些數據提供了將這些個體的死亡率與Δ32/ + 和
+/+ 的比率進行比較的機會。

該研究發現，對於Δ32 等位基因純合的個體，全因死亡率增加21％。由於在募集時缺乏
Δ32/Δ32 個體，因此與Hardy-Weinberg 平衡（HWE）的顯著偏差也獨立地支持Δ32/Δ
32 突變的有害作用。

總而言之，該研究強調了使用CRISPR技術或其他基因工程方法在人類中引入新的或衍生的
突變的想法，即使突變提供了感知優勢，但是也具有相當大的風險。在這種情況下，抗
HIV的成本可能會增加對其他疾病的敏感性，也許是更常見的疾病。

此前賀建奎在一對雙胞胎上動了基因刀，編輯了胎兒身上CCR5 基因，大家更多的在譴責
科學倫理上的問題。而昨日的文章，更是直接將其研究也推倒。

賀建奎雖然早已消失在人們的視線中，但是其帶來的後續影響確實長遠的，小編這邊也與
大家同步一下後續的最新進展。

賀建奎事件最新進展

《紐約時報》4月14日發布報導稱，賀建奎博士後導師Stephen Quake對其研究知情，日前
正接受斯坦福大學的調查，紐約時報還公佈了Quake和賀建奎交流的部分郵件內容。


接著在4月16日，斯坦福發表了官方聲明，同一天，Science雜誌對於該事件進行了系統的
報導。斯坦福大學表示，已經開除了「幾位」研究人員，涉事的研究人員雖然與中國生物
學家賀建奎進行了積極的互動。

4月30日中科院就生物醫學研究中倫理道德發布了「中科院就在生物醫學研究中恪守科研
倫理髮出提醒」。

提醒文件重申，「從事生物醫學研究的科研人員應了解國際生物醫學倫理的基本準則、我
國相關法律法規和部門規章並予以遵守。項目負責人應主動在項目實施前提交倫理審查，
需更改實驗方案、擴大研究範圍的，應重新進行倫理審查，不得事後「補充」倫理審查」
。

2019年5月9日，4位中國學者聯合撰寫評論文章在《自然》發表，評論認為中國的生命倫
理正處在一個十字路口。以我國最近出現的韓春雨事件，基因編輯嬰兒事件等來正視我國
科學研究中存在的誠信和倫理問題，以客觀公正的態度呼籲我國以此為契機加強對醫學研
究的倫理學監管。

隨著科學的不斷發展，倫理和道德的建設不僅僅限制於實驗對象的倫理和學術倫理和道德
，人工智能、大數據、互聯網、環境倫理道德的建設和規範也亟需推進，具有相應的職能
和公信力的管理組織也有待建立和完善。

實驗菌作為一名長期奮斗在一線的科研人員表示，我們歡欣鼓舞於科學的發展和進步，但
同時也應當保持嚴格的自律精神，遵守規則，敬畏生命，恪守科研倫理道德和規範，讓先
進的科學技能用到實處，促進人類社會的文明進步和發展，造福人類。

此外遇到觸及科學倫理道德底線事件的個人或者組織時，應予以監督和上報部門組織，共
建我們和平美好的科研淨土。

恪守科學倫理道德底線，認真做科研。近幾年火熱的腺相關病毒（AAV），通過特定血清
型與特異性啟動子的組合，可實現基因的定向遞送，已經成為動物模型基礎研究的常用載
體系統。組織特異性啟動子「高效感染、靶向調控，2~6週實現不同器官的特異性表達！
」已成為體內實驗特異性表達的不二之選。

封面來源：站酷海洛Plus
新聞主圖來源： ANTHONY WALLACE/AGENCE FRANCE-PRESSE — GETTY IMAGES


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
你想成為超級英雄嗎?  我幫你基因改造一下如何?  你會跟美國隊長一樣壯喔~

褲子脫下來~ 對~ 屁股翹高點~ 喔喔~ 喔~~ 阿斯~~~


--
在改，記者下的標題有點爛...

當初大家就都預言在現在技術不夠完善，認知不夠完全的狀態下就作人類的基改，

其實根本就無法完全解決問題，可能修好了A，卻造成B、C、D問題的出現! 現在

就有人提出了證據。  就醬。
不然怎樣才叫新聞?  (@)?
意思就是我最後說的總結，目前技術與知識不夠，作人類基改於事無補。
 

當然都用夢想編織者

dreamweaver

因為dreamweaver寫網頁真的很方便

只要拉一拉網頁就寫出來了

程式碼也會一併給你

超方便的

所以敝魯寫網頁都用夢想編織者

dreamweaver唯一支持

--
 

館長辱罵遭起訴 李婉鈺：會替他捐錢消業障

湯萱樂

針對「館長」陳之漢去年1直播公開辱罵新北市議會前議員李婉鈺，遭新北地檢署起訴。
對此李婉鈺公開表示，起訴館長是「大快人心」，李婉鈺今天接受《中時電子報》專訪，
也表示起訴真的是為了大家出一口氣，她強調，館長為了點閱就毀滅她多年的努力是不公
平的。不過她也提到其實也沒有真的討厭館長，因為先有某種程度的喜歡才會有「喜歡」
跟「不喜歡」，可是自己跟館長是不同時空、是平行線沒有交集的，如果沒有發生這件事
，我想這一輩子應該都不會跟他有交集。

李婉鈺受訪時表示，昨天在得知他被起訴時，自己真的是「百感交集，開心到流眼淚」。
她說，當時真是莫名其妙，「在我選舉的時候，突然被開直播罵我祖宗十八代罵了四五天
，這是所謂的台灣正義嗎?」，李婉鈺說自己明明沒做錯事卻要被人言語霸凌，館長的辱
罵對選情非常傷，她提到，「很多人對我的事以訛傳訛，甚至到我臉書來罵我，很多人只
看看了館長的直播就來罵我，我真的很委屈、悶很久了」，所以看到昨天他被起訴的消息
真的是「百感交集，開心到流眼淚」。她說，當時她罵一句「神經病」賠了30萬，館長罵
這麼多，不知道法官會怎麼判。李婉鈺也提到，館長賠錢的話會把所有的錢拿來替流浪貓
狗做公益，可能會用在幫助獨居老人、行動沐浴車上，以雲林為主，替他消一些業障。



--
 

我有個朋友是112畢業的準工程師 要念美國Top 3的碩班

他身高183 體格精壯 有著精明帥氣的臉跟一口流利英文 個性非常忠誠和善

他大二的時候被醫學系的女生倒追 對女生很好 交往後斷了所有異性朋友 半夜特地去對
方家裡打蟑螂等等 傳為美談

但是他卻一直跟女朋友分手(女生提的) 然後又復合

要說多誇張的話 我交過的女朋友是他的三倍 但分手次數是他的三分之一

一直跟同一個人分手又復合是什麼概念

有沒有八卦


--
這兩個人的條件 路上真的是隨便挑
所以應該是還有愛吧
好像每次都是我覺得很小的事情
分手六次
感覺比較像衝動分手 因為都在一週內復合
一週內就想找到更好的 沒這麼容易吧
這種條件的男生真的是打著燈籠都找不到
 

是這樣啦
等等小弟就要去參加表弟的畢業典禮啦
阿參加別人的畢業典禮有沒有要準備什麼啊
不要肛
其他都可以
有卦否？


--
女友一號

女友二號

女友三號


--
 






快點TV

台南市長黃偉哲今天上午出席沙崙智慧綠能科技聯合研究中心上梁典禮，提到研究中心是
沙崙園區的蛋黃區同時也是大腦，希望未來擴大沙崙綠能基地的產能，口誤稱秉承「賴總
統」主張，後來隨即改口「蔡總統」，他說，沙崙綠能園區是前行政院長任內爭取發想、
蔡總統落實，可見蔡賴合作其利斷金。

民進黨總統初選，蔡賴之爭越演越烈，黃偉哲今天一早出席科技部於沙崙綠能園區建置的
沙崙智慧綠能科技聯合研究中心，致詞語帶弦外之音，提到今天之所以有沙崙綠能園區，
是賴清德擔任台南市長時對綠能多所著墨，要打造台南為低碳城市，蔡英文總統競選提出
5＋2產業政策，賴蔡合作打造台灣未來產業的新紀元。

黃偉哲之後接受媒體訪問時，再度強調蔡賴合作，還一度口誤「賴總統」，但他馬上發現
，隨即修正。



--
 

1.媒體來源:新頭殼newtalk

2.記者署名 謝莉慧 台北市報導
3.完整新聞標題:

台美關係跨一大步 蔡英文：我對總統初選有相當的信心

4.完整新聞內文:

負責處理對美事務代表機構「北美事務協調委員會」今（6）日正式更名為「台灣美國事
務委員會」，由蔡英文總統和美國在台協會（AIT）台北辦事處處長酈英傑共同參與揭牌
典禮，蔡英文致詞時表示，希望台灣和美國一起在印太區域扮演更重要的角色。她在會後
受訪表示，

為明確反映我國處理對美國事務代表機構的工作內涵，經過外交部與美方充分協調溝通，
產生「更名」的構想。蔡英文、酈英傑、國安會秘書長李大維、行政院政務委員羅秉成、
外交部長吳釗燮、台灣美國事務委員會主任委員林良蓉、立法院外交及國防委員會召委王
定宇，

蔡英文致詞時表示，即使在面對所有困境下，經過40年來的努力，台美夥伴關係比40年前
還要緊密，成為印太地區一股良善的力量。她也重申「維護民主台灣的決心」，這是台灣
的生活方式和維護基本的價值。蔡英文說，我們確保台美關係穩健前進，也希望大家可以
共同捍衛價值，讓台、美繼續在印太區域扮演更重要的角色。

酈英傑也表示，此次更名反映台灣與美國的工作內涵，是一個凸顯美台雙方打造未來的絕
佳機會。數十年來，無論是華府與台北的執政政黨都讓美台關係悉心向榮，這反映了美台
的共享價值，雖然換了新名字，但有東西不會改變，希望40年前培養的深刻友誼，可以在
未來繼續深化下去。

隨後，蔡英文接受媒體聯訪，外傳美國擬售台108輛新型戰車，她表示，關於軍售這件事
情是新聞的報導，等我們有更進一步確切的消息時，再跟大家說明報告。另一方面，我們
會持續強化自衛的能力，也會持續做為區域和平穩定的貢獻者。至於國際間對我們的支持
，我們相信，經過這一段時間的努力，國際間對台灣的重視，以及對台灣的支持都持續在
增加。

記者詢及北協「更名」一事，蔡英文說，這件事情進行討論已經有一段時間，更名的時間
不是刻意選出來的，而是經過一段時間的討論，雙方達成一個比較具體、共同的看法後，
我們就對外宣布。

，不過，她相信他們的支持是基於對整個執政、整個台灣
利益下所做的考量。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

大概就是在一起的時候機掰都有止癢。

所以就覺得這男生哪裡不好哪裡不好。

所以就分開。

分開後機掰又癢了，覺得有大懶覺不錯。

然後再一起。

再一起機掰又不癢了，所有又分手。

...

大概是這樣。

--
 

安安

肥肥我今天接到了不止5通的銀行電話!!

是的!

不止5通~~

真的是很煩餒



一直問我要不要借錢錢

森77欸

肥肥我看起來像是缺錢的窮鬼嗎？






好吧∼我是窮鬼






啊這不是重點啦∼




一直打來害我打傳說一直中離

然後一直被幹醮QQ



肥肥我該怎摸辦??










--
 





   你只要知道CenaC的觀點 基本上你就不想再跟他多說什麼了



   之前我說 我聽明居正老師說

   美國與西方國家本來以為讓中國富起來 中國就會慢慢和平演變民主化

   所以西方國家對中國經濟的成長幫助很多 中國也真的比較富有了

   沒想到去年卻發生習近平稱帝的事

   這件事讓西方國家 尤其是美國認為 他們過去的想法都錯了

   所以以美國為首的西方國家才會開始圍堵中國 對中國制裁



   你可以不同意明居正老師的觀點

   但是CenaC卻說

→ CenaC: 你還是退選這老師的課吧  爛邏輯  批評中國領導人任期延續   01/31 01:18
→ CenaC: 結果漠視英國還在君主制  所以這是理由嗎?                  01/31 01:20



   所以你還需要跟CenaC爭辯什麼嗎？





--
 


安安安
是這樣啦

本帥遇到了少林叛徒衍空
想清理門戶

但是他會
羅漢無相手
風雷金剛掌
跟
大力金剛手

本帥只學了36房外的功夫
跟無影腳
還都被他接住了

還有什麼招數可以幹掉他
有卦嗎

--
 


安安大家豪我城武喇

我有個朋友一直有個問題喔

他很想要知道5566和金城武，誰比較有知名度

大家覺得呢

有沒有八卦



--
 

現在台北年輕人買新房
都去那邊看傢俱啊
除了ikea還有其他選擇嗎？
百貨公司的會有人買？

--
 

是這樣的啦

空姐都好美麗 好漂亮 好有氣質

英文又好 能力強 手臂肌力也強

薪水不低 假也不少

夠正了還超會打扮

四處旅遊有國際觀

一定讓男人愛慕

有幸身為空姐男友的話

這麼完美的女性一定讓男人會常有生理反應

所以是不是空姐的另一伴會比較喜歡

鬆鬆的











褲子？

--


為什麼是鬆鬆的裙子？


聰明欸
錯版了
 

以 17直播為例

帳號會隨著你儲值和經驗值升等

等級愈高，ID會變色、徽章，特別當進入直播間的時候

就會有相對應的特效提升、華麗進場，提醒直播主大乾爹來了

相對之下，新養的分身帳號經驗值和儲值都少，

帳號經驗值幼小，在直播間裡既不顯眼、也沒有入場特效

常常是用來潛水、低調不想引人注意的時候使用的

所以稱小號就很容易理解




--
 

我人在台中火車站對面那條路等公車
看到一台小黃雙黃線迴轉
被一台機車狂按6∼7下喇叭

感覺沒有像大家說的這麼恐怖說都不能按啊？
還是其實真的不能按？

--
 

地球圖輯隊│法國擬禁止銷毀滯銷品 亞馬遜、奢侈品牌皆受影響


本周二，法國總理宣布政府將擬定一條商品銷毀禁令，禁止商家銷毀未出售或遭退貨的商
品，企圖解決網路零售業與奢侈精品業長期以來的浪費行為。

每年有數億商品被銷毀
每年，法國都有總價值超過 6億5千萬歐元(折台幣約 228億5,937萬元)的全新商品被丟棄
或銷毀。根據法國總理辦公室的資訊，這些商品被丟棄或銷毀的數量是被捐贈數量的五倍

立法禁止銷毀滯銷品
本周二(4)，法國總理菲力普(Edouard Philippe)宣布，法國政府將擬定新法規，禁止商
家將未售出或遭退貨的商品銷毀。這項禁令包含大多數非食品類商品，像是服飾、電子產
品、衛生產品與化妝品等，並會在接下來的四年內完成立法、生效。

法總理：醜聞般的浪費行為
作為該禁令草案的一部份，總理菲力普在法國巴黎的一間折價商店實施了這項措施，要求
該店將未售出或被退貨的產品重複利用、回收。「銷毀產品的浪費行為太令人震驚了，於
常理上使人非常意外。簡直是個醜聞。」菲力普表示，這份草案會在今年七月交由國務會
議(Council of Ministers)審理。

亞馬遜爆出銷毀產品作風
今年 1月，法國電視台播出的一部紀錄片拍攝了亞馬遜在法國倉庫銷毀數百萬件滯銷商品
的畫面，引起法國社會的熱議和關注。負責生態事務的國務秘書普瓦爾松(Brune
Poirson)旋即向法國民眾表示會立法禁止商品浪費。

太多業者習以為常
「太多業者覺得把滯銷的鞋子、服飾產品丟掉或銷毀是無關痛癢的事情了。」普瓦爾松在
一場演講中說：「他們不能再維持這種作風了。」

奢侈品產業也行之有年
許多在亞馬遜上販售產品的商家之所以會選擇直接把滯銷品銷毀，是因為亞馬遜這類大型
網路零售平台會向產品供應商收取高額的倉儲費用。另一方面，與每季季末都會進行清倉
拍賣的大眾服飾品牌不同，將滯銷品丟棄或銷毀在奢侈精品業是行之有年的習慣。

維持品牌的「高級感」
為了避免「折價」的銷售方式讓精品的品牌價值和高級感破壞殆盡，奢侈品品牌會將滯銷
品燒毀，或是將它們埋到垃圾場中。2018年，精品服飾公司Burberry公開銷毀滯銷品的內
幕後引發眾怒，為了解決這場公關危機，他們保證不會再銷毀產品。

確保市場價格居高不下
Burberry承認，他們每年都會燒毀價值高達 2,860萬英鎊(折台幣約 11億3,785萬元)的服
裝、飾品和香水，以確保這些奢侈品在市場上的價格不會跌落。事實上，在奢侈品產業中
，這個做法非常普遍。

法國開始提倡時尚永續性
「行之有年不代表我們可以繼續這麼做。」法國開雲集團董事長兼CEO皮諾特
(Francois-Henri Pinault)說。他於今年五月被法國總統指定為改變法國時尚產業永續性
的推動者，目標是要減少法國這個利潤最豐厚的產業所產生的環境影響。「就算我們還沒
想到每件事情的解決方式，我們都需要投入心力。」他表示。

法總理：踏入下一階段的經濟發展
「我們可以避免這麼不像話的浪費行為。」法國總理告訴法媒：「我們不是想要限制或強
制各大公司，而是希望能對這些公司提供支持，推動我們的經濟成長到下一個階段。」他
的辦公室表示，他們會為奢侈品產業提出特別的規範，有過期性的商品也不受此禁令所管
。

--
   阿諾捏阿諾捏
 
 
 

--
 

繞過解壓縮密碼好像已經不稀奇了
連山羌都可以繞過網子吃菜
那現在能繞過什麼最屌啊
有卦嗎

--
八卦肥宅們繞過這個好像沒啥用吧
 

王金平退初選 王陣營透露三原因 關鍵就是韓國瑜

自由時報

已表態角逐總統的前立法院長王金平宣布不參加國民黨初選，據了解，其決策小組已就此
討論一星期，促成王金平決定的原因有三，黨中央對初選制度的喊話置之不理、高雄市長
韓國瑜凱道造勢的成功，以及在民調上一直無法獲得深藍票的支持，

親王幕僚指出，國民黨初選制度講白了就是量身定做，先前多次喊話，黨中央完全置之不
理，加上看到韓國瑜凱道造勢非常成功，，王金平本人認為，與其照現在的初選制度硬幹，最後輸掉，不如拐個彎「且戰
且走」，權衡一個新的方式，也為自己後續保留更大空間，畢竟韓、郭後續聲勢會怎麼走
也未可知。

親王幕僚表示，第三個原因在於，王金平分析民調發現，自己在淺藍、淺綠都有支持者，
但深藍方面竟然趨近於零，對於自己在國民黨努力40多年換來如此結果，王很傷心，因此
上週找幕僚開會，討論不參加初選一事。

據了解，決策小組中有少數「鷹派」幕僚一直對黨中央偏向韓國瑜感到不滿，希望王金平
「脫黨」參選，甚至2月就準備好連署書，但王自認是忠貞黨員、意願不高，核心幕僚也
勸他務必不要脫黨，以免「晚節不保」。

王陣營也透露，鴻海董事長郭台銘、高雄市長韓國瑜兩邊勢力都在尋求王金平合作，但王
現階段不會有任何表態。




--
 

電話只要裝黑名單過濾的就好處理

幹，重點在是line啊

line動不動就有錢莊、當舖、
壯陽廣告帳號加我

官方真的都不處理嗎？

每次叮咚都害我以為有人要找我聊天QQ



--
前陣子是車貸小姐，最近是信貸
 

1.媒體來源:

自由
2.記者署名

蔡政<U+73C9>
3.完整新聞標題:

館長捐錢了！鄭聚然：只要他高興「叫爺爺也沒關係」
4.完整新聞內文:

「館長」陳之漢之前槓上苗栗縣議員鄭聚然，館長表態要給鄭10萬，要鄭聚然「叫3天爸
爸來聽」，之後鄭聚然回應，「只要館長用自己的錢捐60萬給南庄國中，我就代表性叫他
一聲爸。」，館長昨天捐出60萬給南庄國中，並po出捐款證明，也讓人好奇後續發展。

 苗栗縣議員鄭聚然。（資料照）
苗栗縣議員鄭聚然。（資料照）

鄭聚然今天接受訪問時表示，「感受到館長誠意」，他會信守承諾稱呼一聲爸。除了南庄
國中，若南庄國小學童館長也願意幫忙捐贈100萬，不要說叫聲爸，「叫爺爺也沒關係」
，既然館長這麼在乎稱呼，只要館長高興，那他也甘願。

鄭聚然強調，自己當時純粹是為了替南庄國中弱勢學生發聲，後來南庄國中也陸續收到不
少營養午餐捐款。這次館長並非以個人名義捐款，但還是感受到誠意。

由於館長捐款後，不少網友湧入鄭聚然臉書，要鄭聚然履行承諾，可見事件話題性十足。
鄭聚然也要叫囂網軍省省，只看到叫不叫爸，卻不管苗栗國中小是否需要經費，要網軍把
力氣拿去宣導公益活動，對社會更有益。
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
亦誑亦洨亦優文

--
 

新北中和也不能按

剛才在漳和國中附近有人按我喇叭

我過去攔下它車

然後請他跟我道歉


--
 

我有個朋友姓古名德奈

由於白天叫他的名字怪怪的

所以朋友都叫他 古德


古德本是一個內向的肥宅

但自從交了一個叫做 笛兒 的女友

性情大變整天放閃

不管別人說什麼

他總回答 古德愛笛兒


有沒有姓什麼才能如此多情的掛

--
 

某家美式賣場的西瓜很便宜
又很大顆
天氣熱就會買顆回家吃
冰過的西瓜特好吃
還可以沾點鹽

不過會看到一些人
喜歡翻箱倒櫃挑西瓜
搬到滿頭大汗也不在乎
除了來回翻弄西瓜外
還喜歡敲一敲
聽西瓜的悲鳴
以玩弄西瓜的肉體與心靈為樂

有認識這種人嗎？




--
如果還有來世，我想當一個獸人

--
五樓肛門好大 天洞？
台灣之光XD
笑死
 

台南著名正興街特色店不敵夾娃娃店 一家家熄燈



聯合報 記者修瑞瑩╱即時報導

 台南正興街內的文創店正興咖啡上月底吹熄燈號。圖／取自正興咖啡臉書

台南知名的正興街內著名商家，最近紛紛吹起熄燈號，繼佳佳旅店關門，正興咖啡、小滿食
堂又都在最近關門，彩虹來了則是做到年底，也要搬家，少了這些名店，不少網友反應「正
興街變得不一樣了」

作家王浩一表示，這是台南觀光的一個警訊，正興街從無到有，但觀光客來了，房租卻跟著
漲了，讓原來一些有想法的店家做不下去，但是當這些商家離開後，「商圈還是以前的商圈
嗎」，當正興街變得與其他的商圈差異性不大時，觀光客還會再來嗎？

而多年來一直是商圈靈魂人物的彩虹來了原老闆之一高耀威，因為私人的因素，目前也離開
台南，跑到台東開書店，他也表示雖然各家店離開，各有不同的因素，但不能否認的是商圈
繁榮後，房價、房租都跟著漲，讓原來的店家經營不下去，他也覺得非常可惜。

台南市中西區內的正興街是近年興起的商圈，街內的豐發魚輪、泰成冰果是原本的老店，加
上新竄起的排隊名店蜷尾家，還有文青小店正興咖啡、小滿食堂、彩虹來了服飾店等，再加
上街頭的特色旅店佳佳旅店，形成台南特殊的氛圍，而商圈進來許多年輕人後，引進創意，
舉辦許多活動，像是封街舉辦滑椅子比賽、環保公杯，還有可愛的正興貓等，甚至還有自己
發行的刊物，吸引許多媒體報導，一炮而紅，甚至連外國的觀光客到台南都是必遊景點。

商圈繁榮吸引許多遊客，但先是在去年佳佳旅店因為不敵市區民宿等因素歇業後，最近再傳
出正興咖啡與小滿食堂都在本周歇業，讓喜歡這些店家的網友惆悵不已。

王浩一表示，台南最吸引遊客的應該是小巷弄裡的文創、慢活及幽隱的氣氛，但近幾年台南
觀光發燒，不只是正興街，許多老巷弄的房價大漲，房租也水漲船高，漸漸吸引一些不一樣
的商家進來，「大辣辣地開店做生意」，有夾娃娃機等等，讓台南小巷弄的氛圍盡失，「當
台南的巷弄變得與其他縣市商圈沒什麼不一樣時」台南還要靠什麼去吸引觀光客，是值得大
家深思的地方。

他表示，正興街在爆紅後，客人在這一年多來變得不一樣，已不再是想好好體驗正興街氣氛
的人，而是湊熱鬧光逛不消費的客人，加上房租又漲，自然讓商家難以生存，是很可惜的事
。

還有人在玩夾娃娃喔
一堆盜版貨能幹嘛

--
 

我朋友的女友
她的前任是馬來西亞僑生
聽我朋友說在做愛時
都可以聞到他女友身上有山竹味
真的有這麼神奇嗎

--
 


要順便正名一下，我們說的「國語」

也就是 平常覺青很愛嘴（卻大部分只會講這種語言）的「北京話」

也不應該叫做北京話喔

因為我們的國語經過各種時代、各式語言同化、洗禮、早就跟對岸的普通話不同了

影片、網路、品質等用語

所以真的要講，也應該叫做「台灣北京話」

也就是融合了台灣文化下的北京話

那麼這也算是「台語」喔！

而這邊文章原本講的「台語」

應該叫做「台灣閩南語」才對

因為它是由閩南語演化過來，經過台灣文化、日本時代的融合之下的產物

客家話也是，應該叫做台灣客家話 或是台灣客家語

一樣也該叫做台語喔


不能因為從中國來的福佬人多，就把台語定義為「台灣閩南語」對吧？

而且這本來就是日本人來台灣時，看台灣講這種話的人最多，直接暴力取名。

就像是外星人如果來地球

剛好降落在印度，看到地球一堆人講印度語

就直接說「地球語」=「印度語」

這樣也不對吧！

這樣以多欺少，不夠政治正確喔！




--
 

你們沒算上 外勞 外妓 的人口

如果經貿區開放

大陸勞工加上高雄常住人口 就五百萬了

--
eachen=易陳

--
 


我阿肥啦
因為快要從南部學店畢業了所以想上來發文找人解惑一下
讀南部大學店的這四年來
吃東西時對於食物的甜度真的非常有感
今天點了一份燙青菜想要補充纖維時吃了一口才發現
竟然連燙青菜都是甜的？
從麵線羹、飯類甚至是粥品雞排小吃等
竟然連燙青菜到了南部都變成甜食
因為這幾天有許多跟南部點無糖飲料的系列文
小弟也想問一下南部的食物在點餐時也能點無糖的嗎？
有沒有南部除了飲料外 食物也能點無糖嗎的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
可4燙青菜的主體是醬汁ㄟ 其他地方燙青菜的醬汁也沒吃過甜的
這篇還沒出現五樓就沉了 QQ
 

什麼是信賴保護？什麼是溯及既往？看這篇就對了

我先上懶人包(非真實情況，僅為舉例用)：

以前有18%，現在只有8%，這是溯及既往嗎？不是！這叫新政策的施行

以前有18%，現在只有8%，而且以前多領的10%要吐回來，這才叫溯及既往喔






正文開始：

信賴保護原則的意義，是基於法治國原則，人民對公權力行為所給予之信賴，公權力主體應
予保護，該公權力行為

而禁止溯及既往，本質上就是信賴保護原則的展現

溯及既往，可分為真正溯及既往和不真正溯及既往

：行政法規回溯適用於過去發生且已完結的時間，原則上不允許

：行政法規僅回溯適用過去開始，但尚未完結的事件。原則上允許，但基於
信賴保護原則，仍有可能必須補償或採取過渡措施。

那麼到底要怎麼主張信賴保護呢？要件有三：

1、：行政處分、法律、法規命令、解釋性及裁量性行政規則

2、：依舊法規所必須具備之重要要件是否已經具備，尚未具備之要件是否客觀上
可以合理期待其實現，或經過當事人繼續施以主觀之努力，該要件有實現之可能(釋字605)

3、：行政程序法119條規定，受益人有下列各款情形之一者，其信賴不值得保
護︰一、以詐欺、脅迫或賄賂方法，使行政機關作成行政處分者。二、對重要事項提供不正
確資料或為不完全陳述，致使行政機關依該資料或陳述而作成行政處分者。三、明知行政處
分違法或因重大過失而不知者。



大概是這樣，目前比較多爭議的都出在不真正溯及既往的部分啦，但政府幾乎都有配套了，
不用柯p擔心~

--


我有附懶人包啊

幹嘛噓
什麼意思？

我這篇只是討論法律而已，你怎麼那麼氣



沒有什麼粉不粉的問題，純粹討論法律

 


福利好的國家，基本上都是課個人所得稅很重的國家，才有辦法支應社會福利的支出。

蔡英文就是說國家財政不好，所以要做年金改革，結果現在又說要搞福利最好的國家?

講這種話會相信的，除了腦袋壞掉失去理智的白癡外(跟韓粉沒兩樣的智障)，

應該就是泯滅良心的鐵粉吧  所以說 英粉 = 韓粉

一個說國家財政不好但又說要搞福利最好的國家

一個沒什麼料跟腦袋整天喊要發大財

結果還一堆智障粉絲追隨  唉 給韓國瑜還是蔡英文當總統 台灣都是悲哀而已

如果國家財政不好又可以搞福利最好 那除了壓榨以外 應該是沒其他的可能了

真的希望老天可以讓這兩個敗類 早點去死.. 免得台灣只有蔡韓這兩咖可以選

--
勞保年金要破產了 你知道從國庫拿200億去挹注嗎 笑死了 所有年金政府都有最終支付
責任 不就是用這個理由來說政府財政不行要年金改革嗎
 

操你媽我敏感性牙齒

剛剛喝那沙小就口杯

門牙差點被冰到裂開

你她媽要搞環保，去南極把基多拉放出來殺光人類啦

不給吸管是可以救地球喔

操操操操操操操


有不給吸管的八卦嗎？

--
 

提到中南部就讓我就很想要講辣個離島地區

我也不免直諱金門人垃圾仔分佈高達 99.999%

同樣是離島澎湖就正常有腦

如果今天要我選一個讓它從地圖上消失我會先選苗栗

再來就是金門了

金門的廣大鄉親碰巧被罵到很抱歉

但我個人體驗金門就是專出垃圾仔

至於馬祖...

就是個背景


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


今天肥妹無意間發現這次有兩位總統參選人都雙子座阿XDDDD

認識的雙子座

 1. 小聰明

 2. 自認自己很有功勞 都別人有問題

 3. 雙面人:見人說人話 見鬼說鬼話

 4. 很會演戲

 5. 發現你沒勢力、沒利用價值了, 馬上背上桶你一刀(同榜單:忘恩負義排第四名)

 6. 以下略


有沒有雙子座的人要承認一下 公認的假鬼假怪?

感覺雙子座的人很不適合當朋友阿


PS.

2017年星座大師郭子乾就曾評論過 根本預言大師ㄚㄚㄚㄚㄚ


2:58 雙子座


--

同場加映: 最會利用別人的星座(第一名也是雙子, 雙子風評真的很差哀 難怪雙子)


 

如題啦幹

茶就是要喝無糖的

才能喝到那個韻味跟回甘

就算便利商店的茶也是這樣

但是

手搖杯的茶真的完全無法

無糖喝起來只有澀味而已

勉強只有天芢名茶能接受

難到真的是茶葉的差距嗎？


--
 




阿福可愛但阿福不說

阿福會不會想留下美好的紀錄

找攝影師來紀念自己最美的一刻呢

--






--
 


爸爸說我們家的家業只有一人能繼承

為了不浪費妹妹的天賦

決定將她過繼給其他人

以後妹妹就不是妹妹了嗎？

這樣對妹妹來說真的是好事嗎……

--






--
 

聯合新聞網

姦淫25女學生且指定處女 慈善企業家趙志勇死刑伏法

2019-06-06 16:58世界日報 中國新聞組／北京6日電



趙志勇共姦淫25名女學生含幼女14人，被執行死刑。圖／取材自微博

河南省開封市中級人民法院公布，罪犯趙志勇已於4日驗明正身，押赴刑場，執行死刑。
這位當地食糧企業董事長，曾任三任縣人大代表的大老闆，居然犯下強姦、組織、強迫賣
淫等罪，玷汙了25名女子，其中包含14名未滿12歲的幼女。而他的同夥李娜也判處死刑，
於同日行刑。

綜合媒體報導，趙志勇初中學歷，原系河南省開封市天源麵業有限公司法定代表人、13屆
開封市總商會副會長、尉氏縣工商業聯合會副主席、尉氏縣第11屆、12屆、13屆人大代表
，河南省尉氏縣人。

事業有成的他與被告人李娜同謀，由李娜到尉氏縣的初中學校尋找年齡小的女學生供趙志
勇姦淫。用毆打、恐嚇、拍下體照片威脅等手段，先後強迫多名在校初中女學生與趙志勇
發生性關係，其計25人32起，其中幼女14人19起。

據報導，一份透露30多名初中女學生被強迫賣淫的「案情彙報」在網上流傳。彙報顯示，
趙志勇起初以暴露隱私為手段，要求1994年出生的李娜為其介紹中學生與其發生性關係，
繼而發展成要求必須提供處女與其發生性關係。

一位受害人的媽媽曾指出，其女兒當時正上初中二年級，一名同年級同學曾請求她出去玩
，了解到是與人發生性關係後，女兒拒絕了。但不久後的一天下午，由於放學早，女兒被
這個同學拉到了一輛小轎車上，然後被拉進金沙灣酒店一個內有赤裸男子的房間。被同行
的女子要求洗澡，後被此男強行姦淫。

據了解，趙志勇擔任董事長的天源麵業所在的尉氏縣是全國小麥商品糧和優質棉雙重基地
縣，為當地的麵粉企業提供了源源不斷的原料支援。天源麵業是集倉儲、購銷、加工、運
輸為一體的大中型糧食加工企業，擁有固定資產上億，曾獲2014年開封市「農業產業化優
秀龍頭企業」、「科技創新先進企業」，2015年開封市「民營企業50強」等榮譽。

趙志勇也曾積極參與公益愛心活動，包括為當地留守兒童捐贈價值數萬元的校服、麵粉、
食用油等愛心物資。趙志勇還在捐贈儀式講話：「作為一個企業家，要讓更多的困難群眾
、留守兒童感受到社會大家庭的溫暖。」對造他如今伏法受誅，更顯得諷刺。



--
 
 
 
 
 
 

--
 

大家都知道警察都會拜關羽，
可是實際上關羽只能算個良將，
他的敗績實在不少，
最後更是敗在陸遜示弱之計下，
直接送頭，
如果黑道拜陸遜是不是能克制拜關羽的警察r?
在行天宮對面如果有人開一間拜陸遜的廟，
他們的8+9信徒會引起千禧年後第一次蜀吳大戰嗎？

--
 

餓死抬頭
最近M1A2軍購吵的廢廢揚揚，先不說某些買掃把的低能發言
本肥宅好奇的是，防衛性武器的定義到底為何？
像戰車、飛彈、火炮不都算是可以主動攻擊的武器嗎？
像地雷、水雷、干擾彈、煙幕彈這種武器是被動觸發，以干擾阻礙敵人攻擊
這樣子才算是防衛性武器吧？
有沒有八卦啊？求解？

--
 

1.媒體來源:

三立
2.記者署名
潘千詩

3.完整新聞標題:

酸潘恆旭人品太差、智商和韓不分高下　馮光遠200萬免賠

4.完整新聞內文:



記者潘千詩／台北報導

被高雄市長韓國瑜稱為「點子王」的高雄市觀光局長潘恆旭，先前因冷泉加熱就變溫泉一
事，成為全台話題人物，作家馮光遠就在臉書粉專發文笑稱，看到潘恆旭的新聞讓他覺得
好笑，還指他「人品太差」。潘恆旭怒向馮光遠求償200萬元，另要登報道歉；案經台北
地院審理後，今（6）日判決潘恆旭敗訴，
今年1月8日，馮光遠在臉書發文寫道「」，他說，「

」，



馮光遠還酸諷，總之，冷氣團來了，他要趕快去買盒紅豆冰淇淋跟抹茶冰淇淋，前者加熱
，就可以喝紅豆湯，然後，再加熱後者，還可以喝喝茶，「高雄人，學著點！」

對於馮光遠的說法，潘恆旭表示，「關於馮光遠先生在媒體說我人品太差 嚴重影響我的
聲譽，我會按鈴控告他，要名譽賠償，所得全捐高雄市推廣觀光所用」。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


認證完成

--
 

強者我朋友

去吃蕎麥麵

可是老闆有規定辣椒粉只能加一次

我朋友卻加了兩次


他會發生什麼事QQ

--
 

剛聽一個台女說

生小孩或開刀塞錢給醫生是一個禮貌、對醫生的感謝、敬意

聽完連我都差點跪下來含醫生屌了

想問一下   塞錢給一般人就是圖利、收黑錢

但塞錢給醫生就是一種禮貌?

台女有下限嗎?

--
 











如題 根據氣象局資料


才六月初高雄就要37度了，dpp反核把火力電廠發電比例調高


不僅空氣變差且造成溫室效應越來越嚴重以後只會更熱，


請問反核的跟用愛發電的人現在在幹嘛?


--
 

今年最不知所云的日子：618

要是說雙11是單身節我也認了

雙12是補檔也放過了

618真的任何含意都沒有 只是個京東購物節

而且還是個中國第二的網站 到底有啥好跟風的

這樣蘇寧的818 東南亞的雙9未來都要拿來炒作了

那麼愛辦購物節怎沒人在64做

有沒有比520更意圖不明的618是有什麼好過的 有八卦嗎？

--
除了64跟228拉 辦了會有人哀
中國第二大網站辦的節日當然誰會聽過
 



X戰警黑鳳凰一上映就跑去電影院看~

劇情部分就不暴雷了!特效倒是還不錯~

回家想說查查世界上真是否有特異功能人士~

看到社長的這一部影片~



真讓人大開眼界啊~有人認識的朋友也會嗎?


--
 

板上的30nm BMI39.87+的端午胖魯宅們
晚上好


阿肥方才買了晚餐回來
想說開動前先去洗個手先
但一回到客廳就看到有孽畜在鬧事!!!
貓貓竟然膽大包天的跳到桌面上
還在那磨蹭......



看來牠根本不把阿肥放在眼裡
其下場當然是被趕去一旁
但這貓還一副哀怨樣在那，不懂得反省!!!



是說貓貓為什麼要做出這種事來咧??
實在是太沒教養.太沒禮貌了!!!!
難道牠是想偷吃食物，讓阿肥餓死嗎?!
(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>


























霸氣的萌貓
內心一定又在鄙視肥宅貓了~






--
說的好，阿肥自己吃~


晚點再開(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>
說不定是別種生物(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>

牠的食物是這種(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>

 


是不是這一串ID都會成為站方查核的重點之一
去年的八月四號凌晨五點22分可以這麼巧的用同一個IP上線?!
是不是該給這一串每個ID一個獨立回文申訴機會
新idcc是姓蔡
那舊idcc被警方約談的是?!

--
 

本肥宅以為人家是第三人稱

像是不要打擾人家 別人家的事別管

但是捏 我朋友阿宏也會叫自己人家耶

有一次我戳一下阿宏的鮪魚肚

他就說不要玩人家嘛∼

還有一次我們在做愛做的事的時候

阿宏又跟我說人家還要∼還要嘛∼

唉∼這麼愛打電動真是受不了他

人家到底是第幾人稱啊？

有八卦嗎？

--
 







欸欸欸

所以整理一下就是

三樓是個醫生，露出肛門把屌塞進自己的病患五樓嘴裡面嗎

現在看醫生都這麼恐怖的嗎

嚇得我想問

可以求個圖嗎^^

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--
 


從桃園18：20出發的北上自強號一直在等車，究竟發生了什麼事呢？有沒有台鐵一直誤點的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

臉書卦點說明：（）
不知道為什麼有些帳號特別喜歡轉Emmy Hu的廢文
但這篇發了一個多小時了都還沒轉
胡采蘋評論美中科技貿易戰中的聯盟形式
台灣是美國聯盟中有效組織起半導體產業美台中三角貿易鏈的主動者
沒有台灣就沒有現在的美中半導體生產結構
觀察台灣廠商的選擇就能知道後續變化
台灣會成為這場較量最重要的決定者

臉書連結：


ＦＢ內容：
果然開始要出現美國隊了，而且事情的發展比我預想的還要激進，我本來認為美國仍然會
是聯盟主，組織主要盟國的生產經濟，形成「非中國隊」。但是現在廠商的反應是直接進
美國會更保險。

美國隊慢慢會形成（或者有些人只能接受「重組」這種說法），不只台積電，前幾天英飛
凌收購Cypress也是一例。基於各種原因，技術、產地、聯盟的考慮，這類合作會越來越
多，美國半導體公司的市場估值將會爬升，會有更多併購案或建廠案出現，利於廠商加入
美國隊。台灣廠商的選擇最為重要，台灣是美國聯盟中有效組織起半導體產業美台中三角
貿易鏈的主動者，沒有台灣就沒有現在的美中半導體生產結構，觀察台灣廠商的選擇就能
知道後續變化。

拆成兩個生產系統是勢在必行了。過去你可以指望貿易協定能使這件事情結束，但五月是
個分水嶺，圍堵華為後，美中的科技競爭就很難結束，雙方互不信任，一定會戰到分出高
下為止。過去美國相信一個進步的中國能帶來開放與互利，但美國現在已經不再這麼想；
而過去中國相信自己終將崛起，與美國一較高下，現在這件事情在自己還沒有對等實力較
量時就突然發生了，這可是比八年對日戰爭更困難的持久戰。

中國想要追趕那是再三十年都追不上，技術差距太大，台灣這麼長時間的發展也跟美國有
很大差距。單個領域尤其是大眾消費市場，中方還有可能靠補貼進入，其他高科技領域根
本不可能，5G這種大眾通訊消費領域的基礎建設需要大量投資，是最有利於中方切入的市
場，但現在華為能不能撐到2020都有疑問。

台灣會成為這場較量最重要的決定者。郭台銘說台灣不應該傾斜一邊我完全不同意，過去
的實情是台灣一直在幫助科技製造業往中國轉移，現狀的台灣就是傾斜的，要回到「不傾
斜一邊」的狀態，不可能裝作沒看見美國隊正在形成，所有東西都開始回流。「不傾斜一
邊」應該是一種雙軌平衡經營的思想，兩邊分開handle，各自服務各自的需求，想辦法分
開防火牆，或者台廠就出現兩個聯盟，一個服務中方，一個服務美方，那才是下任總統的
經濟政策應該主導的事情，不是打個混仗講一些政治語言。一個人變政客為什麼可以這麼
快。

川普現在做的事情，就跟過去北京做的差不多，北京是我不喜歡的產業不許進來，川普是
我喜歡的產業你給我回來，他們雙方是思維非常相似的對手。大概川普才是唯一一個知道
自己有什麼權力的美國總統，甚至我覺得他當中國總統會當超適合。

如果1995年世界上就出現這個美國總統，台灣的命運早已經改變了，世界的命運也會不同
。





--
 

今天清冷氣機 意外發現一窩鳥巢 裡面還有雛鳥

鳥巢已經居居了
只剩一隻氣若游絲的雛鳥 好想救他喔@@
現在怎麼辦@@





--
 

台語這個名詞比閩南語還久

閩南語這詞發明的時間點晚了幾十年吧

有興趣可以自己去查查

東南亞的福建移民根本不會稱 閩南語

為啥突然在某個時間點，一群人說是閩南語？

不過是統戰策略罷了

--
 

臉書卦點說明：（）

行政院副院長陳其邁會與院長和總統努力讓台灣成為更加公平正義的社會

臉書連結：



ＦＢ內容：

關關難過關關過

施政就像打電動破關，關關不好過，有時候改革還遇到大魔王，但就是一關一關過。

蔡英文 Tsai Ing-wen總統就任三年來，行政團隊克服四大挑戰，讓台灣成為更加公平正
義的社會。

•清查不當黨產，還財於民
•撤銷威權時期有罪判決，還政治犯公道
•推動年金改革，建立長遠制度
•遵守公投落實平權，讓愛與尊重在這塊土地上茁壯

蘇貞昌院長和我不會停下腳步，每一天都要做好自己的工作，讓進步與繁榮，成為台灣的
名字。

#蔡英文
#蘇貞昌
#陳其邁

#8bit

--
 
 
 
 
 
 

--
 


因為在外縣市

小黃是油車鍊的高層

可是在我們台中喔

小黃只是底層而已

懂嗎？

你隨隨便便都可以看到計程車下來跟機車道歉的

我們台中連腳踏車都比計程車強悍

瞭解？

--
 


沒錯 我絕對同意年改是違反當時的承諾

支持年改並不違憲的釋憲文都有提到這一點

且不論當初年改和反年改的互相指責

有個很好的想法卻從不被採納

就是早已適合新式規則的年輕軍公教

他們沒有享受到任何過多的紅利 卻一樣一起被改革

也是有人主張年輕軍公教的年金抽離 另外成立基金

但是反年改的人堅決反對 支持年改的官員也沒強力主張這個想法

就好像以前的老人年金 政府越感負擔加重

就發明國民年金 並將老人年金併入 從經濟底層的失業人口吸錢來補洞

台灣的年輕一代被強迫承擔上一代的罪過

沒有享受到經濟起飛年代的果實

還得一起承擔 才是最衰的吧

如果年輕一代的軍公教年金 勞保 能夠抽離並另外成立基金

一定都拍手叫好

--
 


剛騎車等紅燈突然一直有水滴下來

以為下雨我就踢側柱要拿雨衣

看天空就沒有雲啊怎麼會下雨

結果是旁邊不知幾十年老公寓的冷氣滴水幹

到底是多老舊多爛的冷氣會一直滴水辣

蛤辣？

卦？

--
 



不是啊

林森北再過去是吉林路

靠近行天宮站

吉林路很多按摩啊

為啥不是圍繞行天宮站?

是說區區按摩他們看不上

要花大錢去林森北才爽嗎?

還是說

林森北再貴   也沒有歌舞伎町貴

不算貴的價格   當然要好一點的服務

這樣?

--





--
 


石虎在全台有500多隻

484不能為了石虎而叫人不要去開車經過那

一定是石虎太多才會跑到馬路上= =

有沒有八卦?

幫石虎QQ喔

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 


欸

起來HIGH

明天放假

大家要去哪HIGH

幽幽幽幽幽幽~~~~~


以下開放推文

：明天放假好HIGH好HIGH

第一到一百推 推到爆!

--
 



    idcc明明發文指責大阪辦事處爛到該死

    結果人家真的上吊自殺了

    你龜縮了一陣子,這兩天你又上線了

    怎麼不出來解釋清楚

    如果你認為你發文沒有錯

    為何跟你同ip的max3要去肉搜guruguru的女友

    既然上線就勇於面對

    人命關天好嗎

--
 

我覺得不可否認還蠻像的啊

之前在台南騎車

我等紅燈要右轉有打右轉燈

後面一團8+9突然衝過來把我後照鏡打歪說

幹你娘在這擋三小耖你媽

然後就闖紅燈跑走了

我只能一臉黑人問號

不然就是宮廟之類的很愛三更半夜放鞭炮不知道在放三小

而且只要是車站附近的地下道到晚上總會出沒一大群遊民和外勞

這還不打緊

之前東西被偷跑去報警

警察只會請我喝茶然後打哈哈

最後就把案子給吃掉惹幹

平常整條馬路都是違規停車也不會抓

不知道南部的條子到底有三小路用

只能說窮山惡水出刁民這句話形容南部真的有點貼切

歡迎南部人反駁我提出的看法

理性勿戰^_^

--

南部可能沒窮山但惡水一定有啊

下個雨馬路上多出一堆洞

花一堆錢治水還是一下雨就淹水~. ~

我這邊就直接講我在<U+8AAC>台南跟高雄

這兩個地方好歹也是六個直轄市之二

就別拿那些真．鄉下來比惹吧


爛是比出來的

全台灣哪個地方都有爛人

但是我台中人住過台中台南高雄桃園台北

這幾個地方就是最南邊這兩個城市交通最爛

爛到令人髮指喪心病狂的那種爛

爛到我都不知道怎樣形容才好

o'_'o


台北是穿西裝的垃圾人最多吧

但是台北居民的用路水準平均大於南部這是事實吧

還是你覺得南部的交通比台北好??

所以人家北部條子至少會做事

你看我這篇罵得不就是南部條子跟交通

幹嘛一直舉球讓我殺啊o'_'o

你自己不就台北人 那你應該想辦法提升你們台北人的文化啊

因為條子有做事

變相地讓北部人稍微有點水準啊

你看南部條子只會泡茶跟吃案

南部人看條子這麼沒用那當然為所欲為

外地人看當然覺得南部人沒素質啊顆顆
 


如題
那個屁股啊
根本沒有隱形構造吧
在響尾蛇眼中肯定跟大火球一樣
還有那個鴨翼rcs肯定大到不行
j20真的有隱形嗎
有無八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

如題

今天去學收銀帶我的姊姊好有氣質喔

比我還要矮應該150吧，拿東西都要墊腳尖

重點是我來跟她學他就知道我名子了

今天下班為了她特別排她的隊問我愛吃紅豆嗎

我好高興喔怎麼辦快要陷下去了

--
 



你是第二人稱

各位算第三人稱吧

那加在一起說是要算第幾人稱

有菜逼八或曾是長官能說明明

--
理組 不懂 文組的啊 操
 


其實日語保留tpk入聲也還蠻完整的

例如t：一(<U+3044><U+3061>、<U+3044><U+3064>)、日(<U+306B><U+3061>、<U+3058><U+3064>)

例如k：<U+56FD>(<U+3053><U+304F>)、陸(<U+308A><U+304F>)

p的情況非常特別 一般要從歷史假名遣比較容易看出來

例如：業(<U+3052><U+3075>--<U+3052><U+3046>--<U+304E><U+3087><U+3046>)

一般都是<U+30CF>行音接在語尾 然後h脫落後跟前方的<U+3048>轉為拗音 這也是今日(<U+3051><U+3075>--<U+304D><U+3087><U+3046>)
的來源

另外也有一些錯亂的例子

例如：立有兩種讀法：<U+308A><U+3064>跟<U+308A><U+3085><U+3046> 後者跟台語一樣都是p結尾，例如<U+56FD>立(<U+3053><U+304F><U+308A><U+3064>)、
建立(<U+3053><U+3093><U+308A><U+3085><U+3046>)

日語還有一個非常有趣的讀音 叫慣用音
例如：輸(<U+3086>)入、消耗(<U+3082><U+3046>)
簡單來說是以前日本人不熟悉這些漢字正確的讀法 於是有邊唸邊 俞(<U+3086>)、毛(<U+3082><U+3046>)

--
促音像是為了發音容易出現的 例如<U+56FD>家(<U+3053><U+3063><U+304B>) 但像是一物(<U+3044><U+3061><U+3082><U+3064>)這種沒有促音的
 裡面的一在漢語來看當然也是入聲
有可能XD 但這種入聲錯置的現象在漢語其他方言也蠻常見的 像台語的法跟客語的國 所
以我個人比較不偏向他是慣用音
沒錯 日文發音的確受到漢語很多影響 包括拗音日文原本也沒有
當然！而且受益很大！例如日語的鼻濁音<U+304C>行和閩南語的ng-音以及g-音有很大的關聯
 

1.媒體來源:

ETTODAY

2.記者署名

記者周之鼎／台北報導

3.完整新聞標題:

真的太星爆了！《刀劍神域》1:1闡釋者開放預購

4.完整新聞內文:



日本模型大廠Good Smile Company與Cerevo合作推出出自TV動畫《刀劍神域》，「黑色劍
士」桐人愛用的魔劍級別單手劍「闡釋者」， 變成1/1尺寸的高級電驅動玩具登場。

這把劍本身內可裝專用充電電池，內置能辨識動作的感應裝置、音響以及超過700顆的LED
燈，劍身燈光與音效會隨著刀劍神域中的劍技動作而變化。 握住劍把部分、擺出招式、
給予劍衝擊等動作皆有內置音效。 可使出16連擊的STARBURST STREAM（星光連流擊，舊
譯星爆氣流斬），除了能利用聲音辨識發動，也能利用手邊的按鈕發動，發動時還將播放
動畫中的配樂，劍技音效也隨之變化。



▲▼1:1闡釋者曾於今年的Anime Japan上展出，並提供參觀者「試砍」。





這把劍本身也可以利用APP讓手機來連線，調整整把劍燈光的顏色，同時也可透過手機播
放劍本身所有的音效。據官方資料，內置包含星光連流擊在內，共有七種斬擊音效。不過
這把「闡釋者」雖然在台灣也可以輕鬆訂購，但可真是要價不斐，台灣GSC官方網站訂購
的話，加上運費要價新台幣34,890元，另有附帶劍盒的版本，定價新台幣43,610元，兩者
都還要另付3,500元運費。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

與其搞這些有得沒的
還不如賣等身大亞絲娜算惹
雖然我會比較想要等身直葉

--
 

這是漢人移民的民族性，
他們最偉大的文化一部分賄略跟關說，
漢人這個民族小至看病大至商買甚至是國家大事都必須經過這兩種文化洗禮，
所以白人剛開始一直很不習慣跟漢人談生意，
各位漢人的DNA就是鑲著賄略跟關說，
這就是你們這種民族的本性！
不要問台灣金改或經濟為什麼這麼差，
其實只要把漢人從領導位置換掉就好！
台灣會這麼爛就是因為漢人掌權！
漢人就是爛！
關說賄略、沒骨氣、貪小便宜就是漢人本性！

--
我們就沒有r 舉目所望幹這些事的都是漢人 唉QQ
不過我們有些87 從小被漢人養大根本就是漢人也是幹這種事 我是不否認拉
被垃圾養大也只會成為垃圾而已
 


從AKIRA臉書來的



平日承蒙大家照顧。

今日想跟大家報告一件個人私事。我與林志玲小姐於6月6日結婚了。

自8 年前共同主演舞台劇「赤壁 ~愛~」時相識，我與志玲小姐便一直維持著友好情誼。
去年底開始的交往，更加深了我們的堅定感情，認定對方是可攜手共度餘生的伴侶。

在忙碌的工作中，志玲小姐總是把家人和身邊的人放在第一順位，並透過各式活動，對支
持她的粉絲們，給予熱情回應。我看著她，每天付出很多的愛與勇氣，那懷抱著強烈責任
感和溫暖的個性，深深吸引了我。

不論任何時刻，都以笑容接受我、包容我。那份溫柔，更讓我真心渴望，能帶給她最大的
幸福。

雖然自己還有需要成長的地方，但我今後一定會好好珍惜她與她的家人。

謝謝大家至今給予我的一切。身為一位表演者，我將更加自覺、更加負責，並不忘初心地
精進自己的演藝之道，以帶給大家更多更好的作品，回報大家平日的支持。

今後也請大家多多指教。

令和元年6月6日
EXILE AKIRA

------------------------------------------------------------------------------

完全意料之外的組合啊!!!!!!!!!!!!!

也恭喜他們兩個!!!!!!!!!!!!!!!!!

--

--
感謝 打太快沒注意到
 


是怎台北市區今天怎麼塞爆

一小段路

市區可以走50分


幹


也八卦嗎

--
 

前天跟朋友討論要去吃甚麼
一開始是訂兩餐
結果我朋友看到臉書廣告什麼鬥牛士
壽喜燒吃到飽  立馬直接改吃那個……

一開始我覺得好像不錯
直到我上網爬了一下dcard ptt
鬥牛士的評價
不看還好 ，一看一堆負評，說什麼肉的品質不好
結果我就跟我朋友說 ，ptt dcard評價好像都不好
要不要改回兩餐

結果我那三個朋友說甚麼我覺得你ptt看太多了……我們沒吃過吃吃看再說
幹  啊那些評論也是別人吃過的才評啊==?
我也沒吃過兩餐  為什麼不能吃==
然後他們三個都沒ptt帳號
說我浪費生命在看那個……

有時候覺得他們蠻白痴的……
他們不懂都說ptt全都是酸民跟肥宅在用
推薦他們用都說不要……唉  明明還沒20
大家都不用ptt了嗎……

扯遠了
明天要吃鬥牛士該注意什麼?==

--
 


訓練兵時期一次肉搏課

三笠看到艾倫被亞妮打趴

直接找亞妮來單挑

這場世紀對決結果如何 有沒有卦?

--
 

點
台鐵就是一個笑話
每個老闆都要求員工準時上班
你他媽台鐵連準點都做不到
每天都誤點我以為整天都有人臥軌自殺哩
可悲的是一堆人搭台鐵
真是可憐
難怪誤點也沒在怕的
因為你們這些靠台鐵通車的
誤點連叫也不敢叫
我是台鐵也笑你們活該
不爽不要搭

反正延誤太久就只會四個字
敬請見諒
我諒你祖宗18啦諒
不過也不要太擔心
一定還是人多到要站的
乖乖被誤點吧哈哈哈哈哈
就笑你們不敢不搭啦怎樣

--
 

同志教父賴杞豐涉強制「喇舌」男學生遭訴

2019-06-06 18:35聯合報
記者張宏業╱即時報導


心理學名師、，被控於2018年6月間，至台北
市龍江路Guy Bar喝酒，席，台北地檢署今天依強制猥褻罪將賴起訴。

據了解，賴，讓被害人驚覺不可思議。

賴杞豐出身金山漁村，曾經營知名同志酒吧FUNKY，「二哥」是他的綽號，英文名字叫Jer
ry，曾經有過婚姻，後來因愛上男生而離婚，。

賴杞豐教導心理學20餘年，專精薩提爾家庭治療模式，還會家庭治療、敘事治療、完形治
療、並取得博士學位，他這幾年在大陸開課、演講等的簡介資料上，都寫賴杞豐博士，著
有「與自己相遇」一書。

賴杞豐曾任實踐大學特聘助理教授，現任台灣心理治療學會國際組副祕書長、台灣華人心
理研究發展基金會顧問、青島大學兼職教授、北京心理衛生協會專家委員、上海高校薩提
爾研究發展中心臨床督導、陝西省衛生協會家庭治療專業委員會文化顧問。



同志教父認證可以後天變成男同志!_!

難怪某些人要推動中小學同志教育QQ

--
 


岳丈馮英廉稱和珅：「機敏且善察言觀色」及「相貌白杳而英俊，少有大志，他日前途不可估量。

英國使臣馬戛爾尼在其回憶錄中數次稱贊和珅，並稱和珅為「中國首相」，稱讚其是「成熟的政治家」。

乾隆更是對他讚譽有佳

如果不是他幫嘉慶把未來15年的稅收先保管 乾隆六下江南 國庫早爆了吧


怎麼乾隆六下江南 打金川 打蒙古 新疆 花了一堆錢 還被人稱為「盛世」？

--
 

1貓 2狗 3螳螂 4蟑螂 5肥宅

這五種生物

如果依造你個人的喜好

或者

你認為其對社會的重要性

你會怎麼排序啊？

我可能是

貓 螳螂 狗 肥宅 蟑螂吧


--
 

如題

還記得以前六四天安門發生時

中時頭版


各種批評中共的不是


如今各種跪舔支那







中時是從什麼時候開始改變的

有沒有八卦

--
 



我現在在火車上啦

因為端午連假吧 所以走道都是人

但是我的旁邊明明有一個位子

卻都沒有人願意坐下

就寧願這樣一直站著

是什麼原因阿QQ

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A710Y.

--
人家4香香的小妹ㄟ
真的！
只有座位圖><
 


1.媒體來源: 蘋果日報

2.記者署名: （娛樂中心／台北報導）

3.完整新聞標題:

【勁爆獨家】44歲林志玲今台北閃婚！新郎小7歲放浪兄弟成員AKIRA


4.完整新聞內文:


44歲第一名模林志玲宣布今天已經在台灣登記結婚！新郎是小7歲日本放浪兄弟成員AKIRA

，今年37歲，２人7年前已經認識，最近又重逢才決定在一起，志玲說這是最對的時候。



5.完整新聞連結 (或短網址):

   



6.備註:


  你各位阿~~ 看看放浪兄弟 Akira

  

  小時候長這樣 都可以娶林志玲了

  還有什麼不可能?!~




--
 



嗚嗚嗚嗚
我的女神
以後不能志玲我老婆了


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
這是志玲姐姐自己ig發的耶∼po30秒我就傳惹
看來經紀公司先發新聞稿給媒體
真的！衷心為她開心<3

 


日本很多東西都喜歡生食

生魚片 雞蛋 牛肉馬肉之類的

好像也很少傳出食安問題

雖然還是有老鼠屎啦


如果台灣也學日本都生食

以台灣的衛生條件來說

台灣人口會不會直接縮減一半啊？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 


在煮飯邊看新聞看到志0姐姐跟一個日本人結婚了

說是8年前演一部什麼<U+30EC><U+30C3><U+30C9><U+30AF><U+30EA><U+30D5>認識的

有沒有這段37歲娶44歲的戀情的八卦

志0姐姐會說日文嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8132.

--
挖對欸 你不講我還沒發現是red cliff赤壁
 

看之前Gogoro的發表會

依照之前的慣例都會店面的正妹業務員

把車子騎車來展示，閃亮的登場

Gogoro 3發表會


正妹業務員騎著Gogoro 3出場


可是昨天看到光陽Ionex 2.0發表會

請了帥哥美女熱舞，結果兩台新的電動車款

卻是用托盤把車子給推出來

光陽Ionex 2.0發表會


用托盤推出來!? 車子是玻璃做的嗎?


然後好像整場發表會都沒看到車子啟動

似乎也沒有現場實車Demo的樣子

感覺車子好像個模特兒走秀一樣，大家拍拍照就回家了

究竟為什麼不讓車子在現場啟動，騎騎看展現車子行走的模樣呢?

Gogoro可以，光陽應該也可以啊~

有沒有這方面的八卦?

#2019光陽電動機車市占No.01 #光陽發大財



--
 

大家好，肥宅我剛剛回家路上經過我家附近國中，
結果前面有個目測四五十歲的阿伯，牽著一個該校學生
一般在什麼狀況下，會有大叔在路上跟國中女生手拉手啊？
感情很好的父女？新北父女？乾女兒？有沒有八卦啊？

--
 


愛與勇氣，我結婚了    有大家一直以來的愛與支持，我真的很幸運。親愛的每一個你，讓我們一起幸福    @EXILE-AKIRA




--
 

話說前幾天還再看新聞說什麼言承旭最忘不掉的是林志玲

(還是是林志玲最忘不掉的是言承旭 )的新聞

不管啦

前幾天才又在冷飯熱炒一番

現在就馬上爆出志玲姐姐嫁人了

還不是嫁言


那現在差不多言承旭也應該知道這事了

請問他在想什麼?

 ....
 搞不好
→ 06/06 19:18
  會嘛? 我覺還可以呀
 

人家已經在台南當牙醫

都生小孩 每天努力上班了

中天又拿出陳幸予出來鞭屍

有沒有中天要鞭屍陳幸予幾次的卦？



9358&v=e&sfns=mo

--
 


小魯暗戀多年的姐姐

今天突然聽到她結婚的消息

難過的食不下嚥 怎麼辦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01MDA.

--





--
 


日本在開放度上不如台灣
其實還算是男尊女卑ㄉ社會
這樣ㄉ社會底下
不知道女大男小ㄉ戀情通常會被異樣眼光看待還是覺得沒什麼啊?

--
 




【獨家專訪起底】日本美聲性格歌手和志玲交往半年　「打從心底要讓她幸福」


日本天團「放浪兄弟」（EXILE）成員AKIRA與林志玲閃婚，震驚台日演藝圈。他剛發表結
婚消息，表示去年開始交往，今天在台登記結婚，「打從心底要讓志玲幸福」。他上周接
受《蘋果新聞網》獨家專訪。他13年前入團，同時也開始挑戰演戲，上月來台宣傳新片《
這條路上：百年童謠的誕生》，飾演日本已故音樂家山田耕筰，為戲首次挑戰光頭造型，
還苦練小提琴、鋼琴。他僅花不到2個月的時間學小提琴，竟在首日就拉出聲響，最後片
中還不靠後製，電影中直接使用他演奏的聲音，自己也讚嘆：「覺得那個聲音很優美又很
感動。」


AKIRA原是舞者，2006年在放浪兄弟成員的邀約入團。不過他自曝，在入團前證實他對人
生感到徬徨的時期，「認識了放浪兄弟的前輩們後，我突然覺得自己這樣下去不行，應該
要往更高處看」，他決定先放下16歲開始學的舞蹈，挑戰舞台劇。 他坦言：「那時候想
把當時的自己給全部破壞掉，去做全新的嘗試，說真的什麼都行，剛好有人邀我去演舞台
劇，我就去了。」


長年學舞的他，一直覺得演技對他來說很遙遠，實際嘗試後，他說：「我領悟到了原來表
演這件事情，並不是只有跳舞，演戲也是一個選項。」舞台劇後他回到了原本的位置「舞
者」，成為放浪兄弟的一員，但出道沒多久後就接下天海祐希主演日劇《熟女在身邊》，
同時開始演員生涯。


演戲演了13年，《這條路上》中的音樂家山田耕筰一角恐是讓AKIRA最頭疼的角色，「要
去揣摩當時他是抱持著什麼樣的心情去做音樂、經歷人生」，他從山田30多歲演到60歲，
首次嘗試了光頭造型。AKIRA解釋：「如果去看音樂教科書，或是上網查，就會發現這個
人光頭的形象是很強烈的，為了要讓觀眾很快能夠抓到角色，我認為光頭的造型是必要的
。」拍攝這場戲當天，他凌晨3點就上工，花了6小時做特殊化妝才完成，光是外型就下了
不少功夫。


他也在跑放浪兄弟巡演中間，邊學習小提琴，一般來說至少要3個月的時間才能拉出悅耳
的聲音，他僅花不到2個月，資質過人，他笑說：「我第一天就拉出了聲音，他們說拉小
提琴肌力非常重要，因為我長期在跳舞，所以對於那個力道的掌握似乎很容易上手，才能
在短時間內進入狀況。」電影已在台上映。(王怡文／台北報導)

--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名


3.完整新聞標題:
桃園「測噪」照相揪非法改裝車 試辦4小時拍逾千張

4.完整新聞內文:

非法改裝車當心了！桃園市環保局6月試辦無噪好駕駛計畫，




系統廠商經理張奕瑞說，裝設噪音偵測照相系統簡便，15分鐘就能搞定，原則設定為噪音
超過環境音量3分貝，就會立即觸動快門開拍，不少車輛分貝超過80分貝，不乏飆出90分
貝，由於影像有多輛汽機車同時入鏡，稽查人力在現場也透過電腦連線簡易判讀，即便照
片中拍下車牌不清，也可透過前後連拍的照片比對出車牌號碼，也可辨識有無非法改管。

環保局噪音管制科長黃伯弘強調，試辦「測噪」第1天就拍到1026張照片，人工檢視畫面
品質與車輛改裝情形，最後篩出非法改管汽機車有23件，將在半個月內製單，通知有干擾
環境安寧之虞的車主到中壢噪音檢測站受檢，若檢驗未過，。





桃園市環保局6月起啟動「噪音偵測照相系統」科技執法，一個晚上就拍到不少非法改管
車輛。記者張裕珍／攝影


桃園市環保局6月起啟動「噪音偵測照相系統」科技執法，只要車輛經過超過一定分貝值
，就會觸動相機感應拍照。記者張裕珍／攝影



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



改管噪音垃圾去死

--
 


我先說 不是那個軟體

是日本男團 俗稱民工團 E-girls就是女民工團

兩個唱歌的搭配一堆跳舞的

人氣爆表  塞爆日本各大巨蛋沒問題

還有開演藝學校 TWICE的Sana就去過EXILE的學校培訓過

老闆娶上戶彩 剛剛一個老團員又把我們的志0阿姨娶走了

有沒有EXILE的八卦?

--
傑尼斯那些年輕人一個比一個娘泡 真受不了 要舞蹈也沒有
 

大家好

我乃粉艾倫喇

幹你的鬼塚

不是說好一起當處男嗎

偷偷結什麼婚喇

我就是看麻辣教師gto才喜歡本田翼的欸

為了她我還發誓要像你一樣守身如玉當個處男

結果......幹你這叛徒












--
 

如題，

最近端午節前夕，

許多親朋好友聚在一起包粽子，打麻將，共享熱點上ptt，

但有一群人靠著不斷切換帳戶推特定人，噓特定議題盈利，

除了封帳號還有增加成本的方法嗎？

例如同ip幾分鐘切換會鎖推噓功能之類的，

反正他們是推爆領錢，不論被噓沉的文過了多久，

最後還是硬推爆，但是他們設備有限，可以提高他們工時，

之類的方式提高他們運作成本，有招嗎？




--
 

1.媒體來源:
udn

林敬殷

民調抽樣查驗 羅文嘉：沒有任何舞弊、作假、掉包可能

民進黨總統初選民調將於下周一進行，黨中央下午邀集蔡、賴雙陣營代表赴中央黨部查驗
母體抽樣程式，並在雙方代表及律師等人見證抽出廿五套樣本，燒成光碟封存留用。黨秘
書長羅文嘉說，這次納入手機，整個流程從嚴，加入多道程序確認，並經雙方代表確認，
抽樣過程及母體沒有任何舞弊、作假、掉包的可能，坊間的傳聞都不會發生。

在查驗完成後，羅文嘉向媒體說明整個流程。他表示，六月十號要執行的樣本在今天下午
已經全部抽出完成，正式抽前，有讓雙方檢查程式，也用程式進行母體抽樣檢測，程式跑
完手機、家戶的測試，前後對比後，抽出燒到光碟，檢查後再分燒到二十五片，全部程序
完成後，每個人在光碟上彌封簽字，送進保險箱，雙方代表全程參與、全程錄影。

羅文嘉說，有人質疑會在抽樣裡做文章，如去蒐集很多變化號碼，灌到抽樣母體，就對自
己有利，但這種事情不會發生，因為抽樣母體，市話是根據一年前的電話簿，每一筆都已
經過檢查，讓民調委員翻頁看號碼是否一致；手機也是根據NCC上一季發出的字首五碼核
配表，共有二千九百萬筆號碼，後五碼隨機抽樣，沒有任何灌電話的可能。

至於電話樣本是否可能在送往民調公司執行時，遭到「中途掉包」？羅文嘉說，民調公司
的電腦裡會是空的，只會抓進光碟中要執行的資料。燒錄完光碟後，都有現場簽名、封存
，證明不會被掉包。

也有人質疑指抽樣程式可能對特定區域電話有利？羅文嘉解釋，抽樣程式的原碼都有程式
專家進行測試，這個程式也一直保留，程式設計有無問題，以後也可以做檢查。執行系統
的電腦都是斷網、電腦資料清空，只有中央黨部給民調公司的光碟片資料，屆時也會再次
檢查，不會有民調公司又另外暗藏其他抽樣系統的問題。

羅文嘉說，民調執行結束後，還會調通聯記錄，事後比對抽樣樣本，看與實際撥出去的號
碼是否一致，「這是最好的證明」。

對於訪員部分，羅文嘉也說明，民調公司有自己的監測員，黨部有自己的監測員，雙方也
會派出觀察員，現場隨機跳聽，一旦發現有訪員回答A卻紀錄B這個狀況，這個訪員就要暫
停，回頭聽錄音檔內容，看當時是否記錄錯。若繼續有此狀況，就會將該訪員撤換。

羅文嘉表示，對於一人多隻手機號碼，或是家裡有多隻市話號碼，這沒辦法處理。然而，
手機抽樣母體二千九百萬個號碼，只會抽出一萬5千個樣本，手機號碼被抽到的機率萬分
之五，家戶電話被抽到的機率則是千分之一點九，機率非常低。即便有兩隻、三隻號碼，
被抽到的機率都非常低。

2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

電話早蒐集完了當然不會拖到開始民調才造假啊

講個笑話:民進黨不造假

--
 

YouTube帳號為「ReSet」的中國移民任姓男子，2018年在
西班牙巴塞隆納街頭惡整街友，，導致一名52歲的男子當場嘔吐；任姓
男子將整段畫面上傳至YouTube，還戲謔，引起輿論強烈撻伐；事後該名街友自覺受辱，憤而
提出告訴，法院判決結果近日出爐，任姓男子被，並封鎖禁用YouTube、社群網站5年。

「你很餓吧？這個給你吃！」任姓男子2018年在個人
YouTube頻道上傳一段影片，只見他先將OREO餅乾內餡刮
除，擠上牙膏後再蓋起，從外觀上根本就看不出這片餅乾已
經被動了手腳；而任姓男子事後還帶著「牙膏OREO」走上
巴塞隆納街頭惡作劇，提供給52歲的街友Gheorge食用。

，豈料
當他一口咬下餅乾，立即發現異狀，當場連連乾嘔；任姓男
子拍下整個過程還上傳，在影片中大笑做出戲謔評論，「我
覺得有些玩過頭了，但從樂觀方向來看，這是在幫他刷牙，
我敢說，他變窮之後就沒刷過牙了！」

由於惡整街友影片觸動道德底線，畫面曝光後旋即引來大批
網友抗議、撻伐，甚至還有人找到Gheorge，並主動替他找
律師對任姓男子提告；Gheorge也坦言覺得受辱，「我在街上
生活，從來沒受過如此糟糕透頂的對待！」

據警方調查，任姓男子，起初任姓男子還不以為意，直到警方上門拘
捕才驚覺事態嚴重，並主動拿出300歐元（約，但遭到對方拒絕。

任姓男子在出庭時還辯稱，影片中的「牙膏OREO」不過就
是一場再平常不過的「表演」，還直呼「觀眾就喜歡病態的
行為」，絲毫不見悔意；最後當地，強制將影片、，同時還必須（約新台幣70.4萬元），並。



--
 

大家安安 我台中肥宅克里斯漢斯沃啦

肥宅我正在南下的火車上

旁邊的位子有一個妹子

目前也在看PTT 感覺很親切

雖然肥宅我怕臭到人家 很盡力的靠窗邊

但還是想跟他搭話呢

想請問各位潮潮 如果遇到這種狀況

都怎麼搭話呢


妹子目前正在吃東西

大家快給我點意見拔

--
 

1.媒體來源:

中時電子報

2.記者署名

陳舒秦

3.完整新聞標題:

不守信用？ 北韓疑重啟核設施

4.完整新聞內文:

在今年2月的美朝首腦峰會上北韓雖然曾宣布，北願意廢除寧邊核設施。但。

專門監察北韓的美國網站「38 North」周三（5日）公布最新的<U+885E>星圖片，顯示北韓曾有
意廢除的寧邊原子能研究中心內，可見類似油罐車的車輛，之後雖不見蹤影，但上個月9
日卻又再度在同個位置看見類似的車輛出入，估計有10人以上在附近活動。。

38 North推測該車輛可能是用來運輸生產濃縮鈾所需的液態氮。分析指，北韓很可能正在
提煉濃縮鈾。因為濃縮鈾是製造核武器所需的原料之一，所以國際原子能機構會限制非核
武國裝設鈾濃縮用離心機的數量，若濃縮鈾會被視為開發核武器的預兆之一。有分析指，
美國一直未有解除對北韓制裁，此舉重啟提煉濃縮鈾，可能是想迫使美國讓步。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--


--
 

大家晚安

吃飽沒

我最近在煩惱一個問題啊

就如標題一樣

我該衝一波去他的畢業典禮給他個驚喜嗎

這樣會不會太嚇到她?

--
 

各位水水，小姐姐好

如果讓你們選

你們會想選那一個呀

要是我 我是選暴龍啦

因為完全不認識Akira

財力也不知道誰強

妳們呢？各位水水

--
羞 晚上來我房間
 

暴龍哥 F4裡面的顏質擔當

演藝圈的代表作是第一季的麻辣鮮師 飾演暴龍

後來紅了 就沒演了

請問一下 他現在在想什麼啊

--
 

鐘樓怪人跟肥宅一樣有許多共通點

沒錢、其貌不揚、想幹正妹幹不到、宅不出門

那鐘樓怪人也會跟肥宅一樣盯著螢幕ㄎㄎ笑或是尻尻嗎？

--
 

放浪兄弟

日本人氣男團

唱跳俱佳  唱片大賞拿到不想再拿

而且還娶到上戶彩跟林志玲


浪花兄弟

美國勇士隊人氣巨星

咖哩三分投爽爽  K湯很會打工 女友也是一級棒

目前準備三連霸中


這兩個兄弟哪個比較厲害?

--
 


怎感覺好像有不少台灣藝人跟日本人結婚啊？

南韓的比較反而比較少

東南亞根本幾乎是0

是因為日本人是脫亞入歐 已經是高級人種了嗎？

有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

這篇有結識原因、交往時間、選擇今天閃婚的原因、聲明稿等細節，
解答了不少鄉民的疑惑「兩人怎麼會扯上關係」，所以貼上來。

因為YAHOO名人娛樂，不在八卦版允許張貼的新聞來源內，所以只好用爆卦啦。

爽阿，終於可以不用再看言承旭用林志玲疑似複合疑似分手疑似再複合炒新聞啦！！

---

　記者／簡立言 報導

之前傳的都不是真的，

經紀公司，
在6日晚間7點宣佈他與林志玲已經結婚，
聲明中表示因為。

兩人後，
兩人決定攜手走下去。婚訊一出震驚全亞洲。

【以下聲明稿】

平日承蒙大家照顧。 今日想跟大家報告一件個人私事。我與林志玲小姐於 6 月 6 日結
婚了。

自 8 年前共同主演舞台劇「赤壁 ~愛~」時相識，我與志玲小姐便一直維持著友好情誼
。 去年底開始的交往，更加深了我們的堅定感情，認定對方是可攜手共度餘生的伴侶。

在忙碌的工作中，志玲小姐總是把家人和身邊的人放在第一順位，並透過各式活動，對
支持她的粉絲們，給予熱情回應。我看著她，每天付出很多的愛與勇氣，那懷抱著強烈
責任感和溫暖的個性，深深吸引了我。

不論任何時刻，都以笑容接受我、包容我。那份溫柔，更讓我真心渴望，能帶給她最大
的幸福。

雖然自己還有需要成漲a方，但我今後一定會好好珍惜她與她的家人。 謝謝大家至今
給予我的一切。身為一位表演者，我將更加自覺、更加負責，並不忘初心

地精進自己的演藝之道，以帶給大家更多更好的作品，回報大家平日的支持。

今後也請大家多多指教。

--

不要醬啦，人家結婚當天就咒離婚太壞啦XD


前幾篇都沒有寫選今天結婚的原因和結識契機

 

MBA不再吃香？哈佛等知名大學吹熄燈號


哈佛大學等多所美國大學關閉了全日制工商管理碩士學位（MBA）課程，將更多資源投入
在線MBA課程或其它專業項目如數據分析等。圖為哈佛大學畢業生。 (Darren
McCollester/Getty Images)

【大紀元2019年06月06日訊】（大紀元記者吳英編譯報導）因應數字時代來臨，包括哈佛
大學等多所美國大學關閉了全日制工商管理碩士學位（MBA）課程，將更多資源投入在線
MBA課程或其它專業項目如數據分析等。

根據「大學商學院促進協會」（The Association to Advance Collegiate Schools of
Business，簡稱AACSB）的調查，2014年至2018年間，美國全日制（full-time）MBA課程
數量下降9%，減少到1,189個。

今年5月，愛荷華大學長達160年歷史的蒂皮商學院（Tippie College of Business）正式
劃下句點，42名畢業生獲得了MBA學位，是該校最後一批全日制MBA碩士生。

蒂皮商學院並非特例，越來越多的美國大學商學院吹起熄燈號，關閉MBA旗艦計劃，轉而
支持短期的專業碩士和在線課程。

《華爾街日報》報導，今年5月，伊利諾伊大學厄巴納-香檳分校（University of
Illinois at Urbana-Champaign）和佛羅里達州斯泰森大學（Stetson University）停止
招收全日制MBA新生，將更多資源投入更受歡迎的同等級在線課程。

在美國強大的就業市場中，申請就讀傳統MBA學位的人數越來越少，去年即使知名的哈佛
大學商學院、斯坦福大學商學院和其它精英學校也不例外，接到的申請入學數量都在下降
。

維克森林大學（Wake Forest University）以及維吉尼亞理工學院等學校也停止了傳統的
兩年制MBA課程。

該等學校的管理人員推測，千禧一代背負著比前幾代更重的大學學費債務，因此越來越不
願意短暫離開工作一年或更長時間、專心攻讀MBA學位。

在這種背景下，時間更短及更靈活的商學院課程如雨後春筍般增加。根據AACSB的調查，
2014年至2018年間，商學院其它專業碩士課程如數據分析等的數量增加了16%，達到981個
；在線MBA課程則翻了一番，達到390個。

伊利諾伊大學吉斯商學院已決定停止招收MBA全日制學生，院長傑弗里•布朗（Jeffrey
Brown）表示，幾乎全美前二十名全日制MBA的商學院院長，都承認無法招收到足夠的學生
，正在努力維持這個課程「不賠錢」。

吉斯學院去年招收了49名全日制MBA學生，比2015年減少了25名，今年秋季開班的MBA則僅
招收到38名學生，這是該學院最後一批MBA學生。

不過，自2016年以來，申請吉斯學院在線MBA學位的人數增加了兩倍，目前約有2,000名學
生，完成所有在線MBA課程的學費不到22,000美元。布朗說，全日制MBA學費大約為58,000
美元。#



--

                                                  HELP 
             FORCED 
                                                  
                                                      IN 

--
 






這種說法是打算甩鍋給下任吧
柯市長的劇本應該是打算讓遠雄先按59833過關
然後遠雄自己去跟下任市長喬人數上限提高，反正下任九成九是國民黨市長自己人好喬
如果操作成功，那大巨蛋就算解套了，這樣才有選總統的資本
柯市長一直曖昧不表態選總統的原因大概也是在等這個和一些其他外部條件
應該說只有湊齊條件覺得有勝算了，柯市長才會表態參選

真的必須稱讚柯市長在這種情況下還能保持冷靜計算能力，確實是強者啊！
不像某個草包頭一熱就跳出來被自己人圍毆到鼻青臉腫

但是事情應該不會這麼美好就是了，首先遠雄沒有必要配合你一定要在你任期解決
對遠雄來說，反正時間也快到了，施工也一直在進行
等到下任一上來直接放水人數上限，馬上就能開門營業
還能報仇讓柯市長難看，我是遠雄我也不會平白無故送你個政績
順便還能賣個人情給國民黨，增加喬事的籌碼

--


柯沒有子弟兵可以承接他的光環吧？
叫學姊出來選市長嗎？

袋鼠很可愛喔，雖然我喜歡的是袋熊
 

本魯前陣子剛上了一間公司當小職員

剛剛下班在公司附近的公園坐一下

結果隔壁老伯掉了一本筆記本

第一頁寫了發財秘笈

翻了一下前幾頁大概是寫

「把握機會 埋沒良心

黑鍋不背 困難要推

關心社會漏洞 建設自己荷包」

請問各位出社會已久的前輩這幾招真的有用嗎？

有沒有卦？

--
 

1.媒體來源:
yahoo

2.記者署名
記者林昱孜／高雄報導

3.完整新聞標題:
月子到宅恐取消...高雄準媽媽怒了

4.完整新聞內文:


「韓導自顧發大財，媽媽別想生小孩？」臉書只是堵藍粉專貼出一篇文章，指出高雄市政
府擬取消原本的婦女福利，終止坐月子到宅服務。不少準媽媽早已申請好此服務，卻在待
產時突然接到市府電話，要她們找好坐月子的備案。

有名正準備生第二胎的媽媽，在批踢踢實業坊PO文，表示自己原本選擇了市府提供的坐月
子到宅服務，卻突然在日前接到了來自市府的電話，「妳的預產期在8月底9月初，到時應
該面臨轉型，盡早尋找坐月子的備案。」，原PO細問後才得知因為這個政策，恐怕屆時會
因轉型而終止。傻眼之餘，原PO也上網提醒其他準媽媽記得致電詢問，否則孩子出生可能
會面臨沒人幫忙坐月子的狀況。


此文一出，立刻引起準媽媽們討論；有人表示接到一樣的電話，甚至有人直呼這麼短的時
間內，怎麼可能立刻找到月子中心或月嫂。網友也紛紛表示「韓是不是覺得高雄發大財，
大家不需要補助了」、「因為婦幼不能幫韓市府發財呀」、「月中發大財」。


107年1月，高雄市府提供育新生兒之父母福利二擇一，若未請領2萬元的生育津貼，就可
以選擇坐月子到宅服務，第一名新生兒補助80小時、第二名160小時、第三名補助240小時
。是不少高雄市民大推的政策，未料，現在恐因面臨轉型喊卡。

對此，高雄市社會局表示，由於今年申請人數成長4成，導致預算及服務人員有可能出現
不足的情況，但目前正在研擬各種對策因應，今年有預約簽約的產婦都可以放心待產，但
明年為了配合市長政見，可能提高生育津貼的發放，屆時坐月子到宅服務又要如何調整，
才能不影響預算，還有待商討。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


高雄人繼續教訓自己  棒棒

--
 

最近有個妹子(?

一直跟我聊心事



讓肥宅我十分擔心

社會這麼險惡

想問一下

本肥宅是不是快要被壓去簽本票了?

有沒有八卦?

--
 


就這個頻道：





這個業界的名字叫「定格動畫界」？


但我印象中，定格動畫的電視廣告或網路廣告非常非常的少耶


電影也有，但也非常的少。


從上面連結影片中，該公司要養很多人，到底怎麼養活這些人的？= =


還是說，玩具公司委託這間台灣公司做出的廣告，都是在國外播的？不會在台灣播？

（話說，這公司老闆以前做黑手的耶，因興趣使然回家自己研究做，做到開公司惹）


--

所以做出來的廣告影片都是在歐美播囉？


 



大家晚安唷

<U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A>


馬桶小開熬惹這摸久

最後得到今天的結果


現在的 在想什摸呢


會是今晚要去吃蛇摸當宵夜嗎 ???

還是 ???

<U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A>




--


      

                 


--
 

臉書卦點說明：今日想跟大家報告一件個人私事。我與林志玲小姐於6月6日結婚了。

臉書連結：

ＦＢ內容：


自8 年前共同主演舞台劇「赤壁 ~愛~」時相識，我與志玲小姐便一直維持著友好情誼。
去年底開始的交往，更加深了我們的堅定感情，認定對方是可攜手共度餘生的伴侶。

在忙碌的工作中，志玲小姐總是把家人和身邊的人放在第一順位，並透過各式活動，對支
持她的粉絲們，給予熱情回應。我看著她，每天付出很多的愛與勇氣，那懷抱著強烈責任
感和溫暖的個性，深深吸引了我。

不論任何時刻，都以笑容接受我、包容我。那份溫柔，更讓我真心渴望，能帶給她最大的
幸福。

雖然自己還有需要成長的地方，但我今後一定會好好珍惜她與她的家人。

謝謝大家至今給予我的一切。身為一位表演者，我將更加自覺、更加負責，並不忘初心地
精進自己的演藝之道，以帶給大家更多更好的作品，回報大家平日的支持。

今後也請大家多多指教。



EXILE AKIRA


---
好唷，恭喜恭喜~

--
 

1中國
2有錢

這兩元素如果結合

真的會令我爆怒到不行

大家是否也是

偏偏現在很多晚婚的台灣女星 似乎都可以期待往這方向發展

還是最優雅有氣質有eq的志玲姐姐沒有令我們失望

這兩個元素都沒有碰到

覺得很感動

大家有沒有跟我一樣感覺

有沒有台灣女星很喜歡中國富豪的八卦

--
 



AKIARA 台灣又翻譯成阿基拉 大友克洋1988年推出的電影

這部動畫據說影響到後世許多東西方的大導演 在史上偉大動畫也都是名列前茅

也是CyberPunk的最有名動畫之一

在我出生前就推出的動畫電影居然超前世界這麼多 許多好萊屋大導演小時候的回憶

日本一堆偉大漫畫家也都受AKIRA的影響 連好萊屋也一直傳出聲音要改編AKIRA

有沒有AKIRA為什麼這麼誇張八卦？



--
 


LTN



44歲林志玲今閃婚！放浪兄弟AKIRA同步報喜

2019/06/06 19:20


〔記者許世穎／台北報導〕44歲台灣第一名模林志玲剛剛在微博曝光結婚消息，宣布今已
經在台灣登記結婚，更自爆新郎是小她7歲的日本「放浪兄弟」成員AKIRA。，志玲說這是最對的時候。

林志玲透露兩人認識是7年前，最近重新聯繫上，「我覺得現在是真正的時間步入家庭」
她在微博寫道「愛與勇氣，我結婚了，有大家一直以來的愛與支持，我真的很幸運。親愛
的每一個你，讓我們一起幸福」。

AKIRA也在臉書寫道：

平日承蒙大家照顧。

今日想跟大家報告一件個人私事。我與林志玲小姐於6月6日結婚了。自8 年前共同主演舞
台劇「赤壁 ~愛~」時相識，我與志玲小姐便一直維持著友好情誼。去年底開始的交往，
更加深了我們的堅定感情，認定對方是可攜手共度餘生的伴侶。

在忙碌的工作中，志玲小姐總是把家人和身邊的人放在第一順位，並透過各式活動，對支
持她的粉絲們，給予熱情回應。我看著她，每天付出很多的愛與勇氣，那懷抱著強烈責任
感和溫暖的個性，深深吸引了我。

不論任何時刻，都以笑容接受我、包容我。那份溫柔，更讓我真心渴望，能帶給她最大的
幸福。雖然自己還有需要成長的地方，但我今後一定會好好珍惜她與她的家人。謝謝大家
至今給予我的一切。

身為一位表演者，我將更加自覺、更加負責，並不忘初心地精進自己的演藝之道，以帶給
大家更多更好的作品，回報大家平日的支持。今後也請大家多多指教。








恭喜志玲姐姐

--
 

Yt上有很多台灣特種部隊訓練紀錄片
5天只睡2小時的兩棲蛙人部隊
還有蛙人專精班
特勤部隊訓練紀錄片

那哪裡有得看美軍特種部隊的紀錄片呢
想看看美軍跟台灣的差異


另外台灣特種部隊我覺得訓練也是滿艱苦的
但跟美軍最大差別
是不是在無法真槍實彈的訓練
畢竟美軍是真的有在打仗殺人
而台灣都是模擬
模擬上萬次
總是比不上真正到戰場殺戮一次

--
 

就是r

fb往下一拉

全部都是林志玲的新聞

到底是有多震驚啦

有沒有fb整個被林志玲洗版的八卦?


--
    
    
    
    
  


--
 

各位

昨天新水入帳了

本來有很多想買的東西

可是拿到薪水後

又沒什麼慾望

放著七萬多在那邊怎麼辦...QQ

幫想要怎麼處理 感恩

--
 


國立清華大學

尊敬的郭董 您好:

我前一篇發文一個字都沒修改
如果您認為 國外學歷 碩士 38K是假的
那您就去告吧

就交給法院去認證是不是真的 國外學歷 碩士 38K吧

如果查證屬實
那就請您不要再侮蔑自家培養出來的資深工程師
台灣的勞工不是用來讓中國的鴻海糟蹋的！

為了洗白38K 您配合中國國民黨黨工抹黑跟記者說自家培養的資深工程師是網軍真的有這
麼光彩?

報告郭董！昨晚媽祖託夢給我
要我交代清楚鴻海薪資明細
才能幫您解決台灣低薪的問題
否則您可能連自家員工薪水多少都不知道
聽說您連鴻海發出去的薪資單都不認了
該不會連工作證也不認得吧
還是您連媽祖也忘記了？


來鴻海這麼久了
第一次看到郭董為了民生問題扭扭捏捏 閃閃躲躲
跟記者拗什麼工程背景的薪資有52K?
學IT的算不算工程？
您只要回答這張薪資單是不是從鴻海發出去的就好了嘛？
上面是不是寫38K嘛？

既然天天在大眾面前宣傳要幫台灣年輕人加薪
怎麼卻又不敢接受檢驗了?
如果一個老闆連自己公司薪資都記不清楚
還因此要吉員工
那以後是不是連GDP沒達標時
也要吉人民呢？

如果您是董事長 那曝光薪資是我不對
但您今天要參選總統 還一直在新聞上強調高薪
難道這麼禁不起員工考驗?

鴻海公關跟國民黨黨工抹黑台灣勞工

1. 請問隨便一個員工在網路PO薪資單，您就可以立刻查水表是誰嗎？

如果我真的是您認為的人喔？那個人不是差點被鴻海人資弄死在土城工業區嗎？郭董要不
要解釋清楚？

2. 自由時報的記者，郭董公開說可以去鴻海查詢！你們就放心去吧！看我原本講的國外
學歷.碩士.38K 到底有哪條是假的？
(備註：師3工程師起薪)

吉下去可能真的會變成法院認證的鴻海 國外學歷加碩士38K

如果非屬實那我道歉，如果屬實卻抹黑台灣的勞工 郭董敢不敢說退選？

3. 我也實話實說，38就是38，結果身為董事長居然反而抹黑自己員工是網軍

污衊鴻海員工是網軍的消息來源居然還是國民黨某位曾被爆料偷拍性愛影片的黨工？

在鴻海的資深工程師有必要淪落到去當網軍嗎？
如果記者查證屬實我不是網軍，請問您要不要退選？

被員工踢爆38K
我也沒說38K算高還低
結果居然抹黑員工是網軍

最後我就想問兩點
有機會也請有在關心這件事的記者和立委幫忙關心一下

1. 一直強調要救台灣癌症，為什麼讓徐牧基副總裁底下的主管在員工母親重病時一直退
返台單？還有簡宜彬總經理底下的湯人資協理在員工母親過世時，為何殘忍到逼員工離職
跑土城工業區？又是扣押證件 又是強迫簽屬文件和要求錄影?

員工難道沒有先透過內部管道求救嗎? 跟主管哀求嗎?
然而主管們卻又是如何打壓台灣年輕人的?

2. 鴻海台灣年輕人在中國過世，難道郭董不知道嗎？

請以身作則 勿繼續打壓台灣的勞工!!!




國立台灣大學
這篇100樓之後釣到好多郭邰冥的網軍喔∼
我朋友？我同學？在鴻海拿60K
那你怎麼不直接PO薪資單和名片上來
我也可以說我朋友在鴻海只有32K阿
郭網軍真的少噁心了

直接說白了 現在郭的公關在媒體狂洗打韓


真的不是38K嗎？
那直接去法院認證就好啦
人家都說碩士工程師了
還有公關在說掃廁所的喔

38K起薪看起來是真的沒錯
相對於台積電45K
IC設計動輒6.70K
鴻海起薪是低到非常可愛迷你

記者追問郭台銘
郭董要不要告員工 員工叫你告他喔
郭董不敢告了
怕被法院認證低薪

後來郭董惱羞成怒
直接跟記者說
你去問鴻海不要問我
整個快笑死


---




--
                             06/06 20:28
 


好奇翻了這齣舞台劇
AKIRA演周瑜 林志玲演小喬 竹中直人八成演曹操




AKIRA的臉一直都沒變嘛...像<U+6D5C><U+8FBA>美波老著放...

說到放浪兄弟，就想到99岡村隆史很愛亂入他們的演唱會



論身高 臉 帥度
LDH的放浪家族那些新一輩的小生
真的>>>>>>傑尼斯的那些矮冬瓜
大概4這樣

--
希望



--
 

如題

最近出了兩個演藝圈巨聞

那就是蒼井優和林志玲的婚訊

那一個在鄉民眼中是最為令人震撼的

--
 


你太看得起這些政治蟑螂了吧？

等你出了社會就知道
別人的死活根本關你屁事
最好死光把祕密帶進棺材

尤其對這些搞政治的人來說
退出政壇這種承諾都可以說是開玩笑了
你還期待什麼？

更何況他是自殺又不是他殺
在台中做消波塊都可以不眨眼了
這種兵不血刃的狀況
說不定策劃的人知道消息還會笑咧

--
 

1.媒體來源:

聯合報

2.記者署名

楊正海

3.完整新聞標題:

柯文哲又發飆 批交通大隊「笨到連數字都不會看」

4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲上任後大力推動鄰里交通改善計畫，但市議員王浩今在總質詢中指出，他
調閱2015年至去年巷口間交通事故數據，發現交通事故案件，改善計畫施作前後1年和施
作後2年相比，交通受傷死亡增加率高688%， 不料，柯文哲愈聽愈怒，說「數字有問題」
，還飆<U+99E1>市警局「笨到連數字都不會看」，「這一定會被我Ｋ死」，數字交給議員前，自
己不會看一下。

北市交通局從2015年8月起推動鄰里交通改善計畫，王浩說，台北市交通局騙了柯文哲，
北市456個里，328 個里參與交通改善計畫，有308個里中，共有60個里，完整度80％以上
，交通事故件數下降68％，交通事故傷亡人數亦下降64％，看似不錯，鄰里交通改善計畫
有助於改善交通安全，但王浩說，這只是一年的計畫。

但王浩拿出市警局交通大隊的資料，統計從104、105、106的統計數字， 除了104年的下
降，其他都上升。為何只算一年，為何數字只看交通局，沒有看交大數字，交通事故是交
大處理。柯文哲說，他知道107年的車禍死亡案件有上升，但是因為統計方式有改變。

但王浩說，交通大隊的數字就是發生算一件，受傷算一件，數字很死。另外，比較台北市
60個里 施作前後的數據，施作前數據，事故917件，施作後一年，變296件，減少68%，但
施作後兩年，變成2334件，竟增加了668%。柯文哲聽了後表示，這數字一定有問題。

王浩說，這數字令人難過，為何會這樣？鄰里交通改善計畫沒有效果？還能拿這政績津津
樂道？但柯文哲仍說這數字有問題，增加668%不可能，數字亂做，一看就知道有問題，從
普通常識來看這是錯的，「這一定會被我Ｋ死」，笨到連數字都不會判讀。

柯文哲說，他很生氣的是，數字交給議員，自己不會看一下，可能看都沒看就交給人家了
。王浩則說，市長這樣講警察太不厚道，柯說，這樣的數字看也不可能，回去一定會查，
從普通常識就看不對，給人家數字，自己也不看一下。

對此，市警局交通大隊指出，交通大隊提供議員的是鄰里交通改善計畫中，所有道路的事
故數，但交通局的統計，只有針對實施標線型人行道的鄰里巷道，所以兩個數字不同，都
沒有錯誤。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

白痴交通大隊！連數字都不會看！怎麼可能交通事故增加688%？

數字一定是假的！交通大隊官員一定是綠營派去臥底的！

綠營潛伏在北市府的餘孽一天不除，北市府永無安寧之日！

--
 

最近在全聯看他們的店員在狂拉客人裝這個 APP

去靠北Ｘ聯看了一下  原來是有算業績

除了收銀、補貨還要兼拉客  根本累爆

替全聯門市員工哭哭  你們辛苦了  Q_Q

--
                                               

--
 

一
得
北
:
府
可
我
！
熱
的
韓黑別高興太早，記得金小刀"特殊性關係"的官司嗎？
馮光遠只有一審首勝，鄉民嘲諷馬金被認證很爽，可是之後馮節節敗退，賠到脫褲，還上
政論靠夭憲法言論自由。
這次才過一審尚未定讞，將來韓國瑜選上總統後，官司是否會再逆轉?才是值得關注的。

--
Sent from my Android

--
 

國民女神林志玲結婚了

固然可喜

但最近中美貿易戰如火如荼

2020總統大選也越演越烈，五毛不停帶風向鬧版

結果林志玲居然挑在這個時候結婚?

是想掩蓋甚麼?

這到底是甚麼陰謀?

有沒有八卦?

--

曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意

給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕

榕。

--
 



澳洲警方以洩密為由突襲媒體 外界批傷害新聞自由

自由時報2019-06-05 23:22

即時新聞／綜合報導〕雪梨總部，原
因是ABC在2017年發布的「阿富汗檔案」報導中，
等行為，內容涉嫌洩漏當局機密。然而，此舉遭到外界抨擊，斥責當局傷害新聞自由。


澳洲廣播公司2017年發布「阿富汗檔案」系列報導，內容揭露澳洲特種部隊在阿富汗的不當行徑。（圖擷取自澳洲廣播電台網站）


綜合外媒報導，阿富汗檔案（The Afghan Files）的
，包括特種部隊殺害無辜男子及兒童等內容。澳洲聯邦警察（AFP）在聲明中指出，本次
針對ABC的搜查令，和2017年7月當時國防軍總長和代理國防部長對ABC提出的洩密指控有
關。此外，警方拒絕洩漏更多訊息，也未解釋在指控後的2年才展開搜查的理由。


報導指出，警方4日曾突襲一名ABC記者的住家，該記者未參與阿富汗檔案，卻曾在去年撰
寫一篇澳洲對市民加強監控的相關報導。當局強調4日與5日的突襲行動沒有關聯性，現階
段也無計畫拘捕任何人。

5日搜查當天，ABC主編里昂（John Lyons）在推特以文字直播，斥責警方透過搜查令，竟
有權能「添加、複製、刪除或更改」ABC電腦裡的任何資料，質疑新聞自由受到打壓，「
請所有澳洲人都來思考一下這件事。」


--

Sent from 

--


 

林志玲會講日文嗎?

日本人講英文又很難聽懂

那他們倆個人要怎麼溝通?

夫妻相處最重要的是講話阿

你們八卦肥宅以為

人家一天到晚瘋狂做愛就好?

到時候要吵架

也吵不起來

最後變打架

我們台灣女兒林志玲

絕對不能被日本人糟蹋

><


--
 


這種護士把她關起來也太仁慈惹吧

像我一個在鑑識科做血液分析又有點特殊癖好的朋友

他成年時他也用他養父教他的狩獵技巧

抓惹第一個獵物

據說這葛獵物護士 常常幫病人施打過量的藥害人家死翹翹

還認為自己是在幫她們減輕痛苦

我朋友他養父意識到這護士是連環殺手也差點被幹掉

才找我朋友打獵
那時候我朋友還很菜 場面弄得亂七八糟 但還是成功惹

一回生 二回熟 我朋友常常處罰這種連環殺手
現在已經變高手惹

可惜前幾年他開船出去遇上大雷雨 就失聯了

如果我朋友還在且跑去歐洲 這個護士應該沒辦法被審判

大概是這樣

--
 

週末民視台灣演義都會播最近名人的成長故事
今天林志玲閃婚
民視剪輯部開始剪台灣演義了嗎？

--
 



  關於壽喜燒，其實，若你沒有

  1. 叫完二十盤牛肉吃完

  2. 順便喜歡吃其他的素菜

  3. 有人可以聊天不是只是默默的與同伴對眼吃飯

  4. 順便吃個其他口味點雙拼鍋

  的任何能力

  …其實到日式牛丼店，點個套餐再加兩碗…

  搞不好你吃的牛肉量還比較多，味道還合宜，價格更便宜些…

--

  啥狗屁牛五花，又薄又容易破還兼透光…


--
 

剛好跟這位母親相反，用台語念唐朝的詩，不但沒有錯，甚至更接近中國文化，更接近
唐詩當時的念法，比起現在中國流行的普通話，更保留了中原古代音韻的本質。用現在
中國北京腔的普通話，或是台灣腔的國語，都跟李白當時所說的話相差很遠。

這個母親可能是韓粉，喊著用台語念唐詩覺得是去中化，無聊，然而，用台語去念唐詩
，卻正正好好是相反的，反而是更接近中國傳統的發音方式，而不是受到滿族，蒙古族
入侵之後的胡族語言。

有聲音有真相，根據現代研究還原唐朝古音韻的發音方式，唐詩唸起來應該像是這樣：

整個聽起來，特別是最後一句「粒粒皆辛苦」，是比較接近國語，還是台語？


還有這篇，粵語與閩南話跟韓語跟日語的比較，日語韓語受到唐宋明中原發音
的影響很大，因此保留了更多清入關以前的中原發音，結果，日語韓語跟粵語台語
之間的發音差距，遠比國語與普通話要接近，有許多發音甚至根本一樣。


這是中國史圖館分享的中原音韻千年以來的變化，我所引用的起點是隨，隨著時間
的過去，到了晚唐時期，其發音更接近閩南語跟粵語。


北宋與遼期間，中原的音韻更接近粵語。

南宋與金期間，中原音韻受到北方女真族影響，開始更接近現在的國語(或普通話）


到了明朝中葉，基本上會國語的人應該已經能聽得懂明朝一般人的通用語。

所以如果現在中國人或是不會說台語的台灣人，穿越回到唐朝的話，根本活不下去，
因為根本聽不懂當時的中文。最多就只能回到南宋，可能還會聽得很辛苦，
如果你想拿時間寶石去唐朝的話，記得先把台語或粵語學好。

總之，這個媽媽根本不讓他的小孩好好學會用台語念唐詩的話，將來他去唐朝的時候
就慘了。

--
 

中央社 記者編輯周慧盈/張淑伶



（中央社台北6日電）六四事件今年屆滿30年，在這個敏感的日子，北京當局使出渾身解
數控制網路和輿論，，。

法國國際廣播公司（RFI）今天引述報導，這次始於六四紀念日當天的微信大封殺力度空
前，北京學者章立凡說，「這個微信官方也真是的，什麼日子不行，偏在這個歷史敏感日
大開殺戒…早上一睜眼，幾十個群只剩屍體了。人們忙著建群，相互以『』問候
」。

據報導，微信被封前刊出的告示有這樣的內容，「任何時間，任何地點，都不能在微信裡
發布對國家對黨不利或者違法信息」；此外還規定「政治敏感話題不發；不信謠不傳謠；
所謂的內部資料不發；群主承擔連帶責任等等」。

有網民反映，不計其數的微信帳號和群組遭到封鎖，他的140多個微信群從4日晚間10時開
始被封。

報導還提到「另外一件荒唐的事」，就是陸媒「財經」一篇標題為
的社評。

北京學者榮劍評論說，「財經雜誌社評文章，以人民的利益為重，居然被屏（封）了，這
點理性的聲音也不許存在，真是人擋殺人，佛擋殺佛，殺紅眼了。文章應當換個題目來寫
，以黨的利益為重」。

據報導，這篇社評顯然是針對中美貿易戰升級後某種危險的民族主義傾向而說的，社評引
用中共總書記習近平的19大報告「人民群眾對美好生活的嚮往，是我們的奮鬥目標和努力
的方向」表示 ，「一切進退都以人民利益為重，也必然會得到人民群眾最大程度的理解
和擁護…」。

報導說，這篇社評被封鎖的原因不明。社評通篇不忘人民2字，例如「歷史一再證明，各
國人民之間的交往是阻隔不了的。衝突和摩擦無論持續多久，相對於人民利益的持久性都
是短暫的」。

報導引述評論說，「在極端民族主義的鼓噪中，還是有理性的正常的聲音出來」，可惜僅
有的一點理性的聲音也被封鎖了。（編輯：周慧盈/張淑伶）

完整新聞連結 (或短網址):


備註:這一點都不夠誇張


新疆年輕人在這段日子 遊戲想要連到外國人甚至中國人 必需搭車到省邊境甘肅網吧玩


台灣人請醒醒吧

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 

林志玲結婚在微博熱搜已突破2100萬大關

志玲已征服中國人 統一中國人

太神了 志玲

--
 

大家安安

從一個男人意淫的對象可以判斷此人的年齡

聽到一個人說「我想跟志玲結婚」

約略可判斷此人是超過35歲的男子

請問現在全亞洲的中年男子現在在想什麼？

--
 

交往半年結婚484哪裡怪怪der
所以之前這篇4......假的

直
的
的
則
今
於
開

--
 


如題



接下來還有誰有資格挑戰第一名模的寶位呢？


現在的小模不是網紅臉就是韓國出廠臉QAQ




恭喜志玲姐姐~~~





--
 

乳題，小弟住在南部某沿海鄉下，最近觀察到住家附近的外來種白尾八哥跟眼鏡八哥有暴
增的趨勢。

開車上路，旁邊的路樹跟電線桿上也是一整大群的八哥，反倒是小時候常見的麻雀愈來愈
少。

有沒有其他縣市的30公分G罩杯鄉民們有同樣的感覺？

--
小時候撿到過一隻眼鏡八哥，某天還下了一顆tiffany藍的蛋，最後自己開了鳥籠門自我
放飛。

找到報導了，看來我的觀察是對的。
 

剛剛看到志玲姊姊的喜訊
想到她應該是近年有凍卵的名人

新聞說她是2014年凍的，也就是39歲左右，感覺凍卵時年紀還是有點大了，有沒有凍卵最
好在幾歲前比較好的八卦？

--
 

幹，就是啊


志玲今天宣布要結婚了



曾經的舊愛要被別人正式抱在懷中



合法中出



那是什麼感覺，難道真的沒有依戀了嗎？




有沒有言承旭正在想什麼的八卦？


--
 

聽說六月六日是斷腸的日子
果然是真的
因為
志玲姐姐結婚了
而且嫁日本人
中國網民一定崩潰
有卦

--
 

不意外

滑個FB，小英fb跟辣台粉粉專都顯示贊助，買廣告買成這樣

就連陳其邁ig也在買廣告宣傳初選民調

Line功能全開、mo ptt看個廢文都能看到蔡的廣告


真是可怕......

先是修改初選規程，接著就用銀彈攻勢

太猛了辣台妹

--
啊 他也有買這麼多廣告？
 

說到這個 肥宅我好像記得啊

我們政府以前好像有以black ops的形式派特戰人員去幫美國阿爸打越戰

畢竟氣候也相像

所以我覺得

可能我們政府還有偷偷派特戰人員去和美國阿爸一起打仗偷偷吸經驗值吧

--
 

如題

原最強單身台女

志玲姐姐結婚了

那現在最強單身台女換誰了?

還剩哪個最強單身台女可供肥宅幻想?

有沒有八卦???????

--
-------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------
 

大家好 肥宅我覺得台灣每次大小選舉 從地方到中央總是容易選出一堆智障

黑道 人渣 這些人隨便幾個意見或表決往往影響國家甚大 所以肥宅我在想

既然開車需要駕照 當醫生也需要執照 為何選舉不用? 如果台灣選舉改成選前

先考一次測驗 總統就考台灣地理及產業結構 國際關係 英文 地方縣市首長或民代

就考該選區地理知識 與產業結構問題 還有英文 報名費500就好 考過拿到

license才有資格選舉 或是取前5名才有資格參選 會不會選出比較適合的人來

領導或是代表選民發聲? 有沒有八卦?

--
 

大家安安

剛剛突然看到志玲姐姐結婚的消息

本帥著實嚇了一跳，但也無話可說

都怪我年紀還太小

不過我剛剛跑去志玲姐姐的微博一看

突然看到她親筆寫的一些字

平常很少有機會可以看到志玲姐姐的親筆字

大家覺得好看嗎？



--
我剛剛在微博看到圖就貼了，ig上的是繁體版的喔
 

大家晚安

本魯今天早上去上課

沒想到附近竟然有JK

想說大學怎麼可能有JK

看了一下才知道原來是它們是來參加畢業典禮

本魯真的長知識了

有沒有參加畢業典禮JK八卦

--
 

中國最具殺傷力武器不是稀土 而是「釹磁鐵」

自由

稀土是製造智慧手機、電動車等高科技產品的重要原料，由於中國控制全球超過7成的稀
土供應，而美國約8成稀土自中國進口，因此外界認為稀土有可能是美中貿易談判中國的
籌碼。不過現有分析師表示，稀土並非中國打貿易戰最具殺傷力武器，而是稀土加工製品
「釹磁鐵（Neodymium magnet）」。

《彭博》報導，稀土金屬的重要性在於其在各種器具上的應用，遠比稀土金屬原料本身還
有價值。因此《彭博》認為，美國此時應更關注中國對稀土加工製品限制，例如禁止對磁
鐵的出口等。因為中國除了控制全球超過7成的稀土供應，也在全球磁鐵供應方面也佔據
主導地位，其中美國進口的磁鐵中有3分之2來自中國。

花旗集團（Citigroup Inc.）金屬分析師Oliver Nugent近日出具的報告中指出，若美國
能迅速建立中國以外出口稀土金屬與合金的管道，那麼中國對美國出口稀土金屬與合金的
影響，是可被控制的。不過，倘若中國將限制範圍再擴大，擴展至磁鐵等稀土加工製品，
或是禁止由第3國轉運，將對美國造成很大的衝擊。因為磁鐵等稀土加工製品，對於美國
汽車、風力發電以及居家用品中的小型電器來說具有非常重要的作用。




--
 


就是呀

暴龍隊一直冷凍林書豪

別說林來瘋

沒上場在冠軍賽得分一直滯留在零分


有沒有林沒有暴龍愛的八卦

--
 

24年處男，卻有學生妹貼上。

五流大學畢業卻能說出一堆人生哲理。

有沒有鬼塚英吉的八卦?

--
 


我有一個朋友 最近要結婚了
對象小他七歲

就是說他大四學分修完等畢業時
每天在外宿舍和前任瘋狂做愛的時候

他現在的結婚對象才升國三國三

差七歲算老牛吃嫩草嗎？

我很好奇o'_'o

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

大家好 我奇岩承旭啦

看到滯銷十幾年的志玲阿姨終於嫁出去了

真是蠻替她開心的

不過44歲了要傳宗接代似乎有點難度

不知道志玲阿姨有沒有先凍卵起來

有沒有娶到44歲的女孩兒該注意什麼的八卦？

--
 

是這個樣子的
現在在跟朋友吃飯
朋友划FB看到志玲姊姊結婚了

我是蠻替志玲姐姐開心的啦  畢竟總算結婚了
可是朋友超級失落
也不知道在演哪一齣的

問他在不爽啥  他也說不上來  就是不爽

有沒有志玲姐姐結婚卻開心不起來的八卦

--
在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

                           



恭喜志玲姐姐結婚了，可是心中不免有些惋惜

明明跟暴龍那麼的搭

話說如果暴龍去婚禮上搶婚

志玲姐姐會猶豫嗎？

還有機會挽回嗎？

--
 

如題
志玲阿姨閃婚真的嚇屎人惹

有沒有暴龍要跟誰結婚，才能爆出比今天更大的驚喜？

先提幾個閃婚人選：
1.波多野結衣
2.小英
3.法律蓮
4.菊.avi

好啦認真人選：（進攻日本平衡回來）
1.深田恭子
2.綾瀨遙
3.蘆田愛菜（警察先生..）
其他大家一起建議看看

--
我比較推薦 馬桶小開 彩虹一波
不好吧 暴龍好像獨子還得傳宗接代
這個不是有男友了嗎
 


EXCEL功能非常強大

而且有一堆的擴充功能可以用

那志玲姐姐會不會愛用EXCEL呢？

有沒有這方面的八卦？

謝謝


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

老公姓甚麼?

田中志玲?

田邊志玲?

武田志玲?

--
 

如題  五歲能抬頭

日本仔Akira

娶到高齡台灣第一名模

aka言承旭前女友 ㄏㄏ

Akira輸言承旭那麼多 不會自卑嗎

真是委屈志玲姊姊惹

但都輸本武的帥啦 幹

嘻嘻


--
 

臉書卦點說明：

時代力量 高雄市-黃捷 議員 稍早整理出一張韓國瑜市長從上任至5/31的缺勤紀錄表提供
給市民來作檢視，並呼籲若市長無心市政只想著選總統，請先辭掉市長再參選！


臉書連結：




ＦＢ內容：



市長到處趴趴走，市政跟著大亂流？

其實一直都有民眾問我，為什麼高雄市的大家長看起來好像常常不在家？因此我便向市府
要了市長從上任至5月31日的缺勤紀錄，並且同步公開上網，供各位市民檢視。

在韓市長許下「Yes, I do!」的美麗諾言後，儘管一再保證只會利用假日進行競選活動，
不會影響市政，但是當我看到這份缺勤紀錄時仍不禁想問，韓市長還未獲正式提名，甚至
昨天才確定宣布投入初選，缺勤紀錄就已經如此了，未來當選戰進入白熱化階段，韓市長
的缺勤紀錄會不會超越自經區說帖的頁數呢？

我還是要再次呼籲，高雄不需要這樣漫不經心、無心市政的市長，若韓市長確定要參選總
統，我尊重他的決定，但請先辭掉市長再去參選，不要留下一堆請假紀錄，讓市民無依無
靠！

--
捷伴同行，一起前進！
　
留言、分享、私訊

instagram：　

youtube：

公開資料：

信箱：

--
好 下次我會忍住不PO XD
 

蒼井優-山里亮太

林志玲-AKIRA

這兩對都是毫無預警

就連狗仔也沒發現交往的情況下直接跳到結婚階段

接下來不管換哪位女明星宣布結婚好像也不意外了

大家覺得

下一個會是誰呢?

--



--
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者陳芊秀／綜合報導

3.完整新聞標題:
快訊／林志玲閃婚！　新郎是放浪兄弟AKIRA


4.完整新聞內文:

44歲「台灣第一名模」林志玲和37歲日本男團「EXILE」AKIRA閃婚，並同時在台灣、日本
發表聲明，震驚娛樂圈。兩人2011年因舞台劇《赤壁∼愛》扮演夫婦相識，並在2018年開
始交往半年，經紀公司表示，雙方先在6日在台灣、也在日本東京辦理結婚登記。

林志玲和AKIRA是相差7歲的姐弟戀，更從好友變成夫妻，「我們是多年的好朋友，時間讓
倆人的羈絆加深，從去年就以結婚為前提交往」，談到老公則說「他是一個爽朗、溫暖，
有男人味又有孩子氣的人。」

AKIRA向日媒發表結婚感言：「我們互相吸引對方，強烈希望能夠成為彼此人生的伴侶，
從去年交往到現在，兩人感情越來越好，也越來越契合。」

AKIRA本名<U+9ED2>澤良平，2004年以舞者出道，2006年加入男團「EXILE」，曾主演新版《GTO
麻辣教師》，當時曾因拍攝特別篇來台。他2011年和林志玲合作舞台劇《赤壁∼愛》，並
扮演軍師周瑜，2人在舞台上有相當多愛情戲互動，多年後更燃生愛火，最後感情修成正
果。

林志玲2008年因演出吳宇森電影《赤壁》踏入影壇，同時走紅全亞洲，2010年演出日劇《
月之戀人》，搭檔男神木村拓哉，劇中用中、日文雙聲帶說台詞，擄獲大批日本觀眾。

【AKIRA聲明全文】

平日承蒙大家照顧。

今日想跟大家報告一件個人私事。我與林志玲小姐於6月6日結婚了。

自8 年前共同主演舞台劇「赤壁 ~愛~」時相識，我與志玲小姐便一直維持著友好情誼。
去年底開始的交往，更加深了我們的堅定感情，認定對方是可攜手共度餘生的伴侶。

在忙碌的工作中，志玲小姐總是把家人和身邊的人放在第一順位，並透過各式活動，對支
持她的粉絲們，給予熱情回應。我看著她，每天付出很多的愛與勇氣，那懷抱著強烈責任
感和溫暖的個性，深深吸引了我。

不論任何時刻，都以笑容接受我、包容我。那份溫柔，更讓我真心渴望，能帶給她最大的
幸福。

雖然自己還有需要成長的地方，但我今後一定會好好珍惜她與她的家人。

謝謝大家至今給予我的一切。身為一位表演者，我將更加自覺、更加負責，並不忘初心地
精進自己的演藝之道，以帶給大家更多更好的作品，回報大家平日的支持。

今後也請大家多多指教。

令和元年6月6日
EXILE AKIRA


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--



                 

--
 

最近勵志新聞不斷
不管是醜男娶正妹
還是資深台女爆喜訊
處處喜訊傳

那如果長的像卡斯特的男生呢

擅長的只有手速快
而且明明沒做什麼壞事
卻人人喊打

長成這樣能娶誰呢？

--
 



大家豪R 又是我反漢大將軍
為什麼阿好會被追殺成這樣呢?
這又要歸咎於漢人的民族性惹，
大家要知道漢人這個民族是很小心眼小鼻子的，
如果一個平民百姓出生的可以統治他，漢人一定會不服，
要嘛這個一定是天授君權，出生一定有什麼祥瑞之兆，
要嘛就是一定是某個偉人在世惹，
漢人這個種族喜歡神化造神，就是來自於他們的小鼻子小眼睛，
就算被人統治被人奴役也要神化統治者才行QQ
不要問我怎麼有這麼賤的種族，身為外族的我，也只能說你們照照鏡子都看到惹QQ

至於阿好為什麼會這麼慘捏?
因為他家族假稱皇位R
一個跟我們一樣賤的漢人，怎麼可以統治我們漢人R，
你是偉人再世嗎?不是。
你出生時有祥瑞是上天派來統治我們的嗎，不是。
當然也可以造神，但失敗惹就是像現在這樣，
那就給我打RRR賤民，大guy是這樣。

就像殺岳飛明明是宋高宗，
結果漢人只敢怪秦檜，超好笑，
因為宋高宗有正統性R
秦檜有正統性嗎?那就怪他拉~漢人就是怎麼賤的QQ

就算已經民主化惹，
漢人還是擺脫不了正統性跟神化的魔咒，
因為這來自漢人DNA小鼻子小眼睛的劣根性，
漢人是一個很古老的民族，是一個應該被淘汰的民族。

--
 

今天志玲姐姐閃電結婚

有沒有八卦回到原來的樣子的八

卦 終於可以不用看到各路義勇

軍洗版了 有沒有八卦這樣可以

維持多久的八卦?

--
 

又到了畢業季了

學姊剛好今年要卒業

就在這即將畢業的前夕

託人交給了我一封信

說覺得我不錯想跟我交朋友

雖然很開心

但我覺得還是應該以課業為重

該怎麼回覆學姊好呢?

--
 

那個

林志玲現在四十多歲

很早之前就被叫志玲姊姊了

有人約六十歲被叫金孫 男孩

也有六十多歲還自稱X台妹的

所以林志玲到底幾歲開始被叫志玲姊姊的????


台灣人的標準到底何在啊XD







--
 

1.媒體來源:中央社 2.記者署名：陳政一

3.完整新聞標題:
川普揚言對另外至少3000億美元中國商品加徵關稅

4.完整新聞內文:
（中央社愛爾蘭善農6日綜合外電報導）美國總統川普今天揚言對「至少」另外3000億美
元中國商品加徵關稅，但他表示，他認為中國和墨西哥都希望在貿易爭端中與美國達成協
議。

美國總統川普6日揚言，對「至少」另外3000億美元中國商品加徵關稅。（中央社製圖）


川普告訴記者：「在我們與中國的談判中，許多有趣的事情正在發生，我們將會看發生了
什麼事…我可能對另外至少3000億美元商品加徵關稅，我會在適當的時機加徵關稅。」他
未說明對那些商品加徵關稅。

川普在愛爾蘭善農（Shannon）機場登上「空軍一號」總統專機，前往法國參加諾曼第登
陸紀念活動前表示：「但是我認為中國希望達成協議，墨西哥非常希望達成協議。」（譯
者：陳政一）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:最後這波可是包含了富士康

--
你不知道川普希望蘋果把工廠移回美國或其他亞洲國家嗎？
美國對中國還沒加徵關稅的部分只剩3000億了，而川普說另外3000億要課稅，大家都知道就是剩下的全部都要課了
 

臉書卦點說明：（）
韓導的表現還是跟他17年前在國會時一樣
打混摸魚
不會因為當到政務官而變好


臉書連結：

928408?type=3&sfns=mo
ＦＢ內容：

市長到處趴趴走，市政跟著大亂流？

其實一直都有民眾問我，為什麼高雄市的大家長看起來好像常常不在家？因此我便向市府
要了市長從上任至5月31日的缺勤紀錄，並且同步公開上網，供各位市民檢視。

在韓市長許下「Yes, I do!」的美麗諾言後，儘管一再保證只會利用假日進行競選活動，
不會影響市政，但是當我看到這份缺勤紀錄時仍不禁想問，韓市長還未獲正式提名，甚至
昨天才確定宣布投入初選，缺勤紀錄就已經如此了，未來當選戰進入白熱化階段，韓市長
的缺勤紀錄會不會超越自經區說帖的頁數呢？

我還是要再次呼籲，高雄不需要這樣漫不經心、無心市政的市長，若韓市長確定要參選總
統，我尊重他的決定，但請先辭掉市長再去參選，不要留下一堆請假紀錄，讓市民無依無
靠！

--
捷伴同行，一起前進！

    留言、分享、私訊
    instagram：
    youtube：
    公開資料：
    信箱：



--
你還活著啊！還在噓文啊
有你在就不會
 

中央社

黃國昌抗議枋寮雞場 潘孟安：包庇說太沈重



（中央社記者郭芷瑄屏東縣6日電）立委黃國昌今天南下屏東枋寮鄉現勘縣議員周碧雲經
營的樂樂養雞場，吃了閉門羹，繼而到縣府抗議。他批評縣府包庇縱容；屏東縣長潘孟安
說，一切依法，「包庇」說法太沈重。

黃國昌在枋寮現勘雞場時，潘孟安在議會接受議員質詢樂樂養雞場時表示，畜牧法有事業
容許變更規定，這部分初審職權在鄉公所，全屏東縣各鄉鎮市的雞場都用同樣的規定。

潘孟安說，公所只要通過初審，一週內縣府一定依初審結果完成複審，要吊雞場執照，也
要依規定來；業者違法部分依限期改善，3次罰款後才能吊照。另外，樂樂養雞場的公共
設施合法，不能吊照。公務人員經過長久訓練，不敢不遵照程序，「給人家扣帽子說包庇
，我覺得太沈重」。

樂樂養雞場負責人、周碧雲的先生郭振堂表示，黃國昌並沒有直接通知他們今天要到場會
勘，而且帶了一大群群眾，並在雞舍四週放炮，驚嚇雞隻。

時代力量立委黃國昌接受枋寮鄉民陳情，在臉書多次批評周碧雲經營的樂樂等5場養雞場
，臭味長期影響鄉民生活品質，但縣府卻包庇沒有作為，上月30日黃國昌也為此質詢農委
會主委陳吉仲。

黃國昌夜宿枋寮，上午9時與選區的民進黨籍立委莊瑞雄現勘樂樂養雞場，但卻吃了閉門
羹。潘孟安與農業處長黃國榮在縣議會備質也沒到場，他當場打電話給陳吉仲詢問縣府為
何沒人到場。黃國昌表示，下週要到監察院彈劾縣府廢馳職務、違法濫權的公務人員。

黃國昌與抗議民眾在11時多再轉往縣府抗議，結束議會質詢的縣府秘書長邱黃肇崇、農業
處長黃國榮、環保局長顏幸苑和縣府發言人黃建嘉現場面對黃國昌和民眾，說明潘孟安有
議員會勘行程沒到。

這個說法引起黃國昌不滿，還喊話民進黨主席卓榮泰「這就是民進黨清廉愛鄉土的縣長和
縣議員嗎？」陳情民眾情緒激動，枋寮鄉代表林文央與民眾向縣府官員下跪，縣府4位官
員也跟著跪下來請大家緩和情緒。

黃國昌表示，2016年農委會等單位的現勘結論中，樂樂等5場雞場就是同一出水口、同一
圍籬等，屬同一養雞場，為何違法至今縣政府沒有直接處理，就是因為懼怕周碧雲，縣府
明顯包庇縱容。

黃國榮說明卡關原因，在於枋寮鄉公所一直沒有完成畜牧設施容許申請初審，縣府不能複
審。黃國昌不滿這個說法是移轉焦點，帶著民眾喊口號「廢止違法養雞場，潘孟安出來面
對」，並公開邀請潘孟安辯論，還要在網路上「協尋潘孟安」。

莊瑞雄則表示，屏東是農業大縣，一年畜牧產值新台幣300多億元，產業和環保有時會產
生衝突，但居民沒道理長久忍受臭味。是否合法，縣府和鄉公所要趕快做決定；就算合法
，臭味問題也是要解決。(編輯:孫承武)

--


--
 










大給後

今天最令人震驚的莫過於

大家的老婆、鄉民的姐姐、台男的夢中情人

志玲姊姊嫁給放浪兄弟低AKIRA啦啦啦啦

究竟




是江宏傑娶到日本國民女兒福原愛贏？

還是

AKARI娶到台灣國民姐姐林志玲贏？

有沒有八卦？

--
1:0
06/06 19:49
06/06 19:49
好啦，我輸QAQ
好啦，我輸QAQ
06/06 19:49
06/06 19:49
3:0
06/06 19:50

4:1
06/06 19:50
5:1
06/06 19:50



06/06 19:50
06/06 19:50
8:1
06/06 19:50

9:1
06/06 19:50
10:1
06/06 19:50
10:2
06/06 19:51
11:2
11:2
06/06 19:51
12:2
06/06 19:51







15:4
06/06 19:52
16:4
06/06 19:52


17:5
06/06 19:53
16:6
06/06 19:53
16:7
06/06 19:53
17:7
06/06 19:53
17:8
06/06 19:53
18:8
06/06 19:54
06/06 19:54


19:9
06/06 19:55
19:10
06/06 19:55
19:11
06/06 19:56
19:12
06/06 19:56




22:12
06/06 19:56
台日友好！中國吃屎XD
06/06 19:57
23:12
06/06 19:57
24:12
06/06 19:59
24:13
06/06 20:00







26:15
06/06 20:06
26:16
06/06 20:07
 

剛剛登ptt一直顯示負載過大，進來八卦板發現原來志玲姐姐被娶走了，是不是有很多崩
潰的肥宅上來八卦取暖才過載啊？？
有卦嗎？

以下開放宅宅崩潰...我先+1

--
 

志玲姐姐結婚就讓男性們崩潰成這樣

失去第一名模老婆的魯魯們

只剩下國民老婆子瑜女神可以依靠了

要是子瑜女神結婚了……世界是不是要末日了？



--
 

乳提

最愛說文解字

搞各種順天應人 五行相生的

韓極混

要怎麼把志玲大喜之日

營造成

天子之相


黃袍加身

有卦ㄇ

--


那你的貼出來讓大家笑笑 可能連200都沒有？

--
 

大家安安
最近接連看到倉井優跟志玲姐姐的結婚喜訊 震驚大家
在這邊先恭喜他們新婚愉快 百年好合
那麼最帥的帥哥—金城武什麼時候會宣布喜訊
各地金城武們什麼時候會聽到你們的好消息
小妹也要報名和金城武結婚>////<


--
 



玩遊戲或是網路交友都有認識日本人


主要都是比較知道台北 101
九份
九份
跟
九份



上次認識一個日本人

他問我哪裡人


我說台灣  知道台灣嗎


他說 知道 九份很有名



其實我活了2X年還真的沒去過九份

南部鄉下人嗚嗚嗚

--
 

如題


是這樣的啦


很久沒放三天的連假了


很好奇。大家會拿來幹嘛

有沒有八掛阿



ㄎˉㄎˉ。補個字喔












--
 




    林志玲和日本藝人AKIRA結婚

    和日本男生結婚不是要改夫姓嗎？

    AKIRA的本名是 <U+9ED2>澤良平

　　以後是不是要叫林志玲為「<U+9ED2>澤志玲」呢？

    有八卦嗎？



　

--
 

如題

幹 幹你媽的

雖然這五年來 常跟著大家一起笑志玲老 沒人要

剛剛看到消息 卻好像回到十多年前學生時代的男孩

心頭空空的 電風扇的風吹進來 好痛好冰


總覺得 有什麼東西離我們遠去了


誰要一起喝醉? 唉


--
 

卦點說明:

蔡英文總統邀請大家明天準時收看TVBS的《總統選擇題》特別報導


FB連結:




FB內容:

民進黨在站起來的過程中，我們也歷經很多的困難，或許大家已經忘掉那一段怎麼走出來
的歷史。困難、挑戰對我來講，其實都不是最難的事情，最難的事情，是自己人的不諒解
。
　　
這一則貼身採訪的新聞，紀錄了我當總統三年來的心路歷程，還有平常大家沒看過的蔡英
文。
　　
我想邀請大家，明天 6/7（五）下午3:00、晚上9:00一起觀看TVBS的《總統選擇題》特別
報導。


--
 

比照八卦版上的女神
一致好評的有
志0 子魚  我的濱邊美波
現在志0被娶走了。崩潰幹
剩下就是子魚了

我建議暴龍現在飛去韓國娶子魚
把志0新聞版面蓋下去

崩潰 幹幹幹


--
她好友川榮也才23阿
受朋友影響也是很有可能的
 

這樣的啦
小魯我快期末了
有點頂不太住
所以很好奇各位資深鄉民們
都如何應對了
是瘋狂猛讀還是躺著輕鬆過
還是下次重修再過
還是選修不用過呢
這邊臥虎藏龍應該都是輕鬆過吧
分享一下好咪
啾咪^.0

--
是肛課本還教授QQ
母湯吧 365的痛苦還要持續多久 ..
祝你順利過
沒事 他不結婚也跟你沒關係==
放眼allpass 征服宇宙!
5樓厲害!
暑修不一定有r QQ
牛逼 我應該好好跟你學習
我希望是那種大奶正妹教授可是沒看過這種的。。。
真好開學開始翹暑假就有好幾個月了...
來不及了怎摸辦QQ
 

等了一輩子，結果嫁別人了
心裡肯定酸酸的，
各位鄉民都是好心人，
我們點首歌安慰一下言承旭吧......

鄉民們會幫言承旭點什麼歌呢？

--
 


令和第一喜！林志玲閃嫁日男改名「黑澤志玲」

〔記者王心妤／台北報導〕林志玲今日突然宣布閃嫁日本放浪兄弟Akira，林志玲在社群
平台宣布後，男方也同時在臉書放出第一閃，證實結婚消息。

Akira在臉書寫道：「平日承蒙大家照顧。今日想跟大家報告一件個人私事。我與林志玲
小姐於6月6日結婚了。自8年前共同主演舞台劇「赤壁 ~愛~」時相識，我與志玲小姐便一
直維持著友好情誼。去年底開始的交往，更加深了我們的堅定感情，認定對方是可攜手共
度餘生的伴侶。 在忙碌的工作中，志玲小姐總是把家人和身邊的人放在第一順位，並透
過各式活動，對支持她的粉絲們，給予熱情回應。我看著她，每天付出很多的愛與勇氣，
那懷抱著強烈責任感和溫暖的個性，深深吸引了我。」

他更接著說：「不論任何時刻，都以笑容接受我、包容我。那份溫柔，更讓我真心渴望，
能帶給她最大的幸福。雖然自己還有需要成長的地方，但我今後一定會好好珍惜她與她的
家人。謝謝大家至今給予我的一切。身為一位表演者，我將更加自覺、更加負責，並不忘
初心地精進自己的演藝之道，以帶給大家更多更好的作品，回報大家平日的支持。今後也
請大家多多指教。 令和元年6月6日 EXILE AKIRA」。



--
 

大家豪 寶傑豪

今天大家都很震驚

要是國民女神新垣結衣也結婚呢

令和元年 超有喜氣吧

趕在今年結婚

而且是跟普通宅宅工程師會怎樣

中國台灣日本肥宅會到處哀嚎嗎

有卦咪

--
 

如提
十幾年前
全華人世界唯一的女神代表
我想就是林志玲沒有之一
但十多年過去
志玲姐姐都變成阿姨了
也已經嫁做人妻

那麼
應該也要有新一代的女神代表出來了吧
這樣的話
各位覺得誰有資格代表這個世代的女神
有沒有八卦???

--
 

如題

新北市
人口 車流量高
很多都是北漂人落腳的地方
擁有南部騎車的隨性感
再加上三重 蘆洲 新莊 中永和的8+9加持
根本用生命騎車
什麼車縫都能鑽
改管 喇叭樣樣來

在原本就很壅擠的台北車道上
增添無限的可能

有沒有鄉民朋友也在大台北騎車遇到什麼危險的事
有沒有卦

--
 

是這樣

最近很多知名藝人結婚了

而我金城武仍舊單身

但

我不急 因為我是金城武

就醬

希望大家給我多點私人空間

催我結婚太沉重  就像我的帥

請大家不要給我壓力

謝謝

--
 

因為她跟我們一樣都是中國台灣人,

所以這是屬於中日聯姻,

請仇中魯宅不要趁機在姊姊身上吸獨,

因為你們這樣看起來很噁心= =

--
 

先說不分男女

有錢人消費力肯定比窮人高

但是為什麼 經統計  女生薪水比較低

但女生消費力卻比較強

這是怎麼回事?

錢從哪裡來?














--
 

日本的豪華車Lexus

中文叫凌志

跟德國雙B競爭

鄉民覺得有凌駕雙B嗎?

有沒有卦???

--
 

EXILE(放浪兄弟)常會在演唱會表演經典歌曲Choo Choo TRAIN：


這首歌的亮點就是開場舞蹈啦
一群人玩人體接龍 XDD

而且每個成員都好像
曬得黑黑的、瘦瘦高高的
留個鬍子這樣

有木有八卦？

--


他最帥不覺得嗎 XD
超會跳舞的啦
 


哪個法警這樣孬種
要可以徵人跟薪資不差可以讓我養家活口
我來  我自願

替天行道有什麼好怕
我連麻醉發作都不想等  最好都不要幫這些垃圾打
最好他們醒著讓我打
我還故意打偏  讓他失血痛苦死算了

還麻醉咧
這些人在宰人的時候有沒有給被害一個機會
法警心靈層面也太弱了

--
我承認  去你的可教化
不知道薪水好不好
 

志玲姐姐剛剛宣佈和日本男星akira結婚了

一直和他拍拖的言承旭

今晚睡覺睡到一半，會不會忽然驚醒

大半夜在那邊大喊為什麼！為什麼！

有沒有這個可能

--
 

台灣媳婦 福原愛

    日本<U+306E>嫁 林志玲 (黑澤志玲)

台灣 日本

     誰賺 誰賠

我個人比較喜歡愛醬

    >////< 今晚你想要哪一醬? 啾咪


--
 

大家安安

話說志玲姊姊閃婚惹

讓大家超級震驚




剛剛突然想到 號稱暗黑林志玲的波多野結依

如鬼哪天宣布閃昏了


各位鄉民有何反應呢?

--
 


笑死人了XDDD 感謝屁孩議員把抹黑韓總請假的表PO出來
讓大家知道沒上過班的屁孩有多可悲~~

來來來,綠畜狗韓黑網軍來幫我解答一下
哪一間公司會把因公出差算在請假裡面的???
幹你娘那因公出差也算在請假裡面被檢討,誰還要上班?
林杯還沒聽過有這麼北七的爛老闆
原來全台灣最慣老闆的就是韓黑議員,操

你他媽這張表把因公出差的部分扣掉 , 真正的事假病假也不過幾天而已
幹你娘你們這些韓黑真他媽有臉抹黑阿

拿這種東西來打只會顯得師出無名外加毫無社會經驗根本屁孩
真他媽丟臉

--
笑死人了,不要問東答西好嗎
 


如題辣
昨天蒼井優閃嫁日本諧星震驚一堆人
今天又來一個志玲姐姐閃嫁放浪兄弟Akira
兩位無庸置疑都是的女神級的
這樣明天要輪到哪個女神了？？
hebe女神有機會嗎>///<

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

如題

中國被共產黨統治

也算是共產黨建立

那如果，今天要開放民主化

引進西方民主思想



那第一步要先做什麼

解除黨禁報禁可能是必要的吧

再者就是網路不應該再被禁止了吧？

所以大概會先做什麼呢？


有卦嗎？

--
某次上課.....
師：「這本講義有不懂的地方可以私下來問我。」
生：「不能整本拿過去，一定要撕下來嗎？」
師：「整本！程度也太差了吧。自己先想辦法。」
生：「我真笨。」

--
 




大友克洋的神作阿基拉

聽說之前有要拍真人版? 不知現在到底有沒有要拍



阿基拉在30年前就預言了2020東京奧運


那之後的大爆炸是不是也會成真呢?


--

--
 



你要這樣說的話
在新北生小孩也很危險啊

尤其在新北生女兒真的很不可取

絕對不能在新北結婚生女兒


不過

八卦版應該沒這個問題


QQ



八卦版的人在新北會造成什麼問題有人知道嗎

--
其實我只是努力要把每日額度用完
 


雖然全能住宅改造王已經停工

可是就目前為止看到的

發現大部份日本平民百姓住的

都是小的不能再小的房子

有6坪的

有12坪的

再則大部份都是木造結構

看得我目瞪口呆

家裡的地板竟然都是木頭骨幹支撐的

不像台灣普遍是鋼筋混凝土

然後也是一堆曬衣場！！

都時行曬衣服！！

而不是烘乾

真的是嚇到我了

絕大部份日本人都住得很糟耶？

我還以為洗脫烘一體在日本是常態

結果沒有

日本人怎麼會過得這麼憋屈？






--
台灣鄉下主流也是水泥房啊 不是木造結構
對
木頭都爛光了
底座全部要重新做現代灌漿固化

 


嘴巴有漱口水 頭髮有潤髮乳

臉部有面膜 嘴有護唇膏
腳會去角質 手有護手霜

那肛門嗎？好像很少聽到肛門有什麼專用的用品

肛門明明是很重要的排泄器官

幾乎每天都會用到

理應要有豐富的相關產品才對啊

有沒有人是肛門專家能分享的 <U+263A>



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G900I.

--
 

暗黑林志玲

肥宅D槽的好夥伴

台北捷運局的代言者

波多野結衣也在推特表示了

#<U+30EA><U+30F3><U+30FB><U+30C1><U+30FC><U+30EA><U+30F3>



--
這翻譯太到位了XD
 

這你就不懂了。

我們韓市長只要這樣回應就好。

我們將要跟中央申請經費，我們也很憂心，

我們覺得孕婦應該要獲得妥善的照顧。

希望中央能支持。

然後新聞就會寫，

中央卡韓，孕婦沒有月子做。

大概是這樣。

--
 

如題

今天教我收銀的姊姊

她的口頭禪都是好喔，幫客人結帳也好喔

是怎麼樣了好喔，下班跟她結拿出識別證有打折

也說好喔，快被小隻馬姊姊洗腦了

好喔

--
 

媒體來源:
ettoday

記者署名
紀佳妘

完整新聞標題:
11種製造業遇「急單」想闖關放寬七休一　勞動部下周開會討論

完整新聞內文:

經濟部以製造業因應天災、事變或突發事件、急單等理由，研擬將11種行業納入輪班間隔
例外以及鬆綁七休一規定，勞動部預計下周三（12日）召開勞動基準諮詢會討論。

勞基法新制在2018年3月正式上路後，輪班間隔可從原定11小時縮短為8小時，僅台電、中
油、台糖等輪班人員適用，而放寬七休一例假可挪移，則須由中央目的事業主管機關評估
後交由勞動部審查公告者才可鬆綁規定。

根據會議議程顯示，因應天災、事變或突發事件為由，輪班制勞工換班間隔休息時間仍以
連續11小時為原則，不過因天災、事變或突發事件，可能遇有員工無法到勤、工廠設備搶
修、船期交貨限制、民眾生活需求或配合政府政策推動（如農損計畫）等特殊原因，相關
人員必須配合工作，有臨時調動輪班換班間隔休息時間的必要，因此經濟部希望能鬆綁輪
班間隔規定，變更休息時間不少於連續8小時。

至於放寬七休一規定方面，生產計畫外臨時接到的訂單、客戶臨時插單或交期急迫的訂單
等，有交貨期限壓力，且因屬短期性的密集產製，通常須具一定的產製技術，非屬臨時招
募替代人力所能勝任取代，而有調整例假的必要。

另外，為因應美中貿易戰衝突轉單或產線移轉回台，而有急單生產需求，考量產業營運與
產製特性，以及勞資需求意見，因此經濟部建議印刷電路板製造業等行業可因非可預期性
或緊急性需求，得於每7日的週期內調整例假。

這次預估適用11種行業，包括印刷電路板製造業、電子零組件製造業、玻璃製造業、水泥
及混凝土製品製造業、塑膠製品製造業、印刷及其輔助製造業、黏土建築材料製造業、食
品製造業、金屬製品製造業、機械設備製造業、電線電纜製造業。

至於受影響人數，勞動部官員表示，以勞基法第34條（輪班換班之休息間隔）為例，製造
業因應天災、事變或突發事件，擬放寬輪班間隔例外，不過天災事件不會每天發生，加上
並非所有勞工受影響，可能是單一、特定的人員，因此受影響人數有限。

勞動部官員指出，勞動部預計12日召開會議，若在場委員傾向可例外的可能性，後續必須
進行法案預告，預告結束後，各界意見尚未太多，最後仍須經法規會審查，才能對外公告
。

完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 



岡村隆史 就亂入EXILE的演唱會

AKIRA跟志玲的婚禮，岡村會亂入嗎？

找矢部一起亂入？

--
 

大家好 我金城勃啦

今天看到嘉義有個吃豆奶攤出事的新聞

突然想到 台灣早餐店文化很是特別

是不是先進的國家越沒有台灣這種早餐店

舉例日韓

早餐幾乎只能買便利商店速食店

不然就是咖啡館或是外賣餐車

美國也是，不是餐車就是比較大間那種早餐店


why？ 他們比較注重衛生？

--
我去首爾看到的幾乎都是咖啡館欸
比較像路易莎那種 很少美而美那種
應該說感覺比較乾淨 不會油煙很重
 



<U+30EA><U+30F3><U+30C1><U+30F3><U+30C1><U+30F3>？ 油淋<U+9D8F>？
林雞雞(林志玲)？油淋<U+9DC4>？(發音類似)

誰？<U+4E21>方<U+3068><U+3082>
是誰？兩邊都是

油淋<U+9D8F><U+3063><U+3066><U+305F><U+307E><U+306B>食<U+3046><U+3068>美味<U+3044><U+3088><U+306A>
油淋雞偶而吃很好吃

誰？<U+6B27>陽菲菲？
誰？歐陽菲菲嗎？

台<U+6E7E><U+306E><U+30CD><U+30C3><U+30C8><U+3082>AKIRA<U+3063><U+3066>誰？<U+3063><U+3066>言<U+3063><U+3066><U+305D><U+3046>
台灣網友好像也會問Akira是誰的樣子

44<U+6B73><U+3058><U+3083>羊水腐<U+3063><U+3066><U+308B><U+3084><U+308D>
44歲，羊水都腐敗了吧

台<U+6E7E>「AKIRA<U+3063><U+3066>誰？」
日本「<U+30EA><U+30F3><U+30C1><U+30FC><U+30EA><U+30F3><U+3063><U+3066>誰？」
台灣「Akira是誰？」
日本「林志玲是誰？」

<U+30D0><U+30D0><U+30A2><U+3060><U+3051><U+3069>大丈夫<U+306A><U+306E><U+304B>
都老太婆了，沒問題嗎？

<U+30A2><U+30AD><U+30E9><U+3063><U+3066>100<U+30D1><U+30FC><U+30BB><U+30F3><U+30C8>？
Akira,是那個裸藝人akira100%嗎？

誰<U+3067><U+3059><U+304B>？
是誰啦？

<U+30E6><U+30FC><U+30EA><U+30F3><U+30C1><U+30FC><U+3058><U+3083><U+306A><U+3044><U+3093><U+304B>
不是油林雞嗎？

綺麗<U+306A><U+30D0><U+30D0><U+30A2><U+3060><U+3088><U+306A>
漂亮的阿婆

<U+30EA><U+30F3><U+30C1><U+30FC><U+30EA><U+30F3>４５<U+6B73>
全<U+304F>羨<U+307E><U+3057><U+304F><U+306A><U+3044><U+306D>
林志玲45了，完全不會羡慕



--
Sent from my Android

--


 

如題
這樣來得及從加州飛過來嗎



到底從勇士主場 開完記者會再到機場 再飛到
日本或台灣 究竟需要多少時間呢？
--
 

肥仔逛youtube發現七龍珠的原作者有很多名字

有時叫
之後改名，
後來又改




一下又變 
然後
所以他最後正名叫什麼，有沒有八卦？

--
 


  言承旭吃的不錯呀

  林志玲之後 一個池間晶子

  

  一個張熙恩

  

  都是長腿大奶

  這兩個還是有被記者抓到的

  檯面下 不知道還有多少大奶長腿妹

  F4吃最差應該是乖乖牌周渝民


--
仔仔太太不差 但他前女友是某S
 

耶耶耶

前排的安靜一點 先不要吵   我知道WOW就4魔獸爭霸的接續劇情的精神續作


但是WOW的劇情爛得要死  隨便掰WOW是平行世界就好啊

不要跟我說不行啊 7.0都能回到過去阻止獸人喝惡魔血反打古爾丹在打大惡魔
時空背景錯亂這種小事叫青銅龍出來洗地就好辣

然後又要說啥RTS現在不紅了阿

去~~ 誰說要你做RTS   忘記魔獸3雷克薩劇情戰役ㄇ  那種模式就是WOW的前身

然後作一款劇情戰役RPG      然後你要用RTS骨架作也行 FPS也行
甚至直接拉WOW骨架做成GTA巫師開放世界也行

然後魔獸爭霸4劇情我都想好了




自從聯盟和部落並肩作戰抵抗燃燒軍團已經過去了二十年
成功了挽救了艾澤拉斯大陸
部落和聯盟之間的協議卻早已蕩然無存

如今震天的戰鼓又再一次響起


然後畫面一轉  看到黑龍影子
             巫妖王大軍在聯盟和部落打架時候突然包圍夾殺

         然後 人類和獸人倒在一旁

   畫面到外太空 這時候浮現薩格拉斯的影子







你看  484很簡單

ㄇㄉ出甚麼暗黑M


所以為啥不出魔獸爭霸4    卻要出魔獸3重製板和魔獸世界經典版的八卦嗎





--
 

天啊而
今天結婚登記後才公布
是不是怕暴龍攔截啊
是說
暴龍現在完全沒機會了嗎
鄉民快幫忙想辦法啊
要怎麼搶回志玲姐姐啊
童話故事都騙人的
什麼王子與公主
最後都麻是青蛙與公主
哼！？？！？！

--
 


吉娃娃最討厭的就TVBS這些藍媒，菜女皇去給TVBS專訪，快把吉娃娃的臉打歪了

這要那些抵死不看藍媒的吉娃娃們該如何是好？

為了心愛的菜女皇轉去TVBS看？還是堅持吉娃娃中心思想抵死不看TVBS？


看報載：除了立法院長蘇嘉全曾代表蔡英文總統私下拜會過妙天外

連主張要簽和平協議的妙天，菜女皇都能請人私下拜會尋求支持

未來應該還有很多可以讓吉娃娃精神錯亂的機會

哪天吉娃娃把芒果乾吃完，跟隨統一教母菜女皇的腳步高喊兩岸和平統一可能也不意外

--
 


有些中醫真的很貴

根本無視健保 每周開藥就上千的

跟醫師反應沒用

只會回覆中醫本來就是長期治療

中醫到底真的有用嗎…

有沒有西醫生病了也會去看中醫的八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

不囉嗦  先上圖





為什麼同樣是去中國賺錢  五月天就被批鬥  林志玲就沒有

為什麼同樣是寫簡體字  結果林志玲就沒被八卦板噓

為什麼同樣是CCR  結果林志玲就逃過被酸酸碎嘴

有沒有林志玲有ptt金鐘罩的八卦?






--
 


雖然說關我p4

不過看到林志玲結婚

而且還是嫁給日本人


是不是今年最令人開心的新聞

至少比一堆韓x新聞好


有沒有林志玲終於結婚了超棒的八卦

求解

--
 

志玲姐姐結婚的消息, 震驚了全世界,
志玲姐姐都結婚了.

小弟, 肥仔, 我
應該也有機會吧....

懷抱著把自己嫁出去的希望 繼續活下去吧
什麼時候才能輪到我呢? 有卦嗎?

震驚 震驚
面對 面對
希望 希望

--
 


乳題啦
我們的豪小子林來瘋最近自從轉到暴龍隊後，成為替補的替補，常常坐冷板凳。
今天好不容易摸到總冠軍賽的地板
卻也只繳出0次出手0命中的0-0數據
有沒有林書豪很喜歡0-0的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A710Y.

--
 

就在剛剛我下定決心
要成為一名慈悲的王者
也問了麻吉小馬怪跟福爾高雷
可是他們好像都是白痴聽不太懂

請問要怎麼做才能成為一名稱職的王者？

--



--
 


志玲姐姐跟城武也一起演過赤壁

也有互相有好感的新聞

怎麼志玲不選擇跟城武結婚？

有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
賀靜賢


3.完整新聞標題:
林志玲閃婚 本人回應「努力做人」

4.完整新聞內文:
〔記者賀靜賢／台北報導〕台灣第一名模林志玲今天宣布結婚，對象是日本天團放浪兄弟
的Akira，林志玲透過助理表示，。
林志玲的助理並表示，林志玲和老公是。


5.完整新聞連結 (或短網址):




--
 

我老母

邊看電視邊大罵

狂酸AKIRA不好看！

長太醜

感覺沒有錢！

放浪兄弟團員有19人

要怎麼賺錢！


言承旭比較好看！



有家裡長輩也跟著崩潰嗎？

有8卦嗎？

嘻嘻


--
新聞有講團員19人 我媽根本不知道放浪兄弟= =
這你家阿公嗎XD 我媽剛說氣憤到不去運動了 快笑死
 




  又來了~~ 也是往反年改靠攏...

  就說了 年改是一定要做的

  只有力道不足的問題而已 哪需要微調什麼??


  看哪個有guts的候選人

  政見是: 年改硬推到底

  不只硬推 軍公教年改

  立馬還要硬推 勞保年改

  讓台灣的年金問題 一次解結 永續經營...


  敢這樣硬推年金改革的 才是真正的政治家

  而不是現在檯面上這些政客小丑




--
 


動力火車的志琳
拿過金曲獎
也結婚生了兩個女鵝
屌打我們ptt一堆死阿宅
所以我們志琳是不是人生勝利組了

--
 

日本承認雙重國籍？
日本好像不承認台灣是國家
所以嫁日本人的志玲姐姐
要入日本籍嗎？
期待
林志玲暗黑林志玲合作拍片

--
 

包粽子，除了用竹葉，還有用月桃葉的

南部好像有店是兩種葉子讓你選的

如果內容一樣，只有包的葉子不同，吃得出來嗎？

--
 

如題

小弟看過一部電影

楚門的世界

最近覺得生活越來越像情節

政治人物 網紅什麼的

越來越像演員

我開始懷疑我的女友也是演員了

有卦？

--
 

阿魯我們公司的端午獎金是看明天加班多少就發多少

阿魯我是不是明天要瘋狂加班好賺個粽子錢呀？

有8卦嗎？

--
 

身為台灣第一美女
要結婚應該是普天同慶
大家覺得紅包要包多少才夠
小弟我的薪水1450夠嗎

--
 

江宏傑娶福原愛後，
放浪兄弟成員（那個誰？）娶了林志玲，
台日算扯平了。

萬一哪天你老婆子瑜跟韓男跑了，
台男娶哪個韓女可以算台灣不虧？



--
 

嘿我小妹啦
小妹以前讀私立聖林學苑
有個色色又帥帥的老師
喜歡跟小姊姊小妹妹搞曖昧
剛看新聞說老師要跟一個40歲熟女結婚qq
怎麼會這樣 啊？？
不∼∼∼∼∼∼



姆咪姆咪


--
 





大家都在瘋志玲文 這篇應該沒人會注意到^^

祐滎學弟 雖然我比你大一屆 又同是男生

但看到你打籃球的英姿就忍不住心中的激動

我真的很欣賞你

聽說你還是單身中 可以考慮和我交往看看嗎?




--
 


最近跟同事聊天聊到感冒的問題
他家的小孩感冒，想說吃個退燒藥看看
如果有辦法退燒的話就不用去看醫生了
但是小孩子不喜歡吃藥
然後就開始聊到藥除了用吃的之外還有什麼方法

以前退燒藥還有一種是塞劑的那種
就是從小菊花進去那種的藥
人家說是因為屁股裡面溫度比較高
藥化掉的速度快，吸收自然就快

結果還有人說用鼻子吸的那種
如果藥是膠囊那種的就把膠囊打開來使用
顆粒的就請他們弄成粉狀的
說是不用吸管啦（以下為示意圖）

他們的說法是讓藥附著在肺泡上，然後讓血液帶走
聽起來感覺就是在唬爛
但是好像有那麼一點點道理........的樣子
（道理跟打針有差不多87%像？）


不知道這種方法是不是真的吸收比較快？
不知道大家還有沒有聽過其他特別而且有效吃藥的方法？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
 

如題

松田亞利沙，偶像大師765事務所的一員

隸屬於Princess陣營，16歲

雙馬尾，自己是偶像但也是個偶像宅

甚至到了接近變態的程度

有沒有卦<U+263A>


--
我抽不到..
 

大家豪 寶傑豪

志玲姐姐突然閃婚啦

想到EXILE 這團結婚的 都吃很好ㄟ

HIRO 吃上戶彩

TAKAHIRO 配 武井<U+54B2>

今天又有個 配 志玲

對比V6

岡田 配 宮崎葵 單看這對最搭

其他大嫂團也很有名

有迷有 兩團 誰吃比較好呢

還是看EXILE小帥哥 岩田剛典 以後會跟誰

有卦咪

--
更正
 

嘿yo

聽說在台灣有農地的人

很大ㄧ部分不是拿來

種田

原因是cp值低


都拿來種房子  種工廠

所以農地拿來農用的

都是甚麼人?

八卦否

--
 

通
子
就
」
看
法
」
不
不
切
好
語
」
子





說台語才能念出唐詩押韻的鄉民快來看這篇打臉文
新聞中提到唐詩「送孟浩然之廣陵」
那我們就來看這首唐詩用台語唸有什麼結果


故人西辭黃鶴樓 (lau)
煙花三月下揚州 (tsiu)
孤帆遠影碧空盡
惟見長江天際流 (liu)

以國語念此詩一二四句都押韻
但是用台語念反而只有二四押韻了
所以有時候台語唸唐詩反而比較不押韻
別再被覺青的謊言說什麼台語接近中原唐音給騙了！科科



--
這就是覺青幫台語護航的藉口呢！第一句可壓可不壓！哈哈哈
簡單說 為了追求押韻而改音
這就叫做硬凹 科科
明明李白的很多詩都是124句都押韻
偏偏就這首詩只押24句
覺青不僅是台語專家 還是李白詩的權威呢！哈
請你找出樓的文白音給大家聽嘛！哈
抱歉喔 樓的台語唸法就真的只有一種而已喔 哈
你該不會以為「送孟浩然之廣陵」的作者是孟浩然吧 哈哈哈
他是哪裡人跟台語不押韻有什麼關係？哈
愛辯總比指揮噓的廢物覺青好呢 哈
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
方明

3.完整新聞標題:
中共提醒民眾謹慎前往美國旅遊成笑柄

4.完整新聞內文:
【大紀元2019年06月06日訊】中美貿易戰升級後，中共不斷發起挑釁行動。近日，中共罕
見發旅遊提醒，警告中國公民從現在起謹慎前往美國旅遊，結果引發民眾冷嘲熱諷。

中共文化和旅遊部新聞發言人喻劍南6月4日在國新辦發布會上稱：「近期，美國槍擊、搶
劫、盜竊案件頻發，文化和旅遊部提醒中國遊客充分評估赴美旅遊風險……切實提高安全
防範意識……本提醒有效期至2019年12月31日。」

此「提醒」一出，引起坊間強烈反彈，推特上網民對中共舉措。



「秀才江湖」：有人把老婆送到美國，把兒女的國籍移到美國，把錢存到美國，然後他們
告訴我不要去美國！美國很危險！你說我該信不信他們？美國這麼危險，你們還把老婆孩
子送到美國，勇闖虎穴，捨身飼虎嗎？

「Richard Tse」：查查他們（中共高官）的私生子們回國沒有？

「山中百合」：中共官員為啥把全部身家、情婦二奶、私生子都放到美國？
這是什麼神邏輯？

「ZhongMing」：民眾去哪裡旅遊或讀書是他們的自由，哪裡安全不安全自然會關注。可
是他們為什麼幾年前不說去美國有風險呢？美國有殺人搶劫偷竊，法國德國英國也有，而
且中共國每天殺人、搶劫、偷盜的數量少嗎？估計單位時間內全世界的案件也沒有中國境
內發生的多。在美國出了事還有公平的法律善後，在中國有嗎？

「隨便小哥」：那你把牆完全打開，讓人們自行任意查<U+95B2>美國的信息，這樣人們就能進行
比較，獨立判斷，CCP（共產黨）也就不用瞎操這份心了！

「孫宇成」：土匪（中共）哪裡敢開放防火牆，破牆之日就是它的死期到來之時！

「Ben」：CCP的話一定要反著聽！

6月4日晚間，中共《環球時報》主編胡錫進在微博發視頻，附和文化和旅遊部的上述提醒
，再次遭到眾多網民挖苦和諷刺。

「何人不低端」：高級輿論引導員！現在的明白人多了，沒那麼好糊弄了。你得去繼續進
修深造，提升糊弄水平！

「快樂者20999」：讓中共領導的家屬先（從美國）回來。

「清風梅竹2019」：胡錫進，那些中共領導人在美國的家人危險了，趕緊叫他們回來吧，
萬一美國哪天不高興了，把他們的資產沒收了怎麼辦，最後問一下，你的子女在美國嗎？

「neksong」：還是多管好自己的事情吧，天天批美國，也沒見美國衰退呀，還是想想怎
麼應對國內的經濟衰退吧！

「我讓我媽給我燉肥腸」：假如中美開放國門，中國人都得跑光了，都跑美國去了。事實
如此，你還用說什麼嗎？

「公民汪」：胡編我們天天反美，為什麼我們的國家高官都喜歡把子女往美國送？

「又見炊煙819」：一邊罵美國，一邊把孩子送美國，不讓去還不開心，一邊說著美國是
受迫害妄想症，一邊教育小孩子帝國主義亡我之心不死，……好分裂啊！

「空靈木木」：哈哈哈，一本正經胡說八道！趕緊把領導的子女們接回國吧，那可是國家
的未來啊！

「突必NumOne」：胡編，你就是共匪的一條狗而已。哈哈。#

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
╭────────────────╮    1. 不為人知的馬克思──信仰邪教
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    2. 邪靈毀滅人類的路線圖
│    第二章 紅魔陰謀 毀滅人類    │    3. 中共──萬變不離其邪
│全書 │    4. 先給人點甜頭，再讓人吃盡苦頭
│影片 │    5. 「受苦的還是工人和農民」所揭示的祕密
╰────────────────╯    6. 共產主義的終極目的：毀滅人類

--
 

我絕對無法承認中國台灣的林志玲下嫁給小日本

要改就請改個徹底 直接入日本籍吧

這是我們中華民族的恥辱 我拒絕承認這個事實

他不配當中國人





--
幹 她不配!
 

人家志玲老公前女友
叫做長澤雅美

很漂亮的好不好
根本I不輸給志玲姐姐
這男的
其實蠻厲害的

--
 

本肥剛剛下班啦

回家順路就去買了顆粽子來吃

結果吃到一半 感覺好像咬到什麼異物

從嘴巴拿出來一看 原來是一張小字條

寫著 五月五殺小XXXX的 有點模糊 看不太清楚

後半段還被我吃掉了 不知道完整是寫什麼

有沒有吃粽子吃到字條

五月五要幹嘛的八卦?




--
 


像是蒼井空老師 當年也是一堆鄉民的女神

還有台灣 像什麼包包 比比之類的

如果有一天 你娶到一個ig10萬人追蹤的女神級正妹

那怎麼幹才最爽呢


--
 

【新聞】再拒中共滲透？美取消央視國會記者證

請觀看新唐人影片報導：



【新唐人亞太台 2019 年 06 月 05 日訊】中共央視下屬的中國環球電視網，近期申請更
新美國國會記者證時，被美方拒絕。原因是中國環球電視網屬於「外國代理人」。

香港英文報紙《南華早報》報導，中國環球電視網近期申請更新美國國會記者證，但被美
方拒絕，記者因此無法進入聯邦參議院和眾議院的記者席，失去了參加美國國會新聞發布
會的資格。

「中國環球電視網」，是中共央視擁有的一個全球性電視網，2016年12月31號開播，它的
前身是央視的外語國際頻道。

今年2月，在美國司法部的要求下，中國環球電視網已經登記為「外國代理人」。

旅美時事評論員 藍述：「它是在美國註冊了以後在美國進行商業服務，但是你又播放那
麼多為中共做宣傳、塗脂抹粉、所謂中共的價值觀，那人家就覺得你不是一個純商業的運
作，乾脆你就直接說你是中共外國機構的代理人。」

《外國代理人登記法》1938年由美國國會通過，當年立法的目的是為了遏止納粹德國在美
國的影響，要求那些以政治或準政治身分、代表外國利益的代理人，公布他們與本國政府
的關係、相關活動和資金信息。

《外國代理人登記法》被用來協助美國政府和美國人，對相關人物的言論和活動進行評估
。

去年，美國司法部要求新華社和中國環球電視網，與俄羅斯兩家國營媒體公司，登記為「
外國代理人」。目前新華社還沒有登記。

美國廣播電視記者協會執行委員會主席奧蓋爾表示，根據美國（國會）記者席規範，外國
代理人不得持有記者證，因而中國環球電視網的申請被拒絕。

中國環球電視網一名不便透露姓名的僱員說，取消他們的記者證，將讓他們報導的可信度
打折扣。這位僱員預估，中國環球電視網進入白宮及美國國務院的記者證，也可能面臨類
似結果。

大陸歷史學者 凌霜：「美國國會對外發布信息，保持中立的媒體能夠客觀的報導，而中
國的大外宣是中共的媒體，它不是站在中立的立場。尤其現在中美貿易戰打得這麼激烈，
美國不希望這些帶有明顯政治偏向的媒體進來，這是美國國會的權利。」

2010年，新華社社長李從軍就毫不掩飾的宣稱，新華社的電視節目「將以中國的視角報導
國際新聞，並向全球觀眾提供各種可供選擇的新聞來源」。

近年來，中共的媒體對美國滲透越來越露骨，2016年，新華社在美國紐約時代廣場買下最
貴的廣告時段，明目張膽的給中共政權造勢。

中國環球電視網註冊文件顯示，它的美國分部在2018年12月1號到2019年1月31號兩個月中
，就從央視獲得了約800萬美元。美國分臺臺長麻靜的年收入達22.1萬美元。

去年1月，美國民主黨參議院議員雷希（Patrick Leahy）、共和黨參議院議員魯比歐（
Marco Rubio）和克魯茲（Ted Cruz）等人向美國司法部部長發出聯署信，指中國和俄羅
斯在自己國內嚴格控制媒體，卻利用西方國家對媒體的開放度管控自己在西方的形象。

凌霜：「全世界幾乎所有的民主國家都被中共滲透的太厲害，民主國家一定要懂得對等原
則，我們民主國家對你們媒體怎麼開放的，你們也應該讓我們媒體在你們國家怎麼開放，
如果你們不願意，我們也不讓你們過來。」

前不久，中國環球電視網主播劉欣，與美國《福斯財經新聞網》主播黎根（Trish Regan
）就中美貿易戰公開論戰，在美國主播的逼問下，劉欣最後不得不承認中共竊取美國知識
產權、和中國的人均GDP不到美國的1/6等糗事。

新唐人記者 劉惠 採訪報導

--







--
 

6/5  山里&蒼井優 結婚宣言  日本

6/6  AKIRA&林志玲 結婚宣言 台灣
.
.
.
.
.
.
.
.
WHO IS NEXT ?
.
.
.
如果下一組是 金城武&渡邊直美 結婚

是不是就可以壓過以上的新聞

--
 

拿下總冠軍可以把林志玲搶回來嗎？
加拿大可以跟日本斷交嗎？
還是給書豪葛格多一點時間，都姓林好溝通？

大家可以幫他想想辦法嗎TT

--
 


大家好，



志玲老公怎麼長得有點像 ，

烏鴉 aka 雷耀揚 ,鬼眾道,殺手雄







其實志玲是不是喜歡這種看起來壞壞的阿?


--
 

國內癌症死因最高就大腸癌跟肺癌

政府不重視食安問題 接連爆出地溝油 塑化劑等

加上外食最愛炸的烤的 菜不油還不行

所以台灣人才一堆大腸癌

然後又不管好空汙 排放廢氣 然後吸菸人口也不管理

隨處路上就能抽 再加上拜拜燒香

所以可見根本是人禍

--
 

安安大家好啊 我是沒被掛掉欸阿尼啦

如題

有嗎 蘇聯算嗎 中國崛起呢

五不在米國預料之中欸卦某

那中國呢？ 484也有？

--
哎噁 害羞 嘻嘻嘻嘻
 


不懂耶,怎麼還有仇中魯宅硬要凹= =

你以為吸獨還能讓你賺人民幣嗎?

之前台積電,仇中魯宅也說支持台獨,

結果勒?又被打臉= =

感覺只要不說死,仇中魯宅就會硬ㄠ,

你們真的很誇張耶,要吸獨自己吸好嗎?

上次赤燭還願被你們吸到快倒了,

你們有反省嗎???

--
 

北海道日本火腿鬥士 外野手

王柏融

今天是賽後mvp之一

剛剛講話時烙了一點點日文，太神啦

幾年後也許就不需要翻譯惹！

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:黃國昌嗆屏東縣政府「縱容」違規養雞場 潘孟安：極大侮辱


4.完整新聞內文:


2019-06-06 10:41
〔記者侯承旭／屏東報導〕時代力量立委黃國昌今天南下屏東枋寮勘查樂樂養雞場的違規
狀況，質疑屏東縣政府長期縱容，屏東縣長潘孟安強調，公務人員依法行政，如此指控對
公務人員是極大侮辱。

屏東縣長潘孟安今天於議會備詢時表示，該養雞場於民國103年枋寮鄉公所初審後，送縣
府複審，並核發容許與登記證，縣府一切依據畜牧法規定辦理。

潘孟安指出，屏東縣歡迎各界來監督，但以包庇、縱容來指控，對公務人員是極大侮辱，
這起事件行政程序必須完備，鄉公所必須完成初審，縣府才能進行複審，縣府針對樂樂養
雞場爭議，曾找枋寮前後任鄉長來溝通，不了解鄉公所為何不初審。

潘孟安說，鄉公所最近函文縣府，表達廢止立場，但鄉公所沒有完成初審程序，縣府仍無
法複審，縣府的態度很簡單，鄉公所只要完成初審，縣府會尊重鄉公所的意見，於一周內
完成複審。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

黃國昌怎麼這樣侮辱小潘潘
人家倒背如流
黃國昌有辦法嗎

--
 

今天志玲阿桑宣布結婚

請問是要掩蓋什麼事情嗎

明明我們還沉浸在咒罵共匪64事件

回顧64的悲哀

討伐64的不該

結果今天志玲阿姨說要結婚啦

你早不結婚晚不結婚 偏偏現在結

搞的大家焦點從42664轉移的結婚了

有沒有志玲阿姨結婚是要掩蓋什麼的八卦呀

--
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名:黃良傑

3.完整新聞標題:徐旭東一席話惹怒韓粉嗆抵制 韓國瑜：愛與包容

4.完整新聞連結:

5.完整新聞內文:108-06-06

〔記者黃良傑／高雄報導〕遠東集團董座也是元智大學董事長徐旭東，日前出席學校畢業
典禮致詞中，肯定桃園市長鄭文燦做事，等有業績後才會再去選另外一個工作，疑暗諷韓
國瑜，傳有韓粉想抵制消費，韓國瑜今天呼籲韓粉「不可」。

韓國瑜強調，臺灣民主最高價<U+5024>，就是不同意見、不同想法的表達，都應獲得尊重，不管
是每個董事長、每個市井小民，這就是他所主張的愛與包容，千萬不可因和自己意見不同
就抵制，這樣是不對的。

元智大學董事長在畢業典禮致詞時說，「我們的市長（鄭文燦）是做事的，他不像某某市
長；我們的市長要等到他有了業績之後，再去選另外一個工作我們的市長，他比較按部就
班、比較認真，他要做了有實績之後，才要去選另外一個工作」，還巷石鄭市長「也不用
造勢那麼多他也就會當選了」，引來臺下熱烈掌聲。

遠東集團企業橫跨科技、醫院、百貨、學校、紡織、銀行等，傳有韓粉揚言抵制集團產品
，也有網友力挺徐董，徐旭東則說，自己的言論不涉及任何政治立場。

--

韓粉超易怒的，要不要先抵制高速公路電子收費？

--
 

勞動部拜託一起評估七天假

勞工也有急需七天假


選前的承諾 選後的嘲諷

完全執政拜託完全負責

阿 都忘了有個立委嗆聲不支持可以不用投
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

AKIRA是不是言承旭的代替品?

兩個人一樣曾經留過長髮

一樣演過流星花園

也都演過麻辣教師

兩個人的感覺也好像

感覺都是同一型的


--
 



中國時間20:07 2019年6月6日星期四
美國
美國防部尋求戰略物資稀土供應多元化減少對中國依賴

在中國威脅限制向美國出口稀土之際，美國國防部一位官員6月5日表示，國防部與馬拉
維的馬卡恩格資源公司及全球其他稀土礦商討論稀土供應。這是美國尋求供應多元化，
減少對中國稀土依賴計劃的一部分。

，。

據路透社報道，美國國防部后勤局的一位材料工程師在芝加哥舉辦的阿格斯稀有金屬會
議期間表示，國防部在尋找中國以外的供應來源，希望多元化，不想單一來源的生產商
。

這位工程師還透露，美國國防后勤局還與布隆迪的彩虹稀土公司討論了未來的供應，并
提議為正在開發中的美國稀土項目引進幾個潛在金主。美國國內目前還沒有稀土加工企
業。

中國目前主導全球的稀土供應，只有澳大利亞的萊納斯稀土公司還具有一定的生產規模
。馬拉維的馬卡恩格公司的生產幾年后才能上線，布隆迪的彩虹公司2017年已經出產，
但是與德國的一家重工業公司簽有銷售協議。

美國國防后勤局負責國防部的所有采購，目前有價值十多億美元的稀土儲備。

/**/ /**/ /**/ 資料- 中國內蒙古的白云鄂博稀土礦，一臺采礦機在作業。（2011年7
月16日）

請同時參閱：

中國持續威脅要禁止稀土出口

--
唉 這屆人民不行啊 
那些年 我們一起毀掉了臺灣 
我們的口號是：用心詐騙 在幹幾年！ 

--

 


 當年有安室奈美惠 濱崎步 倖田來未 大塚愛 EXILE 東方神起的AVEX有多強?

 當年的AVEX號稱天后宮  日本歌姬和天后都在AVEX

 AVEX當年甚至是世界第一大唱片公司

 只是後來AKB48的崛起   讓日本的天后歌姬時代成為過去了.....

 有當年天后宮AVEX有多強的八卦?  東方神起和EXILE當年也是超紅超夯的

--
 

不捨高雄路平被酸 韓粉：6／8日為正義而戰



高雄市府力推路平專案人民有感，
其中鐵路地下化後拆除大順陸橋，
3月中開放快車道通車，但民進黨市議員黃文益3日在議會質詢亂酸，
讓副市長李四川罕見動怒，飆罵「說話要憑良心」。有韓粉激動表示，
「李四川在議會受委屈，看了都想哭!高雄人怎麼會選出流氓當議員，
造謠!  黑!說謊!萬惡不赦!我們要為正義而戰!利用韓市長6月8日的造勢!
顯出我們愛台灣!救台灣!花蓮見!」


韓國瑜上任市長後，
市府團隊的路平工程讓人民超有感，
時常有韓粉在FB分享自家門前，甚至是巷子裡的小路都被鋪平了。
然而，民進黨議員黃文益3日在議會質詢酸高雄路平，
讓好好先生李四川都氣的拉高分貝說，當天通車講很清楚，
要做旁邊側溝所有排水改善，再一次鋪好15公分，自己沒有亂講，
「從沒在議會動怒過，因為你一直誣賴我」。

李四川當時強調，「我當30幾年公務人員，希望你講這些話手要摸著良心」
，要黃看看所有施工團隊的努力，
「你拜託我們鋪路，結果卻在議會修理我們，有這樣的議員嗎？我從來沒看過！」

韓粉看到當天的質詢影片都氣炸了，有韓粉在「韓國瑜鐵粉後援會」表示
，「李四川在議會受委屈，看了都想哭!高雄人怎麼會選出流氓當議員，
造謠!  黑!說謊!萬惡不赦!我們要為正義而戰!利用韓市長6月8日的造勢!顯出我們愛台灣
!救台灣!花蓮見!」

其他網友留言「罷免掉這種嘴臉的民進黨議員吧，社會國家才會安定啦」
、「 李副市長這麼努力 也要被黑 真的是太心疼了」
、「給韓市長，李副市長加油，高雄有你們真好」
、「是的 ，不但韓國瑜必須選上總統， 藍營立委席次更必須過半，否則任何法案 ，
經濟建設項目 被綠營阻撓，就會面臨有志難伸如現在高雄議會一般。」
、「真的很過份！看完更覺堅定不移 非韓不投！」



--
 

如題

本魯肥宅有一個暗戀很久的女同事啦

今天才聽到別人講他的八卦

跟隔壁部門一個前輩搞在一起

枉費我追她那麼久 三餐都幫她買 還時常請他喝飲料

去找一個已經結婚的人夫在亂搞

而且那個人夫賺的還沒我多（我33k他才31k)

有沒有這方面的八卦？為什麼不正常交個男友

--
 

俗話說得好
人生如戲戲如人生
行走在世
哪一個人能用百分之百的真面目與人交往
或多或少都有要逢場作戲吧
不能理解這點的人
我看是
沒出過社會是不是

--
 

周杰倫這種個性

一定會保護女兒而且嚴選女婿

今天林志玲結婚的消息出來了

本人也說會努力做人

雖然晚了幾年

但是林志玲如果生兒子應該夠格追周董女兒吧

外貌基因強大 又有錢

也自帶音樂細胞

請問夠資格嗎

--
 

從他們的眼神 說明了我不可能

每當聽見 她或他說我們

就像聽見愛情 永恆的嘲笑聲

我的前女友跟現任男友只交往半年

結果今天就宣布結婚了

我好傷心 我原本想把她追回來的

沒想到已經沒機會了

有沒有八卦?

--
 


在這裡先恭喜林志玲跟日本人結婚

因為這是我們台灣人最正確的一個選擇

反觀那些陳妍希伊能靜都嫁給了支那人

讓支那人的血統徹底破壞了我們台灣人優良的基因
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
說真的誰跟你中國人啊
不會罵他們啊我只是為他們覺得可憐
那是因為他身在敵國 很慶幸的是他現在可以在日本大聲地說我是台灣人
誰跟你中國人你全家才中國人
那又怎樣還不是低端的人才會娶中國人
台灣人本來就是日本人啊
你要怎麼定義中國人 蒙古人也算中國人嗎
我還真的有去做DNA檢測我可以告訴你我不是中國人
陳逸涵也是嫁給台灣人吧
真的 選中國人的現在應該都很後悔吧
我沒有歧視中國人啊 我只是覺得選中國人的應該都有被虐狂就好像跟強姦犯結婚一樣
整個世界有承認中華民國的存在嗎
那為什麼還是有一些智障覺得中國人跟我們一樣
對啊破壞我們台灣人優良的基因 跟中國人結婚就像跟畜生結婚一樣
我並不這麼認為 又是跟中國人同化的話照理來說應該要跟中國人結婚啊 但是他並沒有耶因為他心裡知道台灣人無論在文化血統都跟日本人比較接近
所以說不要嫁給支那賤畜 這樣會破壞我們台灣人優良的基因
事實啊不然你要嫁支那賤畜嗎 你好沒有格調喔
哇<U+567B> 7pupu耶 所以你有中國人血統?
說真的啦 台灣人跟日本人結婚到底關你們支那人什麼事
何言<U+3063><U+3066><U+308B><U+306E><U+308F><U+304B><U+3093><U+306A><U+3044>支那賤畜
我最討厭種族歧視的人跟中國人
 

台灣桌球國手江宏傑娶日本桌球甜心福原愛
日本藝人放浪兄弟AKIRA娶台灣第一名模志玲姐姐

整體而言到底是日本賺還是台灣比較賺


--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

徐秀娥

3.完整新聞標題:

花蓮造勢搶翻！韓粉露營、10人擠1房也甘願

4.完整新聞內文:

19:102019/06/06 中時電子報 徐秀娥

6月8日韓國瑜前進東台灣造勢活動，工作人員在艷陽天下趕搭大舞台。（范振和攝）

2人房擠10人！花蓮造勢周遭住宿搶翻天。(中天新聞)

韓流加上端午連假，花蓮住宿一房難求！六月八日韓流將襲捲花蓮，東大門國際觀光夜師
旁10萬韓家軍大會師，現在造勢會場周邊住宿，早就被搶訂一空，有韓粉為了能有地方睡
，2人房擠10個人都願意，韓粉大批入境花蓮， 已預見花蓮住宿業者真的要發財了。

中天新聞報導，電話一通接一通，全部都是民眾打來要訂房，只是房間根本被訂光，怎麼
問都是沒空房，老闆頻頻和韓粉們說抱歉。造勢大會周邊住宿被訂光，有韓粉自願加床或
睡地板，只求能就近前往東大門造勢。一家旅館的雙人房，韓粉們說擠10人都願意。

上次凱道大會師碰到天候多變，許多韓粉又淋雨水曬太陽流汗，身體實在撐不住住院。也
因此這次花蓮大會師，

在6/8花蓮挺韓大會師活動，主辦方對於「遊<U+89A7>車」、「住宿」、「露營帳篷」等問題，
積極規劃安排。花蓮民宿業者表示，韓粉對住宿的詢問很熱烈，到時即使訂不到旅館，遊
覽車或露營帳篷也可能成為韓粉暫時的棲身之地。

(中時電子報)



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

花 蓮 發 大 財

--
 

大家好 我是肥宅 易陳

最近缺錢花用

看到朋友貼賣精一次八千

賣精會挑人嗎? 找高學歷高成就高顏值高身高低體重的

有人賣精過嗎?

--
eachen=易陳

--
 

這我知道

放浪兄弟是打籃球的

現在不是總冠軍戰嗎

我今天看到書豪在場上

放浪兄弟坐在板凳區看書豪運球

怎會有時間要結婚呢

有沒有八卦

--
 

6/4，天安門事件

6/5，蒼井優結婚嫁給山里亮太

6/6，林志玲閃結AKIRA


這三天都是讓人姆咪姆咪心痛痛

其中6/5、6/6更是讓台男日男哀鴻遍野

這兩天是不是台男日男的悲情日國殤日啊？

有八卦嗎？

--

嗯沒錯，釣到了，這餌，太香了

 

嘿yo

台灣第3大城  高雄

第3條捷運  黃線

沒問題了  應該會蓋

所以

現在有在規劃第4條

捷運線了嗎

八卦否

--
 

是這樣的啦

今天最大新聞應該是志玲姊姊嫁人了

小魯想到放浪另一位也取了超兇的上戶彩

那志玲姊姊跟上戶彩這兩位給鄉民選要選哪位好啊？

有八卦嗎？

--
 

最近一連兩天，
亞洲演藝圈捲起一股結婚大風暴，
想不到的組合竟然都結婚了…
那麼明天6/7，
誰跟誰結婚才能再嚇到大家?
有沒有相關的八卦?

--
七<U+702C>、卒業<U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>！！






--
 








出版時間：2019/06/06

林吳素雲（右）在醫院照顧食道、下咽癌子阿富，愁煩「什麼都沒有。」

林吳素雲（右）在醫院照顧食道、下咽癌子阿富，愁煩「什麼都沒有。」

基金會編號：A4686

在醫院探訪時，罹患的42歲林聖富（阿富）因氣切難言語，正進行化

療，72歲的母親林吳素雲本身患，「我現在是老人顧病子，很累，

但再怎樣都是自己骨肉，我做媽媽的，再苦都要撐住，我不顧他，也沒人可幫了。」

報導•攝影╱向高彬

林吳素雲一臉愁容，她望著阿富難過地說，醫師講阿富同時罹兩癌、病況有點嚴重，，「第四期了，只能盡力來治療看看。他現在沒法吞嚥呷東西，從

肚子上挖了洞、裝管子，都要從這裡管灌營養品。從1月發病到現在沒幾個月，從原本64

公斤瘦剩44公斤，整個人瘦到都沒肉了，他住院，都是我一人在醫院顧他，我看伊人艱苦

、我心內就越煩惱。」

林吳素雲說，與30多年前早逝的亡夫生有兩子，阿富是小兒子，45歲未婚長子阿貴長年住

外地受僱做美髮洗頭工作、收入微薄僅夠餬口租房自用；林吳素雲自身之前曾出外做餐飲

服務業雜工多年，5年前因已有年歲、身體不好，已沒人肯僱請做事，她回到濱海鄉間，

借住亡夫之弟名下的一間小平房獨居，原有微薄老本早已用罄；單身的么子阿富之前曾跑

過計程車10多年、和朋友做過燒烤店，但都沒做好失敗，又還欠些錢，也在兩年前暫回到

鄉下，這段日子還靠阿富作些短期雜工和送便當零工，每月掙1萬餘元，加上她每月領國

保年金4261元，原本兩母子簡單餬口度日。



阿富氣切難以言語，他寫字表達心情。



林吳素雲又說，阿富在1月中發覺喉嚨卡卡、難以吞飯，等過完農曆年陪他到大醫院一查

，結果醫師就說是食道癌、下咽癌，一聽兩人都嚇到，「他之前煙酒檳榔癮都很大，我們

親人都勸過他少抽少喝點，但以前這孩子就是講不聽，等到現在病倒了，他才後悔緊張怕

死，我跟他說，你以後再碰煙酒，我就不理你，放你自生自滅，他現在不敢再碰、好好配

合醫師的治療，想把病醫好。」

見阿富躺在病床上施打化療藥劑時，他的氣色模樣憔悴，因氣切僅能發出模糊氣音，以筆

寫字加上比手勢與我們溝通，他懊悔從前沒聽家人勸告，寫了一小段話：「生這個病也不

知道能活多久，因為家裡沒錢，怕托（拖）累家人」，對於往後，他寫：「在（再）下來

的日子，也就只好走一步算一步了，就是看開一點」。

只是林吳素雲愁煩如今醫病家計無著，她說，自己一天，兩手掌，早已沒法做工，「我不會騎車，住在很鄉下地方，若和兒子到醫

院看病要輾轉搭公車和火車，單趟路程就2小時，現在我只靠國保年金4000出頭過活，母

子坐車看病吃飯都有問題，兒子現在全靠管灌營養品補充營養，一個月得灌近萬元，我們



當地里長說，母子平日生活單純，「日子過得不算太好，因她們戶籍尚在外地，最近遷回

本地，我們盡快協辦社福低收補助。」醫院社工表示，看老人家辛苦照顧癌子、令人心疼

，已評估協力補助相關醫費，因病人尚須時日抗癌，往後生活營養開銷仍吃力，經評估再

轉介蘋果基金會。蘋果基金會獲悉訪視後，已從「不指定」捐款提撥急難金襄助急困。

林吳素雲患糖尿病多年，她需每天早晚注射胰島素。

林吳素雲患糖尿病多年，她需每天早晚注射胰島素。



林吳素雲回述，自小家貧送人家做養女，長大後與做餐館廚師的亡夫相識成家，但亡夫改

做商船廚師，31年前在遠洋航行時突發病逝，那時兩兒僅讀國中、小年紀，當時先由公婆

協顧兩兒，她出外做事，等生活穩定，她再接兩子到外地生活養育長大，但她與兩子學歷

不高、又沒什麼專長，只能做雜工，她也坦言，早寡時曾有想再婚，但那時婆婆不贊成，

她當年順從，也覺生活單純就好，從前她做工多年也曾攢存點錢，但約10年前跟會及投資

都被倒、被欠債而虧光，「到頭來人生好像，本來我只盼平凡終老，沒想到現

在還要煩惱顧生病兒子、煩惱他能醫好嗎，實在真艱苦。」

林吳素雲又說，近日她做大腸息肉清除，她曾內心跟老天神明求願折壽，盼讓兒子阿富康

復、重新打拚有人生機會。

林吳素雲的長子阿貴在記者電訪時說，自己手藝只是幫人洗頭賺點工錢，所掙微薄，「在

外生活付房租和生活開銷，我都快養不活自己，手頭很緊，真是沒法多幫弟弟和媽。」

林吳素雲的養父母均逝，與娘家親人無往來。林吳素雲的小叔阿發說，自身曾動換肝手術

，一把年紀現在仍靠捕魚，也賺不了多少錢，又得照顧9旬臥床老母親，「阿富對我這個

叔叔還蠻敬重的，只是我能幫大嫂和阿富也有限，就是有個地方讓他們母子住，有時拿幾

尾魚給他們吃，雖然生死有命，我還是一直鼓勵阿富勇敢把病醫好，以後他媽媽還要靠他

養。」

基金會編號：A4686



【我要捐款】


不忘初衷

感謝各位鄉民推文

心存善念 盡力而為

QQ 看看別人 想想自己

哪天忘了PO 就換你們PO巴


--

--
 


如題，
Toya Akira，名人Toya Koyo的兒子，從小學圍棋，國中時以一敗的成績成為職業棋士，那一敗還是棄權輸掉的，第一戰面對王座，逼得對手嚇出冷汗。

晉升職業棋士沒多久就開始挑戰頭銜戰了，但他始終有一個追逐的身影，所以他仍然會不斷變強，橫掃日本圍棋界，Akira究竟有多強，有沒有八卦？

--
 


  1. 水汙染防治法裡, 只要是"事業", 就有遵守放流水標準的義務.
     只要是同類排放者, 不分規模均遵守同一標準.

     而"事業"的標準, 是五百隻雞. 如有共用圍籬等設施者應合併計算規模.
     以樂樂養雞場五個分場分別飼養六萬隻雞的規模來說,
     不論是否分場, 均應遵守水汙染防治法.

  2. 即使要用規避水汙染防治計畫的角度去論述,
     該項法規標準為五十萬隻雞以上才需要.
     不論是否分場, 均不須提出水汙染防治計畫.

  3. 分場原則非中央法律, 亦非經地方民意機構所通過之地方自治法規.
     所涉事項可能對人民造成不利益,
     不得僅以行政機關自訂之規則加以限縮.

  4. 欲加之罪何患無辭. 但沒有證據或足夠理由,
     不可能光憑指控就去侵犯他人的利益.

     這是法治社會. 希望你早點習慣.

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--
 

剛剛本魯的朋友密我

說明天就要高考了

他很緊張

試題雖然寫了很多遍了 還是沒把握…

該怎麼安撫過度緊張的考生？

有卦嗎？

目前除了跟他說放寬心 別熬夜好像就說不出些啥了= =

--
 

民進黨2020總統初選民調，將在10日進行民調，總統參選人賴清德6日上午到彰化尋求黨
員支持，在媒體聯訪中一再強調，我深入基層就是希望能夠獲得更多人支持，我有信心，
在民進黨總統初選未來能夠脫穎而出，代表民進黨出馬角逐，更有把握在明年總統大選戰
勝韓流，打贏這場選戰，得到最後勝利。

賴清德上午在彰化溪湖菜市場、大村慈雲寺及鹿港天后宮，行程排得滿滿，預計9時到大
村，卻遲到了將近30分鐘，讓上百名高舉勝選標語與旗幟的支持者頂著大太陽守候，賴清
德到場後與大村鄉長及基層的黨民先到慈雲宮內參拜，難得看到法醫高大成與大慶商工董
事長蕭松喜都隨伺在旁。

賴清德在致詞中指出，民進黨在2018大選九合一大選中，執政縣市由13個降到6個，輸掉3
00多萬票，如今民進黨執行相當困難，台灣局勢也是陷入空前的困境。尤其中國主席習近
平在1月份的談話中，92共識沒有1中各表的空間，也就是沒有中華民國的空間

賴清德說，未來台灣只有一條路，就是與澳門香港一樣過著相同的生活，決不犧牲主權與
民主，也不做第二個香港與澳門，這場選舉，最重要的是反對併吞、反對一國兩制反對和
平協議繼續維護主權與繼續過著自由民主的生活。




--
 

雙城論壇卡關？ 柯Ｐ今接受專訪向中國大陸喊話



2019-06-06 20:20聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導

「台北、上海雙城論壇」原傳出要在本月舉行，不過至今沒有下文。台北市長柯文哲今晚接
受《台視》時，隔空和中國大陸喊話，強調雙城論壇沒道理不繼續辦下去，應透過兩個城市
交流，讓雙邊人民有更多認識和交流的機會，，也讓兩岸關係朝正向發展。

不過值得注意的是，曾經說過一談到兩岸議題就是「照稿唸」的柯文哲，今晚接受專訪時，
很明顯看得出來有準備「講稿」，且時不時就會看著唸一下。

柯文哲表示，對於兩岸交流的基本態度就是「促進交流、增加善意」，秉持「互信態度」、
「兩岸一家親」的精神，以及五個互相「互相認識、互相了解、互相尊重、互相合作、互相
諒解」。

柯文哲還說，只要是有利於雙方人民福祉，有利於兩岸關係和平發展的，都不會拒絕，也會
努力去做。

至於今年的雙城論壇主題，柯文哲表示，由於雙城論壇是目前兩岸唯一的官方聯絡管道，因
此建議擴大合作範圍，從原本的台北、上海，擴大到北台灣和長三角的經貿交流合作，這也
有助於提升台灣經濟的整體動能。

此外，由於柯的支持者是年輕人，一向重視青年，所以也很關心在中國大陸就學、就業的年
輕人。柯文哲表示，今年雙城論壇的交流方向，雙方還在切磋中，分論壇則是分為青年、經
貿、市政學習三面向。

柯文哲強調，講政治，雙方都會有芥蒂、戒心，賺錢倒是雙方沒有戒心，所以希望能夠媒合
雙方有意願的投資者，討論適合的投資項目，原則上會以法令上比較沒有爭議的項目去做。






--
 

如提 

聽說 臺灣第一名模 林志玲結婚了

先在這邊恭喜她

順便問一下 她大該什麼時候會離婚啊

因為才交往半年 感情基礎可能不是很穩固 

本人喜歡林志玲很久了

等她離婚 我就要把她娶回家

大家可以先祝褔我們嗎

對了 希望林志玲不要讓我等太久 否則我就要移情別戀了

--

廢文寫手-業餘


--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
李欣芳

3.完整新聞標題:
表態了！蘇貞昌挺蔡英文連任總統 列印

4.完整新聞內文:

〔記者李欣芳／台北報導〕民進黨總統初選民調即將展開，面對前行政院長賴清德挑戰蔡
英文總統尋求連任，一直沒有公開挺誰的行政院長蘇貞昌今天終於表態挺蔡英文連任。蘇
貞昌受訪表示，縣市首長都需要兩屆任期才能貫徹施政，總統領導國家更需要時間。蘇貞
昌表示，從閣揆角度更能看到推動國政的辛苦，他懇請國人同胞再給蔡總統多一點時間服
務國家。

接近蘇貞昌的人士今晚表示，蘇揆今天是明確表態支持蔡英文連任總統，雖然他是蔡總統
提名的閣揆，但這與他是否擔任閣揆無關，蘇揆挺小英的意思已很明確，惟目前並未規劃
有進一步動作。

民進黨總統初選10日至14日進行民調，在初選前夕，蘇貞昌今天下午陪同蔡英文總統視察
國家體育園區後受訪時表示，就像運動選手需要累積經驗，才會有好成績，希望民眾再給
蔡英文總統多一點時間。

蘇貞昌表示，他當屏東縣長只有一屆，許多要做的事情被硬生生砍斷、半途而廢，後來當
台北縣長兩屆，當年政績到現在都被稱讚、懷念，賴清德台南市長也是兩屆，地方縣市長
都必須兩屆時間做事，總統領導國家興革更是重大，更需要給她時間。

蘇貞昌細數稅制改革讓民眾報稅有感、海外資金積極回流台灣等政績，認為蔡總統已經打
下基礎，否則台商、外商不會積極投資台灣。他也說，蔡總統面對強敵環伺，守護主權、
寸步不讓，漢光演習展現雄壯軍力；外交方面，台美關係也越來越緊密，北美事務協調委
員會也正名為台灣美國事務委員會，蔡總統的施政成績漸漸被看見。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


之前也為了總統初選 有跟蔡英文競爭過的蘇貞昌

現在也站出來挺小英

賴院長身邊只有吳祥輝 還有好多大老......

光你說 韓國瑜是百年難得一見的政治奇才

我就不會選你了

行政院長做那麼爛 還有臉選總統 有事嗎?

--
 

如題 平本Akira 又譯 平本彰

是日本知名的搞笑漫畫家

許多人認識他是因為監獄學園這部漫畫

其中各種 猥瑣、煽情 腦洞大開的梗

讓不少讀者津津樂道

到底要經歷什麼樣的人生才能畫出這種東西

真是讓人好奇

有沒有 平本 Akira 的八卦？






--
花學姐可愛<3



--
 


  廢話....

  根據法規,超過面積的是 初審"通過後"才可以送到複審

  現在問題就來了

  請問  "是五個小場"

  五張申請書審

  還是合併一個大場,一次審???

  現在這個一個大~~~~~~~~大的場 卻有

  五~~~~~~~~~~~~~~~~張畜牧登記證

  好啦,自始違法了

  你要鄉公所 怎麼初審你的容許變更 呢???

  換言之

  照你縣府現在的盤算是怎樣??

  不就是

  1.先來讓五張畜牧許可證,"分別" 作容許使用變更(暫時把每個場的飼養量減少).

  2.過了鄉公所這一關初審,送到縣府做複審,核定讓 這五張許可證展延期限

  3.過段時間風平浪靜,味道較少較淡之後,再把 飼養數量偷偷的回復.

  4.居民反映味道變重,那縣府再來照 104-107年這樣子
    慢慢查核,慢慢查核.
    青菜開一兩張有瑕疵的處分罰單,然後"任一個養雞場"再去訴願,

    然後環保署再駁回說

   "對不起,你這是五個場,既然你無法確定是哪個場味道重,所以訴願有效,罰單撤銷"

   之後再來慢慢查核 "這五個養雞場"是否有違反法規的情事???

   反正現在也沒有 分場審查原則 了(縣府廢止了)

  5.一切又繼續拖延

    反正要 "任何一個養雞場,集滿三張有效罰單才可以吊照"

    阿問題是...請問要吊哪間養雞場的畜牧許可證??

    (再重複一次,現在在爭執的 樂樂養雞場 是由 五張畜牧許可證
     所組成的 大型養雞場 )

   五個養雞場分別名為

   『樂樂』『 新開』 『和平』 『仁愛』 『成功』 5家養雞場

    地號：新開村地段 1140 1140-1 1140-2 1140-3 1140-4
                     ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^五筆鄰接的土地


   這五間養雞場 共用大門 共用電表 共用同一圍牆

   窩靠~~~~

   你縣府連 罰單 都開不了(不知道要開給這五家分別具有一張畜牧許可證的養雞場)

   你開給樂樂? 樂樂說

   "臭味不是我的,是隔壁的"

   隔壁的說

   "不是我的,是隔壁的隔壁的"

   你縣府要怎檢測???

  人家一個大門關緊緊,保護著握有五張畜牧許可證的養雞場



  沒效啦

  除非你屏東縣府腰桿硬起來,廢掉這五張畜牧許可證

  要求他們重新

  "以單一個養雞場名義"  申請  "單一張畜牧許可證"

  並且進入公所初步審核及縣府複審.

  否則

  一切都是免談.

  就繼續 合法的 臭死 水底寮鄉親 吧....

--

  不是

  這是 故意 的

  縣府還是堅持 先讓業者拿到五張合法畜牧許可證

  再繼續看怎樣每個名義上的養雞場各開三張罰單

  (五張畜牧證共要集滿十五張)

  才能夠一口氣全部吊照....

  呵~~~

  等縣長抱孫子,可能比較有機會吧....


  呵呵呵呵呵~~~~你真的不了解遊戲玩法,就不要出來被笑,好不好??

 

剛剛趁熱蒸了幾顆肉粽來吃

不過發現有蛋黃 太可怕了

去年的肉粽才有包蛋黃

今年的沒有，請問一下

粽子可以在冷凍冰多久的八卦

--
 

今年結婚率應該不錯

光是開放同婚就一堆人結婚

現在就連志玲都結婚了

你各位何時要結婚呀！？

今年應該是好年

一堆人結婚呢<U+263A><U+263A><U+263A>

----
Sent from 

--
 


最近我在學習美術

我看到有人是抽象畫派的

我就好奇

抽象真的有人看得懂嗎？

因為現實生活

抽象這個詞是用來罵人的

比如

這個肥宅長得很抽象 我不行^^

但在藝術的時間卻完全不同

不知道有沒有八卦

下面這邊我就來畫一張給大家參考一下做示意的動作





--
 




  嗯 林志玲就是因為漂亮又有頭腦才會這麼受歡迎

  她雖然在中國賺很多錢 但她也知道中國只是個賺錢的地方

  所以她狂賺中國人的錢 然後嫁給日本人 退休後去日本良好的環境享受

  只有中國人以為全世界都愛中國 殊不知全世界只愛中國的錢

  賺飽了中國的錢 有誰會想留在中國呢？ 嘻嘻




--
 

就是啊！
顆顆
中午媽媽端出自己包的肉粽

結果本肥連吃三顆，好滿足喔！


林志玲44歲身材還那麼好，想必為了維持也是很用心

她一次能吃幾顆肉粽啊？

誰知道嗎

--
 

日本人氣運動明星福原愛嫁來台灣  氣死一堆日本宅男

台灣女神林志玲嫁去日本  一堆台灣宅男獻上祝福


看起來  台灣好像是賺了



怎麼會有這種感覺呢?



真的好奇怪唷....

有卦嗎

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
能  張嘉欣不是也生了哈林的小孩?
 

女大男小婚姻都不會被看好
男生都喜歡嫩妹
會娶林志玲只是解成就
希望不要太早聽到志玲姐姐離婚的消息
或者志玲姐姐也只是想解人生的成就而已


--
 

那個啦
是我以前的一個女同學啦
後來她北漂之後 想踏進演藝圈 但是一直失敗
紅不起來啦QQ

不過最近呀
好像開始有新的目標了
不斷的在ig上面業配一些奇怪的東西
什麼減肥咖啡 什麼類固酮之類的
我是只聽過類固醇啦 可能我書讀太少QQ

限時動態就一直強調
「賺錢 = 花錢」 「支出 = 收入」
「懂的人自然知道要跟上這股潮流」

也會一直分享她跟她夥伴們的合照
然後說
「一起創業賺大錢」 「有錢大家一起賺 開心」
「跟這群人工作怎麼能不充滿正能量?」
「共享資源、經濟、生活的一切」
這之類的話

也不斷的附上跟客人的對話紀錄
瘋狂吹捧說你們家的產品好棒
旁邊放很多鈔票的圖片當裝飾

所以這種人到底都在幹嘛啊
怎麼能在這麼不景氣的台灣裡面
每天強調自己賺了很多錢卻又不敢貼帳本呢?

改天她來私我怎麼辦
怕怕
嗚嗚
QQ






蛤啦

--
她說想了解的可以私訊她 這是未來的趨勢 你們不懂沒關係 錢我們賺哈哈哈
 


中國因為志林姐姐結婚整個wibo都癱瘓了

因為南京大屠殺的原因

中國人絕對不可能嫁日本人的嘛

所以實質上志林姐姐是正綜台灣人哈日一族當皇民去了

也就是中國人口中的精日份子

所以台灣人和日本人結婚

到底關支那人屁事哦 支那人都說64關台灣人屁事

他們那麼激動幹嘛?

不解!


--


「」                                  
                      :
                                     
                                     

--
大家都知道是要賺錢才說的啊 結果還是哈日 呵呵
 

媒體來源:自由

林志玲閃嫁日星AKIRA 甜認想拚雙胞胎

〔記者羅凌筠／台北報導〕，兩人8年前合作舞台劇《赤壁─愛─》相識，最近重逢決定交往，半年戀情在今天
修成正果。

，不過2年前她在《十三邀》曾透露想生小孩：「，時間更緊迫了，也沒有辦法，這個急不得的。」如今覓得日本
老公，。



備註: 瘋狂......我不要聽我不要聽><"


--
我老婆合法了^^      
  
  
  
  
  

--
 

自從去年1124之後，台灣開始向下沈淪

最近甚至有很重的芒果感

結果志玲姊姊當機立斷

閃婚替台灣沖喜

第一名模果然人美心也美

台灣是不是要禍去福來了？

--
 


中共推出長期豢養的郭台銘參選，意圖在2020台灣大選贏得勝利然後進行不須與美國軍事決戰的文統.
這意圖被台灣年輕網路世代看破，引發青世代的亡國感，且堅決明年一定投票不讓中國國民黨（共產黨）過關.
中共已注意到這不利情勢所以先在思想較深刻的PTT進行1.摸底,搞清楚台灣青世代在想什麼2.洗腦3.或說轉移焦點.
草根底層的館長陳之漢提出的“堅持台灣主權與維護民主制度”已激發台灣年輕網路世代的覺醒，形成一個統媒遮掩不住的年輕族群反共意識.
這是中共在台灣買通台灣社會層層面面（媒體，網站，宮廟，社團，鄉里，外省軍政人員...）後唯一沒料到無法掌控的局面.
中共習近平在與美貿易戰全面失守後，權力不穩，台灣的大選將是習皇朝的最後一根救命繩，失去台灣選<U+64E7>，習近平必定下台.
台灣年輕族群一定要覺醒，不讓老人世代出賣年輕人的未來.


-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

如提

志玲姐姐今天結婚了

那如果

志玲姐姐生了女兒

要取名叫甚麼名字呢

八卦??

私以為黛雅跟露比是不錯的名字

--
 


水水可愛但水水不說

水水在麥當勞ㄘ晚餐

今天ㄉ折價卷只有魚

不然平常都是ㄘ豬豬

魚ㄉ味道感覺有點淡

可是比雞肉好ㄘ多惹

麥當勞ㄉ雞真ㄉ不行

水水不ㄘ牛沒辦法比

到底哪種肉最好ㄘㄚ

所以肥宅有沒有八卦

在下面推噓分享好ㄇ


嘻嘻 ★




--
狼師安安豪久ㄅ見 :))
ㄐㄐ可愛 ><
綽金好久ㄅ見 <3333
下次記得打字 乖
ㄅ知道附近有沒有ㄅㄍking
有ㄉ話9去ㄘ 嘻嘻 :))
馬鈴薯肉真ㄉ好好ㄘ
可以不ㄘ漢堡不能沒有薯條
蓋瑞豪久ㄅ見ㄛ :))
茶包想要放什麼ㄋ
鄉下6點就特價惹
麥脆雞現在484可以選部位ㄌ
水水喜翻雞翅
可以看到那ㄎ★就不用點進來ㄛ
怕你們覺ㄉ認ID太麻煩才放ㄉ
超貼心ㄉ好ㄇ :))
期中壓力大 CC
水水好像只ㄘ過一次漢堡王 ><
量太多惹ㄘ不太完 下次再挑戰一次
水水4月才開學 :(( 還要上到8月 嗚嗚
太遠 要坐飛機 :((
中部粽豪ㄘ :))
#好想你 好想你 好想你
連連水水也想你 嘻嘻 <33333
可以試試上面推文ㄉ馬鈴薯肉 真ㄉ讚 :))
隔壁坐整桌DK 有夠吵
店員ㄉ姐姐給ㄉ
後來還幫我收垃圾 揪甘心 台日友好 QQ
校級交換
好久沒ㄘ摩斯惹 跟麥當勞比真ㄉ貴
:((
 


餓死抬頭，

林志玲不論在台灣或中國多數人心中的地位都是女神，

甚至不少長輩都幻想自己能有一個這樣的女兒，

那反觀AKIRA，

請問他在日本人心中的地位呢？

男神？

路人甲？

免治馬桶？

有無八卦？


--
 

板友們是不是經濟學沒學好
花錢是不是創造gdp
是
創造gdp是不是國家繁榮
是
國家繁榮是不是人民有錢
是
人民有錢是不是自己也賺錢
是是是
板友們是不是經濟學沒學好
我想答案已經很明顯了

--
 


0-0 結婚的新聞一定到處放送
想不看到簡直不太可能
對全台大齡剩女來說
簡直是種折磨吧
今天對超過30歲的單身女性來說
4不4很難過的一天?

--
 

你們志玲會後悔的

我大中國這麼多富豪要她

要給他好日子兒過

她不要

偏偏嫁給小日本鬼子

說真的今天你們中國台灣人

過度媚日親美

有朝一日你們會後悔的

就跟嫁給這小日本的女人一樣

台日一家兒親

我呸


--
 


簡訊內容如下:

敬愛的前輩：您好，在這粽子飄香的日子，祝您闔家端午安康。在此要拜託您一起幫忙蔡英文總統，在6/10（一）至6/14（五）晚上6點到10點，請留意手機與電話民調，懇請您接到電話後，說出「唯一支持蔡英文」。
蔡總統就任以來，很幫忙醫界，對於改善整體醫療環境，增進醫事人員執業安全與福祉，有具體的作為和成效。另外唯有蔡英文總統連任，才能穩定台灣經濟與社會。請您一起挺小英顧台灣，唯一支持蔡英文，謝謝您。
         台灣醫界挺小英後援會拜託

請問還有誰收到這樣的簡訊
出賣個資做這種用途，看來真的是初選告急

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年6月6日 曾惠敏 編譯

3.完整新聞標題:
回收塑膠垃圾當學費 印度環保出奇招

4.完整新聞內文:


面對堆積如山的垃圾，印度各界並不是無動於衷，但是好像怎麼宣導都效果有限。而位在
北部的一家私人學校想出一個辦法，要求學生回收塑膠垃圾當學費，只要每星期交出20件
就可以免費就讀。學校則把蒐集來的垃圾做成建材，可以說是一舉數得。

小朋友們個個手上提著一包塑膠垃圾進入校園，印度北部這所私立學校，規定學生每個禮
拜必須帶20件塑膠垃圾到學校，只要定期繳交塑膠垃圾當學費，就可以免費就讀。原來這
所由一對夫妻創辦的學校，本來就以入學免費，號召貧窮偏鄉的孩子上學，但校方之前宣
導回收塑膠垃圾成效不彰，當地到了冬天經常有焚燒垃圾取暖，導致產生有毒氣體製造汙
染的情形，校方因此想出這項環保換教育的策略。

學校共同創辦人 莎瑪表示，「我們希望讓學生了解環保概念，最好的辦法就是收集塑膠
垃圾，因為每個人在家裡都會使用一次性塑膠袋，學生將藉此學習到塑膠的危害，只要他
們開始去做的話。」

學生 洛克索表示，「我們之前都會在家裡燒塑膠垃圾，這樣有可能致癌，所以近來我們
不燒塑膠了，改成每週帶兩次塑膠垃圾到學校。」

而學校收集來的塑膠垃圾，還可以做成環保建材，小朋友放學後，幫忙將塑膠袋塞進寶特
瓶中，塑膠垃圾搖身變成環保磚，像這個花台，就是用這種塑膠環保磚砌成的。而小朋友
同時藉此賺取工資，也就不必到採石場當童工，而耽誤學業了。

這所學校以環保興學，讓當地的塑膠垃圾大為減少，學校創辦人表示，未來同樣的教育模
式，將推廣到印度其他學校。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
台灣應該不用這樣換，希望能多給弱勢家庭學費跟營養午餐費補助。

--
 

-0阿姨的"配音",在中國汽車導航圈有著領導品牌的龍頭地位
中國那邊,十部車禍行車記錄器中的背景導航聲音
起碼有六.七部是-0的配音,影響力,滲透力,可謂入耳,入腦

如今傳出他將遠嫁日本藝人,而不是中國豪門或官二代

請問,中國眾多忠黨仇日份子會不會發起抵制甚至暴力行為?
真替-0阿姨擔心啊 QQ

--
 

curry 被語為史上最強的路人 永遠卡不到fmvp只因為奶機ppt做的太爛

klay 被譽為史上最強自走砲 場上砲聲隆隆，場外第一名模換一個幹一個，非常純樸的巨
星

有浪花兄弟八卦嗎？

--
我跟你說 他是為團隊自我犧牲
他到其他隊伍去絕對也是自帶球一哥
 

新聞來源:自由

新聞標題:中客怨沒行動支付無法消費 日月潭店家說話了！

記者署名:劉濱銓

新聞內容:
〔記者劉濱銓／南投報導〕近期日月潭傳出中客旅遊因當地店家未有行動支付，導致消費
被迫打退堂鼓，惟有商圈業者打臉，認為近年中客消費力已下降，有時還會嫌賣的東西貴
，尤其中客團多有配合的採購行程，商圈就算有行動支付，不一定就能賺到中客商機。

另有業者表示，消費力高的中客，大部分是自由行，但這類旅遊型態，其實事前都有做好
功課，會先準備現金，倘若到了商圈真的沒有足夠現金消費，附近也有提款換匯的郵局，
技術上是可克服的。

業者也認為，抱怨沒有行動支付可消費的，可能是以中客團為主，畢竟都是走既定行程，
吃喝住都由旅行社規劃好，可能到商圈逛街一時想買東西，卻礙於現金不足才會抱怨沒有
行動支付。

另有餐飲業者說，之前就有中客來店消費，詢問是否提供行動支付，當時因尚未申請，客
人只能花身上僅有的現金，無法點更多菜或更高檔的料理，消費金額就下降，因此提供行
動支付服務，應該還是有其必要性。

南投縣政府則說，目前日月潭商圈其實已經有不少業者提供行動支付，近期中華電信也洽
詢相關需求，之後會再引介給商圈業者，甚至召開說明會，讓有意願的店家，都能響應行
動支付，搭上時代潮流，迎來國際商機。

新聞網址:

--
 


  草你馬的笑死人，覺醒佃農後代好好享受挨幹的快感吧


  說個笑話，遇上天災，事變，理應不能生產，結果還要他媽的輪班生產人員進廠

  打砲還是要兼設備、清場維修人員？

  不會趁機點檢與挪移季修歲修嗎？幹。


  再說個笑話，他媽的無法預測船期以及shipping 前的出貨倉出貨吐納規則

  照理說這種東西生管、業務、倉管都要能和客戶安排好。

  結果有的老闆喜歡突破規則、用覽趴找母猴子，

  場內沒這種能力。

  這種狗廠商應該被淘汰，你還他媽的幫他護航？ 農地工廠合法化，不意外。



                        高毒性高排污          同前             高熱高污泥


   挖山破風水，不是他媽的覺青最恨？         高排廢高噪音


  說個笑話，加工生產、恢復開機、整理廠房只要一兩個人

  為了一兩個人，遠低於圈兩個小姐出場的費用，無法用錢擺平還要修法。

  他媽的是加一兩個貨櫃司機睡眠不足準備肇事吧？


  幹你娘

  read my LP   幹你娘




  恭喜覺青的偉大政府，日後又要增加人體皮革覆蓋在馬路上的機會。

  幹你娘


--
 




    AKIRA以前跟長澤雅美交往過

    現在跟林志玲結婚

    如果可以選擇的話 你會選擇和林志玲還是長澤雅美結婚？

    為什麼呢？

    我是選長澤雅美啦

    嘻嘻

    因為我喜歡年輕的日本妹






--
 

朋友生在貴族家，但這個貴族家很窮
每天只能吃硬麵包跟加了一點點碎肉跟鹽巴的湯
而且朋友排行第八，不可能繼承家業
只能自己出去闖天下，家裡也不會給支援

有沒有朋友是貧窮貴族的八男的八卦？

--


--
 


安安 今天

台灣的第一名模志玲姊姊結婚了

想必婚後會慢慢退出大家的視線

那接下來是誰能接下這個火炬呢
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

台灣有中信兄弟
日本有放浪兄弟
美國有浪花兄弟
卡通有爆走兄弟
飛機有蕭特兄弟
遊戲有兄弟的很多
連啤酒台詞都說你是我的兄弟
請問叫兄弟就很利害嗎？

--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
聯合報 記者潘欣中

3.完整新聞標題:
女議員養雞場無法可管？枋寮鄉長祭兩招

4.完整新聞內文:

在枋寮鄉經營的5家養雞場，鄉民長期抗爭仍無法改善臭味，因立委在國會質詢並在今天到現場會勘再度受到關注；縣府今天反駁黃國昌包庇的指控，指
問題關鍵是雞場於；人在歐洲考察的，
。

縣府農業處指出，業者申請樂樂、新開、仁愛、成功、和平等5場毗鄰畜牧場，於103年10
月30日經枋寮鄉公所初審、103年11月20日縣府複審後，發給農地畜牧設施容許；103年12
月9日枋寮鄉公所初審，104年1月13日縣府複審後，取得5場畜牧場登記證。後疑似業者將
5場併一場經營，不時飄出惡臭，而引發居民連串抗爭。

縣府說，105年12月19日農委會會勘後，縣府106年1月20日發函要求業者申請畜牧設施容
許變更，以便一旦審查確定違反畜牧法規定有合併經營之實，;即依畜牧法第39條便可連
續裁罰3次後撤照，但樂樂等養雞場於106年2月15日、7月4日二度提送容許變更申請書，
鄉公所2年多來拒絕初審，導致程序無法繼續進行，樂樂才得以繼續經營。

縣府指出，自業者106年2月15日提送變更申請起，縣府農業處於106年4月19日、5月1日、
7月24日、107年5月21日、10月4日、11月22日、12月5日、108年1月21日、3月22日發函促
請鄉公所依法辦理初審；環保局也於今年4月22日函請該所儘速審查，才能執行空汙查處
違規事項裁罰，但迄未見鄉公所動作。

陳亞麟說，他，若是廢止案通過，等於養雞場不得再運作；另上月底也依廢棄物清理法
公告全鄉為指定清除區，之後可依法開罰環境衛生有疑慮的畜牧場。

他說，廢止養雞場態度不變，3日與主管機關（縣政府、農委會）協調會後，；縣府以行政命令要求鄉公所初審多次無果，他無法替
前朝鄉長回答，他的態度是應該初審，且請主管機關協助進行，。

周碧雲的丈夫郭振堂說，雞場2015年元月成立營運，以環保高科技無臭畜牧場為努力目標
，同年12月縣政府才公布分場原則相關辦法，設廠在先，立法在後，可因此追溯嗎？恐有
違法律不溯既往原則。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
農委會之前公文到現在都是說屏東縣政府可逕行依畜牧法規定處理立即廢止執照;
現任鄉長也發文希望縣府直接廢止。

但屏東縣府就是要選擇耗時較久的方式，這背景大家沒那麼笨看不出來吧!

--
 

這堆刁民演什麼戲？

一定都是領錢的演員，見到黃國昌才下跪！

總統返鄉那麼多次，記者拍到都一片和樂融融，

每個人都開心的簡直像看到習近平下訪一樣！

有冤屈怎不跟屏東長大出身的總統跪！

跟一個不知道哪裡來的，辭黨主席，快被罷免的下跪，

肯定是收了錢或被威脅！

黃國昌真陰險！


--
 

明天就是端午節
每次端午節就是南北粽大戰
爭的你死我活
志玲姐姐超好心
這時候來掩蓋爭議
是說
幹
我覺得北部粽超噁心
根本就是油飯拿去包
難粗

--
 

為什麼？

我一直覺得很奇怪

民主國家官派首領

與普世價值相悖

先在被阿共拿回

變得四不像

有八卦嗎？

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
中時  李依璇

3.完整新聞標題:
東明公宅7月竣工　明年1月前開放700戶入住

4.完整新聞內文:
位於南港路二段的東明公宅過去是出租國宅，原預計2月竣工，但因變更設計延至今年7月
完工，明年1月底前開放全數700戶入住。北市府都發局表示，「東明公宅」租金將以區域
市價85折招租，且比照「健康公宅」將依照申請人家庭年所得不同分級進行租金補貼。

南港「東明公宅」前身台肥國宅建於1984年，全案分為甲、乙、丙3塊基地，其中，甲基
地規畫56戶套房、1房型24戶、2房型96戶，12月可開放入住；乙基地則有74戶套房、1房
型338戶、2房型74戶、3房型38戶，預計明年1月底前可搬入；丙基地全棟供社會福利機構
使用，去年底已開幕使用。

東明公宅700戶住宅中，除了針對弱勢族群保障30％比例之外，也將優先提供東民里、南
港里在地區里者，且提供青年創新回饋戶申租，同時提供30％給南港就業者，盼留住在地
就業人潮，同時舒緩該區的交通負荷。

都發局都市規畫科長楊智盛補充，國家會展中心二期今年3月已完工，目前合計一、二期
將有4500個展覽攤位，加上流行音樂中心、生技園區預計陸續開放，南港今年底可望再提
供1萬個就業機會。他指出，未來南港將陸續釋出「小彎公宅」341戶、南港機廠基地約
1520戶、台電AR-1公宅等，目標在4年內再提供3175戶公共住宅。

總結而言，南港的東區門戶前期計畫已經告一段落，包括公辦都更、大型商場等5年後就
會有基礎輪廓，後續會再整合人行道、空橋，串聯各大場館。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--



3分鐘看柯文哲任內100項政策→

--
 

1.媒體來源:中央社


2.記者署名 編輯：周慧盈/林克倫


3.完整新聞標題:反擊華府吃虧論 中國商務部指美國其實賺很大


4.完整新聞內文:
隨著貿易戰的升級，中美雙方也持續交相指責。中國商務部今天發表報告說，建交40年以
來，美方自兩國經貿合作中獲利巨大，而非所宣揚的對華貿易「吃虧」論。中美經貿磨擦
，責任在美方。

中國商務部今天在官網公布「關於美國在中美經貿合作中獲益情況的研究報告」表示，為
揭示中美貿易逆差問題的本質和成因，以及美國從中美經貿合作獲利巨大的事實，特別發
表這項報告。

報告表示，中美建交40年來，雙方充分發揮經濟互補優勢，推動雙邊經貿合作實現從無到
有、從小到大、從單一到多元的發展。兩國貨物貿易額從1979年的25億美元，增長到2018
年的6335億美元，增長252倍；服務貿易額超過1250億美元，雙向直接投資累計近1600億
美元。

報告表示，中美經貿合作為兩國和兩國人民帶來實實在在的利益，為世界經濟的繁榮與穩
定作出貢獻。而美國新一屆政府上台以來，罔顧中美經貿合作互利共贏本質，宣揚美對華
貿易「吃虧」論，並以貿易逆差問題為藉口，挑起經貿摩擦，責任在美方。

商務部表示，美國對華貿易逆差是美方對中國出口管制等人為限制和市場共同作用的結果
，受到產業競爭力、經濟結構、貿易政策以及美元的儲備貨幣地位等多種因素影響，美方
沒有「吃虧」。

此前，中國國務院新聞辦公室2日公布「關於中美經貿磋商的中方立場」白皮書，指摘美
國在貿易談判期間3次出爾反爾，又指美國貿易霸凌行徑殃及全球。

美國貿易代表署（USTR）和美國財政部則在當地時間3日發表共同聲明反擊說：「美國很
失望中國選擇（2日）發表白皮書，並在近來公開聲明中推卸責任，扭曲美中貿易協商的
本質和歷史。」

對於中方公布白皮書，有分析說，相較於此前對美方的強烈批判，中方這次態度緩和，間
接表達了希望回到貿易談判桌的想法。

中國商務部在今天的報告指出，中美經貿合作取得的巨大成就，是兩國順應歷史潮流，積
極參與經濟全球化，加強互利合作的結果，如果僅是一方受益，一方「吃虧」，不可能走
到今天。中美兩國完全可以相互促進、共同發展，成為互利共贏的合作夥伴。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:美國說自己虧很大，支那說美國賺很大

--
 

兩岸為何僵局？ ：把對中國強硬當作強心針





2019-06-06 20:30聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導
台北市長柯文哲今晚接受《台視》專訪，暢談自己對雙城論壇、兩岸關係的看法。柯文哲表
示，目前的兩岸僵局可以分為內、外兩部分，其中內部因素是因為總統蔡英文執政不利，把
強硬對待中國大陸當作強心劑：外部因素則是美中對抗的國際局勢，蔡英文明顯偏向美國，
也讓台灣失去兩強遊走的空間。

柯文哲表示，蔡英文政府民意支持度偏低的情況下，逐漸失去主導議題的能力，去年九合一
選舉大敗後，感覺蔡英文對中國大陸態度更趨強硬，或許是把強硬對待大陸當作強心劑。

至於對未來兩岸交流的態度，柯文哲說，對立、仇恨會有好處，兩岸可以和平發展還是兩岸
人民共同的願望，所以自己推動兩岸交流的目的，就是希望兩岸關係可以和緩點，大家可以
和平相處，人民可以過好一點的生活。提「兩岸一家親」，就是要降低兩岸緊張氣氛，降低
衝突的可能性。

，有很多共同的歷史記憶，這也確保兩岸在交
往的時候有共同的基礎，不過有隔閡也是事實，所以要至少留下一個互相解決問題的空間，
因此主張保持善意、互相交流是好的。

對於「九二共識」、「一個中國」、「一國兩制」等議題，柯文哲說，九二共識已經被標籤
化，很多人一聽到就好像過敏，情緒不高興，最後變成為了反對而反對，所以或許應該要提
出些雙方都可以接受的新說法。

，但一個中國的「內
容」是什麼，這是全界是，包括台灣人都很想知道的。一國兩制如果是「香港模式」，那保
證在台灣沒有市場，相信中國大陸也了解台灣是個民主自由多元開放的社會，所以大陸方面
還是對台灣的民意，多方探索、多傾聽台灣的民意。你要諒解我的政治困難，我也諒解你的
政治困難，如果大家不能互相諒解那就麻煩了。





--


--
 


努力做人在社會上有一番成就

在這個窮人養不起孩子的時代

努力做人是否是為了將來有一天可以努力做人呢？

甘無影？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

肥宅我8年級辣

剛剛跟女友講說哇靠林志玲跟過氣團體放浪兄弟那個鬍子男結婚

結果被打臉是不是跟浪花兄弟搞混了

我還真的搞混了

但分不清楚浪花跟放浪會很奇怪嗎？


--
 
就是呀

為啥全世界不要統一幣值啦

這樣出國玩就不用換鈔 不是超級方便的嗎？

也不會有因為匯差所產生的得失心呀


不然先從地區經濟體做起呀 像是歐盟有毆元

NAFTA就一個北美幣  不然APEC就亞太幣也行


然後等韓導統一宇宙之後 就發行一個地球幣

跟其他外星人進行經貿交易

乾五八卦？

--






--
 

謝謝你出來被打臉喔∼不會說台語還敢酸人家覺青
因為用台語或閩南話念這句詩的時候，根本不是這樣發音


這首詩用台語念的時候發Liu，不是lau。

用粵語發音的時候才念Lau，但是粵語發音的時候，州發做Zaou

用粵語或是台語發音第一句都押韻，沒有你亂說的情況。

--
 


台灣人吃了小愛，日本人回敬志玲

乍看之下是一換一，但carry豈能跟sup比？
這波換下來哪邊比較賺呢？有沒有卦？

--
 

是這樣的

小弟我最近看到小瑛補助計程車司機換車的新聞

3年砸18億！計程車汰舊換新補助方案出爐　逾12年↑小黃最高補35萬


小弟家中剛好有台15年的老車想換新車


又看到大都會計程車最近有個多元計程車司機鼓勵方案

吸Uber司機轉開多元化計程車　大都會車隊祭「7萬2千元補貼」



於是小弟心中有個大膽的想法，加入多元化計程車，再去請領計程車汰舊換新補助

與其鍵盤抱怨小黃領取這麼多補助，不如直接加入小黃一起領補助

這麼做有什麼好處?

1.換購新車補助15萬

2.免徵牌照稅、燃料稅

3.車身不必漆成黃色、免貼車身識別、無須掛車燈，車輛外觀與一般自用車無異 ！

4.車子所有權依舊屬於你自己


那缺點呢?
1.需要接受輔導考計程車駕照

2.初始要加裝計程車表(費用小於一年牌照稅+燃料稅)

3.車牌需換成白底紅字營業車牌


上網查詢是否有人跟小弟一樣想法

逃稅 多元計程車掛牌不營運


還真的有，但是沒罰則，而且現在加入趕快搶領補助，對有心要換車的朋友不無小補

等一年後再換回一般車牌(反正現在靠行免月費，又有專人免費輔導考照)

甚至乾脆不換回一般車牌省稅金

不知道這樣想法是否可行，還請各位鄉民指導






--
 


如題
之前常常聽嘻哈音樂
例如「傷心的人別聽慢歌」這種
聽一聽覺得玖壹壹也不錯
不過聽久了還是想聽一些特別的
所以我就想說
有沒有高學歷的嘻哈歌手可以推薦的呢


例如臺大醫科的柯文哲之類的

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
 

除了林志玲嫁日本人

好像滿多日本人都是跟台女結婚

為什麼他們不娶櫻花妹呢？

有沒有八卦？

--
 

其實否決言是正確的

這個人感覺性格有問題 談談小戀愛可以

馬桶小開這個又太油 -0姐姐不喜翻

畢竟台灣第一名模 光環太亮 也很難找

阿肥我其實人還蠻耐斯的喔 嘻嘻




--
 


今天林志玲結婚了

真的是可喜可賀

那麼回到問題本身

華人圈林志開頭的藝人

還有誰是還沒結婚的呢？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5.

--
 


地瓜薯條 到處都有賣 一定要配梅子粉

地瓜球 有彈性 吃起來比較不會撐 香味很足夠

地瓜拔絲 小塊比較好入口 甜到靠北

密地瓜 不知道為什麼超大一條 但是吃起來很爽 好像不會像地瓜拔絲一樣勾滿糖


大家覺得哪個才是最強地瓜阿？


--
老派！
 

大家晚安 我公館阿肥啦

聽說明天是端午節 哪端午節該怎麼慶祝?

還是店家會推出什麼活動 讓店家可以在端午節發大財?

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 

這種文章很鳥
純綷來借我婆志玲熱度帶風向
我標題也可以改成

[問卦] 嫁娶誰都好 就是別找台灣人

[問卦] 嫁娶誰都好 就是別找巴布亞紐幾內亞人

[問卦] 嫁娶誰都好 就是別找美國人

然後再來說這些國家的缺點

說得頭頭是道

但這種文章一堆人認同真的很怪

因為

















誰要跟你結婚你在認同什麼?可撥

臭肥宅哭哭 沒女朋友 嘻嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Philips X588.

--
 


hongkongfp


聯合國發言人拒絕譴責六四天安門屠殺

Video: ‘Not double standards’ – UN chief spokesperson refuses to condemn 19
89 Tiananmen Massacre


The spokesperson for the United Nations (UN) Secretary-General’s Antony Guter
res has refused to condemn China’s 1989 Tiananmen Massacre at press briefings
 on the 30th anniversary of the bloody crackdown.



The massacre occurred on June 4 1989, ending months of student-led demonstrati
ons in China. It is estimated that hundreds, perhaps thousands, died as the Pe
ople’s Liberation Army suppressed protesters in Beijing.



The UN High Commissioner for Human Rights Michelle Bachelet had<U+6C32>ondemned<U+6FF3>he
massacre of over 30 Sudanese civilians on Monday after the military cracked do
wn on pro-democracy protests in Khartoum; she called for an independent invest
igation into the bloodshed.

When asked whether the response was a double standard,<U+9938>ujarric said the Secre
tary-General dealt with contemporary issues: “I think the secretary [was] com
menting on things that were happening today, right now, under his watch. And a
gain on the broader issue on human rights in China, I would refer you to thing
s I’ve said previously,” he said.

The UN has recently come under fire for failing to<U+6C32>ondemn and act upon human
rights abuses in China.<U+35CE>uman Rights Watch executive director Kenneth Roth in
April accused Guterres of embracing quiet diplomacy<U+6FB5>ince he became chief in J
anuary 2017.

China is the UN’s second largest financial contributor and wields veto power
as a Security Council member.



--
 

以前好像有聽過

不過感覺不紅就沒注意了

結果他媽的今天竟然娶了林志玲?

有沒有人可以介紹一下浪花兄弟?

到底是哪來的路人阿 = =?

--
 

每次看到臺灣某些人在那里爭閩南語 國語 臺語之類的

就覺得真是一群井底之蛙啊

南方本來就十里不同音  百里不同俗

距離稍微遠點說話就不一樣

我在上中學時就發現這個問題了

同一個縣里的不同地方的人說話都有差異

一個縣多大啊   方圓不過幾十公里而已

我們難道還去爭你說的什麼村的話 你說的什麼鎮的話嗎

後來  去了更多的地方

就發現  其實我們那里

和貴州 湖北 四川 重慶 云南  湖南西部  很多地方

說話的語氣非常相似  但很多也聽不懂

但和長沙那邊的湘方言有著明顯的差異

發現原來國家有過統計的    而且我覺得統計得很合理

漢語方言就那麼幾大片區  基本上歸納得比較準確了

里面有差異  但有很多相同點  這種感覺可意會  難言傳

我想你們如果聽了福建那邊的閩南人說話應該很有體會

就像你們口中所說的臺語  再怎麼掙扎  也掙扎不出閩南語這個大范疇

除非你們能發明一種新的東西出來  和現在的完全不同

小部分的差異什麼不值一提

--
 

1.媒體來源:
udn

2.記者署名
記者林奕榮╱即時報導

3.完整新聞標題:
台積電前進美國？ 劉德音：考慮收購半導體公司或設廠

4.完整新聞內文:
彭博資訊報導，台積電董事長劉德音表示，美中貿易戰雖帶來不確定性，但對中長期半導
體需求充滿信心；他並表示，若成本合適，台積電考慮收購美國半導體公司，或在美國建
新廠。

劉德音指出，台積電正在加強網路安全和商業祕密保護措施。對於貿易緊張局勢，劉德音
說，貿易戰不利全球半導體產業；今年上半年高階智慧手機需求疲軟，庫存上升，但預期
下半年銷售將較去年同期改善。他預期，先進7奈米晶片需求將好轉。

對於華為問題，劉德音表示，目前沒有美國官員訪問台積電討論華為出貨問題。他說，沒
有必要改變對華為的出貨政策，仍然可以供應華為的新訂單。美國對華為的禁令，會有短
期影響，華為手機需求可能因缺乏Android支援而下滑。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
美國的法規、基礎建設完善，投資機會多
如果去美國設廠搞不好也會獲得川普總統接見
如果收購不知道有什麼標的？

--
                                       06/06 20:48
台積電在WA有一座廠
WaferTech L.L.C. 及晶圓十一廠
 

◢▆▅▄▃_崩╰(〒皿〒)╯潰_▃▄▅▆◣

台灣人的優良基因竟然沒有留在台灣
開甚麼玩笑

竟然下嫁日本人
OH MY GOD...

堂堂台灣第一名模
竟然被5CH問 誰誰誰誰誰==

我不能接受!!!!!!!

--



3分鐘看柯文哲任內100項政策→

--
 



電台專訪 蔡英文：3年打基礎、如今成績浮現


蔡總統到電台接受專訪，桃園市長鄭文燦於廣告空檔也到場。（記者謝武雄翻攝）

2019-06-06 19:32

〔記者謝武雄／桃園報導〕總統蔡英文今天接受桃園亞洲電台專訪，對於網路封為「辣台
妹」，她說，主要是因為堅忍，面對困難可以忍到撥雲見日，這3年都在打基礎，從減稅
、國艦國造、再生能源等，如今改革成績漸漸呈現，能忍住批評、默默忍耐做事就是「辣
台妹」精神，上次選舉有三隻小豬，這次有辣台派，這是希望總統能撐住外界壓力，歡迎
大家加入辣台派。

蔡英文繼昨天傍晚在全國17個台語電台聯播暢談政見後，今天一早又在總統府發言人張惇
涵安排下到桃園亞洲電台接受專訪，會中節目主持人謝美英不忘以「起厝起一半，師傅不
能換」，呼籲民眾支持蔡英文連任。

蔡總統說，很多事情不是一蹴可幾，所以這3年很多都是打基礎，以今年報稅很多人有感
為例，這是2016年上任總統後，就要求前行政院長林全著手減稅措施，2017年減稅措施送
入立法院，2018年通過法案，整整花了3年時間。

蔡總統說，這幾年經濟也是打基礎，以國防產業為例，上任後要求國艦國造，海軍花了3
年才做出潛艦設計圖，如今才能掌握技術準備造潛艦，教練機國造還是相關國防用品零件
製造，從研發到生產，就會創造很多投資機會，也會產生很多的工作機會；此外再生能源
中的彰化外海離岸風電，8年內就有大約1兆的投資，今年外資初期投資就達到1600億，也
帶動本土製造、設計能量，以台灣內需帶動台灣產業。

蔡總統也提到，台灣這3年來雖然在打基礎，但也有很大成就，其中外交上，美國海軍軍
官學校畢業典禮，中華民國國旗飄揚，另北美事務協會改為台灣美國事務委員會，將台灣
、美國都放入機關名稱，這是重要突破，此外，這3年在國際上也有很多突破，國際上很
多多人認同台灣，大家都認為台灣是民主、自由、開放的國家，有其存在價值。

至於索羅門群島邦交問題；蔡總統說，這是中國金錢外交，對於開發程度較低的國家是誘
惑，但中國提供的基礎建設很多都跳票，對於中國持續金錢外交，先進國家已經有警訊，
也開始陸續提供開發程度較低國家不同協助；至於兩岸關係則是不能太輕忽，不挑釁的態
度，但底線被威脅、逼近就會明白表態，例如今年1月2日，中國國家主席習近平發表一國
兩制台灣方案，統總就不能含糊以對，必須要講清楚，沒有模湖空間，讓國際間知道台灣
人決心，不讓中國誤判。

--

帝釋所問經講記77頁拆穿的。
毗婆舍那講記(含法的醫療)說明如何修四念處增加智慧斷除所有煩惱。
  PTMC 寂靜禪園
、、、、()、、是。
  是          是

--
 

出道十年始終維持人氣  下馬又上馬

來過台灣好幾次

也說過喜歡台男

有沒有她的八卦??

--
 

一個人走路踉蹌不穩 且走且停

是喝醉了

頭昏眼花

中刀中槍

建築破壞要倒塌

風太大

腳麻了

眼瞎了

這些要如何分辨

--
 


是這樣的
早上的時候
暴龍的對手讓了左右手
所以暴龍毫無疑問的收下了一勝
沒想到下午來個大逆轉
竟然輸給了一個日本人
請問各位智商180的 大大們
花嘿噴
是不夠黑嗎
有請各位開示

--
 

有些人在討論區上留言
打了一段字之後後面就會加（X
例如：我愛小蘿莉嘻嘻嘻（X
這樣到底是什麼意思啊 是表情嗎？
還有在後面加wwww到底在w三小啊
肥宅們可不可以打一些別人看的懂的東西啊？

--
 

伴郎找言承旭
伴娘找波多野結依
我覺得這是非常完美的組合
不知akira和志林會不會也這麼覺得呢？

--
 

志玲姐姐要遠嫁日本了，
可是日本的男生不是很大男人嗎？
很多日本結婚的女藝人都漸漸以家庭為主，
反而台男就會給女生很大的空間，
就算結婚了也可以活得很自在，
很好奇志玲姐姐為什麼選擇日男，
在台灣自由自在的不是很好嗎？

--
 


EXILE成員不錯阿

連向來毒舌<U+30AC><U+30FC><U+30EB><U+30BA><U+3061><U+3083><U+3093><U+306D><U+308B>(日本女版)  只會推女偕星  毒舌正妹

都幾乎是祝福兩人

都覺林志玲反而人氣壓過AKIRA


還有

以前就發過



日女不是喜歡 傑尼斯系 就是 放浪兄弟系

這幾年年輕人比較偏向喜歡韓系臉











就是從來沒喜歡過中華系

--
 


   我覺得用台語背一些東西是不錯 但是背唐詩就有點那個

   小學是建構世界觀的時候 小學背些東西的好處是 如果那個東西是很難理解的

   有時候背熟了 自然接受了 就好像懂了

   有些比較高深的學問有學不起來有時候是無法接受的關係

   像是教高中生角動量守恆這樣

   所以說啊

   這個教法可以稍微改一下

   不是用閩南語背唐詩

   而是用閩南語背三角函數或沉澱表

   呂秀蓮阿公贏他錢這樣

   我看我們國力還不飛天

--


--
 

媒體來源：公視新聞網

王威雄 雲林報導

解決農業缺工問題 農會積極培育新血



解決農業缺工問題，農委會推出季節性缺工措施，由各農會成立農業耕新團、人力活化團
，目前全雲林縣大約有400多名農耕士，先舒緩季節性農業缺工問題。

菜園裡忙著採收空心菜，兩年前才剛從高職畢業黃先生，就加入雲林莿桐農會農耕士的工
作，平均每個月上班23天，薪水超過3萬元，他就說這樣薪資穩定，對他未來想要規劃務
農事業有很大幫助。

莿桐農會農耕士 黃先生說：「也算是對自己投資，學習以後的路，以後因為也是要從事
農業這一塊。」

莿桐農會總幹事 張鈺萱表示，「我想透過這樣學習，透過農場主教導讓他們學得一技之
長，那又有三萬元收入，未來從農路上對年輕人是有非常大幫助。」

為了要補足農業缺工問題，以莿桐農會來說，三年前開辦農耕士派工，20名農耕士依農場
登記需求分配人力，有農耕士清晨出班也有農耕士下午出班，一天以8小時為限，媒合率
達95%成效佳，今年增加到30名。

農場業主 林先生說：「工作雖然簡單，但是都是有訣竅，要有專業才有工作效率。」

為了要讓全雲林各鄉鎮，也都能有農耕士人力派工，目前雲縣內共九個農會成立耕新團、
十三個農會有人力活化團，總計有四百多名農耕士。

雲林縣農業處長 張鴻猷表示，「400個人以派工一個月20天的話，大概可以解決40%左右
的缺工問題。」

雲縣府農業處表示，農耕團農耕士會由農會投保勞健保，而人力活化團農耕士大部分是在
地農民，多少貼補家用，但薪資每小時一百五十元，還有獎勵金、交通費，月薪可領三萬
元左右，若有專業技術或重體力還可領超過四萬元，希望來紓緩農業缺工問題。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

國昌戰神真的超厲害，抗議現場藍綠都到場



在地莊瑞雄連插話的機會都沒有
不知道會不會覺得很尷尬

至於KMT那位根本不知道是哪位
不然戰神應該會當場砲他一頓吧

鄉下日常讓一個北部立委來查
真的感動

推國昌老師





--
 

那個

南方公園的陶侃

他爸是大律師

是裡面最有錢的角色

但為什麼

要把他設定成尼哥咧？

有無八卦？

--
 

資料來源：內政部統計月報


首先看結婚

台灣每年結婚約27萬人
台灣人跟日本人結婚每年約1,000對
台女嫁日男比例約70%
再來看離婚

台灣每年離婚約10萬人
台灣人跟日本人離婚每年約270對
日男約佔8成日女2成

看起來跟日本人結婚離婚率比較低
原來志玲姊姊是打安全牌啦！

--
 




現在是不是台日打成平手

另外有沒有鄉民崩崩的卦


個人覺得兩對都挺不錯的啦



祝福捏


--
 

看到新聞驚呆了！哇！我嚇壞了！

先講結論∼這個動保團體呢

非常的不專業，專找知名企業來搏版面

實務上，鼎泰豐應當使用非籠飼的雞蛋

法規面，鼎泰豐並無違法，因為我國政府尚未規定

這就是重點了，你動保團體這麼牛逼，你怎麼不去遊說立委諸公？去修法全面禁止籠飼的
雞呢？

而用歐盟所規定的法規來說台灣的本土企業對台灣人有差別待遇，或看不起台灣人

這非常的帶風向！這非常的帶風向！這非常的帶風向！

請大家平心靜氣來看，鼎泰豐是食品業者而不是慈善機構，也不是環保團體。

食品業者理當著重於食品安全、更好的食材、更美味的料理提供給大眾。而社會責任也是
相當重要的但不是第一順位。

我的觀察，鼎泰豐對於食品安全已經相當著重，也得到廣大消費者的肯定。但，用這樣茲
為末節的小事來抹煞一個企業的努力真的不應該。





29
飼
打
，
用
友
雞
康
足
。
的
非
是
高
客
少
應
迴
使
的
擠
業
定

--
 

三小浪花兄弟還是放浪兄弟，

幹!長這樣也敢追林志玲，

幹!全世界只有言承旭配得上林志玲!



垃圾!幹!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 


那是不一樣的

肯德基好吃 拿坡里也好吃 鹹酥雞也好吃

但肯德基的雞雞味道就是牛

我吃很多家鹹酥雞是各有各的好

但始終沒辦法找到像肯德基那樣的口味

拿坡里雖然跟肯德基在口味上是不分上下

但拿坡里麵衣太厚 吃個炸雞啃一堆皮

不過肯德基要買也是有技巧的

先觀察一家店生意及尖峰時段

因為我觀察許久 他們都是一次下大量的雞雞

所以我這個人到外地是不輕易去吃肯德基的

比較安全就是選鬧區或是市中心就不錯

像是我家這邊的肯或台北西門町.台大那的都好

不過肯德基有一大缺陷！

就是價格稍貴！所以我最近比較少吃了

都去吃我家附近的昌平炸雞

以上你參考看看

--
 

大家安安

是這樣的喇

本文組家裡有一隻吃閒飯的家貓,叫阿橘

外面則有一隻野貓,因為他超胖,我都叫他阿肥


阿橘拼命想逃出去

阿肥拼命想進我家

還會在我開門的時候同時衝刺,交錯而過,所以應該不是想一起玩


我484該成全他們阿

反正阿橘一點都不乖,全身上下都不准碰、會咬人、還挑食

阿肥則是又會撒嬌、又不怕人、非常親人

難怪身為野貓可以吃得超肥


乾脆交換好惹,想出的出,想進的進

大家覺得ㄋ

--



乾 兇屁兇 圖啦
 

聖劍有聖屬性
那聖劍扣到人
那個人也會變聖人嗎
聖劍到底有多聖啊
所以聖劍有多聖

有沒有卦

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

已表態角逐總統的前立法院長王金平宣布不參加國民黨初選，據了解，其決策小組已就此
討論一星期，促成王金平決定的原因有三，黨中央對初選制度的喊話置之不理、高雄市長
韓國瑜凱道造勢的成功，以及在民調上一直無法獲得深藍票的支持，雖然部分幕僚鼓勵他
「脫黨」，但王個人意願不高，核心幕僚也怕他「晚節不保」，仍在拉鋸意見。

親王幕僚指出，國民黨初選制度講白了就是量身定做，先前多次喊話，黨中央完全置之不
理，加上看到韓國瑜凱道造勢非常成功，王陣營心裡就有個底，認為韓已差不多會在這次
初選出線，王金平本人認為，與其照現在的初選制度硬幹，最後輸掉，不如拐個彎「且戰
且走」，權衡一個新的方式，也為自己後續保留更大空間，畢竟韓、郭後續聲勢會怎麼走
也未可知。

親王幕僚表示，第三個原因在於，王金平分析民調發現，自己在淺藍、淺綠都有支持者，
但深藍方面竟然趨近於零，對於自己在國民黨努力40多年換來如此結果，王很傷心，因此
上週找幕僚開會，討論不參加初選一事。

據了解，決策小組中有少數「鷹派」幕僚一直對黨中央偏向韓國瑜感到不滿，希望王金平
「脫黨」參選，甚至2月就準備好連署書，但王自認是忠貞黨員、意願不高，核心幕僚也
勸他務必不要脫黨，以免「晚節不保」。

王陣營也透露，鴻海董事長郭台銘、高雄市長韓國瑜兩邊勢力都在尋求王金平合作，但王
現階段不會有任何表態。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

志林姊姊要嫁給我們的人了

但ptt好像不太高興

之前艾莉絲也是嫁給我們的人啊

還不4生一個可愛的女兒 幸福快樂

為何ptt還要崩潰 哭哭 不給予祝福？

--
 

林志玲結婚

支那的微博 熱搜榜 馬上衝到第一



百度貼吧 熱議 也是第一



很多支那人崩潰



林志玲在支那的知名度不亞於台灣

有沒有林志玲結婚 支那人比台灣人還在意的八卦

林志玲又不是支那人 關支那什麼事 ?


--
 

1.媒體來源:
自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）

2.記者署名
陳慰慈

3.完整新聞標題:
不跟舍友一起「打手槍」 他被迫喝下「加料」紅豆湯

4.完整新聞內文:
19歲林姓男子去年被關押在台北少年觀護所時，不滿同舍房的少年不與其他室友一起「打
手槍」，認為少年不合群，夥同石、王姓室友霸凌被害少年，輪流巴他的頭部，還強迫被
害少年喝下泡過王少生殖器、加入洗髮精及痰的「加料」紅豆湯，林男並恫嚇：「不喝槌
你、嚇你」，新北地檢署今依強制罪嫌起訴林男，石、王姓少年則送交少年法庭審理。

起訴指出，林男、石少、王少及被害少年是台北少觀所同房室友，去年11月15日，林男等
3人在房舍吃晚餐時，輪流用手打被害人頭部3到4下，王少更惡作劇先將「小弟弟」浸泡
在晚餐的紅豆湯裡，接著還吐痰、加入洗髮精，強迫被害人喝下這碗「加料」紅豆湯，林
男並恫稱：「不喝槌你、嚇你」，王少也在旁附和威逼，致使被害少年不得不從，喝下一
口紅豆湯後，連忙吐掉，之後向管理員投訴報案。

開庭時，林男坦承犯行，檢方依少觀所筆錄、被害人指述、石少證詞等證據，將林男起訴
，並向法院聲請簡易判決處刑。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註

--
 

不愧是欺騙神明的男人，

也不想想賴去年幫你深奧下讓你少輸一點，

現在居然去挺蔡真是狗咬呂洞賓

--
 

讓你玩遊戲更舒適！IKEA也推電競產品





電競中心／台北報導

知名傢俱製造商IKEA一直有和各品牌結合推出跨界產品，而這次IKEA將目光放向了電競，
和醫療用品品牌 UNYQ 以及電競學院 Area Academy 推出一系列電競相關的輔助工具。

這系列產品在瑞典舉行的IKEA年度設計會議上展出， UNYQ過去以製作3D列印穿戴性醫療
產品著名。包含了有防滑功能的鍵帽、手臂托架和滑鼠線夾，其中手臂托架可說是近似醫
療級的產品，可支撐手臂防止長時間使用造成的受傷。





上述這些合作產品預計在 2020 年正式發售，相信這些產品到了以平價為主的IKEA旗下，
也可以用更親民的價錢推出。不過由於需要個人化，因此得透過網站來特別訂購。


--
 

其實我一直覺得很奇怪，中文所謂的爆「料」的材料，至少在程度上是證據資料，
不是「張口就來、信口開河講爽」的「東東」。這種「東東」跟「料」八竿子打不著。

吳子嘉張口就來「『X』有婚外情」這句話。所以咧？「初步的證據」咧？

水果日報、週刊當初爆料高國華有婚外情，「至少」有一張「車內接吻照片」。
這張「照片」才是「料」。「料」不是「出一張嘴、張口就來說誰怎樣怎樣」。不是嗎？
因為這張照片顯示的「情節」已經明顯構成「婚外情」的嫌疑。

至於如果高國華「晚上去過誰家」，當高國華解釋說「是晚上去打麻將」，也算成理啊。
週刊頂多只會如實指出「高晚上去過誰家」的程度，但不會自以為是在程度上加碼去斬釘
截鐵說當事人有婚外情、私生子叭啦叭啦。

至於「接吻」才是說不過去，就算記者說接吻的兩人有婚外情，社會上都不認為過份。

吳子嘉這回的「爆料」呢？沒有盡到該有的舉證「基本爆料責任」，只是嘴砲，
在社會生活上，其實在吳自己沒盡到自己該有的舉證責任前，聰明人根本不費心思去在乎
吳。

「檢調搜索過王小姐家」可能是事實，但是這跟「王小姐跟韓國瑜有婚外情」是哪個邏輯
連起來的？幾歲的人了還像三歲小孩子的邏輯？

因為上述的吳子嘉張口就來的任何「X」命題，這一回是扯到韓國瑜。如果用同樣「張口就
來」的邏輯，下一回可以去扯郭台銘、再下一回乾脆說習近平婚外情好了！沒完沒了。

吳子嘉說「有更多證據啦，只是只拿給檢察官，不想拿給社會」--所以只負責「張口就來
如此如此、這般這般」？可見上述牽拖同樣是嘴砲罷了。

週刊怎麼就敢讓社會評判「接吻照片」而不是牽拖一堆？因為這種真才實「料」的舉證才
夠力說服讀者去撥出注意力啊！

--
 

剛剛在聊天的時候

本魯的同學突然爆出一句

身高180和躺下來18不知道哪個比較搶手

然後我們大家就都討論起來了

後來實在是兩邊都有支持者

因此想來問看看廣大的鄉民

我是覺得躺下來18比較稀有拉

畢竟在170=半殘的現在 180也不是甚麼太稀奇的事


--
恭喜
 

1.媒體來源:

世界之聲
2.記者署名

法廣
3.完整新聞標題:
北京要求華盛頓停止對台軍售

4.完整新聞內文:
路透社引述接近美國政府信息來源披露：華盛頓準備向台灣出售價值20億美元的軍備設施
。引發北京強烈反響。周四，中國外交部發言人耿爽表示：北京對華盛頓的有關動向表示
“嚴重關切”。同時指出：中國政府堅決反對美國對台銷售武器的立場是一貫的、明確的
。

中國外交部發言人在周四舉行的例行記者會上指出：北京敦促美國政府停止對台軍售以及
雙方的軍事聯繫，以避免進一步損害正在遭受貿易戰衝擊的中美雙邊關係。

路透社報道披露，美國本次對台軍售項目可能包括：108輛M1A2戰車、以及反坦克裝備及
防空飛彈。

台灣國防部確認：相關談判正在進行，進展順利。

路透社報道指出：美國是台灣武器的主要供應國。美台雙方雖然沒有正式邦交關係，但美
國卻有《台灣關係法》，主張支持台灣自我防衛能力。

此次軍售總金額可能超過20億美元，極有可能挑戰到中國的底線。北京始終視台灣為其領
土的一部分。北京擔心台灣總統蔡英文推行台灣獨立，從而逾越中國設定的不可接受的紅
色底線。

中國歷來反對美國對台軍售。6月2日，中國國防部長魏鳳和在香格里拉對話中表示: “如
果有人膽敢把台灣從中國分裂出去，中國軍隊必將不惜一戰，不惜一切代價，絕不承諾放
棄武力。”

今年四月以來，中國海軍在台灣海峽及周邊地區展開軍演，導致緊張局勢進一步升級。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
哩π三小?

--
 

女大男小絕對是個考驗 差個1、2歲還好 但是超過3歲就是考驗

現在一口氣相差7歲  44歲女 VS 37歲男

理論上撐不過2年 男生就會去吃小模

差7歲不會持久的八卦?

--
 


'A wise king never seeks out war, but he must always be ready for it.'

                                        - Odin, Ragnarok.

‘聰明的王者不尋求戰爭，但是他必定準備面對它。'
                                        - 歐丁 諸神黃昏.



可以下次請人問一下柯文哲，請幫忙定義一下 "挑釁"。


在四下無人的巷子裡遇到強暴慣犯，

        在強暴犯面前穿短裙算挑釁嗎？

        還是 讓強暴犯知道你是女的就是挑釁？

        或是 你身上帶著防狼噴霧劑預防萬一也叫挑釁？

        亦或者是 當強暴犯嘴巴說“我要跟你的身體統一的時候”，
                 你的手機正準備撥出 110 也叫挑釁？

        要不然 你帶從小保護你的爸爸一起出門也算挑釁嗎？



請知道一下，柯文哲的挑釁是上面哪個...？

看起來感覺是上面都算，

那這樣子的話，

可以請問柯文哲怎樣才可以不被這個強暴犯強暴？


--

1990年，解嚴剛過3年；

台灣還是繼續在徵個中國代表權，當年當然會有這個論述，

請問台灣現在還有在爭中國的代表權嗎？


恩，你也來跟我一戶兩制好嗎？

你財產也全部歸我名下，我們再來互相諒解 看要怎麼談 要怎麼兩制法再來說。


你那個時空線的小英好像跟我們這邊的不一樣，

據我所知蔡英文好像都沒有“主動”發言喔，

每一次都是中國說話，他才回話...

而且回應都是 劃清界線而已，沒有太激進喔

 


>//////<
日本老公好帥帥喔

睡覺打呼 還會說夢話

早上了 怎麼用最好的方式叫醒日本老公？

有木有掛？

提外話

跟日本老公愛愛 是不是全程都很主動 嘻嘻
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


北七. 人家是雙學士名模. 有腦袋又有外表.

早就看出來. 中國和台灣都沒希望. 中國被美國打趴. 台灣在內鬥.

能跑趕快跑. 當日本人也比當中國人台灣人強. 雖然日本 311 台灣捐了不少錢.

但終究日本人只把台灣當前殖民地. 英豬只想去舔安倍的懶趴. 人家安倍根本不屌你.

台灣人有遠見的早就知道遠離鬼島. 顆顆.

外國人的月亮比較圓. 外國男人的懶叫比較甜.

如果沒有 CCR 萬歲的話. 五樓任你肛.




--
 


天啊 這只是什麼屌殼蟲啊
黑黑又臭臭的！？
背上還有根屌？



這隻蟲背上有根屌啊！！！！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

以前有些書說過
喜怒哀樂不應輕易的顯露出來
要以沈穩、內斂的應對他人，城府深
才不容易被探清一個人的深淺

但其實有些困難
就像一群人聊天，可能說到好笑的事情，或愉快的事情
通常都很難藏著

遇到不如意的事情也很難不在臉上顯露

大家都怎麼練習喜怒哀樂不形於色呢？

--
 




     問題是出在 中國人真的把台灣當成中國的一部份

     在中國人的觀念 台灣是中國的一個省

     所以他們在來台灣前還真的以為台灣跟中國一樣到處都可以用支付寶

     所以這問題根本是出在中國人身上

     我就在台北遇到中國自由行的觀光客

     她們跟我說她們換很少的台幣 都花完了 因為她們以為台灣到處都可以用支付寶

     一般人出國都會換貨幣也會帶信用卡

     只有中國人出國以為全世界都可以用支付寶 所以現金也不多帶 也沒信用卡

     然後發現不能用支付寶後 就開始批評說人家的國家有多落後

     而且很多中國人是第一次出國

     就有人說 你怎麼觀察這個人是不是中國人 方法很簡單

     當飛機降落時 還沒停好前就會趕緊起來拿行李的通常是中國人

     因為很多中國人第一次出國 第一次搭飛機 他們以為搭飛機和搭公車一樣

     他們怕不快下飛機 飛機會像公車一樣馬上飛走 飛到下一站去

     所以這根本的問題就是因為中國人很少出國 然後都以中國在看世界





--
 


今天一陣晴天霹靂

震的五毛們紛紛從被癱瘓的微博爬來ptt開噴說種族歧視

結果不自己看看自己牆內噴成什麼樣子

自己看看吧五毛都要武統日本了



























-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
國仇家恨都寫出來了你跟我說開玩笑？
 


蔡英文對中國不合理的行為與統戰主張，強硬拒絕

柯文哲又不滿意了

別人罵他，柯文哲就再上更多電視專訪闡述他的親中思想

柯文哲對中國不合理的行為與統戰主張，覺得SAY HELLO可以救兩岸

這才是把「親中」當作「紅色強心針」


在
間
標
要


九二共識是下跪投降》柯文哲醫師

九二共識被標籤化了》柯文哲市長

市長打臉醫師，就不要再拿醫師身分招搖撞騙政治資本



「
那
方
你

天天 SAY HELLO，一個平常不過的問好當作寶

柯文哲卻以<U+7232>這可以解決實質問題

是有多邊緣的人際關係積累，讓柯市長值得角逐搞笑諾貝爾和平<U+596C>

習近平跟你說：九二共識統一中國

柯文哲 ：HELLO 習近平

習近平：繼續打壓台灣國際外交

柯文哲 ： HELLO 習近平

站著說話不腰痛。中國當你柯是青年親中的潮流教主不處理你

是因為你只是台北市長

有心當總統的柯文哲，方針還停留在「給予善意打招呼」

幕僚幫柯文哲準備的兩岸議題講稿，實在空泛得令人擔憂

柯文哲明明很想選2020，又怕輸不起

柯粉說「有柯投柯，沒柯去郊遊」

支持這種有思考的柯文哲，柯粉對於中國人而言真的是太寶貴的一群傻雞了


--
 

結婚有一堆雜七雜八的事情要弄
要宴客 要去登記 等等

白天累的要死
晚上應該就直接睡覺了吧

請問結婚當天晚上都在幹嘛?
求卦

--





--
 


日本 很多節目 新聞

不是劇團員

就是照台本演出


這次珍奶會紅

很多都是為了上傳SNS用

還排對到6小時




連喝完珍奶杯子都捨不得丟

怕周遭的人不知道自己買珍奶




日女本身就喜歡較勁

怕被周遭比下去

同儕壓力又大

所以大家都才會

一樣時尚 髮型  妝

很少看到素顏



--
 


欸

先是蒼井優要結婚了

然後是林志玲也結婚了


連續兩顆震撼彈



如果接下來公佈我和Sana的婚訊的話

大家484會嚇死？





--
 

大家好 我4台大法律文組肥宅

雖說是文組但高一生物劉玉山就給我們上過惹 比較低等的生物都是大量繁殖爆總量的

最典型的例子當然就是劣等人種支那人喇

窮支那搞到現在一胎化 人均比馬來西亞還低 總量也才世界第二輸美國

不如一開始就不要一胎化 讓雄支雌支亂生一堆 總量搞不好就超美國了

至於人均喔 反正窮支也沒人在意人均阿

低等生物跟人家比什麼人均阿做夢去吧 比馬來西亞低 或是比阿富汗低都一樣可悲吧

我看64那個柴玲 墮胎四次

挖幹 北大糞系的知識水準墮胎四次 雌支愛生小孩真不是假的

全都給柴玲生出來 中國人均GDP484就超美國了?

--
 



安安大家豪我城武科科

端午節有種很特別的食物叫做鹼粽

外皮是黃色的 通常不包餡 沾糖水吃

有些人覺得很噁心 有些人卻很喜歡

大家喜歡吃鹼粽嗎 有沒有八卦

--
 

每次開話題
總是有人會說我當年住宿舍
無論是高中大學研究所都好


我相信住老家的人也一堆

但大家開口閉口提的都是宿舍
只要談到青春那檔事就一定會提到住宿舍



有沒有住宿舍的八卦?

對了  我高中住宿舍
大學搬回老家 因為學校就在附近
早知道就考遠一點的了


--
以下哪位會讓你想娶回家? Part.1
1.聽說朋友失戀了，於是綁了他最喜歡的單馬尾去安慰他
2.因為老爺擔心獨自在外的少爺會亂搞，於是派我來誘惑少爺
3.老師太死板了，我要用身體讓他屈服!
4.第一次獻給了哥哥，從此以後有需求就去找他的我
5.為了獨佔最愛的爸爸，我要把其他婊子都趕走

--

-------------------
-------------------


------------
-----------------


 

哥想問

以美國爸爸的實力，全世界一起上可能打個平手而已

那麼美國爸爸是不是有辦法把聯合國給國聯化呢？

自己創一個跟聯合國一樣的國際組織就好了阿

然後剔除那些混混國家，像支那、伊朗、北韓這些

這樣聯合國慢慢的就只會變成一個自爽組織

這樣說沒錯吧？

有沒有八卦？

--
 

大推柯的務實，蔡英文當初也是說要維持現狀

不過去年選舉輸一堆之後就切換路線

果然宣揚抗中才是民進黨的選舉招數

從阿扁用到現在，看起來是蠻好用的

但是二十年過去會被騙的越來越少了

國民黨完全倒向中國跟民進黨完全倒向美國

再過十年，會驗證柯的路線才是正確的

--



明年讓民進黨下台，然後民進黨在野個十年就能驗證


人民會逼你選擇多數人的路線

+1


去看看2016跟現在蔡英文講話態度差多少好嗎
 

幾年前傳出福原愛要嫁到台灣時
當時人在日本
打開電視  新聞被跑馬燈洗版
一堆節目都在做戰力評比
比名氣  比賺錢能力  比世界排名  比顏值(只有這點 日本節目都沒話說)
尤其福原愛前男友  又是剛被Nadal慘電  但在日本人氣超旺的圭圭
更讓一堆日本人崩潰

今天就不用說了
換林志玲嫁日本  八卦一堆文在酸男方過氣不紅  交往半年感情不穩

接下來  還有哪個人嫁外國人  或是哪個人嫁台灣人  大家會最震驚
先支持新垣結衣快嫁來台灣!!

--
 



聽說小日本都很變態

有人了解男主角嗎

我也好想跟志玲姐姐雙腿每種姿勢都來一下

男主角一定會照片子內容全都來一輪吧

直升機...倒立拉弓...干  真爽


--
 

ETTODAY 記者陳家祥

擴大雙城論壇 柯文哲喊話：北台灣跟長三角經貿合作

台北上海雙城論壇預計6月底7月初舉辦，儘管時間未定，但台北市長柯文哲在接受專訪時
表示，雙城論壇目前是兩岸之間唯一的官方聯絡管道，；此外，也希望兩岸年輕族
群能多交流，還有市政之間的學習與交流。

柯文哲表示，雙城論壇到今年已是第十屆，既然已經舉辦9年，沒有理由第10年不辦。他
強調，台北是台灣最重要的城市，上海也是大陸最先進的城市，所以透過兩個城市交流，
讓兩邊的人民有更多認識和交流的機會，來，讓兩岸關係可以朝向正面發展，我
想這也是身為台北市長該做的。

「兩岸的交流，我還是有個基本態度，就是『促進交流、增加善意』，秉持『互信的態度
』及『兩岸一家親』的精神。」對於兩岸交流，柯文哲還是以5個互相「互相認識、互相
了解、互相尊重、互相合作、互相諒解」為基準，只要是有利於雙方人民福祉、有利於兩
岸關係和平發展，都不會拒絕，都會努力去做。

對於這次的雙城論壇，柯文哲表示，雙城論壇目前是兩岸之間唯一的官方聯絡管道，因此
建議可以擴大合作範圍，「不是說只有台北跟上海，是不是可以變成北台灣跟長三角的合
作」；柯認為，北北基桃大概佔整個台灣生產總額的45％，長三角也是中國大陸第一大經
濟圈，生產總額佔全中國大陸約20%。

柯文哲說，如果能，「我有跟
大陸方面建議不要只限於城市跟城市，而是北台灣跟長三角，特別在經貿方面。」

另外，柯文哲還說到，自己的支持者主要是年輕人，也一向重視青年，所以也特別關心在
大陸就學、就業的年輕人，還和北京、上海的同學開過視訊會議表達關懷，提供他們未來
回台灣實習和就業的相關資訊。

柯文哲說，論壇的內容雙方還在切磋，但大方向預計在分論壇主題分三個方面，包括青年
、經貿、市政學習三面向。青年還是國家的未來，希望兩岸年輕族群能多交流，讓比較沒
有意識型態的年輕人可以多交流，因此有個專門處理青年的分論壇。

經貿部分，講經貿是最沒有爭議的，講政治雙方就有芥蒂、戒心，賺錢雙方沒有爭議，因
此希望能夠媒合雙方適合的投資項目。但這部分台灣目前針對陸資還是有限制，從法令上
比較沒有的爭議項目先去做。

市政學習部分，柯文哲認為，台北與上海間的交流，多年來已累積許多經驗，像台北作為
台灣最先進的城市我們還是有很多優點，像我們的捷運、環保議題、社區發展、長者照護
及福利，特別是我是一個醫生市長，我對於老年人的社會福利特別注重，我想這些也可以
給上海當借鏡。不可諱言地，上海在城市的硬體建設，無論是經濟發展之規模和速度，還
是領先我們很多，這些都有值得台北學習的地方。學習對方的優點，對雙方都是有益的。




6.備註:
                          善意十足

--
 

其實想到最後..

主要還是因為日本是一個主權獨立的國家吧！

這點台男根本無法抗衡日本男

真的覺得有點感傷...

--
 


乳題

看到新聞整理的十大緋聞男友

感覺好像每個都很有機會

但最後都見光死

會不會是志玲姐姐把人家逼太緊了

要人家快點娶之類的

有沒有志玲姐姐很想結婚的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


亞洲四小龍
可以說是經濟發展相當快的國家
以gdp而言
新加坡>>香港>>韓國>>>臺灣
是不是台灣快落入第三世界了
有卦嗎?

--
生活比總體?
 


很簡單押

講電話大聲點

像我剛剛在昏睡 聽到lava lava lava

我就不自覺得說 倒了 倒好幾年了

又聽到門口門口 就知道我媽晚上要去夜店

又聽到志美 志美 志美

原來跟我媽去夜店的叫志美

我起來喝茶認真聽

志美原來很愛工作是我媽的同事

要去夜店代班一個月

不知道會不會有國立博士生喝醉亂摸她

然後上新聞

華為搭遠傳搭LINE語音 整個通話品質有夠爛

我今天是這樣醒的

如果是老婆

可能就家暴了

又上新聞了

哀

--


千杯千杯再千杯

--
 




剛問卦有人推大S嫁6哥


問這組合是怎麼評分


我覺得是台灣得兩分啦

嫁出那個得一分

娶回那個再得一分



希望那個夫妻感情和睦


不然分數要被扣回了



你怎麼評分呢？



--
 


雨瀑、彩虹、夕陽、藍天加白雲 嘉義地區今天一次滿足

自由

〔記者林宜樟／嘉義報導〕嘉義地區今天傍晚出現奇景，山區降下大雨出現帶有彩虹的雨
瀑，市區則是晴朗天氣，海區更有藍天白雲和夕陽美景，攝影師余信賢晚上6點多用空拍
機拍下嘉義地區完整景色，「雨瀑、彩虹、夕陽、藍天、白雲」一次滿足！

余信賢是知名攝影師，近年來操作空拍機拍攝美景，今天傍晚他發現山區下大雨，海區卻
是藍天白雲，用空拍機在嘉義地區拍攝，「一邊是雨瀑，一邊是白雲」，而且仔細觀察還
發現雨瀑中還有一道彩虹，景色迷人！



有空拍機之後，越來越能拍到這些很奇特的景象∼

--
 

打給厚      明天又是一年一度的肉粽節

想必大家平常就已經常常吃肉粽惹    平常吃的大概30元一顆吧



到了重大節日  總要來點特別的吧     大家願意花多少錢買一顆肉粽呢?
我吃過最貴的一顆八十喇    說什麼鮮蝦松阪豬的   幹! 吃到蝦仁跟碎肉而已
八十不如去買黑胡椒鐵板麵*2+大冰奶   吃的還更飽



有沒有端午節肉粽都特別貴der八卦R?

--
丁特是我自己認識他後發現他人很Nice，根本不是某些鄉民口中講的那樣
我可以作證這兩件事都是真的，只是丁特覺得還是不要公開比較好。
     by 實況主九妹

--
 

這一團算紅

也上過紅白

但是不算爆紅

而且重點是

這一團總共有19個人

所以論名氣聲望

可以算是差格婚

不過開心就好

就想像鬼塚終於娶了冬月梓老師

--
 



最近的幾則日本、台灣女星結婚的新聞


會不會搞的結衣現在壓力很大啊？



難道


我該帶結衣去戶政事務所辦理結婚登記了嗎？



明天是不是好日子啊？一樓肥宅幫忙查一下農民曆 ^^


--
 

挑過頭了就像志玲姐姐一樣

都火燒屁股了再匆匆忙忙嫁掉

講真的

志玲姐姐嫁不出去就她自己的心理問題而已

永遠都在等那個心中最理想的化身開口跟自己講

一堆優質出沒但還是這個可以那個感覺也可以

女生是不是不能太挑

不然下場都不會比志玲姐姐還好


--
問題不是一定要結婚 是她自己想結但還是沒決斷
 


其實這個,我還稍微有一點點點印象.
原本大家的女神是假面甜心侯佩岑,
然後不知道是她交男友還是嫁人怎樣的.
不知道為啥一直有人發文類似在找女神替代品.
同時段跟志玲競爭的還有一個主播叫李文儀.
(我記得好像在土地銀行的提款機看過年輕志玲的DM)

然後阿不知道為什麼有個啥  XXX.RAR 的神祕檔案,
到現在還沒有人解開,然後還有個人提出繞過去的想法.
接著志玲就一路輾壓其他同時段女神,
雖然大家都知道一直沒有代表作,
但是我是覺得她的代表作就是她的高EQ.

到了現代到處都是女神比肥宅還要多,
應該不會像以前那樣再出一個國民女神了.

PS老實說我一直覺得穗花在影片裡比結衣還要像志玲.

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

如題啦

我才是預言家啦

昨晚我查殺1號

1號是狼人

剛說自己是預言家的那位

看你自己要不要退水啦

你不退水你就是個狼人


--
 


埃埃 志玲姊姊也結婚惹 QQ

想當初 植物no優der她 超甜 >///<

年紀雖然越乃越大 皺紋越乃越多

臉蛋越來越人造人 o'_'o

但4氣質依舊 QQ

以後只能在暗黑界懷念她惹 QQ










--




--
 

安安

我是紅茶茶


記得往年在端午前後

都會開戰南北粽

北部粽只是竹葉包油飯之類的


今年不熱絡戰南北粽的卦？


--
 


哇阿廢拉!

阿廢現在存款為0，假設一個月存款3.5萬元，1年為42萬，
以年均複利5%計算，阿廢這樣子過15年後，可得864.2997，
四捨五入之後，也就是一千萬了。

那不提通澎的情況下，阿廢15年後就可以有一千萬了，
但是阿廢不知道該怎麼花這一千萬，所以想先上來問問各位
友好善良的八卦板友。

這一千萬該怎麼處置比較好?

在台中買房子當包租公?
存股、基金，每年領利息?
買100萬p幣在八卦板發錢?
盤店鋪當老板?

有沒有阿廢這一千萬元該怎麼花比較好的卦?

--


      阿廢  參上

--
已扣稅
假設薪資不變的情況下，不過應該不可能。但通澎都沒算了。
可是我們素不相識，這種大額借款好像不太好?不然先從看電影開始如何?
我從百位數(萬)四捨五入了
基金、股票?看好像很多人都說平均複利5%，我也不知道有不有。
大包是什麼?
 

如題

那個什麼浪花兄弟
只會打球投三分

志玲嫁過去還不知道會不會被種族歧視

要是嫁給我們硬漢兄弟

不只文化語言相同

還能四處旅遊拍片上傳youtube

是不是志玲一時被蒙蔽了雙眼呢？

硬啦∼∼∼∼

--
 


是這樣的

除了咱臺灣外

對岸內地大陸同胞

很多人也十分支持志玲姊姊

甚至將之奉為女神

今天6/6

正是咱中國六六大順之大喜之日

不禁好奇

對於咱中國孕育出的女神如今嫁給日本人這件事

對岸內地大陸同胞在想什麼？

有沒有相關的八卦？

--
 

人稱車界最後的良心。

拍片都沒業配，說請喝珍奶就請喝珍奶的，

阿基拉。

請問這種等級的男生，

可以娶到哪個等級的老婆呢?

--
 

林志玲閃嫁放浪兄弟AKIRA 震驚台日影藝圈



（中央社記者楊明珠東京6日專電）日本「產經體育報」報導，44歲的台灣人氣女星林志
玲與37歲的日本高人氣舞蹈歌唱團體「放浪兄弟」（EXILE）的AKIRA閃婚，今天兩人已在
台灣、日本完成結婚登記。

報導說，林志玲與「放浪兄弟」AKIRA閃電結婚，今天是AKIRA加入放浪兄弟（EXILE）男
團的紀念日，他表示，很長一段時間與林志玲作為親近的友人交往中，彼此互相吸引，有
強烈的意願成為人生伴侶，一同前行，去年開始交往，加深了原有情誼。

林志玲也發出中文書面聲明表示， 隨著時間的累積，兩人萌生情誼，去年開始以結婚為
前提交往。

報導說，兩人是2011年合作演出舞台劇「赤壁∼愛∼」結為朋友，之後情誼漸漸加深，20
18年年底感情急速昇華，認真交往約半年終於修成正果。

AKIRA所屬的經紀公司表示，今天兩人在台灣完成結婚登記後，向東京的區公所提出結婚
登記。兩人以後是否共同居住，因為各自活動的場所不同， 所以會臨機應變。林志玲目
前沒懷孕。（編輯：郭中翰）1080606

--
 



當年有傳言說 是志玲的媽媽不喜歡言承旭

所以這段感情才沒有下文

今天這個閃婚的對象

也只是個普通紅的日本藝人而已

是怎麼讓志玲媽媽同意把女兒嫁給他的?

大家覺得呢?



--
 


大家都嘲諷竹科是資源回收廠

反正老了就給竹科工程師回收

現在大家會取笑日本人嗎？

顆顆



-----
Sent from JPTT on my HTC U12 life.

--
 

回個正經的
不需要入日本籍，用配偶簽就好了，結婚也不是馬上可以拿日本籍。
需要結婚三年，住在日本一年才有辦法。
永住也是需要時間。
可以不需要冠夫姓，六個月以內可以決定更改，好像冠了夫姓還是沒冠夫姓以後離婚的時
候會有點麻煩。
然後日本不承認雙重國籍。

以上是去年查的可能有些情報不太對，忘的差不多了。

--
聽公所的人說的 沒改姓的話要去家庭裁判所幹嘛等等的 早就忘記內容了只記得有這段
 

按照鄉民標準40以上已經超瓦

一個臉正，身材好，皮膚保養超好，但44歲了

你們真的吃得下去嗎？

--
 


安安安
又4我
肛肛
本魯看了YOUTUBE
好難過
怎感覺越吵越兇
以前吵架還沒上螢光幕
怎現在
都在實況前吵架
什麼office 打手槍 麥當勞等太久
你各位鍵盤婚姻專家
快給我想想辦法 幫幫忙！
明天500字報告交到我桌上！









-----
Sent from JPTT on my Philips X588.

--
還在效果 以前003都沒回嘴 最近吵架都噴回去
從統神轉述 小航z愛哭 講話不清楚 問題有點多
 

各位肥宅安安
放浪兄弟看起來都長得壞壞的
有點黑社會
又有點牛郎的fu
請問八卦版眾肥宅中有走這種風格的人嗎？？？
畢竟這樣是可以娶到志玲姐姐的



對了
我是要問長得壞壞的
不是長壞了的








--
 


魯魯這幾天來檳城玩，
發現華人比例超高，
而且有錢人好像都是華人，
知名小吃攤餐廳也幾乎都是華人開的，
台語中文都可以通，
檳城484因華人繁榮，
變成世界文化遺產?

--

檳城美食













--
 


你好我好大家好，

本文組肥宅目前正在創作新詩推敲詞句，

其中一句是「小愛進來，志玲出去，台灣XXX」

XXX我斟酌了很久一直不得其解，

請問各位鍵盤吟遊詩人，XXX應該放什麼比較適當呢？

有無八卦兒？

--
 

乳提

是這樣的拉

最近天氣很熱

本肥宅去福利熊買了一公升的冰淇淋來吃

結果才買第三天就被我吃光了

本肥宅打算去買四公升裝的那種冰淇淋

吃起來更爽

一口氣吃那麼多冰淇淋會怎麼樣嗎

有沒有吃太多冰淇淋的掛?

--
 


樓的韻目: 侯
州的韻目: 尤
流的韻目: 尤

所以這首本來就二四句押韻，跟臺語一樣。

華語一二四句押韻，反而在這首會讓人誤解在唐朝時也是一二四句押韻。

--

我想主要是這個原因: 

《古音之旅》第66頁
 

推 mike0327: 怎麼沒有宋省長的籤                                    06/06 18:24
→ Vampire1472: 雖然我不會解籤 但為啥解出來意思感覺跟詩籤原本的    06/06 18:28
→ Vampire1472: 意思有出入阿                                       06/06 18:28
噓 widec: 笑死 她有什麼資格立足台灣政壇                            06/06 18:29
→ Vampire1472: 484這個也想帶風向                                  06/06 18:30
推 Vampire1472: 『勸君把定心莫虛』                                 06/06 18:33
→ Vampire1472: 勸你把心定下來，不要再胡思亂想了                   06/06 18:33
→ Vampire1472: 『前途清吉得運時』                                 06/06 18:33
→ Vampire1472: 正是前途吉利好運的時刻                             06/06 18:33
→ Vampire1472: 若能遵照以上，則能好運降臨。                       06/06 18:33
→ Vampire1472: 『到底中間無大事』                                 06/06 18:33
→ Vampire1472: 這中間不會有大事發生                               06/06 18:33
→ Vampire1472: 若以「正念」行事，則不會有災難。                   06/06 18:33
→ Vampire1472: 『又遇神仙守安居』                                 06/06 18:34
→ Vampire1472: 又有守護神保護安全與居住                           06/06 18:34
→ Vampire1472: 到底哪裡提到騙????                                 06/06 18:34

詐騙的部分，估計是看籤文的故事來解的。

白蛇精遇許漢文

白蛇欺騙北極真武大帝，說要去南海，
而且白蛇還發誓，如果沒去南海，日後會被壓在雷鋒塔下。
結果，白蛇跑了去西湖玩，沒去南海，而且，捏造身份騙許仙，之後跟許仙戀愛。
之後的故事，大家都知道了，白蛇被法海鎮壓在雷鋒塔下，很多年後才解禁。



--
 

台北人很現實？黃宥嘉醫師嗆爆「高雄才現實」：一句發大財票就投給他



記者林彥臣／綜合報導

台灣的「南北戰爭」始終都是爭論不休的議題，來自台北以外的民眾，經常認為台北人是
自視甚高的「天龍人」，而且跟中南部縣市的人比起來，很多事情顯得斤斤計較，讓人覺
得台北人「很現實」。在新聞節目《新聞挖挖哇》當中，討論到全台各地人在驕傲什麼的
主題，擔任台北人代表的來賓眼科醫師黃宥嘉則一句替台北人平反，還嗆爆高雄人才是最
現實的。

在新聞節目《新聞挖挖哇》以「ＸＸ人驕傲什麼？」為主題，討論到全台各縣市民眾以什
麼為傲。擔任高雄人代表的駐地記者王國源被問到「你們都怎麼看台北人」。王國源表示
，「台北人就是皮膚白嘛，他們都說我們皮膚黑嘛，就說他們皮膚白嘛！說話都這樣，假
仙這樣，稍微裝一下，一定要講國語，其實我們講國語喔也是字正腔圓，你知道嗎」。

王國源接著說，「但是我們也是講母語啊，在家裡面講母語，但是奇怪喔，你跟台北人講說
，可以講幾句台語來聽聽看嗎？抱歉，我不講台語的」。

王國源又舉例，「台北人跟高雄人其實有時候，高雄人會覺得說，台北人比較現實，但是不
是這樣，因為台北人是一個工商的都市，工商的都市，我們做生意或是說上班都講效率，所
以會比較計較一點這樣，


台北人代表眼科醫師黃宥嘉表示，「我覺得我完全認同王大哥說的，只有一點不認同，我覺
得大家生活都差不多，因為王大哥說高雄就是……剛剛有說到台北人是比較現實的，我覺得
台北人跟高雄人比起來，還是高雄人現實，因為高雄人家說一句『』你們票就投給他
了，這個才是真正的現實」。

--
 


當時的議會質詢還蠻好笑的



柯文哲：監察院寫的也不一定對R

黃郁芬：不符合事實的狀況，局長認為不符合事實狀況，市長也認為監察院寫的也不一定
對，是不是

柯文哲：我跟你講，監察院要是對，我就不會當台北市長了



黃玉芬自己講到笑出來，旁邊時代力量林穎孟偷笑到咳嗽

--



--
 

非常認同年改，可能是蔡英文少數讓人認同的策略。但失信於民是事實不能否認，的確國家是失信這群公務員
前瞻是標準的先射箭再畫靶，台灣的問題是公務員效率太低，預算執行率差，而且缺乏妥善評估，也沒有成效追蹤，常常都是為了消化預算，或者蓋蚊子館，浪費民脂民膏。
柯文哲在台北最大的貢獻就是建立文官體制，全面性提高預算執行率，還有SOP制度。他還債還到低於千億，用極低的預算完成世大運，也成功完成凍結幾十年的斯文都更。柯文哲才是唯一有能力不屌藍綠垃圾，完全改變台灣公務員體制和文化的總統。
蔡英文?呵呵我實在看不出來她對國家體制做了什麼貢獻，民進黨搶位置，不尊重專業，難怪大家說是國民黨2.0


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 


我又來吃麵攤

麵攤的好處是可以吃40-200元之間

要吃豆腐 肉 內臟 青菜都隨意

價格跟吃的內容都很有彈性

一個麵攤的靈魂是什麼呢


--
加分
雞粉湯頭的不行
喔喔喔
小菜的靈魂
乾淨的不一定好吃 髒的通常不錯
歐以喜
為什麼
三票
這個非常稀少
贊成
四票
 

打給後 他嘎後

我中目黑澤明啦

今天是我的大喜之日
我跟太太是姊弟戀啦

想問一下
老婆如果是44歲的話
預計要生幾胎比較好?
求卦

--





--
 

大家好
如題啦
本肥我啦
想問大家啦
Akira啦 在放浪兄弟裡啦
好像不是非常重要的人啦
那這樣的話啦
他會像飛輪海裡的誰啦
吳尊？地震博士？辰亦儒？！汪東城？
本肥我覺得最像汪東城啦
有沒有人知道呢

--
可是日本人很多都不知道他是誰啊
 

相
，


不管在哪個位置，答案都不會改變？


九二共識是下跪投降》柯醫師

九二共識是互信的基礎，我表示理解與尊重
》柯市長


招牌一樣，內容不斷改變，這也是你柯文哲自己說過自己的

現在出來嘴國民黨作弊，柯文哲才是AB卷與投機名人

自己做過的事情都忘得一乾二淨，騙柯粉你最純真




有
人
灣
言

對美國友好關係的柯文哲，主張

「川普會賣台 OF COURSE」「賣扁鑽給台灣」

你對美國的「友好」，實際上是譴責美國

你對中國的「不惡意」，實際上親善中國

連「親美友中」都打假球，還沒當上總統就是謊言家



--
 


新郎年收1800萬輸志玲2億　日媒盛讚「美男美女的國際CP」



林志玲今天閃嫁「放浪兄弟」人氣成員AKIRA，小倆口交往僅半年就決定互許終生。AKIRA
外型帥氣、身高184公分，和林志玲非常登對。日本媒體報導，AKIRA的年收入約4000萬日
圓（1200萬元台幣）到6000萬日圓（約1800萬元台幣），林志玲的年收則粗估超過2億元
台幣，兩人年收相差10倍，林志玲嫁給愛情。喜訊曝光後，林志玲在微博的熱搜也突破21
00萬次，相當驚人。


消息曝光後，日本媒體立刻跟進，並大讚他們是「美男美女的國際CP」，所有媒體都以速
報處理，更多粉絲直呼：「不敢相信！」他的隊友HIRO更送上祝福，他表示，AKIRA有親
自跟他報告結婚的喜訊，非常祝福他。「放浪兄弟」的大嫂團星光超強，TAKAHIRO的老婆
是超人氣女星武井<U+54B2>，團長HIRO的妻子是上戶彩。AKIRA是繼HIRO、松本利夫、TAKAHIRO
、USA、MAKIDAI、TETSUYA後第8位升格人夫的「放浪兄弟」成員。



AKIRA結婚宣言
今日想跟大家報告一件個人私事。我與林志玲小姐於6月6日結婚了。自8 年前共同主演舞
台劇「赤壁 ~愛~」時相識，我與志玲小姐便一直維持著友好情誼。去年底開始的交往，
更加深了我們的堅定感情，認定對方是可攜手共度餘生的伴侶。在忙碌的工作中，志玲小
姐總是把家人和身邊的人放在第一順位，並透過各式活動，對支持她的粉絲們，給予熱情
回應。我看著她，每天付出很多的愛與勇氣，那懷抱著強烈責任感和溫暖的個性，深深吸
引了我。不論任何時刻，都以笑容接受我、包容我。那份溫柔，更讓我真心渴望，能帶給
她最大的幸福。雖然自己還有需要成長的地方，但我今後一定會好好珍惜她與她的家人。
謝謝大家至今給予我的一切。身為一位表演者，我將更加自覺、更加負責，並不忘初心地
精進自己的演藝之道，以帶給大家更多更好的作品，回報大家平日的支持。今後也請大家
多多指教。令和元年6月6日
EXILE AKIRA





志玲媽媽本來不是要？


現在男方收入輸了女生這要用什麼成語或句子形容？

--
 



不行了啦  她現在微博、臉書的照片美肌都開超強

去年看過本人 跟照片有落差  照片100%的話 本人只有70-80%吧

本人就這樣  


本人明顯有老態~~~~~~~~皮膚也不像修過這樣白裡透紅、晶瑩剔透

是不懂為啥志玲姊姊都要把照片修的像仙女一樣....

--
 

林志玲閃嫁日本郎 言承旭片場得知錯愕
聯合報 記者楊起鳳

林志玲今天宣布結婚訊息，對象竟和是「放浪兄弟」的AKIRA，和她情牽多年的舊愛言承
旭，今天正在北京拍戲，經紀人剛才告知他林志玲結婚，他錯愕大喊：「啊,真的啊！」
然後低調祝福。

言承旭是和她牽扯最久的緋聞對象，相交超過16年，兩人2002年傳出緋聞，2005年因林手
機送修流出穿浴袍頭貼頭親密照，隔年分手，情絲斷斷續續繞了15年，2017年和言承旭上
大馬演世紀大復活，外界本來期待兩人重新復合，如今卻和放浪兄弟主唱閃婚，也讓外界
相當驚喜。



~言承旭得知林志玲劈腿 心情一定很難過~

--
 



新頭殼newtalk | 周<U+714A>惠 台北市報導
發布 2019.06.06 | 20:51


台北市長柯文哲。   圖：新頭殼資料照

總統蔡英文上任後，兩岸政策「維持現狀」，但多次遭台北市長柯文哲質疑，雙方隔空交
火。柯文哲接受媒體專訪，對於兩岸僵局，他認為蔡政府執政不力，民意支持度偏低，逐
漸失去主導議題能力，才對中國趨向強硬，也許把對中國強硬當作強心劑，「開始以對抗
中國鞏固剩餘的民意」。

柯文哲接受台視新聞、中評社專訪，今（6）日晚間播出，談論台北上海雙城論壇、兩岸
、美中對抗下的國際局勢等議題。

針對兩岸僵局，柯文哲表示，總統蔡英文2016年當選後，在5月就職到10月雙十演說期間
，他認為中方發言仍是「聽其言、觀其行」，在觀察階段，但雙十文告一發表後，雙方關
係就一直惡化，最後甚至惡言相向，到了今天難以化解的僵局。

柯文哲說，他研究怎麼會那5個月是彼此觀察期，中方也沒有馬上給蔡英文定調，但過了
10月後，也許就是所謂的「滑坡效應」，一步一步堆疊的結果，變成現在的僵局。他認為
，若重來一遍，有更好的溝通管道、彼此更好的善意，是不是可以避免今天這種局面？

柯文哲指出，目前的僵局可分內外兩方面，內部因素是因為蔡英文領導的民進黨執政不力
，民意支持度偏低的情況下，逐漸失去主導議題的能力，特別在去年九合一選舉慘敗後，
蔡對中國趨向強硬，也許把對中國強硬當作「強心劑」，「就開始以對抗中國鞏固剩餘的
民意」。

柯文哲表示，外部因素則是美中對抗的國際局勢，美中貿易戰只是表面，這是兩個霸權的
問題，在美中對抗的情形下，蔡英文很明顯偏向美國，變成只壓一邊以後，讓台灣失去在
兩強之間遊走的空間。



--
 


如題，
小弟我阿
最近
開始玩這個弓箭傳說
可是壓
這第五關也太難了八!!!!
那個小怪怎麼跟鬼一樣
子彈飛來飛去是要怎麼贏???
有人無課過第五關的嗎
有沒有八卦???

--

          21世界等於等於還加空格的都是哪種人==?

--
好

其實他不會記錄你打過哪幾個BOSS 只要你重開遊戲其實可以挑別的BOSS打
可是第五關是小怪跟鬼一樣 我boss打4隻阿狗 還是會被小怪打成87
 


小弟在一個知名景點的停車場準備要離開

人潮很多

我爸正在抽菸

無聊就做了一下生態觀察

我觀察了15台車

有男有女共乘的

(帶小孩子那種不能開車的不算)

就有13台車是男生上駕駛座

只有2台車是女生上駕駛座

為什麼會有這樣的現象？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

明年健保短絀400億元 監委籲衛福部檢討

中時  趙婉淳

台灣逐步進入高齡化社會，對全民健保的財政產生很大負擔。
監委陳小紅、章仁香、楊美鈴、田秋堇費時一年半，調查二代健保財政收支情形，
監察院內政及少數民族委員會今（6）天審查通過該調查報告，
促請衛福部積極檢討，以確保制度的永續。

二代健保自2013年上路，隨著人口老化，台灣醫療支出增加，
對全民健保造成很大的財政負擔。

屆時費率必須提高至超過法定上限6％，始能收支平衡。

調查報告提到，

調查報告認為，衛福部責無旁貸，允應對可能惡化之健保財務狀況，未雨綢繆，
持續積極改革健保財務，以更周全的改善方案尋求全民健康保險會委員之支持。

此外，調查報告也發現，


--
 

1.媒體來源:

蘋果

2.記者署名

（莊皓揚／綜合報導）




祝福林志玲結婚，順便澄清他名字被中國媒體誤植。翻攝林志穎微博


林志穎名字太像志玲　被中國媒體誤傳結婚


44歲第一名模林志玲今天（6日）宣布與37歲日本放浪兄弟成員AKIRA登記結婚，2人結婚

消息轟動亞洲娛樂圈，眾星友紛紛獻上祝福。稍早「小旋風」林志穎也在微博祝福林志玲

，還附上一張中國媒體把林志玲結婚新聞的名字，誤植成「林志穎」的搞笑圖片，讓林志

穎特地發文澄清。


林志穎說：「收到祝福的消息，但不是我結婚，是志玲姊姊啦，祝福她幸福快樂。#林志

玲結婚#林志穎嫁出去了」文末附上一隻中國媒體報導「林志玲與老公相識舞台劇」，卻把名字誤植成「林志穎」

的圖片，讓粉絲笑翻「哈哈哈搞錯了，都是不老的神話」、「哈哈覺得林志炫也會收到這

個祝福」、「這好尷尬啊」。


林志玲今晚間在微博宣布喜訊，表示「愛與勇氣，我結婚了，有大家一直以來的愛與支持

，我真的很幸運。親愛的每一個你，讓我們一起幸福」。她透露男方37歲，今天在台北登

記結婚，「我們認識是7年前，最近重新聯繫上，我覺得現在是真正的時間步入家庭」。

新郎AKIRA原是舞者，2006年在放浪兄弟成員的邀約下，加入團中。2人曾合演舞台劇《赤

壁－愛》在劇中飾演夫妻而相識。（莊皓揚／綜合報導）




--
 


菜..

肥肥我大概10年前上次去買三種口味..

夏天的早晨 吃冰淇淋當早餐最棒惹..

我連吃三桶配水(純吃很乾)..

吃完沒多久就吐惹..

真的太噁爛..

然後10年我都沒再碰過冰淇淋了..

明天端午節熱熱der 好像可以重溫舊夢一下..




--
 

 

柯的部分 解籤網站是寫這樣的，

功名：必中！

是怎麼亂解釋可以說騙來騙去！

璩美鳳自己亂講一通！


1.凡事　心意把定。
2.六甲　先女後男。(月頭女。月尾男)(弄璋喜慶)

3.六畜　平平。

4.月令　破財。平安。

5.出外　遇貴人提攜。(在家好)

6.功名　必中。

7.失物　難尋。(謹尋有)

8.行舟　平平有財。

9.作事　成好。

10.作塭　有利可得。



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G970F.

--
 

一直都有聽過這個團體

但不太清楚在日本是什麼情況

有巔峰時期的5566紅嗎

還是比較接近後來的飛輪海?

EXILE地位最近台灣的哪個團體?

--
 



老車保養很貴的

一個月進廠維修一次就妳一個月薪水了

一年檢驗一次一次年終就沒了

隨然賓利等級的 但零件少 開出去又顯眼

聰明的就懂

--


千杯千杯再千杯

--
 

10年前 言承旭要娶志玲姊姊

可惜志玲姊姊那時候被父母綁架


覺得言承旭配不上她們的家世

現在言承旭爽找嫩妹交往 還可以一直換

而志玲到了44歲才隨便找一個認識七年的朋友結婚


言承旭其實蠻聰明的吧




--
 


講這種話jo珠到 還不能體會氣質美女der好 o'_'o

有句話降子講

you can teach ball, you can't teach tall

有些女森 所謂der天生麗質

那種氣場 真der4從小jo能散發出乃der o'_'o






像上面這種氣質美女 光用想像

能幹到這種女森 4多麼難der o'_'o

平常講話那麼溫柔婉約

床上被抽插時der那種征服感 尼有想像過嗎? o'_'o

這jo4氣質熟女der好 董嗎? o'_'o

--

--
 


小蛇有個朋友………好啦那朋友就是我

老婆今天跟人跑了

重點是辣個爛男人留個長髮像個娘砲一樣

又是個日本人

為什麼我老婆要選擇他，嗚嗚嗚嗚嗚

五樓能不能給我個安慰


--
 





   我比較想知道竹科的回收業是做到什麼程度

   假設今天林志玲已經50歲了 竹科的工程師也是搶著要嗎？

   還是因為林志玲是黃金 所以不算回收 因為回收林志玲一輩子吃穿都不用愁了

   林志玲到幾歲竹科工程師還是會搶著要呢？





--
 

是說，放浪兄弟一共有19個人，

19個人啊，大哥。

一個有19個人的團體，你真的記得誰是誰嗎?

今天才聽到一個日本人說，

誰，這兩個是誰?

就知道，不只不知道林志玲是誰。

連阿基拉，日本人都不見得知道是誰呢!

--
 

剛好都是台日配 只是男女互換

福原愛在日本應該是比林志玲在台灣紅吧?


畢竟福原愛是日本女兒 日本國民都是看她從小到大


另外 男方方面

江宏傑在台灣已經算少人知道了   在日本應該更少人知道

那林志玲老公在日本究竟算不算紅R

--
台灣知道福原愛的應該比日本知道林志玲的少啦

所以就問女方相對在自己國家的知名度
真假?
 

欸欸
本人金城武知道很多粉絲都會擔心這問題
所以特地上來跟大家宣佈
本人暫時性還沒有結婚的打算唷
粉絲跟鄉民們別太擔心嘿


喔，對了
這篇留言自稱是城武的全都是臭肥宅
不然就是明金城，不要誤認喔
只有發文的才是正港城武

--
 

歐國聯》C羅戴帽+精彩自由球演出　葡萄牙3-1瑞士進決賽

自由時報



歐國聯準決賽，C羅（Cristiano Ronaldo）戴帽，助葡萄牙3-1擊敗瑞士晉級決賽。

上半場比賽，C羅罰直接自由球，面對瑞士排出的人牆，C羅的射門越過人牆之後墜入遠角。
以漂亮的任意球破門之後，這也是他355天以來首次打進自由球。

下半場比賽，塞梅多（Nelson Semedo）送出點球，R-羅德里格斯（Ricardo Rodriguez）
點射將比分扳平，佩佩（Pepe）傷退，最後時刻3分鐘，C羅連進兩球上演帽子戲法，更是徹
底殺死比賽的懸念。最終葡萄牙3-1戰勝瑞士，晉級歐國聯決賽。

資料方面，兩隊控球率旗鼓相當，瑞士多達16腳的射門數高於葡萄牙的10腳，兩隊3腳的射
正數持平，比賽最終還是被門前把握機會能力更強的葡萄牙贏下。

毫無疑問，完成帽子戲法的C羅是葡萄牙晉級決賽的頭號功臣，據Squawka的統計，這是C羅
職業生涯中第53個帽子戲法，也是國家隊的第7個帽子戲法。

這場比賽過後，C羅在葡萄牙國家隊的進球數也到88。此外，C羅在他參加的10屆國家隊大賽
中均有進球入帳：2004年歐洲盃，2006年世界盃，2008年歐洲盃，2010年世界盃，2012年歐
洲盃，2014年世界盃，2016年歐洲盃，2017年聯合會盃，2018年世界盃，2019年歐國聯。

台灣之光 雲林之光

--
什麼是越位?
 
真人示範 2017/04/19 歐冠8強第二回合皇家越位線
 
Blue Is The Colour!!! 
 你怎能不愛足球!!!!!

--
 

沒人要的死肥宅
如果有機會結婚
但是對象有44歲 長得不差 又有錢
肥宅們會接受嗎？


--
努力不一定會成功

但是... 不努力就會很輕鬆哦(#￣▽￣#)

--
 


像四十路以上的 皮膚都老態了  都要開美肌了


最正的是 女子高校生

那皮膚整個緊緻的...

我之前走在路上  迎向走來兩個女高校生

兩個臉頰  紅通通   那是天然的頻果紅    整個皮膚嫩到不行

身體發育也剛好


通常25以上臉紅紅就消失了  還要靠化妝化出頻果紅    整個low掉  人工味濃

所以難怪 人家說JK最高  不是假的

--
 

各位肥宅晚安啊
聽說這兩組都很會射
如題浪花兄弟跟放浪兄弟哪個比較會射？

有卦嗎？

--
 

如題子瑜如果嫁去日本
同年sana來台灣跟我結婚^^
得到台灣基因比較賺
還是日本基因比較優秀？
有掛嗎？


以下開放祝福~

--
 

台灣第一名模林志玲結婚嫁給日本阿里郎

你看看福原愛嫁來台灣多幸福

日本第一暗黑林志玲波多野結衣是不是嫁來台灣才對？


--
 



曾經橫霸在地球 恐龍

唯一真霸主 暴龍


在面對 世界末日時 再想什麼？？




--
 

去年看過林志玲本人

本人就像這篇報導裡的照片跟影片一樣




想請問以志玲姊姊財力這麼雄厚  可以每個月固定去做醫美維持美貌的情況下

她44歲這樣真的算很正嗎?

鄉民有遇過44歲沒啥保養卻比她還正的嗎?

有卦?

--
 

本不想再回柯的話 但他真的顛倒是非

而且連一國兩制都不敢直接拒絕
暗示香港模式不可行（但其他模式可再看看）
怕中國怕到令人髮指的地步

我不信柯是統派
但我信他完完全全只敢順著中國
連該硬起來的時候都不敢反抗

KMT都沒他這麼孬

請看他如何把魔鬼藏在細節裡


對台灣沒有善意的 從來都是中國

蔡英文曾經說過兩岸"不預設政治前提"可以談
也說過兩岸應該一起打擊豬瘟

到今年之前 蔡都是默默地不回應中國的嗆聲
請問中國的反應是什麼？

台灣跟美國走得近  就斷你邦交國
台灣想買武器 就譴責 斷你邦交國

千錯萬錯都是中國的錯

蔡是一直到習的告台灣同胞書時 才終於忍不住嗆聲的
而柯在這邊指責台灣這被害者？

那柯有種就說：台灣不要跟美國加深關係
不要買武器  不然就是挑釁 對不對？


這邊就是幫92共識緩頰 叫台灣人不要一聽到92就罵
但不管哪個版本的92共識  都是兩岸要“屬於同一個國家”
請問柯一直想要幫“兩岸屬於一個國家”的想法緩頰是什麼意思？


你不敢批評一國兩制 只說“香港模式一國兩制在台灣沒市場”
就是在說 是其他形式的一國兩制也許可以再看看
（前幾天新聞他直接這樣講 我沒抹黑他）

請問哪種一國兩制 台灣人能接受 ？ 跟什麼模式有關嗎？

去你X的互相了解

中國有在了解台灣人不想統一的心情嗎？

連基本的理念都不尊重 了解你媽媽啦



柯真的越來越誇張了 為了吸引藍票 為了嗆蔡英文  為了通過中共考試
開始顛倒黑白  偷渡概念

我不覺得他是紅色的 我只覺得他很孬而已
但敢這樣講 就不要怕人家“抹紅‘他
自業自得而已


--

--
他說香港模式沒市場 但如果其他內涵還要再看看
這是前幾天的新聞 我懶得找 你自己找

我相信他是投機派 是不是統派我不敢說
但是台灣要能拖 必須要加強國防 增加中國打台灣的成本   減少中國入侵的機會
結果柯又在酸買扁鑽 再說了 台灣一買重要武器中國就不爽

你不可能一邊加強國防實力 一邊讓中國開心 哪有這麼爽的事

支持柯就是支持他的兩岸論述  你自己斟酌就好
我親眼見到柯粉朋友被他說動了  有多少人被他洗腦到 我真的不知道


總統職權是國防外交  柯的國防外交就是“舔中遠美”
總統民調不看他的兩岸論述 要看什麼？  他拆了多少違建嗎？


亡國輪不到柯啦 先去擔心韓會把台灣搞成什麼又老又窮的樣子吧

對啦 看自己最喜歡誰  不看他總統的政見是啥 對不對

酸一個芒果乾 就不用思考了是不是 難怪台灣選得出韓國瑜這種人


能這麼阿Q我也很佩服

是說 你真的是柯粉？ 從2014就開始挺他嗎？
他這種話你挺得下去 我覺得你是反串誒

你知不知道當時所有台灣人都覺得自己是中國人？
你知不知道當時中國人的定義 類似“華人”？

沒活過那年代 拿張飛打岳飛 只會顯示你的無知而已
你邏輯沒學過嗎？  不是支持總統“只”看兩岸論述
是你支持總統“一定”要看兩岸論述  但其他你也要看

至於誰輕誰重  你自己衡量 你覺得柯兩岸論述對台灣沒有任何危害
他想在貿易戰的時候 拉台灣去親中一起慘也沒問題
那你就盡量去挺沒關係



蔡英文這樣根本不叫嗆中國 卻被柯說挑釁  是柯亂扣帽子吧！

我罵的是柯的兩岸論述 結果你要教訓DPP
那要不要順便一起教訓兩岸論述跟DPP相同的時代力量？

就事論事 不要什麼都上綱到藍綠白的顏色 不難吧
柯越來越奇怪 就是有人在他做錯時也硬要護航
不能就事論事 跟韓粉有啥兩樣？ 罵了就要教訓人？

又在販賣恐懼 整天說人家拿亡國感威脅人
你們呢？ 柯P自己都說統獨假議題了
蔡講兩句就打起來 還叫假議題啊？
口徑能不能一致一點？


你覺得柯有想這麼遠嗎？ 他要的就是眼前的選舉利益而已
他跟蔡的票源重疊  所以他要跟蔡做市場區隔
方法就是在兩岸論述上裝中立~親中的路線
來爭取藍色~中間的票
另外中國也因為他相對親中 會幫他打DPP
中國會直接介入台灣選舉 大家都知道
美國又不會直接介入選舉
你在台灣當個親美派  不能讓你贏得選戰
但你當個親中派 所有親中媒體都可以幫你的忙
這就是差異

媒體口中的內政 你看韓國瑜市政0分 還有三四成的支持率呢
只看內政不管外交 台灣才會選出馬這種人 硬推服貿差點把台灣搞死


嘴不過就亂影射煩死了
我很久以前就在批評柯的兩岸論述  認得我ID的人就知道
然後某些柯粉整天只會把重要的兩岸議題 當成相罵本
根本不在乎別人在講啥  柯消費兩岸來踩蔡  某些柯粉也沒好到哪去
說自己多理性  我呸
 


這幾天看了一下6X台的電影台，
像是周星馳導的美人魚，
出現中國公安相關圖騰的部分，
全部都被打馬賽克。
目前緯來電影台也正在播中國打手槍民族主義電影戰狼，
也是到處打馬賽克。

請問跟中國有關的，是不是會跟猥褻物連想，需要一直被打馬賽克？

--
 



以前蛋糕常見這種紅櫻桃
記得小時候看到
很興奮的拔一顆來吃 (以為很好吃)
幹直接吐出來
藥水味，難吃到爆

新鮮的櫻桃才是好吃
發明這種紅櫻桃是不是脫褲子放屁啊

有沒有卦

--
 

大家都知道 台女50歲以前都算是女孩兒 醫生都搶著追

只要在等六年 就可以當醫生娘了

嫁婦產科 免費凍卵手術 免費人工受孕

嫁整形科 每天免費醫美針打到飽

嫁骨科 免費人工關節換到爽

台女都搶當的大齡剩女 50歲醫生娘 董娘

為什麼林志玲就沒辦法像台女一樣有耐心呢 ?

掛 ?

--
 

郭董本來應該可以娶到林志玲

但結果不知道哪隻眼睛看錯

娶到她的老師曾馨瑩

現在林志玲被日本人娶走了，非常可惜

郭台銘失去了最美的第一名模

林志玲失去了幾千億台幣

有沒有八卦

--
還是有差啊
郭台銘買豪宅當滷肉飯買，買飛機跟買汽車一樣簡單

林志玲買個幾樣應該就沒剩多少了吧
 

八卦板晚安。

肥宅我剛剛接到媽媽臨危授命，
叫我去執行一個面交的動作。
小肥當然是馬上跨上我的小many往面交地點前進。

到了現場，
發現有幾個人不動聲色地在旁邊緩慢移動，好像在忙又心不在焉的感覺，
看起來就像無間道裡面說的那種正在跟監埋伏的便衣刑警。



等了十分鐘，有人突然說：到了到了



看到一台小貨車在警察局前雙黃線迴轉，
好像平常賺很多沒在怕的感覺



沒想到一打開車廂，
整車滿滿的都是等著要面交的商品，
問了才知道原來他們都是各鄉鎮巡迴面交
美輸super star



媽媽買了三支折傘199
想問一下這種在各地方FB社團發團購的到底賺多少呢？有木有八卦呢

<U+263A><U+263A><U+263A>

--







--
 


作者: zoz03456 (fanny) 看板: Taoyuan
標題: [交通] 協尋目擊證人及行車記錄器
時間: Wed Jun  5 11:03:36 2019

代op
同事的媽媽在 6/1 22:42分 龜山區萬壽路1段17K往桃園方向發生車禍，在騎車時遭機車撞
倒
，再遭到汽車撞傷，汽車人士不承認自己撞到傷者，詢求當時有現場目擊證人及行車記錄器
。

連絡電話：田小姐0978663335
ps傷者已不在世了，留下兒女需要扶養，
希望這件事能落幕，
可惡的是警察當時未將肇事汽車扣留，還讓肇事者開回家，對方的口氣跟態度整個讓人火大
！
拜託板上的人能將這件訊息留傳給身邊的人，謝謝幫忙

所以撞人的車不扣留，好讓肇事者回家把車洗乾淨？，再把車內行程記錄器洗掉嘍，事後就
沒有證據，好讓肇事者可以撇開責任？
而且當下汽車肇事者還在旁邊觀看，像路人甲，汽車肇事者的心態很有問題

--
Sent from my Samsung Galaxy J7 Prime

PiTT 

--



 


呵呵，一堆鄉民連30K都沒

哪有資格回答這問題呢？問窮人問不到答案的，他們連存錢都有問題

我年薪2M，我可以




--
 

如題


祖國有隻藍色海龜


它會飛


可以從東京飛到夏威夷



可愛的海龜竟然變成空中的龐然大物


有卦嗎？


#ANA 



--

 

1.媒體來源:
聯合新聞

2.記者署名
綜合報導

3.完整新聞標題:
正妹夢想從軍 簽志願役卻失望：部隊只剩救災掃地功能？



4.完整新聞內文:

相信許多男生從小都有想要從軍保家衛國的夢想，現在許多女性也投身國軍行列。一名正
妹網友小時候就想要當軍人，長大後進入軍校只有操體能，這和自己想像的不一樣，下部
隊更讓她大失所望，只能打掃、保養裝備，讓她感嘆「難道現在部隊就只剩下救災掃地的
功能了嗎？」

原PO在臉書「爆怨公社」表示自己從小的夢想就是當軍人，可以學格鬥保衛國家。長大後
她如願進入軍校，這才發現軍校只有練體能，而且體能的訓練強度對她來說也沒有很操，
讓她覺得和想像完全不一樣。沒想到下部隊後更是顛覆原PO的想像，「只能打掃、保養裝
備，時間到了就是演習，操體能強度也比軍校弱很多」。


原PO為了加強自己，特地去報了體幹班，總算有那麼一點符合她的期待。不過為了再提升
自己，她花錢到外面去學格鬥，想在軍中教授給弟兄，沒想到卻被長官說不行，連想去特
戰也被「恐嚇」說「如果受訓受傷的話，原本的部隊就不會要妳」，讓她很感嘆的說「難
怪軍人的價值越來越低，難道現在部隊就只剩下救災掃地的功能了嗎？」也因為和想像落
差太大，原PO最後只好選擇退伍。

有網友同意原PO的看法，「可能現在媽寶太多了吧，部隊怕出事，所以一切從簡」、「還
有割草割到退伍」、「只能說妳錯過了20年前，20年前的軍人真的是耐操，知道什麼是服
從與保家衛國」，不過也有人持不同意見表示「其實就是實話，現代戰爭已經不是靠單兵
搏鬥了，與其很會打不如多熟悉點裝備，而特戰的訓練就是玩命，長官也只是說事實而已
」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

特戰真的這麼恐怖嗎？
有特戰的弟兄能解答一下嗎？

--
 

雖然台北捷運享譽國際
不管是乾淨舒適都屌打很多歐美地鐵
但有些時間還是滿擠的
不小心就會碰到附近的人
以下是示意圖

如果不想要人擠人
請問幾點搭就比較安全？

--
 

耖你媽的

我北漂仔啦

一大堆自由坐的旅客

跑來對號坐的車廂來擠三小啦

幹你媽的我就坐靠走道

每個都一直往座位貼

要回家不會早點買票嗎

買自由座不滾去自由座車廂的人在想什麼？

--


就沒開放對號車廂 剛剛列車長也廣播了
叫自由仔滾去自由車廂
對啊 耖你媽的 每個都進來一直擠


默許個屁
列車長廣播假的是不是
明明就是乘客的問題
不能站就是他媽的不能站


就是有你這種人
你沒犯法沒錯
但是你的觀念有問題

就沒開放對號車廂 這個叫沒位子？
是懶得動吧
要搭車早點買票好嗎==


那就算了啊
我這車是沒開放 還硬要站
剛剛要下車 大家也都不讓 還好站務人員
過來幫忙才下車的
 

嗚嗚

志玲姐姐找到幸福了

全台灣都洋溢在一片祝福的喜氣中

八卦版什麼時候恢復這麼清流了

整天政治人物爆卦在那邊亂

唯有志玲女神

掃平政治汙染

還我乾淨八卦

6月6號應該訂為八卦志玲日


--
 

來，我阿基拉要來公布三個值得娶，跟三個不值得娶的理由。

三個值得娶的理由。

一，很正，超正，比路邊99%的都正。

二，很有氣質，帶出去很有面子。

三，志玲姐姐很有錢，不用擔心。

三個不值得娶的理由。

一，四十四歲時在是稍嫌年紀大了一點，怕生不出來。

二，個性感覺有點假假的，不夠真誠。講甚麼都要娃娃音一下。

三，語言不通，溝通會有困難，連吵架都不能暢快的吵。

好，好的壞的都公開在這邊。大家自己衡量看看。

我們下次見。

--
 

我移民的親友還不少

有些是出國留學就在當地就業

但更多是賺了錢之後以投資移民身分


另外有些朋友賺了錢之後

飲食無度生活荒淫

很快的搞壞身體提早跟上帝報告


不管是移民或死亡

證明的一件是

高雄市人口減少是因為發大財了

韓市長功不可沒







--
 

老一輩的人好像超愛拔電器插頭，

因為他們聽說插頭插著還是會浪費電，

沒辦法隨時拔的就用延長線開關，

為了省那一點點電一直拔有夠煩躁

當初到底是誰先起頭教人拔插頭阿??




--
 




是的 0.0結婚惹


時間真是一把殺豬刀  刀刀砍向青春裡


0.0結婚後大概也會慢慢淡出演藝圈了 當個好太太了吧


你各位是否感到 孤獨 是否感到冷


說實在的 我會


城武我  我本來要娶0.0的


哭哭


誰是下個國民女神啊  ~~~  ?

--

            多了自由 少了秩序  擅於抄襲 缺乏創造  文化無根 盲目追崇

--
 


都多久沒有執行死刑了@@

現在來說一年也執行不到一件

台灣算是實質廢死了

以前死刑最興盛的時候也沒有人說要改

現在這個消息出來

是最近要幹掉幾個來用用嗎？

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
 記者丘采薇╱即時
3.完整新聞標題:
評郭台銘治理經驗 賴清德：鴻海已經出問題了


4.完整新聞內文:

賴清德。聯合報系記者吳淑君／攝影
行政院前院長賴清德今天晚上接受「綠色和平電台」專訪，論及國民黨參選人郭台銘時，
他表示，
，他提醒，現在中美貿易衝突如火如荼進
行，美國已公布對中國兩千億美元產品課徵關稅，未來還有三千多億，接下去世界都會受
影響，這一波對鴻海影響很大。

賴清德舉例，什麼樣的公司會受中美貿易衝突影響？



賴清德也說，郭台銘要如何用鴻海治理經驗說服國家可以做總統？明明鴻海都已經出問題
了，郭台銘在企業界都做老闆，但如果當總統，「人民是你的老闆。」他也強調，郭台銘
的國家立場跟高雄市長韓國瑜一樣，因此他未來無論是面對韓國瑜或郭台銘，他都有信心
。

賴清德說，他在民進黨內是最有實力打敗國民黨的人選，如果跟台北市長柯文哲比較，他
比柯文哲更有守護台灣的能力，他也比韓國瑜更有治理國家的能力，希望選民堅定支持他
，他一定會用他最大力量去團結國內，明年也會全力輔選立委。他強調，大家可以看到他
補選時，輔選郭國文的能力到什麼程度，如果他能當母雞，他一定會讓更多席立委當選。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

怎麼結婚了<U+2282>(<U+30FB>ω<U+30FB><U+2282>)

女神雖然比我大11歲

但我還是可以啊（>\\\<)

以為女神至今不嫁

就是為了等我

怎麼今天女神女跟別人走了

有沒有八卦

--
 

兩個幹話世代的交接

從悲情城市到三盧城市

兩個國罵藝術的傳承

從發揚國粹到憂國憂民

有沒有兩位都這麼會罵國罵又直率又一語中的八卦?

我承認剛剛看了阿勇伯的考古學家以及流浪狗說。


--
 

今天志玲老婆 背離我而去

閃婚的消息

攻佔了整個八卦版


難道對鄉親來說

志玲那麼重要嗎










--
 

全家那個即期品特價真的是德政

想要吃宵夜的時候都直接跑去全家翻一翻有啥好買的


為啥-4不跟進阿? 感覺這蠻吸引商機的阿，而且每次過期就報廢

把商品剩餘價值利用完野蠻賺的



有沒有為啥-4不跟進的八卦?

--
 

帥帥小生
是不是還是敵不過日本樂團歌手CCR?

以前我一直以為$$$$、帥是重點
可是看起來 CCR是不是還是無敵
台女的抉擇重點到底是甚麼?

--
 

今天志玲姊姊閃嫁小日本

等於日本現在有光明志玲跟暗黑志玲

那麼現在有多少人反對一國兩志玲der呢

按1反對

按2噓一國兩志玲

按箭頭贊成一國兩志玲

--
 

今天志玲姐姐終於嫁作人妻了
同樣在日本出生的金城武
不知道對這件事會有什麼看法?

--
 

1.媒體來源:
自由

韓粉嗆有愛滋 王浩宇相邀：沒驗出你捐100萬

2019-06-06 18:25
〔即時新聞／綜合報導〕桃園市議員王浩宇因批評高雄市長韓國瑜，常遭到韓粉人身攻擊
嗆聲，昨（5日）他在臉書公布一名被提告的韓粉傳訊求饒「剛出社會存款只有3萬元」，
今天再貼出一張韓粉嗆他有愛滋的訊息，強調不會提告，但要求「兩人找一天去醫院驗愛
滋，沒有驗出愛滋，你捐100萬給育幼院，好嗎？」

王浩宇昨深夜在臉書貼出一張對話截圖，一名韓粉因為在他的臉書留言「幹你媽死雞巴娘
泡議員，不管桃園整天抹黑韓總，幹垃圾」挨告，結果對方傳訊向他求饒，稱自己剛出社
會存款只有3萬多元，「再次鄭重地跟您道歉，臉書上的發言是我不對，真的抱歉」。

王浩宇今天再於臉書PO出一張截圖，截圖中蔡姓網友留言：「王浩宇不敢承認是同志，是
因為他有愛滋，說話負責，我有在他的粉絲團公開說過，他說要告又不敢真的告。」對此
，王浩宇反擊：「哩來哩來，我大發慈悲不告你，我們一起找一天去醫院驗愛滋，如果我
有愛滋可以讓大家知道沒關係，如果沒有驗出愛滋，你捐100萬給育幼院，好嗎？反正發
大財了嘛！捐100萬算啥？」

事後王浩宇也提到，這名罵他「幹你媽死雞巴娘泡議員，不管桃園整天抹黑韓總，幹垃圾
」的韓粉，「下場蠻慘的」。而且這個人住在高雄，之後不僅要請假到台北出庭，還得坐
高鐵，最後可能還得捐錢給育幼院，「至於會不會跟他和解，我會再思考幾天」。




6.備註:

要跟人對賭前 王大議員要不要先兌現先前的賭約?


質疑時力黨工販毒 王浩宇：若無此事願退出政壇


遭指控涉毒 時力黨工要告王浩宇

不知道王大議員到底幾時要兌現承諾?還是說想說話不算話?想當韓國瑜第二只會講而已?

--
可發新聞不可回
 

油油  剛剛走在路上

迎向走來  一個44路  超正美魔女  學歷好個性好  聲音好聽


跟一個臉上有紅通通的天然頻果紅   穿著女高校生制服  黑裙子露出絕對領域

不過長的普普



如果兩個都喜歡你 ，要娶一個當老婆  要選哪個好?  有八卦麼

--
 

這是一句幹話，還是一句實話？

一針見血的刺中要害與問題核心，空格可以前名詞後動詞的方式，填入多種組合。

例如：前女友；結婚。

            暑假；開始。

            比賽；結束。

            五樓；被肛。


有沒有這個句型很萬用的八卦？

--
 

本魯無聊測試

只煞後輪就算時速不到30KM/h

都有可能會觸發abs

絕對不是什麼根本用不到的東西

是不是沒騎過的才會覺得沒用？

有沒有八卦啊？

--


現在的紅黃牌幾乎標配abs啊
 



大家好 今晚林志玲結婚的消息震驚八卦版

不過是不是早在2011年就有先知媒體披露這個消息呢


華視新聞 2011/10/13  新戀情曝光! 林志玲愛上日藝人?



究竟是有先知還是其實兩人已經交往八年才終於步入禮堂?

有沒有卦??






--
 

我非常不同意柯Ｐ長久以來主張的兩個觀點：

一個是，一個是。


?
?


首先是同文同種，

台灣與中國共享許多文化底蘊，這點我完全可以同意，

但是兩岸之間、甚至中國和台灣內部各區域之間，語言或文化上都是有許多差異的。

中國人中文腔調稍微重一點的，台灣大部分年輕人就完全聽不懂了，

更不用說中國有藏語、蒙古語、突厥語、通古斯語，台灣有台語、客家語、各原民語，

兩岸語言或文化的共性，根本沒有強到足以正當化親中或友中的外交立場。

族群部分，除了漢族以外，中國有藏族、維族、滿族...　

台灣除了本省、外省，還有各族原住民，以及愈來愈多的新移民族群，同樣差異頗大。

如果現在是１９４９國民政府剛來台，

蔣氏政府透過漢人中心的視角，宣稱中台同文同種，我還覺得可以理解；

在２１世紀的今天，說台灣和中國同文同種，


?
?


再來是九二共識被標籤化，根本是在誤導不熟悉歷史和中國政治近況的台灣人民。

姑且先不論１９９２年的會談；

姑且不論「九二共識，一中各表」一直都；

姑且不論中國；

自從習近平在２０１９年１月２日提出習五條，針對台灣問題明確重申：



「九二共識，一中各表」就正式破產了，這個論點等於是被中國直接公開否定了。

還在說九二共識被標籤化，

如果不是過去一整年都躲在山洞裡，就是故意無視台海的政治現實做出的發言。

。



我覺得單憑這兩個缺乏誠信的論調，

柯Ｐ不要說選總統，就連作為台北市長的適格性都大有問題。

九二共識的承認或否認絕對不只是中央政府的問題，

主要城市的地方政府，若抱有天真或有害的兩岸交流立場，同樣會嚴重傷害台灣利益。

韓國瑜和柯Ｐ都是讓人心寒的負面案例，

接下來的幾年，兩岸關係會如何發展，只能希望天佑台灣了。



--

1. 中國和台灣並非同文同種，兩者內部都具有高度的文化多元性。

2. 九二共識、一中各表，在習近平今年初發表習五條之後，已正式被中國否定。

3. 基於這兩個具有嚴重瑕疵的政治立場，柯Ｐ不適合擔任地方政府首長或總統。


這就是為什麼，柯Ｐ剛上台的時候，在政壇根本無敵，

因為不管他說了什麼，大家都會說那是他的個性、他沒有深意；

但是他從政到現在，背後有多少幕僚團隊在幫他觀察民意、研擬政治決策？

同文同種和九二標籤化他都講過不只一次了，

我完全不相信這些是隨口說說，我認為這些都是他非常明確的兩岸立場論述。


同文同種的「同種」不是生物學分類的同種，而是人種或文化上的同種

不要躲在噓文裡面偷換概念，以為沒人會注意到你，

有想法的話，回一篇文講講你支持同文同種的理由啊？？？


台灣首都市長、未來可能的總統候選人，對於兩岸交流大方向的態度和看法重要嗎？

我覺得重要。


如果阿扁現在是台北市長、未來還想選總統的話，他講同文同種，我照樣不同意啊。

「你怎麼不罵XXX？」這種護航論點，在２０１９不要再拿出來了啦，早被用爛惹。


柯Ｐ說「九二共識已經被標籤化 ... 應該要提出些雙方都可以接受的新說法。」

我認為這句話意思相當明確，就是他支持九二共識，

而且他希望重新包裝、推廣九二共識，讓更多台灣人民能接受九二共識。


1. 反對九二共識，不等於和民進黨立場完全一致。

2. 我不是說支持九二共識就不配當首長，我是說缺乏誠信、誤導民眾的人不配當首長。

3. 全台很多政治人物面對九二共識都閃爍其詞，這些人的確都不配當首長。很遺憾。


要戰民進黨的話，請移駕至其他討論民進黨的文章開戰，

這篇文的主旨是。

如果你連這篇的戰場都搞不清楚的話，不要在八卦板浪費時間了，學一點媒體識讀吧。


沒有錯，我不但不覺得台灣內部有同文同種，我根本上覺得同文同種是一種虛幻的概念。

一個國家的維繫，多個國家之間的交流，都不應該與這種虛構的政治辭藻掛勾。

 



21:27 2019/06/06 中時  張潼

台北市長柯文哲接受媒體專訪，被問及如何看待九二共識、一個中國原則與一國兩制等說

法？，應該要提出一些雙方都可以接受的新說法，否則很難談下去。

至於「一個中國」，柯文哲說，世界上沒有人認為有兩個中國，所以一個中國不是問題，

問題是一個中國的內容到底是什麼？這是全世界的人，當然也包括台灣人，很想知道的。

，文化上他認為台灣還是在中華文化圈裡面，大家

是比較可以互相接受的；經濟上，他每次開玩笑說，不管美金、人民幣都是錢，賺錢總是

爭議比較少，所以經濟上大家可以討論、合作；但目前若討論到政治議題，那不要否認政

治上還是有隔閡、困難，畢竟經過將近一個世紀的隔離，造成政治上的隔離不是可以處理

的。

柯文哲也坦言，一國兩制如果是指香港模式，在台灣沒有市場，你在台上講香港模式，台

下大概台灣人就跑光了，大陸也了解，這是事實；所以，他常常講互相諒解，你要諒解我

的政治困難，我也諒解你的政治困難，如果不能互相諒解，那就麻煩了。他稱，有時候就

引用習近平的話去跟大陸對話，大陸官員反而不敢吭聲，例如「兩岸同胞要交流互鑒、對

話包容，推己及人、將心比心，加深相互理解，增進互信認同。」

他強調，兩岸分治是事實，現階段務實的做法是在沒爭議的部分先處理，先增加交流、促

進彼此善意，不要直接找有爭議的地方，大家爭得臉紅脖子粗，那沒有用。





習近平:「在一個中國原則基礎上達成『海峽兩岸同屬一個中國，共同努力謀求國家統一』

的九二共識」

中國都講明了，這是標籤化的問題嗎????

--


對NBA新球迷來說，這是熱火、雷霆掌握聯盟的新世代(新聞第一句)
1/28 □ [BOX ] Heat 98:100 Celtics 技術統計
1/28 □ [BOX ] Thunder 96:105 Lakers 技術統計
1/28 □ [BOX ] Suns 95:110 Mavericks 技術統計

--
 


好

我承認

兩天前我沒空沒發這篇

這是一部電影

有關一個蘇聯打阿富汗

一個坦克班在裡面穿梭旅遊的故事

想問說這個故事到底教會我們什麼

AK47的扳機跟RPG-7的扳機零件可以互換相通？

汽油可以當酒喝？

還是坦克可以當烤箱呢？




其實這一系列的老電影還有一部不錯看的

順便問一下

是有關美軍二戰期間在非洲戰場不到10人的小隊

跟德軍非洲師團的某個營對到

最後還打贏的故事

中間美軍還去挖到井水

是讓德軍投降以槍換水的關鍵


有掛嗎


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
有啊，可是隊長不准大家上採水機
繼續浪漫坦克旅
回來發現水被下毒了全機現場死光
我還以為是用坦克輾阿富汗俘虜
那清脆的骨頭爆裂聲真的是…清爽
 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
吳珮如、呂志明

3.完整新聞標題:
邰智源當「一日檢察官」　仙氣學姊是她

4.完整新聞內文:

藝人邰智源今為了網路節目《木曜4超玩》的「一日系列」單元，來到台北
地檢署擔任「一日檢察官」，邰扮起檢察官有模有樣，北檢也派出美女檢察
官林彥均、主任檢察官陳玉萍擔任「學姊」，近身指導邰智源如何開庭，
檢察長邢泰釗則擔任「大學長」，說明檢察官工作內容。其中仙氣出眾的林
彥均，才貌兼備，她一改平日嚴肅辦案的模樣，帶領邰智源了解檢察官工作
的辛勞與壓力。

司法官訓練所47期畢業的林彥均，台大法律系畢業，擔任檢察官期間還曾赴
美國史丹福大學擔任訪問學者，外文能力和辦案經歷都相當優秀，但外型溫
柔、身形纖瘦的林彥均，其實已是兩個小孩的母親，她與丈夫曾揚嶺都任職
北檢，是同仁眼中的金童玉女。

今天邰智源到北檢錄製節目，除了體驗檢察官開庭工作辛勞，還特地向多名
檢察官請教如何辦案，由於檢察官的工作性質特殊，又保有偵查不公開的神
祕感，製作單位也對拍攝細節保密到家，今天拍攝的內容預計一、兩個月後
才會透過《木曜4超玩》的Youtube頻道發佈。


5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 


今天好熱哦
不是過了端午才算夏天嗎
有沒有氣候變遷的八卦

已偷偷開冷氣的舉手

-----
Sent from JPTT on my OPPO X9009.

--
 

想想日本媒體真的蠻無恥的

福原愛跟江宏傑結婚

兩人所得差十倍 差格婚

林志玲跟AKIRA結婚

兩人所得也差十倍

卻變成美男美女的國際CP

真的有夠不要臉的

--
真的 江至少顏值屌打 A只有年齡有優勢
 

欸欸
綜藝天王吳宗憲
在演藝圈可以呼風喚雨
昨天跟余天在賀一航的告別式
對余天怎麼像個小弟一樣
平常看吳宗憲在各大節目
都像個大哥一樣
大家都叫他憲哥
昨天突然看到他叫余天余大哥
讓我真不習慣
有沒有卦啊

--
 其實我知道余天輩份比較高 但看推文才知道 高那麼多 感謝解答

 結果柯有倫加入杰倫幫了
 前面怎麼有人說余天跟張菲同輩
 經歷過中華民國4個總統
 這點我認同 真的有情有義
 



江林與書齋夜話一小時訪談

江林女士是中共將軍之女。1989年6月3日晚，聽到軍隊開槍鎮壓學生和市民的消息，作為
『解放軍報』的記者十分震驚，趕到復興門和天安門採訪，目睹了大屠殺，被軍隊打傷。
中共的暴行一直是她最沉重的記憶。64大屠殺三十年之際，她在『紐約時報』公開了她的
親身經歷，戳穿了中共的“天安門沒有死人”的謊言。




她剛好各方面的訊息都見證了，不過這好像比紐時還精彩多了

她從6/3的中午開始說起...到她與中共開國上將的兒子家人四人同行前往天安門

北京市民在各重要路口設路障，軍隊一路開槍清除路障

她一度扒在地上不敢動，公車路障燃燒程度她的臉感到燙，隨後仍往天安門方向移動

...她們四人騎著單車，沿著與長安大街平行的北面胡同，進入故宮，天安門北面

...那晚醫院醫生忙不停，但現在的病名是"精神病"，數十個大漢看守八九十歲的老醫生

...外國記者從廣場向北逃往天安門洞，進入故宮或逃往其他地方

...所有人都勸他們別進入廣場

...她們一行在故宮內被警察阻斷南行，用電擊棒不斷痛打，有人被打得像殺豬叫般淒厲

...最後她被擊中頭部噴血昏去...

...她被送到協和醫院的過程，看到公車司機載一車的傷亡者來醫院，司機哭喊求救...

...她在醫院所見，早上聽到開槍清場聲，竟已來到了醫院附近

...其他,想看的自己看吧,我還沒看完...

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 


今天國外朋友來

當然是帶他去不算太貴又可以吃到飽的夏慕尼囉

然後發現

甜點時間不用再去很像小咖啡廳的區域了！！

為什麼改了

我很喜歡吃完主食然後小小搬家到一旁吃甜點的感覺啊啊啊

然後這是我今天吃的

給你們聞一下

嗚呵呵


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

準備放連假了，晚上到大樓頂樓的泳池

放鬆休息小喝一杯

這時看到有其他住戶換上比基尼在自拍



正面與101合照完了，又再轉過去背面



有八卦嗎

--
 

乳踢

志玲姐姐閃婚日本人
日本人看到志玲姐姐的長相
會不會為之心動 發現台女很多極品

開始組隊來追台女呢

有沒有八卦？


安
突然覺得志玲姐姐變好正
因為結婚的關係讓人變得更漂釀了ㄇ

--
之前看是沒感覺的 就是個正妹這樣
沒4 我有很多大叔備品 都還沒結婚唷^^
誰
iu最正
 

是不是這樣

一堆不紅的組成團體就有機會紅

畢竟

團體人多

喜歡青菜蘿蔔的也有

組成團體

大家一起共患難

是不是就更有機會在演藝圈紅起來呢？


--
黃金拼圖AYAYA






--
 


既然都有錢搭高鐵了

何不買100元 (會員95)的高鐵便當呢

為什麼要買便宜的台鐵便當

然後跑去搭高鐵呢?



--
                    〈 八.卦.板.腦.筋.急.轉.彎〉

Q: 台灣有一個人，他的、、、
                  、 ()。

                                                       請問這個人是誰?

--
 

救災掃地也很重要
環境整潔對社會有好處
保持環境乾淨的話
大家生活也會比較舒適
這位女性的發言有點言過其實了

--
 

怒罵「你他X的、你混蛋」 暴走婦調解不成先被判罰6000

自由時報 2019-06-06 21:46

〔記者彭健禮／苗栗報導〕苗栗縣陳姓女子與朱姓男子因交通事故糾紛，上苗栗市調解委
員會調處，不料，陳女不滿朱男發言內容，在多名調解委員前，脫口飆罵朱男「你他X的
、你混蛋」，不僅調解不成，更被朱男一狀告上法院，陳女因犯公然侮辱罪，被法官判罰
6000元，可服勞役折算。

 苗栗地方法院依公然侮辱罪，判罰陳女6000元，如易服勞役以1000元折算1日。（記者彭
健禮攝）
苗栗地方法院依公然侮辱罪，判罰陳女6000元，如易服勞役以1000元折算1日。（記者彭
健禮攝）

陳女因曾於去年1月27日與朱男發生交通事故，雙方於去年9月17日下午，到苗栗市調解委
員會，進行調解會議時，不滿朱男發言內容，當場暴怒、當著調解委員的面前，罵朱男「
你他X的、你混蛋」；朱男不甘受辱，報警告陳女涉嫌公然侮辱。

陳女於檢察官偵訊時，坦承有出言「你他X的、你混蛋」等語一事，但否認有公然侮辱犯
行，辯稱：「這是最後調解要結束時我才說的 ，我是因為講到後來更生氣之後才說的，
當時門是關著的，且在場人數只有7人，應該不是公然」。

但檢察官根據朱男指訴，與其他證人證述，當時調解室門未關閉，認為陳女的辱罵行為得
以被多數人得以共見共聞，且辱罵的語言，足以貶抑朱男的人格尊嚴及社會評價，但考量
陳女當時情狀，依公然侮辱罪嫌，向法院聲請簡易判決處刑。

苗栗地方法院法官，認陳婦犯公然侮辱罪，罰6000元，如易服勞役以1000元折算1日。



--
 

大家安安 就是阿

7月那個東京<U+55B0>種S要上映了 新董香 山本舞香去幫期間限定的咖啡廳「東京<U+55B0>種:re CAFE
」站台

吃了金木研的眼睛、月山烤牛肉、和藍色的董香飲料

跟上任董香比起來本肥比較喜歡山本舞香 臭臉好正喔∼

有迷有臭臉正妹山本舞香的卦




金木和亞門還在隔壁搶本田翼


--
請支持北海道的少女 




--


窪田跟小二階堂富美演完又要跟大山本舞香演晨間劇 好羨慕啊
 

台北有柯文哲真的很幸福！

阿北真的是現代包青天∼

台北有個柯青天　鐵面無私辨忠奸

炳忠秒天來相助　舒培世堅在身邊

繼續釘死這些下屬就對了！為人民赴湯蹈火！

有機會出來選總統我一定投國民黨！


--
 

肥宅我參加某試驗

主考官已經連續走1小時多了

幹肥宅的極限了

操 我朋友作弊用滑板啦

我該繼續撐下去嗎

0.0


--


假的 ！
的確不合邏輯。
有訊號R
幹幹幹幹幹幹雷三小
慘了 我剛剛喝了果汁
尤其東八==

 

JR日豊線別府大<U+5B66>─別府間<U+3067>走行中<U+306E>列車<U+304C>異音感知　<U+30C0><U+30A4><U+30E4><U+304C><U+4E71><U+308C><U+308B>

有異音 JR日豊線別府大<U+5B66>至別府間延誤



2019/6/6 10:00 西日本新聞

     JR九州<U+306B><U+3088><U+308B><U+3068>、6日午前7時53分<U+3054><U+308D>、日豊線別府大<U+5B66>─別府間<U+3067>、走行中<U+306E>普
通列車<U+304C>異音<U+3092>感知<U+3057>確認<U+3092>行<U+3063><U+305F>影響<U+306B><U+3088><U+308A>、同線<U+306A><U+3069><U+306E>一部列車<U+306B>20分程度<U+306E><U+9045>延
<U+304C><U+767A>生<U+3057><U+3066><U+3044><U+308B>。

    JR九州表示，6號早上7點53分，日豐線普通列車於別府大學至別府，發現有異音進行
檢查。受到此影響，JR日豐線一班次延誤20分鐘。

--
 

1.媒體來源:
連白巧克力都不敢吃 荷蘭少女餓死自己誤傳安樂死
新頭殼 新頭殼newtalk |洪翠蓮 綜合報導
發布時間 : 2019年6月6日09:49
更新時間 : 2019年6月6日17:08

2.記者署名
洪翠蓮

3.完整新聞標題:
連白巧克力都不敢吃 荷蘭少女餓死自己誤傳安樂死


4.完整新聞內文:

新頭殼newtalk

3度遭性侵，患有極度厭食症的荷蘭17歲少女波索芬（Noa Pothoven），日前被報導接受
安樂死。但荷蘭媒體報導，海牙Levenseind診所緊急澄清，他們並未對波索芬實施安樂死
，實際上她是因為無法走出傷痛，活活餓死自己！報導還指出，波索芬生前有15願望，已
經完成14個，只剩1個「吃白巧克力」沒有完成，還是因為她的厭食症。
報導指出，波索芬在Instagram貼出《最後一篇傷心po文》，向親友告別，「預告」自己
即將結束生命，而她也的確在2日走完人生的終點。多家英文媒體報導，指波索芬是接受
輔助自殺，也就是安樂死，引起國際震驚。

波索芬朋友5日在推特上轉貼了Levenseind診所的緊急澄清，指17歲的波索芬並沒有接受
安樂死，而是停止飲食。Levenseind診所表示，根據荷蘭法律，他們並協助波索芬死亡。
荷蘭媒體報導，波索芬在生前的自傳《贏得或學習》（Winning or Learning）中，描述
了與自己和生活鬥爭的經過，她11歲被2次性侵，14歲又再次受到2名男子輪姦，卻沒敢告
訴父母，之後她開始著手餓死自己的計畫，她的父母很困惑，不明白女兒為什麼變了？
直到她的母親利西特（Lisette）在整理波索芬房間時，發現1封告別信，她的母親無法想
像自己甜美聰明的女兒為什麼會想死？才知道原來波索芬多年來一直帶著她的秘密。波索
芬連報案都做不到，因為她無法從自己口中說出「強姦」這個字眼。
為了阻飽受創傷後遺症的波索芬自殺，荷蘭法官曾3度判她進入青少年的精神照顧機構，
但她形容那裡是「地獄」，她覺得自己像罪犯般被對待，離開照顧機構後，波索芬繼續餓
死自己的計畫，荷蘭有高達1/10的厭食症患者死於飲食失調。
波索芬稱自己有15個願望，已經有14個實現，包括第一次騎滑板車、抽菸、喝酒和紋身。
但是，只有1個願望：吃一塊白巧克力，「這是我最喜歡的糖果，但我多年沒有品嚐過它
了」。波索芬表示，因為她的厭食症，以及對發胖的恐懼，她一直不敢吃，直至生命的最
終。
《新頭殼》提醒：生命誠可貴，自殺不能解決問題

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

昨天才看到這則安樂死的新聞......
結果是誤傳......

不管怎樣
性侵犯真的是太可惡了！

--
 

蔡英文:誰是獨派?
奇怪 網軍不是很討厭獨派嗎
未看先猜網軍又要轉彎了
獨派最挺統一教母啦!



自由時報

記者蔡淑媛／台中報導

「90％挺蔡英文」李茂盛：獨派挺賴清德僅10％

台中市小英之友會長李茂盛召開台中市醫療界挺英記者會，強調醫界超過6成挺英，外界
認為獨派挺賴清德，但「其實只有10%，90%是挺蔡英文」！

李茂盛表示，外界認為獨派挺賴清德選總統，但其實只有10%，90%的獨派是挺英「我們都
是獨派都挺英，包括中社還不夠獨嗎！」而且很多都是醫界人士，且以最近民調看來，蔡
英文上升，獨派更應該力挺蔡英文，一起面對韓流，維護台灣的主權，才是真正的獨派，
而不是把一個會贏的拉下來，讓不會贏的上去選。

李茂盛也說，在醫界60%、70%是挺蔡英文，30%、40%挺賴清德、10%則是，挺柯文哲，有
人質疑身為醫師，為何沒挺賴清德，李強調，這是為了台灣主權，只有蔡英文才能帶領台
灣維護主權、不被中國併吞，一開始賴的民調稍高，也是許多人沒有表態，這個月來大家
焦慮感上升，加上韓流掘起及亡國論、憂慮感，蔡的民調已升高，這是為了下一代，也解
決許多人的焦慮感。

至於如何讓蔡勝出？李茂盛說，蔡英文改革時被萬箭穿心，卻被賴突襲，後來慢慢振作，
聲勢、民調、政績都往上升，也會把賴清德擔任行政院長與和蘇貞昌相比，蘇的滿意度也
較高。

李茂盛今天號召醫療挺英召開記者會，除連署近300人，今天出席記者會也有近百人，醫
界領袖也出席，包括前台中都診所協會理事長林琤腄B台中都診所協會副理事長施英富、
大台中中醫理事長李豐裕、台灣婦產科醫學會副理事長賴文福及前台中市醫界聯盟理事長
蘇勳璧等人。


--
 

為何不設立石虎保護區呢

如同國家公園園一樣

禁止人居住

開發

汽車交通限制

有動保團體可以請命？

--
 


阿杯就是務實，不打高空

兩岸同文同種，交流往來非常緊密

都是中華文化圈內的一分子，何必要老是挑釁激怒對方

何妨先用對岸能接受的交流方式，先交流才能表達善意

只能說綠共為了所剩無幾的政治利益，硬是要和對岸對幹


柯P：兩岸事務不是外交或國際關係


首頁
 政治
柯P：兩岸事務不是外交或國際關係

21:292019/06/06 中時  張潼

台北市長柯文哲接受媒體專訪談及兩岸關係，他直指，「維持現狀」不是好的名稱，面對
未來的兩岸關係，除了「五個互相」外，他認為還應該要「遵守體制，然後改善現狀」。

柯文哲說，以前蔡英文總統問他「台灣價值」，對他來說，台灣價值就是「民主自由、多
元開放、法治人權、關懷弱勢、永續經營」，而其中「法治」的重要性在於，為政者必須
依法行政，依法治國。

柯文哲進一步說，兩岸之間要遵守體制，目前中華民國政府組織有外交部也有陸委會，這
很清楚說明，兩岸事務不是外交關係、不是國際關係，而是一個有特殊定位的兩岸關係，
所以如果現行法律制度還沒有改變的情況下，就是要遵守體制；對他來說，雙城論壇就是
兩岸城市間的交流，這部分已經定位清楚了。

他也認為，兩岸應該要改善而非維持現狀，現狀就是僵局，目前雙方不溝通、不交往，這
現狀是不好的。

(中時 )

#兩岸 #關係 #兩岸關係 #柯文哲 #台灣

--
 

當年有人為了證明連勝文的傷是真的所以寧願自己說自己是墨綠

現在有人為了要幫蔡英文連任守護台灣所以寧願把自己抹紅

反正他也沒有連任壓力了

只要台灣好他都ok

大guy4這樣

不像某個戲精草包整天舔共發大財賣台

某些憨粉整天追捧造神賣台

岸
空
被
該
的
，
陸
解

--
就是柯想幫英 又討厭新潮流 所以裝死裝紅不參選是唯一解
如果賴初選贏了柯保證跳出來選
別一直貼廢圖 承認自己是中國人不代表自己是中共人
中共才是世界的敵人 中國人不是
確實是高招 暗中挺英 製造對立幫英拼曝光
舉球給小英殺 吸走媒體對韓的目光
也不會幫到他討厭的新潮流
順便再吸走中間選民的支持
如果小英初選被幹掉他自己能出來
進可攻退可守
要不要來一點 我這邊有一批便宜的
 


//這首歌，其實意義頗深

亞細亞的孤兒 在風中哭泣
黃色的臉孔有紅色的污泥
黑色的眼珠有白色的恐懼
西風在東方唱著悲傷的歌曲

亞細亞的孤兒 在風中哭泣
沒有人要和你玩平等的遊戲
每個人都想要你心愛的玩具
親愛的孩子你為何哭泣

多少人在追尋那解不開的問題
多少人在深夜媯L奈的嘆息
多少人的眼淚在無言中抹去
親愛的母親這是什麼道理

-----

64那天，八卦板沒有人唱這首歌
今天，我唱給各位聽

這首歌紀錄那個年代
這個島嶼的歷史印記
而且，這首歌被對岸列為禁歌
過完6/4之後兩天
聽了還是感觸很深啊

有沒有哪一首老歌，也一樣表達了「亞細亞的孤兒」那個年代的歷史悲歌？
有掛嗎？ 唱給我聽xD

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4.

--
上一輩的歷史印記，真的不是我這個年輕人所能夠感受到的感謝樓上的分享，給了我不一樣的歷史知識
母湯安捏啦 我們唱歌就好xD
真的耶...沒被禁哦？
不過這首經典，的確值得品味歌詞裡的故事
你是說異域嗎？
 


志玲姐姐終於以高齡出嫁了

但志玲姐姐用殘體中文親筆寫信發微勃

卻又嫁小日本

城武我實在不懂

到底志玲姐姐以後是中國人還是日本人？

反正一定不是台灣人吧？

有掛否？


--
 

明天就是端午節啦
除了滑龍舟滑到爽
油飯吃到爽
立蛋立到爽
還可以幹嘛嗎
我不想要荒廢三天的寶貴生活啊
連假這總東西
對邊緣人真的很不友善誒

--
 


買6折的東西就好啦  管它服務怎樣東西怎樣

一樣的東西買原價的幹嘛  傻子啊

反正又不是小當家  根本吃不出什麼差異

這兩天買了卡迪那牛排25->15 可果美蕃茄醬45->27

孔雀餅乾20->12  樂天巧克力派12->7

便宜省錢最大

--
 

1.媒體來源:

華視

2.記者署名

王皓 編譯

3.完整新聞標題:

直昇機救援出包 吊籃變旋轉"咖啡杯"

4.完整新聞內文:

美國亞利桑那州，發生一起驚人的救援事件。本來只是救援直昇機要將一名登山受傷的婦
人吊掛送醫，沒想到救生吊籃的繩索竟然發生問題，導致籃子瘋狂轉動；長達兩分半的時
間內，籃子旋轉了175次，裡頭的女傷者除了原本的骨折，還加上頭昏眼花想吐的暈眩症
狀。

救難直昇機底下吊掛的吊籃不停旋轉，還越轉越快，看到這個景象的人都嚇傻了，更不敢
想像吊籃裡的女傷者被轉成什麼樣子，事後有媒體照著畫面細數，發現在兩分半左右的時
間裡，籃子以令人眼花撩亂的速度，總共旋轉了175次，實在是讓人怵目驚心。

儘管直昇機進行吊掛時，氣流的確不穩定，但救生吊籃會瘋狂轉成這樣，主因還是原本用
來防止擔架旋轉的繩索，竟然失靈了，明顯看得出來機師嘗試改變擔架高度，想要改善旋
轉問題，但是顯然沒用，籃子照樣轉，萬幸的是，高齡已經75歲的女傷者，只是被引發了
頭暈惡心症狀而已，原本的傷勢並沒有惡化。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

有影片 美國鄉民討論的超熱烈


怎麼辦？
雖然老太太很可憐，但看了真的不爭氣的笑惹，會不會下地獄

--
 

韓正妹H乳彈出！神還原《航海王》娜美 網嘶吼
EBC東森新聞
EBC東森新聞
12k 人追蹤
東森新聞
2019年6月6日 上午8:43
檢視相片
日本熱門動漫《航海王》中的角色「娜美」，擁有性感的魔鬼身材，令人印象深刻的特徵
就是擁有螞蟻細腰、波濤洶湧的上圍和火辣翹臀，外型是不少男性的理想情人，此外，娜
美也是女性Coser會想爭先挑戰的角色之一。近日有名韓國遊戲實況主「Berry」完美神還
原「娜美」，成果讓眾人為之讚嘆，紛紛嘶吼：「凍未條！」



▼Berry挑戰娜美角色。（圖／翻攝自Berry IG）

檢視相片


▼Berry自製娜美專屬的比基尼。（圖／翻攝自Berry YouTube）

檢視相片


Berry時常在YouTube分享跳舞及運動的日常生活，近日她上傳Cosplay娜美的影片，為了
神還原該角色，Berry細心地自製經典的比基尼服飾，手臂上的刺青都塗得跟娜美相同，
此外，還花一段時間處理妝容及髮型，每個細節都相當到位。Berry一切就緒後，就在鏡
頭前擺各種撩人姿勢，同時還放上與娜美的實際對比照片。



▼Berry連手臂上的刺青都神還原。（圖／翻攝自Berry YouTube）

檢視相片


▼Berry擁有H罩杯。（圖／翻攝自Berry YouTube）

檢視相片


Berry在打扮上幾乎完全一樣，至於是否達到娜美逆天的身材，仔細一看，由於Berry擁有
好身材，因此不論是正面或是側身，都可以看到「人間凶器」和螞蟻腰，幾乎100%複製娜
美的火辣身材，特別是在她彎著腰挺臀，讓前凸後翹的火辣曲線一覽無遺，身材比例被眾
人誇讚：「不敢相信我眼睛看到的」、「太神奇了」、「身材有優勢」、「天啊！我愛上
妳了」。



▼Berry的逆天身材被網友稱讚。（圖／翻攝自Berry YouTube）

檢視相片


檢視相片


事實上，Berry儘管年紀輕輕但已經走入家庭，即便育有一個小孩，仍維持曼妙的身材及
曲線，絲毫看不出來生過小孩，Berry笑著在影片中表示，由於自己很喜歡《航海王》中
的女性角色，因此，特別挑戰Cosplay娜美，每個細節都親力親為，為的就是要一比一模
仿。



▼Berry身上沒有任何贅肉。（圖／翻攝自Berry YouTube）

檢視相片


（封面圖／翻攝自Berry YouTube）

更多東森新聞報導
女Coser昔給拍胯下！今不貼胸貼…小粉紅外露 網傻眼
保險套盒裝數量分3、6、12？ 他曝心碎真相
獨／和邱薏分了？童仲彥擁新歡 38字曝分手原因














馬                  的                    好                              屌















--
 


本肥我 剛剛 去了 家樂福

買了 兩罐品客 一罐洋蔥口味 一罐原味

只要88元 雖然 品客已經 不如 過去好吃

但還是 一口 接一口 停不 下來

還有什麼 零食 吃了 會 停不 下來

八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
披薩口味根本邪教
 

未必吧
林志玲有出現在<U+30AD><U+30E0><U+30BF><U+30AF>的日劇
<U+30AD><U+30E0><U+30BF><U+30AF>有收視保證
所以蠻多人(<U+306A><U+3093>ｊ民7成都知道)都知道
加上在中國發展
除非都沒再看新聞
范冰冰在日本知名度也蠻高

--
對阿
個人比較喜歡篠原涼子
雖然她有整型
全勝時期
那時一堆日男都學<U+30AD><U+30E0><U+30BF><U+30AF>留長髮



日本明星也很多都硬捧 事務所夠力  曝光率就高
某團宣布即將解散
變成TOP新聞 狂洗
蓋掉其它新聞
 

苗票縣在清劇時代叫貓里

因為覺得貓里這個地名不雅

所以改成客家話諧音的苗栗

先不說貓里為什麼不雅

貓里本來是一個小地方的地名

那麼這個小貓里在大貓里共和國的哪邊呢？

有沒有八卦？

--
 


各位世寬、肥宅、魯蛇以及理組大大們晚上好！

本魯在整理家裡的時候發現了這個接頭，





根據本魯多年來的IT經驗，

完全沒看過這種Cable，

這東西是和RJ45網路線放在一起的，

感覺像是某種設備的連接線，

有沒有八卦？

--
PlayStation？
這個還會有人想要嗎？主機疑似已經不見了
 

大陸是這樣

你不要一天到晚拿主權在那邊戳 他也不會拿主權來戳你

大家都裝作沒看見 做好自己的事 對自己的人民跟黨內也好交代

民進黨就是為了選舉 一天到晚拿主權來戳 激化對立

估計柯文哲還是韓國瑜上來 不會逼你講一個中國 偷偷放水

至於民進黨 他媽的就是要壓在地上 拿槍逼他講清楚


--

我對台海的估計是這樣
民進黨上台 四年內武統
其他人上台 八年內增加挺一進程
早統晚統問題而已 形勢比人強
問題是 為什麼要戳到提早又武統
習近平為什麼修憲?? 這是政治訊號
柯文哲的想法大概就是 趁八年內增加實力 先拖個十年再來講
 

志玲姐姐出嫁了！名醫鄭丞傑卻提出警訊
聯合報 記者陳雨鑫╱即時報導

第一名模林志玲今天拋出「核彈級消息」宣布與日本放浪兄弟團員AKIRA於台灣登記結婚
，全台一片恭賀聲浪，高雄醫學大學附設中和紀念醫院婦產科教授鄭丞傑於臉書粉絲團提
出警訊，44歲女性懷孕機率剩5%，若有凍卵懷孕機率提高，也呼籲適齡女性尚未找到伴，
未來仍有懷孕生子的打算可以提早凍卵。

鄭丞傑臉書全文：

《志玲姐姐出嫁了》
如果不是假新聞的話
這應該是今天最勁爆的消息
志玲姐姐結婚了
成千上萬的男志玲迷可能心碎了
不過大家其實應該清醒過來
給她祝福
由於卵巢在成年之後即不斷地老化
平均而言
34歲的女性自然受孕率約四成
44歲則剩下不到5%
不過前幾年好像伝說志玲姐姐有凍卵存起來
若是如此則未來應該可提領出來解凍受孕
女性朋友們如果30-35歲還沒有合適的對象
值得考慮凍卵
先留下後路
正如同現在有許多卅多歲四十多歲的子宮肌腺症婦女
尚未生育或是不孕（胚胎難以<U+7740>床）
她們選擇海扶刀（HIFU, 高能聚焦超音波）消融手術
而堅拒根本療法—子宮切除
也是希望除了改善生活品質之外
還能夠留下一線生機ィ


--
 


蔡英文越嗆中台灣人越怕

台灣人是把避戰作為第一要件

然後第二才是賺錢，至於國家地位順位在很後面

這個在之前民調就能看出來


2019/5/3

台灣制憲基金會於今（3）日召開記者會，發布「2020總統大選仿初選評估民意調查系列2」
民調結果，顯示有近半民眾約44.6%關心經濟議題，綠營擅長的「台灣主權」關心度只剩11%
，顯示2020大選風向明顯轉變。

在2020總統擬參選人形象題組方面，民眾認為2020總統大選中最重要的議題，最高關心度是
經濟議題(44.6%)，兩岸關係居次(13.7%)，台灣主權第三(11.0%)。這項議題顯示現在民眾
最關心「拚經濟」，兩岸與主權議題即使兩者加總，也不敵民眾對經濟發展與改善民生的關
心。

制憲基金會是辜寬敏的，綠營民調

台灣主權關心度剩下11%，蔡英文一直打這牌難怪沒效

--



這可是確實的民調

所以你們要明年落選隨便啦，操



來賭啊 笑你們不敢


你要面對民調了沒

我看去年東奧正名公投，誰自殺機會高呢


誰說要投降

陸委會民調也顯示台灣人八成不要一國兩制

 




我還知道另一個孤兒

是在宇宙

火星

大家都叫鐵血的孤兒



這個現代人應該比較知道



鐵血的孤兒

身為人都必須看一次



不需要什麼大道理或是好劇情
只要不斷的看下去

就會有一堆老前輩在前面等你




鋼彈系列唯一推薦
鐵血的孤兒

--
 


Akira從現在起 在台灣應該是名人了

我看一下維基百科

發現他在2012年有演GTO麻辣教師

辦演鬼塚英吉耶

2012年的麻辣教師好看嗎？



--
 

看到林志玲結婚的新聞標題

第一時間想到是跟言承旭 分分合合那麼多次 終於修成正果

結果是CCR嫁給日本鬼子



為何不是言承旭? 有無八卦?

--
 

晚安大家好

我是智久啦

事情是這樣的

智久最近火氣大痔瘡有點發作

剛剛智久我擦藥時突然想到

陰道跟直腸應該差不多吧

都是可以給懶覺進出的呀

而且有時候陰道給懶覺進出的時間比大便還久

有時候也都是蹲著

那為什麼陰道不會長內外痔

有人可以給智久解答嗎

--
 


        寶傑好不好　八卦肥宅好

        我看網路都說女生年紀越大，愛的越是錢

        可是林志玲不一樣　她選的都是帥哥

        為何她不選有錢老頭呢？

        有沒有八卦？

--





--

        我覺得算帥了欸  不要那麼挑


        這樣還不算帥喔= =

        那台灣男生帥的多嗎

 



徐曉東打著打假的名義，四處挑戰中國拳手

但除了第一個打得太極拳手體重和體格跟他差不多之外

其他對手體重都比他少好幾級

有的甚至已經一把年紀了

最近的一位點穴大師，跟他站在一起，根本是個營養不良的瘦子


日本也有位合氣道點穴大師，柳龍拳 !

跟點穴大師比起來，武功更上一層樓

點穴大師還要點的中才有用，日本柳大師已經練到隔空打牛的境界


甚至能利用氣功把對手的手腳黏起來


徐曉東敢到日本打假，挑戰柳龍拳嗎？

--

 

--
 

我妹妹啊
從昨天開始啊，就變得怪怪的
她把房間的門鎖住，不時傳出尖叫，不過裡面應該沒其他人才對啊

然後她要洗澡的時候變得異常興奮，然後洗完又匆匆回去

有卦否

--
 

欸欸
就是呀
林志玲結婚鄉民們是在崩潰啥
難不成一堆臭阿肥天真的以為人家會選你哩
還是乖乖打手槍好嗎
就算她144歲也不會選上臭肥宅的啦
是不是這樣說

有沒有相關類似的八卦

--
 

動物保育是已開發國家才有本錢玩的
苗栗人因為石虎的關係
錢少賺了
你補助嗎
你願意別人還不一定願意<U+561E>
不要把自己的標準強加在別人的身上

--
 



yahoo新聞

國民黨立法委員王金平今（6）日稍早與「五人小組」會談後，突宣布「不參加黨內初選」
，著實為政壇拋出震撼彈。不過
。對此，


稍早在「五人小組」會面王金平後，王金平「閃電」宣布將不參加黨內初選，聲明中除了質
疑國民黨初選辦法「既不懸崖勒馬，也不亡羊補牢，面對各界的質疑，仍然無動於衷」，還
表明「與其參加奇奇怪怪的初選，不如全心全意勤走基層」。

有趣的是，王金平聲明中開頭就點名「三山造勢、1124翻轉了高雄的執政」，似乎直指當初
曾鼎力協助的高雄市長韓國瑜，而「奇奇怪怪的初選」不免令人聯想，是否暗指國民黨為韓
國瑜量身訂做的「被動式初選」。

韓國瑜稍早在市府國際關係小組會議後，接受訪問時表示：「每個人都有不同的看法。」對
於國民黨通過的特別辦法，韓國瑜澄清：「
。」至於王金平聲明是否有抗議初選辦法的意味，韓國瑜表示：「我不清楚，會再
請益王院長。」









--
 


可惜不是你

陪我到最後

曾一起走卻走失那路口

感謝那是你

牽過我的手

還能感受那溫柔

這首歌送給小言哥484很適合呢？

有謎有卦？

推文低能噓太早

--
有這回事？@@
：）
 

大家安安

如題

本宅剛剛拉

看到有個帥哥在唱歌

唱得蠻不錯的

然後本宅就在旁邊偷笑

結果對方好像生氣了

嗆我在笑三小

還說沒看過壞人是不是

還說要給我晚點名?

本宅問號

什麼是要給我晚點名

有人知道嗎

有卦?

--
 

臉書卦點說明：
雖然大家都知道去年選舉，媒體上韓流亂吹，但是數據更能呈現真實狀況。
20:1的比例，和前幾名加總比例都很驚人!

臉書連結：


ＦＢ內容：



#沃草小數據 新聞台韓天指數　旺中最高！
　
昨(5)日ＮＣＣ公布了「107年地方公職人員選舉競選期間電視新聞報導觀察統計委託研究
案」報告，阿草讀完發現，有些新聞台對特定候選人的播報時數高得驚人！
　
為了讓大家更容易了解，阿草根據NCC數據，自己做了一份「高雄市長候選人選前新聞露
出秒數圖」，讓大家可以看清楚，電視台們是否有公平報導。
　
結果我們發現．．．
在選前兩週(11/10 - 11/23)，播報韓國瑜新聞秒數高達 68,235 秒，是同選區
市長候選人陳其邁的！同樣！！
　
其實，不知道 國家通訊委員會 什麼時候會開罰...
　
編：不過兩百萬對ＯＯ集團應該也是不痛不癢啊嗚嗚
--
　
 延伸閱讀
無國界記者組織警示：中國對台灣操作不實資訊為統一鋪路　旺中集團被點名

　
傳播學者管中祥：大家都不看，中天也不會倒　因為它考量的是中國給的利益


--
 


很多一線食品廠，對客訴的處理差不多就是這樣
去倉庫拿幾罐就打發掉了，成本不用５００元呢


某家常常被媒體點名漲價的連鎖店，客訴幾乎都是當天處理完畢
而且幾乎都用$$，醫藥費另計，然後當天所有店面的該項產品立刻下架


兩者一比，哪一家會賺錢應該顯而易見。


--
 

1.媒體來源:
ATC Taiwan

2.記者署名
ATC Taiwan 編輯部

3.完整新聞標題:
<U+6B05><U+5742>46守屋茜第一本個人寫真集標題『潛在意識』及封面照全公開！

4.完整新聞內文:
<U+6B05><U+5742>46副隊長守屋茜即將在6月26日發售的第一本個人寫真集其名稱及封面照在今天正式
公開，名稱訂為「潛在意識」。本作是在2018年秋天進行拍攝，到訪了守屋自己表示「人
生中想要去一次的憧憬國家」的摩納哥及南法尼斯進行拍攝，包含在摩洛哥的舊市街、以
及讓許多名流趨之若鶩的地中海城，滿滿充滿歐洲的味道。封面部分分為通常版以及
Loppi<U+30FB>HMV版、<U+697D>天BOOKS版共計三種版本。通常版是在F1摩納哥GP相當有名的賽道Loews
髮夾彎拍攝，Loppi<U+30FB>HMV版是在摩納哥的舊市街中心的大公宮殿前的望遠鏡，在投下硬幣
前拍攝，<U+697D>天BOOKS版則是在摩納哥的舊市街進行拍攝。

本作攝影師由桑島智輝擔任。對於時尚雜誌、時裝攝影已經相當熟悉的守屋茜，不只是男
性，就連在女性間也相當受歡迎。而這次攝影來到了守屋自己也相當憧憬，被稱為“地中
海的寶石”的摩納哥及法國南部尼斯進行為期五天的拍攝，包括在摩納哥的舊市區以及遊
樂園，就連許多國際知名人士都為之響往的地中海街道上進行著本次的攝影。本作除了記
錄著守屋天真爛漫的一面之外，展現出了她開朗的真實模樣，還在豔陽高照的蔚藍海岸下
拍攝了他首次的「泳裝照」。在日本時尚雜誌『an-an』有著美容主題連載守屋茜，對於
維持「美」的秘訣不允許一切妥協，為了這次的攝影，在這之前開始控制糖分並加強鍛鍊
身體，這部作為她迎來20歲的集大成作品，其內容也備受期待！

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



翻譯: 總統你放心 初選會過別擔心


翻譯: 撕破臉要如何相處  春天來臨時會有答案



翻譯: 心結未解 懷恨在心 但是這些風風雨雨 終究會過去


翻譯: 建議小心謹慎 低調一點 等某個時間契機來臨 事情會有轉圜餘地



翻譯: 做好目前本分 但如果要更上一層 必須要天時地利


翻譯: 如果天時地利沒有發生 只好轉動為靜



--
    
    
    
    
  


--
 

柯文哲的兩岸論述其實就是「九二共識 一中各表」吧？

哪個柯粉能告訴我柯的兩岸論述跟一中各表差別在哪？

怎麼沒人質問偉大的柯Seafood，你的兩岸論述跟一中各表差別在哪？


如果柯的兩岸論述就是一中各表，那柯幹嘛不直接說他支持一中各表？

還在那邊講說九二共識被污名化，其實柯Seafood只是不敢說破吧？

講清楚怕被國民黨嘴爆

--

國民黨也說一中各表沒挑釁中共啊

 

八卦版的強者眾多

好奇有沒有什麼小道消息或專家分析

美國政府到底是怎麼說服那麼多企業斷絕與華為的往來?

小弟自己想想，ㄧ般企業有錢賺怎麼會拒絕向華為這種大客戶呢?

而且單一企業參與應該也沒把握影響力夠形成殺傷力

搞不好只是自己少一個大客戶，但人家還是活得好好的

有人知道美國政府的團隊，到底是拿出什麼樣的條件

去做交換與談判，才能讓Google, ARM, 各國政府等

願意接受去斷絕跟華為的往來呢?

總不可能給更多錢吧，也不可能全部都威脅要加稅什麼的?

有強者能分析一下嗎?

--
 

各位鄉民好，餓死抬頭

剛剛的大新聞志玲姐跟日本的akira結婚

從現實層面來看志玲姐真的是有點年紀惹，

akira也算是高富帥也缺錢不缺妹，

但他仍然選擇大他7歲的志玲姐，

請問志玲484找到真愛惹?

--
 




剛剛在廁所看到的
第一次看到這種類似淺色蟑螂的蟲
請問這是有白化症的蟑螂還是其他蟲類啊
有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 






那個.... 鄉民 - GAOTT


看了您的仇恨言論，看來您不管是中國共產黨或是中國人，

您都恨之入骨，恨不得食其肉、寢其皮

那麼您就該跟祖國斷清關係呀......

你看什麼中國網文小說?  每天看修仙小說，您是想飛升喔?

飛到哪裡去?  祖國?


可不可以不要口嫌體正直呀?










老實說，滿看不起您這種人的

口嫌體正直

滿嘴「仇恨言論」


我也反共、我也討厭中共統戰

但我不會是非不分好嗎?


你不要每天在那邊品嚐低賤人種的小說，

難道，你這就是傲嬌??

哼哼!  人家才不接受支那賤畜文化的薰陶呢!!  哼哼!!!

我只是想看看支那人寫的小說有多可笑

哼哼！










--
 

Luxgen研發除了新店

癌董，也燒了好幾十億在中國蓋一個

我想常常出入新店華創附近應該看得到他們公司員工開什麼車



他們的工程師會買自己家的車嗎？
然後
開s3一個人在停車場聽歌
還是開s5 GT，向Altis下戰帖跑場地



不知道還能撐多久...
可以開賭盤嗎？


--
 

欸!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

你各位阿!!!

到底啦   為什麼給其他人p幣

還要被站方偷偷抽10%阿!!

搞得要多付很多錢  才能達到想給對方的金額

真的是很不方便欸!!!!!!!

為什麼站方要這樣??????????????????????

有沒有掛!!!!!!!!!!

--

--
 

如題

阿肥今天跟風吃了一下粽子
然後加了一下甜辣醬



嗯嗯嗯嗯
根本舒服的好滋味

應該沒有人吃粽子不加甜辣醬吧？

所以我說啊
粽子本體是不是甜辣醬？

有沒有卦？

--
 


其實厚，現代人生活條件好，帳面上的年齡參考參考就好

我在臉書上有追蹤一個妹紙，也差不多這個歲數

保養得相當不錯，而且在本板算是小有名氣

可惜在這個年紀的人都有一定的社會閱歷

男方如果沒有一定的成就，很難打動她們

所以本魯也就只隔著螢幕看著她的臉書

然後等到有一天她嫁人了，再躲在推文中默默的給予祝福...

唉...


附幾張圖證明本魯所言非虛











圖片來源：


--
 


不知道在日本紅不紅呢
有沒有什麼花心情史的？
很替志玲高興
有沒有人跟志玲老公熟的
可以講講他在日本的地位？

--
 

會啊
我認識一個L工程師
家用車就是L牌
除了家用車之外
分股票賺的錢也買了L牌的性能房車
畢竟自己做的車子自己最懂嘛

--
 

沒錯
就是肥宅我辣
連假要連上三天
做完後換別人上班肥宅放假
去哪裡玩都不會人擠人
整個超爽的
反正沒朋友的肥宅到那裡都是一個人
不管在那時候放假都沒差

有沒有其它連假要上三天班的人在想什麼的八卦啊？

--
 

 
92共識被污名化，兩岸命運共同體


柯師父龜孫子兵法讀到腦袋瓜裡面


柯:蔡英文民調低把對中國強硬當強心劑
新頭殼newtalk | 周<U+714A>惠 台北市報導
發布 2019.06.06 | 20:51




總統蔡英文上任後，兩岸政策「維持現狀」，但多次遭台北市長柯文哲質疑，雙方隔空交
火。柯文哲接受媒體專訪，對於兩岸僵局，他認為蔡政府執政不力，民意支持度偏低，逐
漸失去主導議題能力，才對中國趨向強硬，也許把對中國強硬當作強心劑，「開始以對抗
中國鞏固剩餘的民意」。

柯文哲接受台視新聞、中評社專訪，今（6）日晚間播出，談論台北上海雙城論壇、兩岸
、美中對抗下的國際局勢等議題。

針對兩岸僵局，柯文哲表示，總統蔡英文2016年當選後，在5月就職到10月雙十演說期間
，他認為中方發言仍是「聽其言、觀其行」，在觀察階段，但雙十文告一發表後，雙方關
係就一直惡化，最後甚至惡言相向，到了今天難以化解的僵局。

柯文哲說，他研究怎麼會那5個月是彼此觀察期，中方也沒有馬上給蔡英文定調，但過了1
0月後，也許就是所謂的「滑坡效應」，一步一步堆疊的結果，變成現在的僵局。他認為
，若重來一遍，有更好的溝通管道、彼此更好的善意，是不是可以避免今天這種局面？


柯文哲指出，目前的僵局可分內外兩方面，內部因素是因為蔡英文領導的民進黨執政不力
，民意支持度偏低的情況下，逐漸失去主導議題的能力，特別在去年九合一選舉慘敗後，
蔡對中國趨向強硬，也許把對中國強硬當作「強心劑」，「就開始以對抗中國鞏固剩餘的
民意」。

柯文哲表示，外部因素則是美中對抗的國際局勢，美中貿易戰只是表面，這是兩個霸權的
問題，在美中對抗的情形下，蔡英文很明顯偏向美國，變成只壓一邊以後，讓台灣失去在
兩強之間遊走的空間。

--
 

剛剛跳傘
結果噴裝  槍不知道飛哪裡去
身上只剩下地圖
要怎麼辦
會不會被敵軍強姦

--
Sent from my Android

--
 



在場的法醫會幫忙畫好目標，對經過適當訓練的人應該不難。

例如鄭捷槍決時，法醫先給他打麻藥、然後在他的左後背畫圈標示開槍位置，
最後再由法警開3槍送他上路。


又或者像李宏基槍決時，新聞有提到法醫要在死囚的心臟位置做記號。



附帶一提，15年前就有一篇碩士論文專門探討法警執行死刑的經驗：

謝婷娟（民93）
《法警執行槍決經驗之告白－以敘說分析為取向》
南華大學生死學研究所碩士學位論文


--
 

各位E奶 三十公分 帥哥 美女 大家晚安 大家豪ㄛ!!!

就是阿小魯熊熊想到一個有趣的問題想問大家，

吉田羊，是日本一位女演員，本名吉田羊右子，暱稱是羊，

最近一期的作品是中學聖日記飾演原口律，並榮獲日劇學院賞助演女優賞，

小魯覺得她雖然有點年紀了，但還是很有氣質，有辦公室女強人的感覺，特別是女上司！

尤其是穿上和服超正的，最近看到她是跟香川照之還有及川光博上節目，

香川照之肚子痛然後用法語唱法國國歌，她就坐著一直笑，

而且看到之前她被Monitoring節目整的時候，整個超有度量、和藹可親，

有沒有日本女演員 吉田羊 的八卦阿？

--
 

akira跟日本女神長澤雅美交往過

又跟台灣女神 志玲姊姊結婚

聽說志玲姊姊只愛帥哥


放浪兄弟的akira算帥哥嗎？





--
 

如題

最近好幾波大量清帳號

為什麼現在才要做啊

閉關到現在那麼久了

雖然大家都免費仔

但是難免想問

0.0

主子不開心 等等ptt直接被抄掉

看現在這個樣子

明年選完前因該都不會開放註冊了

--
 

那個啊
之前天才衝衝衝的Albee
聲音很嗲自帶騷氣的那個
毫無預警的閃辭天才衝衝衝的主持棒

我看新聞說什麼
新的經紀公司希望她改走唱歌跟演戲的路線

啊我是完全沒看過她演什麼啦
也不知道她有出過什麼歌
這樣子不會血虧嗎
之前至少有穩定的收入捏

所以呀
你各位知不知道
艾鵝比現在在幹嘛呀???






蛤啦

--
那個聲音真的很ㄋㄞ
難怪整天爽
我也覺得她其實當主持還不錯 那個外表...啊嘶
幹真的假的
 

大家晚安 我公館阿肥啦

每次一提到城武 就一堆鄉民 出來表示自己是城武

到底城武為什麼在板上 啊麼紅?

有沒有資深鄉民可以解釋一下啊

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 


我記得2018年台灣還蠻弱勢的啊    還被各種打壓！怎麼到2019年突然台灣就變這麼硬？是不是有一種很突然的感覺？

到底是因為哪個事件發生才這樣？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
這個我知道啦，不過台灣這個名字似乎更出名了
乾...我覺得好像是，我坐等哪個為了選票打壓房產！
習慣習慣，台灣不就從以前就被打壓，今年特別反常，被打壓習慣了吧哈哈
 

蔡英文：「蔡英文路線」沒有錯 要蔡英文領導才會實現




2019-06-06 21:49聯合報 記者林敬殷╱即時報導

民進黨總統初選進入最後階段，明天將有電視台新聞專輯報導蔡英文總統及行政院前院長賴
清德，蔡總統在節目中表示，這三年來，我們（指民進黨政府）路線沒有錯，你要叫它「蔡
英文路線」也不為過，蔡英文路線，當然是要蔡英文自己領導，才會是最有效的被實現。
蔡總統還說，，在站起來的過程中，其實我們（指民進黨）也經歷了
很多困難，現在或許那一段我們怎麼走出來的歷史；困難對她來講，挑戰對她
來講，其實都不是最難的事情，「最難的事情，是自己人不諒解，那才是最困難的事情。」


蔡總統並提到，一個領導人，除了要勇敢要果決，有時候，還要忍辱負重。



--
╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴

                                           
    
     
      

--
 


像標題

未經許可就拍攝對方樣貌其實是男女都會，如果面書有常在出國的朋友，因該不難看到

一些空姐空少入鏡。所以說，哪些看到蘿莉出現在路上，就偷偷拍她們的人，是否可能

觸犯ㄌ哪些法條而不自知ㄋ？有沒有鍵盤法棍來說ㄍ分明？？









--


     

--
 

記得曾看過林志玲爸爸罵說台灣男生很膽小 乾脆要林志玲嫁日本人

結果搜一下新聞 還真的有




林志玲與她老公是2011年認識

林爸爸是2014年說的~~


有沒有林志玲爸爸早就暗示過的八卦

--
那換個台灣的連結
 

全台灣最美麗的女人結婚了，

先祝福她幸福，

那麼全台灣最帥的城武哥有消息嗎？

會是那個幸運的會講台語的台灣妹嗎？

--
 








6月12日香港的逃犯條例要修法了

中共已經全力在香港宣傳逃犯條例

開始在香港發宣傳單

這是香港人拍的





拍的有點不清楚，但可以大致看到內容

幾乎全部都是謊言

6月9日香港人要遊行抗議逃犯條例

真的是天佑香港........

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 


志玲姐姐 今天 閃婚小日本

為啥 不選我們台灣的女婿 郭董 郭台銘

那個 掌控了 富士康 所有流水線的 男人

選一個 感覺很愛玩的日本人

郭董 好歹年輕的時候也長的像彭于晏

有八卦嗎 為什麼至0不選郭




--
 

抓到了！玩具槍亂射國中女生 警方追到2名涉案少年






2019-06-06 20:35聯合報 記者蕭雅娟╱即時報導


抓到了！台北北投區一名張姓女國中生遭不明男子持BB槍攻擊，導致身中2槍，北市警方經2
日追查，今晚循線帶到涉案的吳姓少年，及共犯林姓少年，由於嫌犯是未成年身分，幕後是
否有其他指使者，犯案原因是否如家屬所稱討債，將持續調查釐清中。


張姓女國中生疑似因生母在外欠下龐大債務，今年已多次遭人尾隨、恐嚇，且張女也報案求
助。本月4日，張在早上7點左右出門上課，卻遭男子持BB槍追逐數十公尺，且遭BB彈射中臉
部、胸部，導致身體紅腫，經送醫救治無大礙，但案發過程在心裡留下陰影。


吳姓少年今落網，他坦承有中央北路巷弄追逐張女，至於為何要犯案，他則辯稱，日前聽到
朋友抱怨，「張女的母親欠了他們很多錢」，想幫忙出氣才會尾隨張女，但否認持玩具槍攻
擊張女，只是要嚇她，朝地上射擊，不是故意要傷人


警方指出，根據監視器畫面循線鎖定，林姓少年涉嫌騎機車載著吳姓少年，抵達張女住家附
近，吳姓少年涉嫌犯案開槍後，搭乘計程車逃逸，北市警方組成專案小組，且報請檢察官指
揮，今晚循線在三重逮到涉案的吳姓少年，也將共犯林姓少年同步帶到案，全案將持續釐清
有無幕後主嫌，並依法送少年法院。




--
         

--
 

如題

屏東最近常常上新聞

大概僅次於墾丁坑觀光客的新聞熱度

然後也一堆人說屏東殺人無罪

無政府的屏東為何不乾脆獨立就好了
有卦？

--



這三個嗎？？
 


        寶傑好不好　八卦肥宅好

        林志玲為何選日本男勒

        我覺得台灣男生應該很多比日本男生高吧


        台灣男生　路上隨便看看

        或交友軟體上看看

        大家覺得身高、長相上會輸給akira嗎？

        有沒有八卦？


--





--
 

臉書卦點說明：（）

相較於今天王金平宣佈不參加黨內初選
當年換下洪秀柱柱柱姊的朱立倫的臉書小編請大家分享立蛋成功的照片

而且如果沒時間立蛋也要來立倫吧！
(這是什麼年輕人的梗嗎？)

對了，主圖那張跟雞蛋合成的照片著實令人鼻酸


臉書連結：



ＦＢ內容：

明天就是端午節，祝大家立蛋成功！
朱事大吉！
如果你有立蛋，可以分享成功的照片！

沒時間立蛋也沒關係，
那就來立倫吧！

#對不起小編真的好冷

--
 

如題  過年去親戚家  或者  去拜訪朋友家  總是

會去注意到一些東西   不外乎就是  地段   坪數

是大樓還是公寓還是透天的  所以說  去別人家

第一個會注意的地方是哪兒呢？  我是先注意

別人家的廁所la 有卦ㄇ？

--
 

河粉: 噓的都是英糞 我師父就是務實

師父就是務實，上兵伐謀、黃金三角爭取最大利益

中美考卷只有他及格

操

柯文哲自誇 中美考卷只有他及格
21:332019/06/06 中時  張潼



在大陸的考卷上則考了「55分」，「雖不及格但可補考」；他接受媒體專訪時表示，美國
、大陸的考卷是同一張，同一個題目，標準答案不一樣，所以他這樣的分數已經是最厲害
的了，其他人單科可以考很高，例如蔡英文總統在美國考卷可以考80分以上，大陸那邊就
50分以下當掉，而國民黨兩個候選人（指韓國瑜、郭台銘），一直嘗試在兩張相同題目的
考卷寫不同答案，國民黨恐怕到時候會被取消比賽資格，因為涉嫌作弊。


柯文哲表示，他去美國考65分，人家問大陸會考幾分，他說55分，因為大陸還是不會滿意
、會要求你講一大堆話，不過有55分代表說有補考資格。為什麼會這樣？因為美國跟大陸
考卷是同一張，兩張考卷同一個題目，但標準答案不一樣，除非見人說人話，見鬼說鬼話
，如果堅持答案要一樣，結局就是這邊考65分、那邊55分，「我發現這已經是最厲害的分
數了！」

主持人追問，其他藍綠有意參選2020者都達不到這樣的分數嗎？柯文哲說，他們都可以單
科考很高，蔡英文總統美國那張考卷有80分以上，但大陸那張就當掉。

至於國民黨的人，柯文哲更說，這兩個候選人最大問題，就是一直嘗試在兩張考卷、相同
題目，寫不同的答案，不像他自己是非常確認無論在什麼位置，答案都不會不一樣，「我
不可能在不同考卷、同樣題目寫不同答案」，但國民黨恐怕到時候會被取消比賽資格，因
為涉嫌作弊。

主持人追問，韓國瑜恐被取消比賽資格？柯文哲說，他還是主張要誠實，明明知道分數考
不高，還是不願意在同一個題目寫不同答案，但有的人…所以這是他在台灣政局跟人家格
格不入的原因。


--
 




我聽說厲害的程序員
可以寫出自動進步的AI程序
會自己改善

所以今晚程序員程序自己來的機率有多高

這麼強的程序會因為寂寞而自己打手槍嗎?

有掛嗎

--
 

媒體來源: 經濟日報


記者署名: 中央社 記者黃自強


完整新聞標題: 馬英九訪星緊湊行程 抽空大啖肉骨茶


完整新聞內文:


前總統馬英九今天持續在新加坡進行旋風式參訪行程，





馬英九昨天抵達新加坡，不僅參加第34屆新加坡書展簽書會，還





他今天先後拜訪與孫中山當年革命事蹟有關的「同德書報社」與「晚晴園」，還向國父銅

像致敬，並在隨行人員陪同下品嘗肉骨茶，與老闆閒話家常並合影留念。




馬英九上午在「同德書報社」人員引導，了解與孫中山有關的各種照片與史料。

















馬英九赴新加坡展開3天2夜的旋風式參訪行程，預計明天上午搭機返台。




完整新聞連結 (或短網址): 



備註:

--

--
 

王金平的震撼 韓國瑜聲明：王院長留在黨內共同奮鬥

2019-06-06 14:30聯合報 記者楊濡嘉╱即時報導

對於立法院前院長王金平宣布不參加國民黨總統選舉黨內初選， 高雄市長韓國瑜受訪之
後再由高雄市政府新聞局發一份正式聲明，強調一定要將王金平留在黨內共同奮鬥，讓民
進黨下台，讓台灣重新開始，不再沉淪。

高雄市政府新聞局代發的韓國瑜聲明如下：

「一、王院長是國民黨的重要資產，其調和鼎鼐為國民黨解決紛爭無怨付出的作為，國瑜
致上最大敬意。

二、王院長過去對國瑜的提拔支持非常多，國瑜銘感肺腑謹記銘心。

三、2020年總統大選是中華民國生死保衛戰，大家應該共同解救民眾生活的困苦，我個人
沒有任何私慾，我們一定要將王院長留在黨內共同奮鬥，讓民進黨下台，讓台灣重新開始
，不再沉淪，這是我們共同的目標。」




備註：

請全台灣人民一起做韓國瑜總統的後盾，邁向美好的明天!

--
 

臉書卦點說明：

屏東縣府長期包庇周碧雲議員的違法濫權

曾幾何時，「清廉、勤政、愛鄉土」，竟淪為如此可悲的嘲諷


臉書連結：



ＦＢ內容：

屏東縣府長期包庇周碧雲議員的違法濫權， 過去四年多，早已經農委會公文多次認證。

屏東縣府心虛到不敢派官員到現場，面對違法養雞場；厚顏無恥地透過媒體放話，

扯謊卸責。  被侮辱的、被踐踏的，是屏東善良的鄉親、是枋寮無辜的居民！

曾幾何時，「清廉、勤政、愛鄉土」，竟淪為如此可悲的嘲諷；展現出的，

只剩滿滿的權力傲慢與霸道蠻橫。

#公平正義改變臺灣 #不要懷疑我掃蕩貪腐濫權的決心



--
安妞的鋼琴日記

--

--
 

。
賣
，
屆
表
志
勇
，
，
玩
被
行
地
運
優
、
眾

不戰不痛快

問卦！

請法律人不要縮，說明一下在台灣這要怎麼判∼

給大家一個相信司法的機會，謝謝

--
 


林志玲情纏言承旭17年嫁別人 爆出驚人「F4魔咒」


自由時報  2019/6/6



〔記者曾德蓉／台北報導〕44歲林志玲和言承旭情纏17年，最終卻是閃嫁日本男星Akira，悲傷結局讓不少痛心網友湧進言承旭微博大罵，但也有網友發現，昔日的F4最後結婚對象都不是當年最轟轟烈烈的那個，「F4魔咒」讓大家感嘆「偶像劇果然是騙人的」。

林志玲閃婚消息震驚網友，還有網友昔日就曾痛心表示「大S結婚了，新郎不是周渝民。林熙蕾結婚了，新郎不是朱孝天。徐若瑄也結婚了，新郎不是吳建豪」。

當時這名網友還好奇地說，林志玲若結婚，對象會不會是言承旭？如今答案揭曉，不少網友翻出這則貼文，並附註「F4魔咒」，「F4表示偶像劇果然是騙人的，這次林志玲結婚哈哈哈，林志玲老公果然不是言承旭」，更虧：「F4:一個組合最重要的就是要整整齊齊」、「全員BE（Bad Ending）」其他網友則說：「對不起我笑了」、「笑哭了」、「F3：志玲嫁?日本人了！快追回來！」。









5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

安安 有一個國家很可撥

第一名模居然一個是44歲的女孩兒

你去歐美日 老年化少子化嚴重的國家

都看不到這種現象

因為江山代有才人出啊

難怪20歲左右 立志當女藝人的女孩兒

要冒被潛規則的險 渡海去南韓發展

這國家的演藝圈 44歲以下都沒人了嗎？



--
 

民進黨總統初選民調 「放言」：蔡英文領先賴清德3%




新頭殼newtalk | 李志良 綜合報導
發布 2019.06.06 | 14:59


網路媒體「放言」今 (6) 日公布委託山水民意所進行的調查，現任總統蔡英文的支持度也
是領先賴清德3%。


放言的民調採用民進黨所通過的初選辦法，以手機和市話各半作為抽樣方式，並且納入韓國
瑜及柯文哲，作為比較的對象。根據調查結果，在蔡英文、韓國瑜、柯文哲三人競選的情況
下，蔡英文的支持度為30.5%、韓國瑜31.3%、柯文哲27.7%，，領
先柯文哲近3%。而在賴清德、韓國瑜、柯文哲三人競選的情況下，賴清德的支持度為27.5%
、韓國瑜30.8%、柯文哲29.9%，賴清德則在三人對比中也敬陪末座。兩相比較，蔡英文領先
賴清德3%。






--


--
 



國外各個新聞版面 twitter上熱搜第一名 D Day 75週年

台灣新聞好像沒在報？ 我看板上也都在討論志玲

Netflix上有二戰紀錄片 真的是滿慘烈的

各位鄉民的祖先有沒有去打過二戰啊？？？

我自己祖先打過二戰 好幾個上戰場去獻出心臟

不過當年都不是盟軍就是了 lol




--
恩.....
!!!!!!
跟上國際風潮
 


香港的逃犯條例通過，會是東亞史上空前的劇變


美國與西方世界屢次明示暗示香港政府，若逃犯條例通過，會根本上侵犯到香港的法治
與香港的地位

即：美國的香港地位法很可能會被修改，甚至整個取消
那代表著三個可怕的意義


(1) 香港不再被國際社會(美國即國際，請看本次華為)承認為一個獨立實體
    商務法規不再被獨立對待，這是香港轉口企業空前的危機

    之後已無法在香港進行三角貿易，沒有法律上的優勢，僅剩產業鍊靠近的優勢

(2) 港元的金融地位岌岌可危

(3) 香港實際上滅亡，雖然看似一切不變，成為普通的中國城市
    但看中國對香港的大量殖民、金融介入，中國看起來已「做好備案」


也就是東西方的中立地帶--香港，從此就結束了






--
 


欸 你各位晚上好
明天4端午節欸
鄉民們喜歡吃有包什麼的粽子呢
是 肉 香菇 蛋黃 花生
還是

人情味

勒

以下開放報名當材料

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
===============
===============
真誠實
 

噁男藉故攀談 強吻襲胸心智障礙女

三立新聞網

2019年6月6日 下午9:15 社會中心／新北報導

新北市一名張姓男子前年11月間在新莊棒球場的公車站見一名有輕度身心障礙的女子在等
公車，便起了色心主動找她攀談，並將她帶到花圃後方，趁機撫摸她胸部，隨後更進一步
將她帶到樓梯間環抱、強吻，女子事後返家告訴母親後全案這才曝光，母親氣得報警逮人
，新北地院審理後，考量張男已與母女倆達成和解，因此依乘機猥褻罪判他有期徒刑6月
，得易科罰金18萬元、緩刑2年，期間付保護管束，並須接受12小時法治教育。

根據《自由時報》報導，張男前年11月8日傍晚5時許，在新莊棒球場的公車站旁發現女子
在等公車，主動攀談後發現她反應遲緩，便將她帶到公車站後方的花圃襲胸得逞，隨後更
將女子帶往棒球場內的樓梯間環抱、親吻女子，事後經女子母親報警逮人。

新北地院法官審理時認為，張男僅為一己私慾，猥褻被害女子，但考量他坦承犯行，且已
與母女倆達成和解，並同意給予緩刑自新機會，法官因此依機猥褻罪判他有期徒刑6月，
得易科罰金18萬元、緩刑2年，期間付保護管束，並須接受12小時法治教育，可上訴。




--
 

我一直猜想，勾踐當年的復國計畫看在你眼裡應該也是孬種一枚吧，不但孬種還幫

滅國兇手吃屎，他的十年生聚十年教訓多半也是靠你眼裡的孬來累積國家實力，

而勾踐孬到最後的結果是累積了足以復仇的軍事力


假如他在這段過程中有任何非分之想，包括動不動就嗆一下夫差，或在夫差生日當

天拍幫狗慶生的影片公開給吳國人看，惹得吳國人或夫差氣噗噗發兵過來，

我不知道勾踐還能不能順利復國，但那些不削勾踐裝孬種的人多半也會面臨戰爭

帶來的家破人亡吧


匹夫之勇非勇也，像蔡英文這種不把台灣人民的安居樂業當一回事的人，

才會不斷地在戰爭的導火線上踩呀踩，爽了國內的一群D能覺青，但卻苦了在

大陸工作的台商與台幹們，然而真正兇的狗是不會隨便對人亂吠的，你以為他孬，

那是因為你沒有真的惹到他不爽，他還沒出底牌罷了，只有吉娃娃才會透過不斷的吠叫

來壯自己的聲勢，但從旁人眼中不論是吠叫的多大聲多頻繁，吉娃娃終究只是一隻吉娃娃

，人家只是因為你背後有美國爸爸給靠，看在你爸爸的面子上不敢發作而已，

還真以為自己很唱邱嗎？也不想想廢了核四後，面對中共的海陸空封鎖台灣的能源能

撐幾天，體質脆弱如此還能這麼囂張，我看了也是想笑，顆顆


--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
路上看到吉娃娃對你狂吠難道你會跟著吠回去嗎?
你舉阿,記得舉例說明柯文哲哪點賣國求榮讓我吐槽一下
台灣現在是戰敗投降國嗎?
難不成你以為靠天吃飯的綠能就可以?
重要的戰略能源只占幾趴你還好意思講,丟不丟臉阿
以史為鏡可以知興替
所以我問你台灣要靠綠能來撐封鎖嗎?
 

今晚最大時事志玲姊姊終於結婚了

各地區的男性瘋狂哀嚎中

想必波多野結衣今晚點擊率勢必創新高

我先來一部SKY-140致敬逝去的青春


--
 

台灣第一名模志玲姐姐，無論出身、學識都是大家閨秀，

更別說上天給予的高挑身材和臉蛋，

結果卻嫁給一個看起來很普通的男人，

還有台灣運動界數一數二的帥哥江宏傑，

一樣是有著出眾的外表，家世也不差，

結果娶了一個外表平凡的日本人，

這兩對論外貌，一定都是台灣人比較好看吧，

為什麼偏偏都跟日本人結婚呢?

日本人有什麼優勢? 跟日本人結婚真的比較好嗎?

--
 




對撞的話是L牌會存活，
L牌的底盤是歐規的，鋼骨結構也一樣是歐規來的，氣囊六顆起跳
所以那個價位要我選最安全的車還是有納智捷

問題納智捷就是輸在這，底盤跟鋼骨越好就越耗油.....
然後抖動問題.....(雖然別牌也有)

積碳問題倒是不錯，原廠整批朝回免費維修更新.....
只是這是代表他們承認有問題了xD

神A?你撞撞看

----
Sent from 

--
 






依歷史記錄 趙雲是救援投手型的人才 不是主將型的人物

例如救阿斗 進出大軍亂殺 救援成功 救黃忠 用空營計 救援成功

平常看起來不喜歡戰鬥 是儒將型的 所以負責保護劉備的家眷

但只要任務牽涉到救人或大義 會突然發猛卯起來幹掉敵人

劉備取得益州後 把家眷留在成都 已經不需要趙雲保護

在漢中爭奪戰時 可以把趙雲調回荊州幫助關羽協防

依趙雲的個性 救援成功率很高 未必會中呂蒙的計

或是把趙雲放在糜芳的位置 或是劉封孟達的位置

搞不好及時殺回去救援成功 這樣北伐的歷史不是改變了??

thanks

--



--
英國老人在海關翻找護照，動作很慢找了很久，女海關尖酸的問：你來過法國？
英國老頭說：我只來過一次。女海關更尖酸的問：你來過怎麼不知道提前拿護照？
老頭：我上次來時沒檢查護照。
女海關高聲叫道：不可能！英國佬來法國我們永遠都要檢查護照！
老頭：44年登陸時候，海灘上可一個法國人沒見著...
旁邊德國老頭說：是的，這個我能證明，當時灘頭確實一個法國人都沒有...

--
 


標籤化，很多人一聽到就好像過敏，情緒不高興，最後變成為了反對而反對
:

我覺得歐，既然阿北交代了，在ptt酸過中國或噓過九二共識的柯粉先出來認錯啦，尤其
以我在微博知乎晃的經驗，對岸人賭爛台灣的原因絕對跟被轉過去的ptt文章有不小關係
啦，子瑜事件他們都氣到要來攻佔ptt了，可惜操作上有困難，最後只好用DDOS想癱瘓ptt
大家記得嗎？

可能你會說支持阿北不一定認同他的兩岸論述，但阿北說台灣沒有挑釁中國 只有蔡英文
挑釁中國，唉 蔡英文執政再爛你們也不能把所有鍋都給她背吧？

有時看阿北對蔡英文的指控都感覺好像會順便罵到ptt，既然現在要跟阿北加強兩岸關係
友好，不如從台灣最大論壇開始做起吧？對對岸同胞和他們擁護的政府多點善意吧？

蔡英文如果繼續執迷不悟，正好做實阿北那個只有蔡英文挑釁的指控，唉 說老實的啦 柯
粉可以開始想想過去看到九二共識一國兩制就噓是不是中了標籤化的毒？

這些詞真的多邪惡也就綠吱吱在講的吧？馬喊了八年九二共識 台灣有被賣掉嗎？？

我們知道阿北沒有政黨包袱只說真心話，希望大家能對阿北這次的發言好好深思

--
 

借文回貼以前的新聞


四弟今槍決 余天淚滿襟 2005 06 26

〔本報記者張文川、葉文正╱綜合報導〕
藝壇大哥余天的四弟余福星，在中國因為毒品案被捕，今天「世界反毒日」將被處死！
余天昨天潸然落淚，並稱下輩子還要跟他做兄弟。

廈門公安去年3月查獲兩名從泰國搭機飛至廈門的台灣旅客，行李夾帶近4公斤海洛因磚
，循線逮捕3名早一步順利出關的台灣人，嫌犯供出指使人陳炳煌，陳炳煌被捕後又咬出
背後大哥就是綽號「老四」的余福星，公安隨即在廈門市區將余福星逮捕，當地法院今
年3月29日判處余福星死刑定讞，同案3名共犯死刑、3人死刑緩刑。

28台灣人被中國處死

根據近6年曾在媒體曝光的案例，1999年至去年為止，我共有28名國人被中國各地法院判
處死刑，其中24人被控運毒、販毒或製毒；判決也多集中在6月，2003年9名台灣人因毒
被判死刑，2004年8人，人數最多。

余天共有五兄弟，老二跟目前都住在新竹老家，


不過這幾年來余帝經商未有理想成績，已經賦閒在家，令人唏噓的是，老三余龍也在81
年於大火中喪生，老四余福星則是在國小時候就送給人家當兒子，五兄弟去其二，讓家
人相當擔心體弱的余天是否能承受打擊。據了解，余天之前就曾花費百萬台幣為營救余
福星努力，沒想到余福星還是為了毒品案受制裁，這回余天也使不上力了，只好交給法
律解決。

兒子也曾遭受毒害

余天難忍傷痛的說：「如果下輩子有機會，還是做我的兄弟，就不要送給別人，就留在
我身邊，我會好好的照顧他。」說著說著，就哽咽無法再說下去。兩年前，也是毒品害
了兒子！從國外回來的兒子余祥銓，身上帶著大麻被警方發現，進了警局，為人父的余
天，忍住心痛。再讓余天激動落淚的，就是好友倪敏然自殺，有情有義的余天，不僅全
程忙後事，還累到恐慌症復發。

余天甚至被人盜用印章，捲入債務糾紛，老家被潑漆，不過兩天前兇嫌全落網，余天曾
表示：「如果真的有欠錢，我早就解決了，根本不會等到人家來潑漆示威。」

又受打擊 余大哥可挺得住

記者葉文正╱特稿

縱橫演藝圈多年，余天為何能以「大哥」形象屹立不搖？

除了他愛護家庭，有口皆碑，時常為好朋友兩肋插刀的正義形象，更是受人尊敬的主要
原因。

余天出道42年(2005)，不僅唱出「榕樹下」、「又是黃昏」、「含淚的微笑」等膾炙人
口的歌曲，走紅時日更橫跨群星會以及秀場輝煌時期，「歌壇常青樹」的封號非他莫屬
，余天除了歌唱得好，也因為個性阿莎力，交遊廣闊，上自政商名流，下至販夫走卒都
有他的朋友。放眼目前演藝圈，像他這樣能夠縱橫黑白兩道的藝人並不多見，日前蚊哥
出殯，他也無懼外界異樣眼光出席，還說：「我們在演藝圈就如江湖兒女嘛！認識這些
大哥級人物也是情理之常。」

余天從小家裡窮困，初出道時是個非常瘦削的小夥子，但進入演藝圈一久，短短幾年就
成為歌迷熟知的大牌藝人，不管在南北場子歌廳中唱歌，經常都是歌廳主秀，連「綜藝
祖師爺」倪敏然都還算是余天的後輩，也難怪只要是演藝圈內的一份子看到余天都要叫
一聲「大哥」，因為他實在太資深了。

走唱南北縱貫線，余天最為人稱道的就是他講義氣的英勇事蹟，常常有藝人因為作秀無
法抽身，遭到黑道兄弟挾持，但只要
，奠定藝壇大哥地位。

余天影響力遍及演藝圈，除了在多年前曾組「豬哥工會」團結藝人，這兩年又在藝人們
期待下，成立「台灣文化演藝協會」，希望能夠讓演藝圈更團結，不過這幾年來余天身
體大不如前，加上煩心的事物又多如牛毛，他希望「台灣文化演藝協會」能夠多點人來
幫忙，否則心力交瘁下，他不知道還能撐多久。


八卦是 余天的么弟 余帝 歌聲跟余天超像的 沒註明會以為是余天唱的.....

 初戀海
 寄情


--
 





就是之前傳說可能倒閉的那家,
後來聽說挖了不少同行的業務甚至超業過去,
問題公司體質不改的話就算挖了超業又如何?
有沒有八卦呢?

--
 

台男
言承旭
慘遭林家家長強烈反對
被覺得門不當戶不對

日男
AKIRA
收入比林志玲還低
這時候門當戶對論跑哪裡去了?

言承旭是不是被林家針對了?
有卦否?

--



3分鐘看柯文哲任內100項政策→

--
 

是這樣的啦！

阿肥我上禮拜才發了一篇文

問要怎麼才能讓追到志玲姊姊


殊不知今天竟然公怖喜訊

我還沒有收到妹妹的喜帖

阿肥我該如何調適心情才好

有我愛的人不愛我的掛否？

--
 



小弟中午吃飯時，聽到隔壁的說暴龍贏了浪什麼兄弟。

但是剛剛吃晚餐的時候，又聽到說暴龍輸給了浪什麼兄弟。

請問是一天比兩場還是中午聽錯了?


今天暴龍和浪什麼兄弟到底是誰輸誰贏?


--
 


就算民進黨在新北12選區不派人

黃國昌這次一樣選不贏

努力揭弊又怎樣

還不是只能回家哭哭

讓我們繼續支持韓總

國民黨的庶民總統

這種才選的上啦

蒸蚌

--
 


F4是一個台灣的男子組合，成員為言承旭、吳建豪、朱孝天、周渝民。因出演2001年

台灣電視劇《流星花園》而出名走紅，但後面該男子團體已經解散，人氣度慢慢淡化。

言承旭、吳建豪好像感情路都不太順利   吳建豪原來看起來很風光但後來還是離婚

朱孝天、周渝民兩個都結婚了  而且看起來過得不錯

周渝民算是F4裡面的人生勝利組嗎?  有紅過家庭又美滿

--

--
 

如題

鋼鐵人版無限手套會根據使用者的手大小調整

那怎麼不做一個生物辨別系統

平常小不拉機到跟五樓的奈米屌一樣

然後自己人在整個變大使用

這樣鋼鐵人自己就不會死了啊

紫色大精靈根本帶不下就不能用

這鋼鐵人智商是不是突然下降些

--
 

udn
小英是國母、阿扁是台灣之子... 謝寒冰：這倫理太多元





2019-06-06 11:18聯合報 記者林文義╱即時報導

總統府資政、台北高校同學會會長辜寬敏，昨出席台灣師範大學校慶活動時受訪表示，蔡
總統已經盡她所能、盡很大努力，可以休息了，讓年輕的男孩子賴清德繼承，蔡總統變成
台灣的國母，這樣不是最好？

針對辜寬敏說「換年輕男孩來做」，蔡總統昨天回應，「我還是繼續當小英總統或辣台妹
吧」，獨派前輩們登的廣告是不是有說服力，相信大家都可以自己判斷。行政院前院長賴
清德也臉書重申參選初衷，強調「力行君子之爭，實現民主價值」，對於獨派大老辜寬敏
建議蔡英文總統當「國母」，讓賴清德選總統，賴表示，在初選前談誰配誰或希望、要求
一方擔任國母都不符民主的真諦。

「國母」的說法引來熱議，名嘴謝寒冰打趣指出，辜寬敏叫蔡英文去當國母，讓「年輕男
孩」賴清德來繼承…，李登輝是台灣之父，阿扁是台灣之子，陳菊是台灣的女兒，賴清德
是台灣金孫，現在蔡英文又來個國母…民進黨這倫理關係實在太多元，難怪我們永遠追不
上他們的進步價值啊。

網友討論熱烈，指這倫理關係太多元還是亂倫啊？真的是無奇不有，關係真的很複雜，太
搞笑了，辜寬敏是亂象之源，滿腦子封建糟粕，民進黨要搞家族帝制復辟，真敢死，更遑
論民主進步。也有網友不認同這樣的稱謂用在這些人身上。



--
 

小弟我現在才吃晚餐
外面餐廳都打烊了
庫存只有一包過期一個月的花雕雞

這包還可以吃嗎？
吃了會發生什麼事嗎？

--
打開有一種發酵的香味 不知道是花雕還是麵的味道
 



藍鳳凰

雲南五毒教女教主

喜歡在夜市殺蛇

也是能人異士

聖gu任盈盈的手下

假如來演黑鳳凰

而不是國字臉珊莎來演的話

有沒有搞頭呢?

會是神作預定嗎?

--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 



檢舉達人樂此不疲 員警疲於奔命
20:37 2019/06/05 中時 廖志晃


檢舉達人樂此不疲，員警疲於奔命。（示意圖/報系資料照片）

檢舉達人勇於告發，樂此不疲，引發民怨也成為議員質詢的話題；南投縣警察局長陳木樹
表示，警方執勤時，以確保安全、防止危害為目標，而不是以裁罰為目的，因此以勸導為
主。

縣議員莊士傑、蔡孟娥、黃世芳等人，在縣議會聯合總質詢時指出，現在檢舉達人當道，
從交通、攤商無所不檢舉，讓被檢舉人非常困擾，有些民眾臨時停車買早餐，就被檢舉；
攤商只是為了養家活口，卻被逼到連一口飯都沒得吃！

陳木樹表示，縣內檢舉數最多的鄉鎮是埔里鎮和草屯鎮，每月各約2000多件，南投市則有
1000多件，其他鄉鎮比較少，主要檢舉項目包括違規停車、臨時停車怠速，還有違規攤販
等，因為有檢舉，警方就必須去處理，讓基層員警疲於奔命，被檢舉的人也很不諒解。

陳木樹說，針對經常被檢舉的道路、區段，警方都會邀集當地的里長、代表到現場會勘，
研商如何解決停車空間不足和攤販違規問題。

(中時 )

#檢舉 #停車 #達人 #警方 #違規

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 


最近忽然好奇

台灣日治時期的時候

馬祖在幹嘛？

金門在幹嘛？

日治時期的台灣人可以搭船去馬祖嗎？

有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


香港跟中國連在一起

一堆中國人連偷渡海都不用

直接蝗蟲過境佔用香港資源

這樣看來台灣海峽是不是很神？？

阻擋一堆穢氣

還隔絕了偷渡技能點滿的中國人

台灣484比香港幸運太多了??

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 


其他沒啥意見

只想問要怎麼在美中兩強間遊走?

請問柯文哲市長可否指教一下?

我想他應該想好答案了才會三不五時講這些跟市政無關的議題吧?


--
我是很期待總統能投他 說不出來 上來做做看有多厲害
講空話誰不會阿 隨便一個鄉民都會 只是沒選票
你這算抹紅吧? 這邊是理性討論
等他用無黨不靠政黨支持選上總統 組大聯合內閣 可能還有點手段吧 哈
都沒粉絲來講一下 是不是發文不夠煽動要抹黑抹紅才有粉絲會來噓?
都不是政治素人了 台北市長 地方執政者身分 台灣不缺只會批評的人 要能回答才厲害
沒關係他出來我會投他 還會幫他拉票 希望做得比講得厲害
貼圖哥這次沒貼一大串了 你還是貼少少的比較有人會看XDDD
不出來選就可以一直講 也很奇怪吧 又不是平民百姓
可以講看看阿 還是你也不知道?
這講的不對吧 他現在是台北市長不是當初的地下室醫生了
除了智商157跟三角形沒其他答案了嗎?
看來除了讓他當總統不然根本無法驗證

務實的人做的比說的多吧?
台北很不錯阿 首都資源就是爽
韓國最近好慘 看韓股就知道...
比較像是天真的認為釋出善意就不會被打壓可以爭取時間吧
國防就是靠美國這誰都知道吧
結果登入七千多次的大大只是發文吵架我以為會講答案... 好失望
柯粉好像都睡著了 不是說他要選就會答 不然就是已經講很多了不想講 唉
中國打定要拖 會打很久最近全球股市氣氛很不好 等G20
用問題來回答問題不是解決問題的方式
減資之後還只剩70出 慘CC 長期投資還不如買金融股 說好的200...
發財外交很厲害耶 發財+任何東西就能選上了...

柯文哲說蔡英文過度親美
那拿馬英九來說 是親中政府(國際認證)
要在這兩者間求取平衡的方法是? 我看還是等習近平跟川普都被換掉再來講吧?

這標題整串看下來
護航的柯粉也講不出來怎麼遊走美中
有些是直接閃過這問題 看來這罩門很明顯
 


上報
【何時要叫爸】鄭聚然要館長加碼「抖內」　捐100萬就喊他爺爺
上報快訊／蕭惠敏
苗栗縣議員鄭聚然6日表示，只要館長要捐贈100萬元幫助「南庄國小」的學童，他叫館長
「爺爺」也願意。（取自鄭聚然臉書）

苗栗縣議員鄭聚然與館長陳之漢「叫爸爸」大戰再加碼！館長於5日履行承諾，捐款60萬
元到南庄國中教育儲蓄戶。然而，
書表示，有收到的心意，不過
；不少網友急著敲碗，要鄭先叫完爸爸再說。

「叫爸爸」大戰是因鄭聚然在議會一句「誰給錢誰就是老大、誰給錢就是爸媽」開啟，由

。

而館長5日履行承諾，以金剛網絡公司名義捐60萬元給南庄國中，讓網友好期待，紛紛湧
入鄭的臉書留言：「還不快出來叫爸爸！」、「快出來兌現承諾」、「人家都捐錢了，快
叫爸爸」，話題十足。

對此，

！如果叫一聲「爺
爺<U+4E85>，我們苗栗學生就能受益，那也很甘願。　




。」
備註:
快叫人家三天爸爸...乖∼

--
 

貝森大師我並沒有特別厲害
就是學東西有點天份
我在wii裡面打網球可以說是
神威蓋世
我隱約都能看出對手隔著螢幕發抖
但是無敵是多麼寂寞
想說是不是該往更上一個層級了
就先參加法網試試水溫好了
想說練那麼久
這樣應該可以了吧
有人知道報名表哪裡有嗎
聽說有一個姓費的
和一個姓喬的好像很強
以後再加一個姓貝的
變成網球四天王應該沒問題吧
有卦嗎？

--
 


        我覺得世界上就只有0與1

        不帥就是醜　不醜就是帥，akira算帥哥了

        要這麼挑，我記得很多人都會說自己長的算帥

        覺得自己帥的男生的標準跟覺得其它人帥的標準是一樣的嗎？

        先不要跟言承尻比，跟路人比看看= =


--





--
 


4這樣辣

小妹我剛剛去買宵夜

因為不4很餓，就只買了2個大麥克

還有10塊麥克雞塊

這不4重點，重點是飲料不給吸管了耶!!



一人少用一根吸管，

一天能救多少隻可愛愛的海龜呢？

有米有卦？

--
別的東西不一定督得進鼻孔孔
 

臉書卦點說明：懶叫王再度開示 現代人壓力 無從發洩 造成社會悲劇 多看文章有益身心

臉書連結：



ＦＢ內容：

時代的變遷，是進步亦是退步
我朋友阿明說：這是最好的時代也是最壞的時代

有些人覺得自己許多年沒成長很丟臉
我告訴你，你錯了
你其實是稀有的鑽石，維持住自己的形狀
很多人被世俗道德規範已被沖到那遙遠的太平洋

道德這個看不見的框架
表態成為一種選邊站

就像世人常誤解懶叫有些人明明身上長懶叫
但怕被貼標籤就敢緊推文：噁心∼低級

假裝自己很有正氣一樣，輕易的否定懶叫
但他不知道包皮打開來看，其中有許多內涵的精華

其實很多我們不了解的事不要輕易否定
昨天有人跟我講一個演藝圈八掛（粉專人氣一百萬以上的女星
有空再分享

(剛粉絲推文的　分享一下）

＃被奶打到歐青




--
  深夜的路邊攤






--
 

有網紅要崩潰了嗎?之前韓國瑜選前選後被一個網紅砲到沒有一點好，
只因為韓市長是目前有能力跟柯市長抗衡的角色，柯市長的兩岸一家親
開始到現在的態度，不知道網紅會不會認為柯市長也是舔共?

因為有網紅說他很中立講話很公道~標準一致~但真是如此?





--
 

晚安呦  我是瑞斗  是名戀愛失敗大師





看到大家對於
志玲姊姊嫁給日本男這件事
很悲憤

我告訴大家
不用擔心
我娶一個日本妹子
為台男出口氣 好不好!






--
 


言承旭看到昔日最佳緋聞對象林志玲

跟Akira交往半年就宣佈結婚

想起自己幾年前還被拍到跟林志玲一起上健身房的畫面

這時候適合點什麼歌給言承旭?

--



--
 


標題:
挺賴赦扁主張沒變 扁：不像有人忘了特赦是總統特權


來源:
newtalk

記者:
林序家

內文:

曾提出赦扁主張的前行政院長賴清德，日前接受《少康戰情室》專訪時表示，赦扁的前提是「扁要先道歉」，被解讀說法跟過去不同。對此，前總統陳水扁今（6）日感激賴的赦扁主張，從未迴避也沒有改變過，不像有人初一十五不一樣，不敢面對，甚至推給社會共識，而忘了特赦是總統的憲法特權！

陳水扁表示，他趕往鄭新助師父、鄭孟茹議員服務處參加口述歷史回憶錄《堅持》簽書會途中，有人問到賴清德談及赦扁議題是不是跟過去的說法有了不一樣？「其實賴院長的赦扁主張沒變



陳水扁說，他已在2008年8月14日記者會公開道過歉，2009年第二本獄中書《關不住的聲音》第50封阿扁寫給陳前總統的一封信（頁284）也向人民、黨和支持者說對不起道歉了。

陳水扁表示，賴清德說他這一次出來參選總統，並不是為了要赦扁才來登記參選，他是在台南市市長任內應議員質詢的時候，講出支持特赦這樣的話，當時包括時任高雄市長的陳菊、星雲法師、甚至於馬英九前總統也都考慮特赦阿扁。

扁並引述賴清德的說法，「阿扁從政這麼多年，不管是台北市長、立法委員、或是擔任總統，對台灣還是有貢獻，因此這個事情一定要解決，包括他的審判的程序受到不公正的待遇，且已被關了6年多，如果法律程序完備、阿扁也願意就他家庭發生的事情跟社會道歉，然後講清楚」，賴清德覺得應該可以來解決這個事情（特赦）。

陳水扁感激賴的赦扁主張，他說，賴從未迴避，也沒有改變過，「不像有人初一十五不一樣，不敢面對，甚至推給社會共識，而忘了特赦是總統的憲法特權！」



阿扁真的恨透蔡英文耶哈哈

--
 

剛剛看海賊王阿

艾涅爾兩億伏特直接往魯夫幹過去

魯夫跟沒事一樣

照常理魯夫應該會直接瓦解吧

這角色設定太過份了吧

卦?


--
死亡筆記本是一開始就決定好的設定吧
海賊王裡元素和屬性的相剋應該是依現實生活決定的吧 這不合理啊 你會在漫畫設定火能
剋水嗎
電流熱效應 就算能耐電流也耐不住高熱吧
 


男生通常要有什麼樣的條件對於女生來說才是大加分呢??

是溫柔又體貼呢?   還是會作菜??

身高180以上身材不錯呢??  長得帥?

有沒有這方面的八卦?

--

--
 

1.媒體來源:

 中央


2.記者署名

洪健倫


3.完整新聞標題:

林志玲嫁AKIRA 放浪兄弟被封女神收割機


4.完整新聞內文:

2019/06/06 22:21

 （中央社記者洪健倫台北6日電）日本男子團體「放浪兄弟」（EXILE）團員AKIRA今天與

台灣女星林志玲結婚，而林志玲也將為放浪兄弟的「大嫂團」再添星光。


林志玲與日本樂團「放浪兄弟」成員AKIRA今天閃婚，2人已在台灣與日本登記結婚。


「放浪兄弟」2001年成軍，經歷4個階段的發展，至今共有19名團員，在第2階段發展時，

AKIRA於2006年加入團隊。


除了AKIRA娶走迷倒海峽兩岸粉絲的林志玲，放浪兄弟「大嫂團」中的明星，還包括隊長

HIRO的太太影歌雙棲女星上戶彩，她曾主演日劇「半澤直樹」與日本電影「羅馬浴場」；

主唱Takahiro的太太則是在「神劍闖江湖」電影版飾演神谷薰一角的武井<U+54B2>，是日本近年

當紅的女星。


日劇臉書專頁在林志玲宣布喜訊後分享她的好消息，並貼出其他2位放浪兄弟成員與老婆

的合照；網友除了恭喜祝福，也笑稱放浪兄弟是「女神收割機」「只有V6能與之抗衡了」

。（編輯：張芷瑄）1080606


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

        

        AKIRA娶走林志玲（中），放浪兄弟「大嫂團」還包括

隊長HIRO的太太上戶彩（右）與主唱Takahiro的太太武井<U+54B2>（左）。

（左圖取自武井<U+54B2>官方網頁oscarpro.co.jp/talent/takei，中、右圖為中央社檔案照片）


                      HIRO與上戶彩

                      TAKAHIRO與武井<U+54B2>

                      AKIRA與林志玲

--

      一樓和二樓 只能說證明你們不如她.......有錢 人品 學歷俱優的
 

歡迎記者用力給她抄下去!!!
鴻海員工加薪就靠記者了！

不知道郭董幹嘛為了選舉昧著良心
明明就低薪代表硬要叫新聞幫你寫得很高大上的樣子
一直漂白新聞不如把錢拿去給員工端午加薪好嗎

鴻海薪水本來就低到靠北
下面這張是本人在鴻海超過四年的薪水
學歷：國立名校碩士正常科系畢業
資歷：正宗的鴻海精密 資深的工程師(師四)
工時：工作到懷疑人生 24小時待命
出差：老闆叫你明天飛你就明天飛(去郭董口中的祖國)
加班費：空氣
加薪：三年總共加10%(考績A+) 新聞可以報一個星期 同事間流傳靠不加薪來逼台灣人自動離開(鴻
海台灣人只有4000人左右)
年薪：最後一年完整不到70萬(對不起國家我拉低了平均QQ)

應觀眾要求證明每個月都一樣再加碼一張

給郭董留點面子 再貼下去就<40K了~~

做了四年比台積電新人薪水還低
真的是做功德來的
我朋友都說你怎麼會淪落到去鴻海

這年代沒有很久遠喔 一年多前而已
郭董不要再牽拖說沒印紙本薪資單
這是從台新銀行直接刷出來的喔
(不服歡迎來告讓法院認證)

俗話說留在鴻海的都是跳不走的魯蛇只好繼續領低薪

每天被幹得該該叫還要謝謝郭董賞我一口飯
讓我有機會在鴻海「打工」
(這薪水只有台灣人稱自己叫高幹 中國人都說你們就是在血汗工廠打工的
狗被踹還可以該 你們被幹翻只能謝謝郭董)


最後想不開...
只好跳.....

槽了


我問新公司主管為什麼給我加了這麼多啊
直接升級到破7
他說這才是你合理的薪水阿...

對於30歲左右的我 這月薪可能對各位年薪300萬的大大來說不算特別高

但這跟鴻海薪水來比已經很溫馨了
鴻海至少在待個7.8年看會不會有破70K...

「支持郭台銘就是支持權貴」
你妹的高階主管可以開遊艇/搞外遇/告小三
底下工程師做的中度脂肪肝領個38K

郭氏經濟理論就是扣死當
特別對於台灣年輕人能騙就騙跳票大王
工者有其屋都跳票五年了還敢拿出來當選舉政見
什麼工技貿 貓貓公雞
外人聽起來郭董講專有名詞好膩害
不都是底下工程師熬夜做報告讓高階主管去跟郭董進貢的嗎？

在鴻海都實現不了AI變BI了還想出來騙台灣人

我在FB都不敢PO在鴻海的生活照
怕被當成難民
上網找了幾張郭台銘對台灣年輕人超好的示意圖

頂級帝寶宿舍蹲式茅坑(冬天洗澡超冷)

豪華老鼠迷宮大通舖辦公室


感謝郭董讓我知道什麼叫做年輕人就是要吃苦耐勞
走過地獄才知道什麼是天堂
幫還在鴻海跳不走的同事QQ
還得配合東森新聞跟北韓民眾一樣假裝自己很快樂
每次親戚問到鴻海的薪水卻難以啟齒

搶救台灣人低薪

開除Cost down Terry
讓郭董沒希望
台灣年輕人才有希望

祝大家端午佳節愉快^^



p.s. 底下好多從政黑版跑來的捧郭打韓網軍請加油;)

--
                                06/07 00:03
                               06/07 19:26
 

1.媒體來源:ltn

兒子功課沒寫太生氣 苗栗男血壓飆高昏倒不治

2019-06-06 22:25
〔記者彭健禮／苗栗報導〕苗栗市47歲邱姓男子，有高血壓、心血管疾病且長期洗腎，今
天傍晚因管教兒子，疑因情緒過度激動，導致血壓飆高，妻子返家，撞見他身體不適，得
撐桌站立，但隨即昏厥倒地，打119求救，經送醫急救，仍於晚間6點半宣告不治。

邱姓男子因管教兒子，疑因情緒過度激動，導致血壓飆高，昏倒送醫不治。（記者彭健禮
翻攝）

警方調查，經醫院檢視，邱男除了右眼窩部分有約2公分的撕裂傷，右手肘有輕微擦傷外
，沒有其他明顯外傷；因邱妻表示，丈夫昏倒時，有撞倒桌子，警方初步研判邱男的傷勢
，為昏倒時撞擊所致，不過，詳細原因仍待明天檢察官相驗釐清。

警方調查，邱男有高血壓、心血管疾病且需洗腎，去年曾心臟病發，送醫救回；邱男與越
南嫁來的新住民妻子育有一子，目前就讀國中。

據警方了解，邱男今天下午洗腎返家，接獲兒子老師反映，兒子課業沒寫，十分生氣，待
兒子傍晚5點返家，在一樓客廳訓斥。

但邱男疑似因情緒太激動，血壓飆高，導致呼吸困難，被隨後返家的妻子撞見臉色慘澹，
得靠雙手撐桌才得以勉強站立；妻子見狀，在打119求援同時，就見邱男就不支倒地，過
程中，邱男頭部也撞到桌子。

--
 

為什麼要一直嗆喜歡吃油飯的人呢？

喜歡吃油飯喜歡到用粽葉包起來不行嗎？

吃油飯總比吃鼻涕好吧？

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 


連你的頭啦

我有個朋友叫吳愛港  就是我愛香港

他當年就是從中國游泳偷渡去香港的

還差點被鯊魚給吃掉

還幫了一個自以為是香港人的同志逃跑

所以說26仔還是會有人講義氣的

--
 


照我看

明教四大護法武力大約等於各大門派掌門

明教光明左右使的武力在各大門派掌門之上

明教掌門陽頂天武力在光明左右使之上

那麼

各位廠工.公關公司工讀生你們認為陽頂天打得贏張三丰嗎？

--

 

--
令狐沖功力=0  屌打一堆武林高手
 



  那就這樣吧 再愛都曲終人散啦
  那就分手吧 再愛都無需掙扎
  不要再問我 怎捨得拱手讓他
  妳走吧 到了記得要給我通電話

  那就這樣吧 再愛都要莎喲娜拉
  再給抱一下 聞一聞妳的長髮
  不要再哭啦 快把眼淚擦一擦
  這樣吧 再愛我 有緣的話


  真的祝福妳
  不要太顧慮我 我可以單身自由快樂一番

  有沒有那就這樣吧的八卦?

--
 


現在自殺的話是不是有機會當志玲姐姐的小孩阿

想像一下

出生時可以全身通過志玲姐姐的陰道

那種感覺應該蠻爽的

志玲姐姐哺乳時還可以正大光明的吸志玲姐姐的胸部

還能跟志林姐姐一起洗澡

光想都快高潮了吧

這是肥宅能親近志玲姐姐的唯一機會嗎?

--
 

韓國瑜要選總統 陳致中:不尊重市民

（中央社記者程啟峰高雄6日電）高雄市議員陳致中今天陪同父親陳水扁出席在高雄的簽
書會，他說，韓當初與網紅「館長」對談還言猶在耳「不會中途溜之大吉」，現在有臉放
下高雄選總統，是不尊重市民。

陳致中說，市長的表現是幾分，不是市長自己打分數，也不是議員自己打分數，而是全體
市民一起來打分數。在他來看「係拿嘸分數」，因為韓對議員不尊重、對市民不尊重；如
果有尊重，就不會放著市民去選總統。

陳致中提及韓國瑜在市長選前接受網紅「館長」陳之漢訪問時，談到有些政治人物做到一
半就中途落跑、溜之大吉，對此有何看法？如何保證自己不會這樣？韓市長當時還信誓旦
旦，提到若當選表示高雄市民對他有高度期待，所以會好好做，不會中途溜之大吉，這樣
是對不起市民。

陳致中將韓國瑜與「館長」對話的影片放在臉書，指「今天重看這段訪問，完全打臉韓國
瑜打到宇宙的盡頭去了。」他請韓市長回頭看看當初對高雄市民的保證，今天還有臉放下
高雄，說話不算話，這種人要打自己的分數還是不用了。

在高雄市議員鄭孟洳及前議員鄭新助安排下，前總統陳水扁上午在陳致中九如路服務處騎
樓舉行簽書會。陳水扁全程未受訪，但可以看的出心情不錯，面帶微笑、顫抖右手幫扁迷
簽書，不時向粉絲說「謝謝」，也和熱情的民眾合照。

今天現場有上百人排隊拿著書、扁帽及競選旗幟簽名。陳水扁停留約一個半小時，簽書
300本，阿扁不僅為讀者簽書，陳致中說，醫療小組有交代要增加這社區交流活動，相信
這是情境式的治療對病情改善有幫助。(編輯:孫承武)



--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
許蒔

3.完整新聞標題:
不顧公眾安全 中共售毒地供開發

4.完整新聞內文:

報告顯示，截至2018年10月，中國27個省會城市公布的174塊受汙染地塊中，有1/4已經出
讓用於開發。示意圖。（Getty Images）

【記者許蒔／綜合報導】最近，環保組織綠色和平與南京大學聯合發布的報告顯示，截至
2018年10月，中國27個省會城市公布的174塊受汙染地塊中，有1/4已經出讓，用於商用開
發或建設學校、醫院等。報告指，這些地塊中有四成未完成環境修復，將對公眾安全造成
危害。

據希望之聲廣播電台引述英國《金融時報》6月4日報導，基於對已經公布的汙染地塊名錄
進行的整理分析，綠色和平和南京大學（溧水）生態環境研究院，最近聯合編寫了〈中國
城市汙染地塊開發利用中的問題與對策〉報告（以下簡稱〈報告〉）。

〈報告〉顯示，在174塊已公布的汙染地塊中，有25%已經被出讓，出讓金額累計達1049.6
億元人民幣。但在這些被出讓的汙染地塊中，約44%沒有完成土壤修復。這些土地將主要
用於商住用地或學校、綠地、醫院等公共用地的開發。

〈報告〉認為，如果在投放使用之前沒有完成修復，這些「毒地」有可能帶來新的環境健
康風險。〈報告〉並指出，汙染地塊中最常出現的汙染物是重金屬、揮發性有機物和半揮
發性有機物，約有41%的汙染地塊原址為廢棄化工廠。再開發地塊稍有不慎即可能導致二
次汙染，危害公眾安全。

〈報告〉編者之一、綠色和平汙染防治項目主任保航說，各省會城市已披露的汙染地塊名
錄並不完整，「考慮到中國的城市土壤汙染狀況，實際情況可能更加嚴峻。」

對於汙染地塊在修復完成之前被重新推入市場，〈報告〉認為部分原因在於，中共地方政
府財政高度依賴土地出讓。2015~2017年中國主要省會城市的土地出讓收入佔了政府收入
的20％~52%。為了加速具有高商業價值的汙染地塊轉讓，以充實地方財政，修復治理上存
在「趕工期」的問題。對「土地財政」依賴度更高的城市，汙染地塊的平均修復時間更短
。

〈報告〉認為，土地使用權人出於儘快回收資金的考慮或開發工期的壓力，壓縮汙染地塊
必要的修復時間，土壤修復的質量不能得到保障，甚至可能引發 二次汙染。

中國環境修復網執行主編高勝達說，為追求快速，中國的汙染地塊修復多使用耗時較短的
異位修復方法，即將現有汙染土壤移走處理，在原處填進新土，保障開發和修復一起進行
，節約時間。

「整個過程產生二次汙染的風險極高，」高勝達說，「因為汙染土壤被翻起時就很有可能
發生化學反應，產生危險的廢氣廢水。」



中國人因居住環境的汙染，身體出現程度不同的中毒現象，早已受到各界輿論的關注。

美國2012年《移民與難民研究》雜誌上刊登的一份〈紐約健康和營養檢測調查報告〉顯示
，來自中國大陸的移民血液中鉛、鎘、汞等重金屬含量高于來自其他亞洲地區的移民，引
發國際社會對中國大陸土地汙染的普遍擔憂。

陸媒《南方都市報》2013年6月13日報導，中國土壤學研究人員指出，與1994~1995年土壤
採樣相比，重金屬汙染分布面積顯著擴大，向東部人口密集區擴散。數據顯示，中國土壤
正出現越來越多的危險元素，重金屬等汙染物指標在大的流域及局部工礦業和農業區上升
較快。

中國多目標區域地球化學調查項目也發現，長江中下游某些區域普遍存在鎘、汞、鉛、砷
等異常。城市及其周邊普遍存在汞鉛異常，部份城市明顯存在放射性異常。湖泊有害元素
富集，土壤酸化嚴重。

關於中國大陸土壤重金屬汙染的最新情況，中共官方至今沒有發布。中共官方《2012中國
環境狀況公報》宣稱，2012年完成了中國全境土壤汙染情況的調查，對於土壤汙染狀況的
調查結果，卻秘而不宣。

2014年1月30日，北京兩高律師事務所律師董正偉曾向中共環保部提出過全國土壤汙染狀
況的信息公開申請。但一個月後，中共環保部以土壤汙染調查數據「屬於國家秘密」為由
，拒絕公開。



中國政府為了GDP數字和政商利益的短視行為，已經對中國的環境造成了巨大破壞和長久
影響。地質學家警告說，土壤一旦被汙染，通過自凈能力完全復原的周期將長達千年，而
人工修復的成本，高得驚人。

據中官媒報導，武漢漢陽赫山的原武漢農藥廠片區242畝土壤修復期間，曾有工人中毒送
醫院治療。據悉，這塊土地修復成本高達2.8億元（人民幣，下同），平均每畝成本超過
115萬元。

2008年，希望之聲電台曾就土地汙染問題對德國著名環保和生態學專家王維洛博士進行採
訪。王維洛表示，「中國有4億（畝）土地（被汙染），每清理一畝土地用十萬人民幣的
話，那就是40兆元人民幣。所以中共政府根本就不敢提要清洗農田恢復到原來的狀態，它
需要多少成本，中共政府根本不敢告訴老百姓。這能夠把它這麼多年的所謂的經濟成果全
部化為烏有。」◇


5.完整新聞連結 (或短網址):


--

                        前所未有的邪惡迫害

              

--
 

cna
NASA：直徑逾16公尺小行星掠過地球

（中央社華盛頓5日綜合外電報導）美國國家航空暨太空總署（NASA）小行星追蹤計畫發
現一顆直徑16公尺至36公尺、名為2019 KA4的小行星，於今天稍早以每小時2萬5776公里
的時速掠過地球。

英國「每日快報」（Daily Express）報導，2019 KA4小行星首先是在今年5月29日被發現
朝地球飛來。根據NASA噴射推進實驗室（Jet Propulsion Laboratory）的追蹤計畫，這
顆太空岩石在英國當地時間今天早上7時23分與地球擦身而過。

澳洲旋濱科技大學（Swinburne University）表示：「（這樣的小行星）也叫做『近地天
體』，有一些被認為是熄火彗星的彗核，而不是小行星。多數的近地小行星來自主小行星
帶，會受到小行星之間撞擊或木星引力影響的攝動。」

近地小行星根據軌道通常可分為阿登型（Aten）、阿波羅型（Apollo）和阿莫爾型（Amor
）。2019 KA4是阿莫爾型的小行星，因為它的飛行路線類似1221阿莫爾小行星。

NASA估計2019 KA4的直徑為16公尺至36公尺。

這樣大小的天體看起來可能不是那麼嚇人，但過去曾經有類似大小的小行星引起混亂和破
壞。

太陽距地球約1億4960萬公里，然而2019 KA4小行星卻以322萬公里的距離掠過地球。換句
話說，這顆太空岩石掠過地球的距離是地球跟月球距離的8.32倍。（譯者：陳昱婷/核稿
：嚴思祺）



--
 


覺青越來越像紅衛兵，蔡英文越來越像毛澤東...

蔡英文已經病的不輕，最好快去看精神科醫生...

因為她出現了很多獨裁者，後來都會有的病徵...

十分自戀，向青年洗腦，領導人路線，領導人崇拜...

只有他的領導才能實現國家偉大夢想...

其他人都是國家富強之路，要清除的阻礙...

毛澤東有毛語錄，蔡英文有蔡英文路線...

--
 

剛才去全聯買個東西

刷個google pay

都刷電子發票載具了


還是給了我一張發票收據跟金融卡收據

這樣跟我直接拿發票有啥差

馬的收據資訊都存進去電子發票載具了

幹嘛還給我收據?


--
 

截圖來源：泰山企業臉書粉絲團


大家熟悉的館長陳之漢本週日要登上洲際棒球場的投手丘幫中信兄弟開球了！
究竟館長開球球速可以飆到多少呢？
鄉民們哩貢跨賣∼

--
 

就是r

明明就是兩種不一樣的東西

偏偏就是有人分不清楚


油飯的靈魂就是薑

吃得出薑的味道的就是油飯


北部粽的靈魂就是粽葉

吃得出粽葉香的味道的就是北部粽


有沒有油飯跟北部粽分不清楚的八卦?


--
    
    
    
    
  


--
 

大家好
一間8坪的房間
室溫不低於15℃不高於35℃

都是壓縮機式B型
同時開兩個6(L/日)的除濕機
和
只開一個8(L/日)的除濕機

哪一個除溼效率較好

--
 

重金屬含量高！中國製線香抽查92%不合格

【新唐人亞太台 2019 年 06 月 06 日訊】在中國不合格的香品，竟然可以運到台灣來賣
！環保署抽查14款中國香品，發現其中13款不符中國當地規定，卻都能在台灣合法販賣，
因為國內50%香品來自中國，環團痛批法規枉顧消費者健康。

民眾拿香拜拜祈福，但隨著環保意識抬頭，許多寺廟漸漸減少香品使用，香品市場轉而仰
賴進口，其中有高達70%來自中國大陸，但這些幾乎都是中國的不合格香。

賣香攤商：「現在的香大部分都是(來自中國)，很少有台灣的，(上面有標示嗎)，沒有不
會標示，香都不會標示。」

民眾：「(可以分得出來中國香跟台灣香的差別嗎)沒辦法。」

民眾：「這個我分不出來。」

中國香和台灣香的差別，一般民眾實在分不出來，環保署抽驗14款中國香品，當中有13款
含有過量重金屬，不符合中國當地規定，不合格率高達92%。以重金屬來說，中國對鉛的
標準要求濃度小於90ppm，台灣卻訂在1000ppm以下，寬鬆11倍，香枝燃燒後產生的苯濃度
標準，是0.034ppm以下，台灣卻定在0.2ppm以下，相差5倍之多。導致香品在中國不合格
，卻能在台灣合法販售。

聲源：看守台灣協會秘書長 謝和霖：「可能就是我們標檢局有失職，因為他應該定期去
調查，就是各國用香的標準。」

環保署空保副處長 謝炳輝：「不是我們比較寬鬆，就是我們標準訂得比較早，2004年我
們就訂這樣的標準，對岸大概2011年才去訂這樣的標準，相關標準的執行落實上，可能也
有一些的差異。」

實際拿香測式，發現台灣製的能散發出天然香氣，中國製則會產生刺激性，會讓人咳不停
，包裝更是標示不清，而且沒有原產地，違反標檢局規定。

燃燒重金屬超標的香所產生的煙，吸入後長期會產生神經毒性，影響腎功能甚至幼童智力
發展，政府恐怕得加緊腳步加嚴法規，不讓影響健康的香品進入台灣。

新唐人亞太電視 綜合報導



--
 

看到從6/1開始租屋新制

房東對於房客不能收超過夏季電價 (非營業夏季500度以內都在3.5元內)

整棟分租的套房也應該在規範之內

但在台北桃園超過4元以上的比比皆是

真的有房東會遵守這個法條嗎?

這個法條會讓房東把租金上調嗎? 畢竟平常電費賺很大

真的有人去檢舉房東嗎?

想問卦

--
 

最近看她ig才發現，身材很好，腿也很漂亮，又有在健身。臉其實長得也不差啊，是順眼
的。

為什麼每每在各大節目裡總是被當成丑角∼還說長得像個幹x龍？？


我也可以，又不做作。
身材很好啊啊比例也可以
 

各位E奶 三十公分 帥哥 美女 大家晚安 大家豪ㄛ!!!

就是阿小魯熊熊想到一個有點難抉擇的問題想問問大家，

明天是一年一度的端午節，可以開開心心吃粽子掛艾草、菖蒲，

不過小魯想說難得一個放假日，想說去運動一下，不然平常都沒動也不是辦法，

偏偏附近學校的游泳池又沒開，沒辦法在端午節去游泳，

小魯肥宅BMI破三十、體重破一百公斤，跑步又覺得對膝蓋不好，

想問問看端午節有甚麼推薦的運動給肥宅，既能運動又能保護膝蓋，

划龍舟應該不太可能，因為沒有龍舟也沒有划槳，又找不齊隊友可以划龍舟，

有沒有端午節做甚麼運動比較適合且應景的八卦阿？

--
 

《ＩＤ暱稱》PlayStationR (土城林志玲)   《經濟狀況》小康
《登入次數》1212 次 (同天內只計一次)    《有效文章》1 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/06/2019 21:45:47 Thu     《上次故鄉》223.140.122.83
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《個人名片》PlayStationR 目前沒有名片

我個人是沒多喜歡郭啦 只是可以說一下1篇文章小康的過程嗎

我想ptt很多貧民就是缺少這種發大財的方法

id又是土城 又是鴻海 我想的是沒多久前被砍一堆帳號的跑步哥

你跟他們認識嗎?

--
 

學店碩士在鴻海技術員薪水有5萬？

郭董說碩士不可能起薪低於5萬，

話說 私立技術學院後段碩士學歷

在鴻海做作業員薪資沒破五萬

能否跟郭董要差額？

造成低薪元兇

--
 

林志玲結婚大陸網民瘋狂討論 微博伺服器一度崩潰

2019-06-06 udn 記者崔德興




林志玲(右)宣布和AKIRA閃婚。 圖／摘自IG

44歲的「台灣第一名模」林志玲，於今日（6日）突然在微博以及IG宣布與37歲的日本樂
團「EXILE」成員AKIRA結婚。

消息在大陸引起無數網民瘋狂討論，極速登上微博熱搜榜第一位之餘，更連累微博伺服器
一度崩潰。

在林志玲宣布婚訊的微博上，短短50分鐘，就達到13.4萬個轉發，19萬條回覆和90萬點「
讚」。網民大多表示「恭喜」，又指「很感動」；亦有人回覆「？？？」，「今天不是愚
人節！」等，以示對其婚訊的震驚。

與此同時，亦極速登上微博「熱搜榜」第一位，以1866萬搜索力壓「劉詩詩兒子」、「
Prada上海時裝秀」等熱門話題。「林志玲老公」亦登上「熱搜榜」第六位，搜索量達215
萬。林志玲的前男友言承旭亦「榜上有名」，排行第七。「新郎不是言承旭」亦得到多人
討論，登上「熱搜榜」第十二位。

由於太多人討論，林志玲的婚訊竟連累微博伺服器一度崩潰，不少人表示無法刷新頁面，
還有人以為是手機或網絡出現問題，導致無法連接微博。






在林志玲宣布婚訊的微博上，短短50分鐘，就達到13.4萬個轉發，19萬條回覆和90萬點「
讚」。（微博）

--
 




不用天佑台灣啦，蔡當選，我們直接死定了！

說道誠信，慶富案忘了嗎？

就是用來防範萬惡共匪守護台灣的神鑑，那艘傳說中的獵雷艦


這艘真的成為傳說了，公股銀行噴百億，國防部還在廢物英任內挪預算給貪汙犯跑路


沒人有事，連守護台灣的獵雷艦這具體的東西蔡垃圾都敢這樣搞，到時中國放水雷你是指

望蔡總統用她的嘴砲來接嗎？這種人再多幹點這種事，那台灣直接完了。

就連她現在推的潛艦國造我都懷疑是不是她們蟑螂黨撈錢的新手法。

現在台灣最需要的就是柯文哲出來承擔啦

--
 

聯合

郭台銘建議納手機民調 韓國瑜：完全尊重

鴻海集團董事長郭台銘今天會國民黨提名五人小組，提出8點建議，包括初選民調應納入
手機民調，民調百分之百採對比民調等。對於郭台銘的建議，高雄市長韓國瑜晚間受訪時
表示「完全尊重」。

韓國瑜說，每一位擬參選人都有有不同的意見，不同參選人的意見，他完全尊重。




--
 

既然南部人很不服

北部粽就3D油飯憑什麼叫做粽子


那我宣布

油飯 vs 南部粽 比賽開始



南部粽只要輸掉

就代表南部粽就連做的價值都沒有

這麼搞剛 又沒比較好吃

大家以後就吃粽葉包油飯就好了

那麼麻煩幹嘛= =


我說完 誰贊成 誰反對

--
 

臉書卦點說明：公道伯怒了！到底會不會脫黨，讓我們繼續看下去∼

臉書連結：

844&sfns=mo

ＦＢ內容：

【 0606 記者會聲明稿 】

三山造勢，九合一的熱情，在黨內同志的團結努力下，我們看到了旗海飄揚，黨魂再現，
民心思變，「1124」中國國民黨不僅在地方大勝，更重大的意義是翻轉了高雄的執政。

而今天，我看到人民要翻轉台灣的心願，心願落實到政權輪替，還有一段艱難險阻要克服
。更何況，無論綠、白陣營，都還未推出對手，虎視眈眈伺機而動。

我要提醒藍軍朋友們，九局打完才會有真正的贏家。選戰開打，還有許多難以意料的變局
，會比大家想像的更為慘烈，沒有穩贏這一回事。

國民黨內部有再多不同的意見，都是黨內的矛盾，我們可以自己慢慢解決。

2020年政權再輪替，是中華民國生存發展的重要關鍵。只有勝選，只有政權輪替，大家才
有出路。

然而，黨中央的初選辦法，既不懸崖勒馬，也不亡羊補牢，面對各界的質疑，仍然無動於
衷。

對我而言，與其參加奇奇怪怪的初選，不如從今以後，全心全意勤走基層，整合各地人脈
資源，團結一切可以團結的力量，做好準備，隨時因應時勢，接受黨、接受人民、接受社
會的召喚，為贏回中華民國而努力。

我整合的相關資源，都將成為國民黨重要的力量。我絕對不讓期待2020政權輪替的人民失
望。







--
 

如題 今天看到志玲姐姐跟日本人結婚

我嚇到下巴都快掉下來了

但震驚之餘我突然想到

我有個朋友叫廖洋震 現在還是單身

他說他以前有跟志玲姐姐交往過呢

雖然我覺得騙人居多啦 因為從來沒看過相關的新聞

現在我打電話給他他都沒有回應

不知道他現在在想什麼呢 真是令人好奇？


--
QQQ
好
我朋友
XDDDDDD 那是隔壁棚的吧 還在演嗎
對啊我朋友是路人
沒有啦！
XDDDDDD
雖然我朋友還蠻帥的 但保護人家隱私 不好啦
蛤？
 

是這樣的啦

女神志玲姊姊嫁了以後

男神金城哥哥也該認真走進婚姻了

江宏傑娶了福原愛

AKIRA娶了林志玲

剛好金城跟新垣都是來自沖繩的兩大姓氏

我們台男代表人物金城武哥哥

是不是該跟同樣來自沖繩的女神代表 新垣結衣送作堆?

天塌下來有我頂

我的愛不禁被妳佔領　新垣Gaki

台日友好啊~~

--
 

本肥宅小弟我
跟著幾個高中同學
搭著飛機來到了大阪
請問這個時間點有什麼東西好吃
先撇除便利商店的

--
 

2019/06/06 21:19 中央通訊社

初選民調避免狸貓換太子 羅文嘉：聘保全護送

中央社記者溫貴香台北6日電

民進黨秘書長羅文嘉今天表示，總統初選民調10日起展開，所需的25套樣本將在蔡賴陣營
見證下抽出，民調原始資料由保全護送封存，每個環節都做了百分之百防範措施，避免狸
貓換太子情事發生。

民進黨總統初選6月10日起至14日執行民調。由於總統初選民調首次納入手機民調，採手
機、市話民調比例各半，羅文嘉下午表示，已邀集蔡賴陣營雙方代表至中央黨部查驗母體
抽樣程式，在雙方代表的見證下抽出民調所要使用的25套樣本，每一個過程與步驟，都將
在雙方代表確認無誤簽字後，封存留用，全程都有錄影，兩位律師、民調委員會委員也會
在場見證。

民調採三方對比，蔡總統與賴清德分別與國民黨可能總統參選人高雄市長韓國瑜、無黨籍
台北市長柯文哲進行對比式民調。

針對民調遭質疑可能的弊端，羅文嘉逐一說明，包括收集電話號碼灌到抽樣母體部分，「
不可能發生！」他說抽樣母體市話是根據一年前的住宅電話簿，逐筆檢查，讓民調委員翻
頁看號碼是否一致；手機也是根據NCC（國家通訊傳播委員會）上一季公布的「行動電信
網路業務用戶號碼核配現況表」，共有2900萬筆號碼，用後5碼隨機抽樣，沒有任何「灌
電話」的可能。

民調樣本有無可能中途被調包，羅文嘉說，民調公司的電腦裡會是空的，只會抓進光碟中
要執行的資料，燒錄完光碟後，都有現場簽名、封存，證明不會被掉包。

抽樣程式是否可能對特定區域有利，羅文嘉說，抽樣程式的原碼都有程式專家進行測試，
這個程式也一直保留，程式設計有無問題，以後也可以做檢查；民調執行結束後，還會調
通聯紀錄，事後比對抽樣樣本，檢視與實際撥出的號碼是否一致，「這是最好的證明」。

民調進行過程中訪問紀錄有無可能發生「回答A、卻記錄成B」？羅文嘉說，民調公司有自
己的監測員，黨部有自己的監測員，雙方也會派出觀察員，現場隨機跳聽，一旦發現這個
狀況，這名訪員就要暫停，回頭聽錄音檔內容，看當時是否紀錄錯。若繼續有此狀況，就
會撤換訪員。

外界質疑1人多支手機門號或是家裡有多支市話號碼，羅文嘉說，這沒辦法處理，但他說
明，手機抽樣母體2900萬個號碼，只會抽出1萬5000個樣本，手機號碼被抽到的機率萬分
之5，家戶電話被抽到的機率千分之1.9，機率非常低。

羅文嘉說，第一天做完民調，所有原始資料立刻存封、沒有統計，請保全公司送回黨中央
，在第四天上午10時一起開封做統計，黨中央花錢聘請保全與兩位黨工24小時守候確保資
料安全，防範可能被狸貓換太子或中途發生假車禍等。

他表示，執行民調或民調完成後原始資料的保存，每一個環節都從嚴把關做了百分之百的
防範措施，相較於國民黨的作法，找了5家民調公司由他們決定怎麼抽樣，民調公司自行
蒐集母體與統計分數，再報給國民黨；民進黨這套做法相當嚴謹，有民調委員問民這套作
法是否可以申請專利，他相信國內沒有任何一個組織單位做得到。


# 我笑了 那民調公司 有沒有查一下 是誰當股東

搞不好民調公司早已被滲透 也不一定

請保全沒用吧

台灣還有哪間民調公司可以信的?

ptt 民調 可以請候選人考慮納入


--
 


是這個樣子的

其實您說的都對  她就算怎樣  也不會跟我們結婚
先不說結婚了  連認識  連要line  可能都有問題


那為什麼會崩潰呢
其實更多的  是在"悼念"自己逝去的青春
雖然在這個日子說啥悼念  有點不吉利  但我臨時也想不出啥太好的形容詞


是的  因為我其實也崩潰了
在六年前  看到志玲跟黃勃有吻戲時  我就在板上崩潰過一次  還被劣1
● 438    2/22 boyo           ◇ 


我想說的是
從以前的以前  在你空虛的時候
總有某些人會在那個時候來安慰你
而天下  沒有永遠的宴席
那些人總會引退  總會有消失的一天  總會有一片引退片

在那個時候  你會很難過  很難過  心就她媽的像少了一塊一樣
在你內心深處  其實你是替她開心的
其實你是希望她在下一個人生階段能夠過得更好的
總是希望她能夠像在片中一樣  開心的笑著的


可是你自己也知道  你其實很難過
就很矛盾

用個健康一點的比喻好了
幾年前  kobe退休  在湖人主場kobe一說完:manba out!  在那個當下我也跟著鼻酸
今年    一朗退休  八局下被換下去  全場起立拍手  也是很讓人心碎


從一個整天被嘴娃娃音很假  到變成志玲姐姐  到變成志玲阿姨  到變成志玲阿桑
不多不少  也陪我們走過了十幾個年頭

她在那邊"不要再幫我打分數~(扭"的時候
有的人可能在當兵
有的人可能在準備指考
有的人可能在媽媽10元

不管正在經歷什麼階段  她或多或少有陪伴了我們的人生
言的浴袍照  林董  郭董  馬桶小開  言複合  摔馬  之類的

有時會覺得她有點慘  有時會覺得她很堅強
更多的時候會覺得  好了啦  快去結婚啦


雖然是真的很希望她能夠過的幸褔  各種意義上的幸褔
但就是  有點心碎
雖然她永遠也不知道有個屁孩  曾經為了她的吻戲去鬧版

記得沒錯的話摔馬是05年  摔馬前志玲就紅了
現在19年了  最少走紅了15年

15年來  每個人都過不一樣的生活
15年來  大家或多或少都受到了不一的挫折
可是志玲的笑容  有時候就會讓人覺得很療癒
看著她笑著  感覺就好像還可以繼續撐著  再加油這樣


她結婚了  崩潰嗎?
是的
我崩潰了

不過更多的則是希望她在人生下一階段  能夠跟以前一樣
把她的笑容給她所愛的人  這樣
很感謝她的笑容  曾經治癒過我  真的

現在這樣就很好


我的觀察啦

--
在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

                           


陸軍採購M1A2戰車　一發砲彈價格等於一輛國產車


記者呂炯昌 / 綜合報導 -
2019-06-04 17:40:46

陸軍「銳捷專案」對美採購108輛M1A2C戰車，除戰車及彈藥、後勤、訓練以及拖運板車外
，另外採購10餘輛M88A2裝甲救濟車，總額約400億元台幣左右。媒體報導，M1A2C戰車使
用的120公厘翼穩脫殼穿甲彈一枚就要1.5萬美金（約47萬台幣），相當於一輛國產小型車
的價錢。

根據尖端科技軍事雜誌社臉書粉絲團指出，美軍M1A2C戰車有兩種砲彈，每發砲彈就是一
輛國產車的價格，包括已經配發部隊的M829A4翼穩脫殼穿甲彈(APFSDS)，以及即將配發的
M1069先進多用途彈(AMP)。

據2018財政年報告指出，一發120公厘M829A4 APFSDS的成本為1.5萬美元，一輛國產車就
以每秒1555公尺的初速射出去了，有電子零件的AMP彈價格還會更貴。

國軍擁有約1000輛戰車，包括CM11勇虎戰車、M60A3戰車，CM11戰車為M60戰車底盤加上
M48戰車砲塔，M60A3戰車約有400多輛，火力與防護力都不如共軍新型99式戰車，因此陸
軍建案向美採購108輛M1A2戰車。

每輛M1A2戰車最多可搭載42枚砲彈，由於陸軍現役裝甲車並未使用120公厘口徑炮彈，軍
備局將循工業技術合作方式，建立120公厘戰車砲彈生產線。



6.備註:

台灣又不能自給做戰車
當然用買的啊
就算台灣能做好汽車
工業實力也不一定有辦法作戰車啊
太高估台灣國產車實力吧

--
英國老人在海關翻找護照，動作很慢找了很久，女海關尖酸的問：你來過法國？
英國老頭說：我只來過一次。女海關更尖酸的問：你來過怎麼不知道提前拿護照？
老頭：我上次來時沒檢查護照。
女海關高聲叫道：不可能！英國佬來法國我們永遠都要檢查護照！
老頭：44年登陸時候，海灘上可一個法國人沒見著...
旁邊德國老頭說：是的，這個我能證明，當時灘頭確實一個法國人都沒有...

--
 

這麼熱的天氣，難道吃粽子要配湯？
感覺喝個分解茶 高纖綠這種的好像比較清爽
去油解膩應該OK吧...

好奇大家吃粽子都配什麼飲料啊？

--
 


自由時報

中國航母001A油耗驚人 軍事專家：巡弋4天就要回港




〔即時新聞／綜合報導〕中國第2艘航空母艦「001A」可能在因燃料補給問題，重大拖累
（big drag）整個航母戰鬥群。有報導指出，由於該型航母的油耗驚人，整個航母戰鬥群
僅能出勤6天就必須靠岸補給。軍事專家王臻明表示，如果是巡弋南海，扣掉來回的航程
，就只能進行4天的巡弋任務，無法與美國的核動力航空母艦相比。

綜合軍事專家王臻明臉書發文以及《亞洲時報》昨（5）日的報導，中國首艘自製航母「
001A」，以改裝自前蘇聯的航艦遼寧號為藍本，可注滿燃油1萬3000公噸。當該航母以20
節（每小時37公里）的速度巡航時，每天需消耗1100公噸的燃料，在接戰狀態下則要再增
加400頓，同時還必須負擔其艦載的殲-15戰機的燃油。就算有23000噸的903型油彈補給艦
隨行，航母再加上6至8個導彈驅逐艦和護衛艦，燃油仍極為吃緊。

王臻明表示，「整個作戰群可能也只能撐六天，就要馬上返航或尋找新的岸上補給點。」
王臻明認為，如此燃油消耗的速度可說是「極為驚人」。

「001A」與遼寧號未來可能會常態性的在南海巡弋。王臻明表示，目前中國在海南島的榆
林基地的相關建設工程，已快要完工，而在南海島礁上也正在興建能讓航空母艦停泊的設
施。

不過，王臻明指出，從榆林基地到南海，去程就需費時1天，如果扣掉來回航程，並考量
不在南海島礁上進行緊急補給，那中國的航空母艦作戰群，可能只能在南海執行4天的巡
弋任務。王臻明指，中國的航空母艦作戰群無法與美國的核動力航空母艦相比。

另外，據報導，因不明原因，解放軍會在「001A」航母的燃油總量消耗3分之1的時候，就
進行燃油補給。王臻明分析指出，這個可能是中國海軍的規定，而從目前已知的消息來計
算，在戰鬥情況下，就算有2艘大型油彈補給艦隨行，並在戰時不遵守「3分之1」的規定
，「可能也撐不過10天」。王臻明感嘆，「航空母艦真是錢坑無誤啊。」


--

南海都征服不了

難道只限定在台灣海峽專用嗎?

--

小鷹號是快60年前的了 你拿來比現代技術? 不對阿 他也有20天

 


話說，很常看到有人提年利率5%，
不管是信托，還是自己來，
這是真的嗎?還是一場騙局?


有沒有年利率5%到底簡不簡單或難不難的卦?


--
 


小魯我剛在回家的路上順便來忠烈祠看風景啦！
結果發現這裡人超級多的耶！
有沒有八卦呀？






對了 來山上的路上一堆野狗是怎樣？！


-----
Sent from JPTT on my SHARP FS8010.

--
對了
看著一堆遊客來玩，
現在旁邊軍營的阿兵哥心裡在想什麼阿？

蛤？
啥？
：) 謝謝尼
在這裡還可以看到一堆星星
 

1.媒體來源:
華視新聞

2.記者署名
張鎮麟 張政捷 台北報導

3.完整新聞標題:
新戀情曝光! 林志玲愛上日藝人?

4.完整新聞內文:
第一名模林志玲，在節目上大方承認自己正在談戀愛，原本傳出，這個人可能是舊愛言承
旭，不過今天傳出可能是另一個人，就是跟她演出舞台劇「赤壁-愛」的日本藝人AKIRA，
因為林志玲曾經說，AKIRA相當幽默，這點非常符合志玲姊姊的擇偶條件。

　　林志玲在新戲幸福額度，飾演超級拜金女，演技大突破。不僅演出激情床戲，還挑戰
幫男人洗澡，作風可以說是越來越大膽，現實生活中，志玲姊姊，也找到了屬於自己的幸
福了嗎？

　　有平面媒體就報導，其實林志玲喜歡的不是言承旭，而是他！就是日本赤壁舞台劇的
男主角，AKIRA，日本團體放浪兄弟的成員之一，身高184公分，站在174公分的林志玲旁
邊，還高出一個頭，但AKIRA今年30歲，志玲姊姊37歲，在舞台劇赤壁當中演夫妻，私底
下感情有可能也從這裡慢慢培養出來。

　　這是真的嗎？不過林志玲就曾經公開表示，AKIRA很有幽默感，讓大家不免跟這句話
作聯想。坐在旁邊，AKIRA很容易就把林志玲逗笑，還用崇拜的眼神看著AKIRA，這段姐弟
戀有沒有機會修成正果，從小地方似乎可以看出端倪。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
2011年的舊聞了 我只能說先知4ni
不過如果2011年這兩人就在走的話
八卦媒體這7年 還在言林戀話題打轉
我只能說實在是太扯 有沒有那麼硬要

--
你覺得有可能嗎
以狗仔功力 我是覺得不可能啦
當然啦 這七年言林各自戀情怎樣我不清楚
不過媒體7年這樣捕風捉影硬湊言林
這種水準
我可不敢苟同
 

蕭薔  在林志玲 出現以前    曾經的台灣第一美女

五六年級的女神


因為太美  與0志0  並列為最不可能結婚的兩人


現在連以為不會結婚的0志0   都震撼婚嫁了

蕭薔  何時結婚  有八卦麼?

--
 


今天冠軍系列賽第三場

暴龍對上勇士

拿下了第二場勝利

暴龍是不是還有機會完封浪花兄弟奪冠呢

有沒有相關八卦




--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 


911不就是多打少之下優勢的戰術嗎？

為什麼以前大家玩爆爆王都那麼討厭？

而且還直接寫在房名禁911

是因為太沒技術太卑鄙了嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
垃圾反踢卡，搶房神奇，操
玩海14你玩個藍寶水球夠多硬貼硬連硬炸也做得到，不過村10搞911簡單很多是真的
911有時候還不好叛咧，明明兩邊一起放的，結果路堵起來也要被說911，惱羞踢人
 

以前林志玲曾經到台東去做公益

幫小朋友上課

結果林志玲去上廁所時所有小朋友都跟著去

產生一個人上廁所所有小朋友堵在門外的奇景

那現在那些等林志玲上廁所的小朋友在想什麼？



--
 

大家晚安

小弟明天要去喝鱸魚湯

我朋友說

最近漲10元

乾

是在漲3小

是鱸魚變貴還是怎樣啦


快喝不起啦

所以

有人知道鱸魚是

有漲價嗎?

有卦嗎

--
 

如題
自從上次從桃園火車站搭車到桃園高鐵被繞路收了700多塊之後，就再也不搭垃圾小黃惹。
但Uber條款好像再四個月就要開始取締，
已經事先開始做好沒有Uber的心理準備。

所以有沒有方法可以避免在人生地不熟的地方被坑？？？
上車開導航請司機直接照google map走？？
有什麼好方法嗎？？
搭個車還要時時刻刻盯著司機有沒有繞路
好麻煩啊

--


————————
———————-
 

這句話聽起來跟謙卑謙卑再謙卑一樣，都是在公開說明自己做不到的地方

緊跟《還願》時事梗　蔡英文：台灣總統被評論是日常不用畫符


蔡英文回應金馬議題：不會因不同言論被消失　這就是台灣


蔡英文「幫狗慶生」 強國網友又崩潰啦


心血來潮就搬時事梗來酸一下中共，順便在中共國慶日當天拍幫狗慶生的影片

分享在網路上，在64發文大嗆中共一頓，一副自己是民主的守護者之姿，

這叫做忍辱負重？


呸


要忍辱負重至少要做到像柯文哲一樣，不隨意去挑釁，被攻擊被罵就摸摸鼻子自己檢討，

而不是整天被批評就反酸回去，就一個樣本放在那邊還學不會，也難怪民調只能跟別人

爭第二名了

--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
你真奇怪,因為我沒拿柯文哲出來做比較讓你龍心大悅嗎?
可惜我們這些老鄉民天生反骨，晚些再加上柯文哲做對比好了，嘻嘻
某個號稱接班人的野百合學運領導者在64這天一句屁話都不敢說,
我還以為64跟台灣無關呢
那推薦大家多吃空心菜有什麼好爭議的？
 



無黨無派觀望中

不管小英 賴清德拼得怎樣

不管柯要不要出來選


KMT 誰最沒資格選?

公道伯要選沒關係

郭台銘要選沒關係

吳敦義?朱立倫?
.
.
.
馬英九?????


這些都不管!

能想像一個檳榔嘴當總統嗎?

我看著就像大陸人捧一個網紅 隨便就可以捧起來

但實質上沒有料 半年除了出國到造勢  都不知道在幹嘛

檳榔嘴這種氣質的人當總統  你各位敢想嗎

--

還好 不急 反正八卦版現在就是說大陸好就是五毛 罵大陸就是綠區 裡外不是人的地方
 



公共電視-獨立特派員 PTS INNEWS



訪問銅鑼灣書店店長的專題

逃犯條例一過 大家都要逃離香港了

你還相信中國給的一國兩制嗎 看看香港全部都是謊言

2020選完有本事的也都會逃離台灣

香港人都會害怕台灣變下一個香港了  你還在溫水煮青蛙?


--
 

不會阿

這幾天他要跟勇士的浪花兄弟打NBA總冠軍賽才沒空理

不過如果要贏可能要使出終極奧義

那就是進化成噴火龍

--
張無忌仔細瞧殷天正時見他雖然年老卻精神矍鑠，雙目燦然生光，張無忌從他目中

陡然見到幾分慈和溫柔的神色，他不知道殷天正此時目光忽露親善之意，也正是想到

自己去已死的女兒 女婿。

--
 


八卦首po
今天來沖繩玩
在超市發現支那蕎麥麵
台日友好


(其實只是想顯示ip在日本xd)
(大陸人去買麵會不會7pupu?)

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

本肥宅無意間得到了一個類似寶可夢走的app
可以把人變壁尻
正好
平常最看不爽知名樂團-Roselia的吉他手-冰川紗夜
那個g8到不行的態度
於是...

@<U+304B><U+3089><U+304F><U+308A>武者

我趁她背對我時使用了!!!
埋伏在附近 我的損友們一擁而上
今天一定要給這高傲的女人一個教訓!!!

欸 我該不該解除啊?
突然有點後悔了....
應該把她變成專屬於我的女人才對....

--
 

臉書卦點說明：
粽子沒有豬肉就少了靈魂啊~
海洋委員會在端午佳節努力的宣傳豬瘟防疫跟台中消波粽（？）

臉書連結：


ＦＢ內容：

明天是一年一度的端午佳節!
就在前幾天小編接到中部神秘肉粽廠商委託，
希望我們除了為了滷肉飯外，
也能幫幫正港台灣豬肉粽宣傳一下，
當然，像小編這種天生充滿正義感，
偶而還會去孤兒院陪陪小朋友的人，
這個忙是一定要幫的!

#菜粽甜粽客家粽對不起
#安靜的做就對了

#純屬娛樂端午佳節愉快




























--
 

魯蛇 魯妹 姆咪豪  魯蛇剛剛抽一單  太興奮惹
竟然全都抽到欸   魯蛇我突然變歐洲人惹  嘻嘻





--
關你屁事 滾
 


有啊

你要先查好路線 用最短的路線 請司機照著走

只要司機繞路 你就直接下車 他敢擋你 你就報警

--
「天地有正氣，雜然賦流形。下則為河嶽，上則為日星。
  於人曰浩然，沛乎塞蒼冥。皇路當清夷，含和吐明庭。
  時窮節乃見，一一垂丹青。」

亂世中的唯一清流 正義使者守護你我的懶叫 → 

--
 

急急急

女友今天興致好像很高昂

全身上下只有用黑色毛毛遮起來

那個腰線跟微微濕潤的腋下



啊啊啊有點要忍不住了

可是明天還要早起

如果現在撲上去大概就起不來了…

有沒有人有辦法讓她克制一點？

--
 

燈不點不亮 話不說不明

我就直接說了



十多年前 那個在教育部前

對著教育部大喊要當老師的律師

最近終於與教育部合作

推出形象廣告

算是一圓當初的夢想嗎？

有沒有八卦？










--
 

1.媒體來源: 農傳媒

2.記者署名: 莊曉萍

3.完整新聞標題: 澎湖馬糞海膽開採期未到　查獲民眾盜採139顆海膽

4.完整新聞內文:

去年澎湖縣政府將馬糞海膽採捕期從2個半月縮短到2個月，7月1日才開放採捕，沒想到4
日晚間，澎湖環保案件查察小組即在小白沙嶼海域等處查獲3起盜採案件，共沒入139顆馬
糞海膽，還在漁船上發現約2公斤已去殼的海膽生殖腺。澎湖縣農漁局呼籲民眾勿以身試
法，


澎湖縣農漁局說明，由農漁局、警察局、海巡隊組成的環保案件查察小組，在小白沙嶼海
域查獲漁船盜採79顆海膽、牛踏尾沿岸查獲60顆，警方已將漁船扣押，盜採海膽中的活個
體則交給澎湖縣水產種苗繁殖場繼續養育，去殼的海膽生殖腺則冷凍保存作為物證。

，不過這兩種海膽因為風味、生殖腺較小，
以及棘刺較長不易處理，所以採捕狀況尚不如馬糞海膽頻繁，但去年因馬糞海膽數量較少
，風味較好的紫海膽成為替代品，為了
減緩馬糞海膽的採捕量，澎湖縣政府去年將馬糞海膽採捕期縮短到2個月，原先採捕期為6
月16日至8月31日，修正為7月1日至8月31日，並限制只能採捕殼徑8公分以上的海膽，不
過，部分民眾希望縣府不僅限時間，也能進一步控管採捕總量，讓海膽能繁衍下一代。

對此觀點，
；另外，目前對澎湖海膽的族
群總量和生態研究也還不齊全，因此現階段要推總量管制有難度。

，其中烏崁地區是106年
劃設，去年澎湖縣水產種苗繁殖場在此放流1萬5千顆以上的海膽種苗，希望可帶動此區域
的海膽生態復育情況。


，去年總計放流5萬4千多顆海膽種苗，放流的海膽種苗約2至4公分，因移動力強且
生殖腺尚未發展成熟，不至於成為人類採捕的對象。
，也還
需要時間醞釀。


澎湖縣政府環保案件查察小組4日晚間查獲漁船違法採捕海膽，農漁局表示，此次在船上
不只查獲帶殼海膽，還有已去殼、約2公斤的生殖腺，不少漁船會將採捕起來的海膽去殼
保存，規避港口巡檢。

5.完整新聞連結 (或短網址): 

6.備註:
想吃海膽，想吃生殖腺，想吃精巢，想吃卵巢。

--
 



中央通訊社 中央社華盛頓5日綜合外電報導

NASA：直徑逾16公尺小行星掠過地球

美國國家航空暨太空總署（NASA）小行星追蹤計畫發現一顆直徑16公尺至36公尺、名為
2019 KA4的小行星，於今天稍早以每小時2萬5776公里的時速掠過地球。

英國「每日快報」（Daily Express）報導，2019 KA4小行星首先是在今年5月29日被發現
朝地球飛來。根據NASA噴射推進實驗室（Jet Propulsion Laboratory）的追蹤計畫，這
顆太空岩石在英國當地時間今天早上7時23分與地球擦身而過。

澳洲旋濱科技大學（Swinburne University）表示：「（這樣的小行星）也叫做『近地天
體』，有一些被認為是熄火彗星的彗核，而不是小行星。多數的近地小行星來自主小行星
帶，會受到小行星之間撞擊或木星引力影響的攝動。」

近地小行星根據軌道通常可分為阿登型（Aten）、阿波羅型（Apollo）和阿莫爾型（Amor
）。2019 KA4是阿莫爾型的小行星，因為它的飛行路線類似1221阿莫爾小行星。

NASA估計2019 KA4的直徑為16公尺至36公尺。

這樣大小的天體看起來可能不是那麼嚇人，但過去曾經有類似大小的小行星引起混亂和破
壞。

太陽距地球約1億4960萬公里，然而2019 KA4小行星卻以322萬公里的距離掠過地球。換句
話說，這顆太空岩石掠過地球的距離是地球跟月球距離的8.32倍



*fuck 一堆科學家 都找不出 哪顆彗星會撞地球

全球投入那麼多錢 研發太空科技

怎麼不把錢拿去救濟沒錢吃飯的人


--
 

本肥木慕辣

2021年南港三井就會開幕

在中信金融園區對面

整個潮到出水 有可能叫中信世界

以現在台中港跟林口的人潮

新東區南港鐵定直接飛天

到時候南港484要虐歪信義區

讓信義區變成下一個東區呢？

--
 

突然覺得窮人的思想 好像單純到不可思議的level

甚至到達愚蠢的境地...


一群窮人 在那邊呼籲立法者(絕大多數是有錢人+擁房者)必須修法打擊高房價 以利購買

或是說希望這些立法者應該要"如何如何做" 這樣他們才買得起房



...........你是智障嗎 = =

你自己有房子 你會這樣搞你自己嗎??

不會嘛!!

那立委跟那些財團都不會比你笨的情況之下 他們怎麼會去讓房價變低


鄉民是不是頭殼都裝____

一群學生.覺青 沒出過社會  思想都超理想世界 烏托邦思想  樂土一片XDDDDDDDD

五告北七



有沒有窮人認為有錢人應該修法讓他們買得起房的八卦???

--
真的很適合啊 一堆什麼青的那些智障 根本都是共產思想啊

選得上再說吧 哈哈哈

 

常常聽到鄉民說   買國產車垃圾菌的人都是盤子

一樣的價錢  買其他車  CP屌虐


可是支持國產車是好事吧

只是垃圾菌賣得太貴ㄌ

像韓國國產車  現代之類的   因為價格和進口車有差異

所以不少韓國人都開現代




大家覺得

國產車垃圾菌

價位大概多少左右

你會真心支持國產車呢?

--


全亞洲最帥氣的男人

--
 

本來想說
要支持一下郭台銘的
因為感覺他至少比韓國瑜有料一點

現在有你這張證據
我決定毫無懸念的支持韓國瑜了

人家韓國瑜至少
把北農的盈餘都分給員工

還是韓總好！

--
 


別讓台灣雲豹悲劇再發生！你必須知道石虎保育有多麼重要

〔遠見雜誌/圖/文/魯皓平〕

連結附圖，最後一張撿到槍XD
-------------------------------------------
曾經，苗栗縣政府計畫斥資8000萬，要在卓蘭蓋一座號稱具有保育教育意義的「石虎公園」，但地點卻選在石虎覓食的場域裡，蓋公園卻還要大興土木的狀況，引發保育人士嚴厲反彈。

然而，這個口口聲聲要保育石虎的政府單位，卻在真正要以法令保護的階段，被苗栗縣議會以9：25的壓倒性比數否決了《石虎保育條例》草案，不僅讓環保之路徹底延宕，也讓政治干預保育的血腥案例，在捍衛石虎的路途上賞了一巴掌。

在台灣被列為第一級保育類動物的石虎，保育等級屬於最危險的「瀕臨絕種」，這個由人類造成傷害、理應由人們覺悟並守護的物種，本應該享有牠們和大自然最珍貴的資源，而不肖商人卻總是為了私自利益和土地開發案，再一次將如此荒謬的行為，彰顯無良的殘忍和邪惡。

石虎有著亮麗斑紋，鮮明的色澤和細緻的紋理，交織出這生物嬌小卻美妙的一面。由於牠外型極似野貓，因此經常有石虎出生後被當作家貓豢養的案例，但牠其實和貓科屬於完全不同的屬，更是不一樣的物種。

石虎是夜行性的動物，台灣分布主要在新竹、苗栗、台中、南投等山區，牠們會在夜間出沒捕食魚類、小型哺乳類動物──個性獨立、不愛群居，但卻由於活動區域偶爾與人類重疊的狀況下，不幸成了最悲劇的犧牲者……

這樣難過的故事，在台灣石虎研究先驅「石虎媽媽」陳美汀的眼裡，是她最不願面對的沉痛，從小愛貓成痴的她，自幼收養了多隻流浪貓，碩士時決定開始研究台灣現存唯一原生貓科動物，自此踏上這條艱辛的路途。

根據研究發現，台灣石虎目前推估僅剩約300至500隻。雖然她投入研究至今長達20年，但卻從未在山林中親自見過野生石虎，只能靠著自動相機的追蹤、生活足跡等徵兆判斷，因為牠們警覺性高，在人類發現牠們時，通常已躲得老遠。

然而，在公路上被汽車撞死、被捕獸夾夾住致死、毒死等事件卻層出不窮，加上棲地破壞、土地開發案、山林別墅建案等大肆砍伐原始山林的作為，更即將成為壓垮石虎的最後一根稻草。

畢竟，當棲地減少、破碎，生活所需要的空間大幅被限制時，牠們的行為會大幅受影響，甚至在未預期的狀況下，面臨生存的危機。然而，社區居民是否能包容石虎的保育觀念，也是最需要被落實的一部份。

由陳美汀帶領、致力於保護石虎的台灣石虎保育協會表示，「我們一定也會站在怪手前面，為石虎擋下怪手，讓石虎有個安心的家，無論如何我們一定會竭盡所能，為石虎發聲。」

協會分享，支持石虎的方法，包含加入台灣石虎保育協會，掌握石虎保育最近動態、支持友善石虎農作物，如楓樹窩石虎米、開車行經苗栗、台中、南投石虎出沒熱點應減速慢行、親友有養雞若被偷吃，馬上通報台灣石虎保育協會、分享石虎相關訊息讓更多人知道、發現受傷或死掉的石虎，請立即撥打1999或台灣石虎保育協會等。

能否在石虎絕種之前，讓台灣雲豹的悲劇不再發生？有賴你我共同的努力。

現在就挺身支持石虎：
-------------------------------------------
幫石虎發聲，不過這畫面真的很眼熟


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

臉書卦點說明：（）

小央總統好親民唷
他今天去國訓中心耶
毫無例外的也創了個什麼計畫說要花錢拼體育
小央總統的有感施政大家感覺到了對吧
這麼棒的總統大家怎麼能不支持他呢

為了小央總統希望大家能在10分鐘內把這篇臉書文給推爆唷

臉書連結：



ＦＢ內容：

體育選手代表國家出國比賽，每一位都是我們的台灣之光。政府最重要的責任，就是要為
他們提供最好的資源跟設備，讓他們沒有後顧之憂，專心投入訓練。
　　
我和 蘇貞昌院長今天到國訓中心，視察行政院核定的第三期「國家運動園區整體興設與
人才培育計畫」，一共投入63億元，持續打造優質的訓練設施跟場地，除了提供台灣的選
手能夠為2020東京奧運備戰，也讓未來的國家隊選手可以擁有更好的訓練品質。
　　
我已經不知道這是第幾次來國訓中心，我也要感謝蘇院長跟行政院全體團隊的努力。蘇院
長上任後，政府做事都讓大家很「有感」。我相信等到明年，我們再來國訓中心授旗給東
京奧運代表隊時，大家一定會對國訓中心的改善「更有感」！
　　
領導國家需要的是決心、執行力，以及正確的方向，我們的努力與成績也漸漸受到人民的
肯定。我們會一起繼續為選手拚，為台灣拚！
　　
#執政拚有感







--
 

意外嗎?其實一點也不

民調的結果的確是這樣，泛綠比較挺蔡，泛藍和中間選民比較挺賴...

台灣指標民調(5月)
        蔡      賴
泛藍   1.5%    
中立   7.8%   
泛綠     57.0%

(蔡韓柯vs賴韓柯 情況下，兩位DDP候選人支持度的比較)

中研院選舉研究學者鮑彤(Nathan F. Batto）也指出同樣趨勢：
(樣本偏向高等教育程度）
　　　　　　　蔡      賴      柯     韓
泛藍         0.5     1.0     4.0    
中立         4.2     4.8      (柯粉韓粉本一家?)
泛綠              6.2     5.4    1.0
反建制派     2.5     2.5         4.2
(對政治人物喜好程度，10分是滿分)




所以我一直覺得現在獨派大老和北美同鄉會狂打蔡這很不合邏輯

常裡來說應該是黨裡面比較不激進的派系會希望提出和中立/泛藍妥協的人選吧...

感覺好詭異哈哈......



--
第一個略去了蔡賴以外的人選，純粹比較兩人代表DDP出線時的支持度
第二個因為有中立和反建制派的分析加入柯韓會很有趣，所以我就加了XD

當然不是蔡vs賴的選舉，總統大選民調不會這樣問

幫你補上詳細比較方法

(我有附原始報告連結你其實可以點進去看呀~)

這個交叉比對的資料我沒看到所以恐怕無法佐證

不過選舉當中棄保是常見的

柯也是指望這個吧

他在泛藍/泛綠眼中都是第二名

如果泛藍/泛綠要阻止最討厭的人上台，柯就可以吸到票啦


結果黃復興黨部在初選時說不能支持柱柱姊要支持朱立倫的這種感覺...
 




除了萌萌站起來

跟不要幫我打蕃薯

志玲姐姐的代表作到底還有那些呢

有八卦否o'_'o



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
 


安安

不知道鄉民在崩三小

比較好奇為什麼林志玲會拖到44才結婚欸

而且情史一大堆都無疾而終

跟演藝界的也有  跟超級好野人也傳不少緋聞

志玲阿姨的條件明明很好ㄅ   起碼比什麼大屎小屎要好幾萬倍

但為什麼有條件的男人都沒動作咧?


--

我想其中大概有什麼問題ㄅ   別的有錢人也沒下文ㄚ
 
記者沒換算營養午餐

以國民小學一天的營養午餐行情價 40元來算

一發砲彈 470,000 ÷ 40 ＝11750 份營養午餐

可供人數250位學生的小型學校吃47天

以每周五天來算的話，是九個禮拜又兩天

大概還不到半個學期。


--
 

不演了 不演了

該對中國警察 有個交代

直接支持一個中國了

柯糞舔起來

，但一個中國的「內

--







--
 




阿伯太中肯了!

原文一堆吱吱崩潰

兩岸從頭到尾就不是國際關係

兩岸問題 就是內政問題

所以統獨就是個!

因為兩岸同屬一中! 台灣從沒獨立過!


人民才不會管你會不會被共產黨統治

人民關心的是生活，怎樣才可以有車、有房

如何才是的!

!


所以，菜母豬整天在那婸′し糪翻疇D權

甚麼反對92共識，一國兩制

我覺得是!

因該才對!


希望2020可以下架台獨政黨

讓人民重拾中國人的驕傲!

--
 

想請問放浪兄弟另外一位是娶到上戶彩那位嗎

害上戶彩暴瘦成這樣

如果我娶了上戶彩

一定照三餐照顧她


--
張無忌仔細瞧殷天正時見他雖然年老卻精神矍鑠，雙目燦然生光，張無忌從他目中

陡然見到幾分慈和溫柔的神色，他不知道殷天正此時目光忽露親善之意，也正是想到

自己去已死的女兒 女婿。

--
 

看到有人說這波被砍的ID是9.2五毛

於是來查證一下找到這篇文情並茂的發錢文

當初這篇的原PO—FANG4在今天正式再見了

被站方列為異常帳號遭到砍除

有沒有當初推爆這篇的鄉民現在在想什麼的八卦？

另外八卦是，這篇裡面指控的lso5566

當初抓到的一大串在八卦板狂打侯友宜的帳號

好像全都在這幾波被砍光光了XD






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

幹0糧

今天追垃圾車倒垃圾

我站在前面在倒廚餘

後面的老人手沒力

丟不出去

他媽的丟到我

遇到這種狀況該怎麼辦啊

U沒U8卦?

--
 

阿杜當初錄他一定很愛妳的時候
是在哪裡收音的
是在錄音室
還是在車底
有沒有人知道

--
Sent from my Android

--
 


小弟剛看緯來電影台在播戰狼

發現只要有五星旗或是中國國徽之類的東西都被打碼

牆上的標語只要是簡體字就碼掉 只留繁體字

為什麼會這樣？有人知道嗎？





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_A007.

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
（譯者：侯文婷/核稿：徐崇哲）

3.完整新聞標題:
YouTube控管仇恨言論 禁止歧視影片散布

4.完整新聞內文:
（中央社華盛頓5日綜合外電報導）Google旗下影音網站YouTube今天宣布，將禁止宣傳或
讚揚種族主義及歧視行為的影片，並禁止散布否認猶太人大屠殺、桑迪胡克小學槍擊案等
證據充分的暴力事件發生的影片。

法新社報導，在科技業過濾仇恨及暴力內容的一連串行動中，YouTube這項聲明是最新舉
措。這類內容引發各界呼籲更加嚴格管制。

YouTube聲明表示：「YouTube一直都有使用規定，包括反對仇恨言論的悠久政策。」

「今天我們對抗仇恨言論政策再踏出另一步，凡是根據年紀、性別、種族、種性、宗教、
性取向或資深等狀態，宣稱某個族群較優越而將歧視、差別待遇或排拒在外正當化的影片
，都在明確禁止行列。」

紐西蘭清真寺槍擊案凶手直播血案過程後，全球領袖上個月在巴黎呼籲遏止網路上的極端
主義。

YouTube等平台被視為陰謀論者、納粹及白人至上主義團體的避風港，他們藉此否認曾經
發生猶太人大屠殺或911攻擊事件。

追蹤白人至上主義及其他極端主義團體的南方反貧窮法律中心（SPLC）表示，惟有
YouTube強制執行，禁令才會有效。

SPLC情報計畫（Intelligence Project）主任貝瑞奇（Heidi Beirich）說：「就像先前
其他管道，YouTube移除仇恨的決定，有賴於實施及貫徹政策能力，還有防止這類內容免
於淪為激進右翼全球發展組織工具的程序。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

）

這幾年的改革超有感，有的是短期可以馬上有感的、有的則需要長期，其實喊口號真的
沒甚麼用也沒意義

所謂的改革其實不見得會有很多人感謝你，但你做了卻可以為改善台灣經濟體質奠定下
良好根基，非常感謝妳，只好繼續罰妳再當四年，累死妳







請跟我們一起支持 蔡英文 Tsai Ing-wen總統

下周就要進行民進黨總統初選的民調，我要拜託所有的好朋友，Tag一個你的家人或好朋
友，提醒她/他守在電話旁，唯一支持蔡英文，最適合帶領台灣繼續打拼的人選。

今年1月14日，和蘇貞昌院長進入行政團隊以來，到現在已經144天。我們的工作以天為單
位，每一日都上緊發條，與各部會一起擬定政策，督促執行，追蹤進度，為人民爭取最大
福利、讓人民有感。

施政成果已經慢慢浮現。無論是史上最有感全民減稅，台商回台投資超過三千億；北美事
務委員會正名為台灣美國事務委員會，以及美國國會通過四大友台法案，都證明蔡英文總
統的方向是正確的。

面對是美中貿易戰的變局，又有中國對台灣越來越強烈的恫嚇。蔡英文總統是也毫不畏懼
，一肩扛起台灣的未來，堅定前行。

當然，蔡英文總統對高雄的建設，包括橋頭科學園區、興達港海洋科技產業創新專區、捷
運黃線與捷運紅線延伸至路竹段，都是實實在在的建設高雄。我是高雄子弟，也特別有感
。

改革的過程無比艱困，但落實承諾是政治家與政客最大的不同。年金改革、追討黨產、實
現平權，蔡英文總統推動的每一個改革，可能都是損失選票，以自己的政治生涯作賭注，
但她是為台灣做對的事。我相信蔡英文總統是最適合帶領台灣的領導人。下周的初選民調
，請跟蘇院長及我一起支持蔡英文總統。

#Tag一位你的親朋好友
#和我一起支持蔡英文
#唯一支持蔡英文
#陳其邁



--

【高雄發大財心經】高雄發大財。行深般礦泉水滷肉飯時。照見又老又窮。
需一摩天輪。發大財。貨出得去。人進行來。貨出人進。人進貨出。政治零分。經濟百分
。發大財。是諸法空相。不生不滅。不垢不淨。不增不減。是故賽馬無場。無賽車場。無
阿諾史瓦辛格。無鄧紫棋任達華。無熊貓。乃至無林志玲。無漫威。亦無迪士尼。乃至無
石油。亦無早稻田。無哈佛演講。無智亦無德。以無所得故。高雄發財。依高雄要發大財

--
 

鄉民總是酸志玲44歲 已經沒法生小孩

老妹 回收等等

但真的有機會讓你娶志玲

有多少鄉民願意呢？


我先回答 我願意

又正又高又有氣質

太完美了

--
 

去年九合一選舉 NCC：中天中視報導韓國瑜過半



國家通訊傳播委員會（NCC）公布去年九合一大選競選期間電視新聞報導觀察統計結果，
發現部分頻道對特定候選人的播報比例有明顯偏高現象。（NCC）

【大紀元2019年06月06日訊】（大紀元記者施芝吟台北報導）去年縣市長選舉，國家通訊
傳播委員會（NCC）屢接獲民眾陳情，表示電視新聞報導對於特定候選人之報導比重不一
，因此，NCC委外進行新聞觀測、統計，以資訊公開的方式提供科學化的分析，結果顯示
，被報導最多的前2名候選人是韓國瑜和陳其邁，而中視、中天對韓國瑜的報導則數和秒
數都超過5成。

統計的觀察期間為九合一選舉前2週（107年11月10日到23日），針對台視、中視、華視、
公視、壹電視、年代、東森、中天、民視、三立、TVBS共11個頻道每天7時到8時、12時到
13時、19時到20時、0時到翌日1時等時段做觀察。

NCC簡任視察陳書銘說，統計顯示，選舉期間各頻道皆以相當篇幅報導選舉相關新聞，其
中直轄市六都選舉新聞在全國性新聞頻道露出比率較高，而部分頻道對特定候選人播報比
率則有明顯偏高現象。

以「選舉新聞」的則數和時間來看，中天皆拿下電視台的冠軍，各頻道播出區域的前5名
，高雄市則數最多達2,745則，其次為台北市、新北市、台中市、彰化縣。



直轄市市長候選人報導情形。（NCC）

在2週觀察期間，總合各台被報導時間前5名的候選人依序為韓國瑜、陳其邁、柯文哲、侯
友宜及姚文智。陳書銘指出，被報導最多的前2名候選人是韓國瑜和陳其邁，而中視、中
天對韓國瑜的報導則數和秒數都超過5成，有偏高現象。中視播報韓國瑜時間52.94%，播
報陳其邁時間只有2.87%；中天播報韓國瑜57.43%，陳其邁僅5.7%。

最後，陳書銘說，電視媒體在協助民主線陣發展，一定要扮演媒體公器角色，地方選舉新
聞除了六都候選人外，其餘難以在全國頻道露出，希望新聞頻道可以自律，在播報新聞能
夠注重公平原則。



--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動大潮；2005年；2008年；2012年；2017年
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市，砸肯德基。
              

--
 

就是最近阿

我看到一個哥哥賣完火柴，在外宿一個晚上之後

隔天一回到家就帶著妹妹出門去旅遊

中途妹妹還被強迫，嘴巴要一直咬著竹筒

然後哥哥就一直問她問題，妹妹嘴巴都咬著竹筒了怎麼回答

真是奇怪?!

有無八卦


--
→ a240daniel: 五樓沒有喝母奶 都喝父洨                             03/28 09:07
推 Mesenne:  20                                                    03/28 09:07
→ Rrrxddd: 我還在喝欸                                             03/28 09:07
推 SupCat: 五樓喝爸爸的                                            03/28 09:08
推 gfhnrtjpoiuy: 剛喝完 給你參考                                   03/28 09:08
→ gfhnrtjpoiuy: 幹四樓公殺毀喔                                    03/28 09:08

--
 


誓言只是談愛的話

不管妳相信或無

這代表我愛妳　

愛情總是甜甜蜜蜜

很多很傻的代誌　

隴發生在　熱戀的時





安安啦

現在時間

是不是低調神曲啊

那個編曲那個唱腔   太讚了吧

不過詞稍稍微有點老有點巴辣啦

有沒有掛


--
 

--------------------------

金城武 大家都知道他是誰

但他本人低調到不行，興趣還是打電動

記得他好像說過比起演那些帥氣形象的腳色更喜歡演搞笑片

他也沒什麼交往或誹聞對象。

就算有名氣也很少出現在鏡頭前面，平時好像也沒很熱衷演藝事業

他也不像很多台灣藝人紅了就過去對岸海撈一票

有沒有金城武為甚麼這麼低調的八卦??


--
You've got it set to M for Mini.
When it should be set to W for "WUMBO"


--
 


教育部沒什麼吧

十幾年前他才跟警政署合作 拍台灣靈異事件 演主角尚智警官

什麼大風大浪 變態殺手 恐怖鬼怪 都見過

這種小老師不算什麼吧

--
「天地有正氣，雜然賦流形。下則為河嶽，上則為日星。
  於人曰浩然，沛乎塞蒼冥。皇路當清夷，含和吐明庭。
  時窮節乃見，一一垂丹青。」

亂世中的唯一清流 正義使者守護你我的懶叫 → 

--
 

麻辣鮮師裡面

有個叫做廖洋震飾演的洪明龍

想問一下

廖洋震現在在幹嘛

是不是跟肥宅一樣吃雞排珍奶呢？

--
 

偉哉台中道路

剛剛輾過一個超大的坑

機車直接起飛在下來  然後小騎了一段路

現在龍頭轉彎會卡  不敢再騎了

請問是震壞了嗎？？？

急 在線等

幹0糧台灣馬路

--


幹認真？

 

我人在台北市啦

半個月之後就是夏至了

我住在頂加實際開冷氣的次數卻沒有幾次

最近2週晚間溫度通常不到30

感覺比去年涼快一點

有可能會像NASA說的往小冰河期嗎?

--
 

4阿肥辣

阿肥今天看到志玲姐姐結婚的新聞

雖然很難過

但是還是非常的祝福他

結果新屋下面一堆詛咒他的

說嫁日本鬼子

一年就會離婚

阿肥覺得好森氣

為什麼這些人不能祝福志玲姐姐呢

yahoo新聞484越來越多

垃圾留言了

--
 

受不了精神科藥的副作用了

情緒上目前很穩定

只是吃藥造成無限循環得累

打算辭職後 好好調整把藥戒掉

戒藥期間要做什麼呢

--
對呀
對不能亂停 但我是有計畫的停
你只有吃讚安諾嗎 藍色的??  其他藥都沒吃嗎
我是立普能1顆 藍色贊安諾一顆
我焦慮比較嚴重 會亂想  憂鬱不太會
我也在睡覺時對聲音敏感 有戴耳塞 但一滴滴冷氣運轉聲我就很難睡
還沒 會去找醫生談看看 之前被他拒絕好幾次
 

就是在下小弟肥宅我啦

端午連假留守QQ

怒積三天假

大家當兵時連假留守是什麼心情啊

有卦嗎？嗚嗚嗚嗚嗚

--
 

波多野比志玲年輕一輪
長相也各有千秋
又是日本人溝通沒問題
為什麼要選快50歲的志玲姐姐呢
有沒有八卦

--
 

有人和我一樣以為志玲姊姊嫁的是浪花兄弟其中一位嗎？
平常只知道浪花兄弟(NBA也有一位)
放浪兄弟，浪花兄弟，傻傻分不清
問一下朋友認識放浪兄弟真的不多。








--
 


不會 南港根本就是離臺北市比較近的汐止而已

空蕩蕩的........比較像是40年前的信義區

很像是中南部高鐵站旁邊空地的感覺


南港.......先往內湖那種豪宅都市的方向去努力再說

整個臺北市 就南港不知道要玩啥


加油好嗎


--
 


如題



剛剛看政論節目 最近總統初選這話題超熱門的

韓神啊 郭董啊 賴神啊 辣台妹啊... 幾乎每台都在講這個

難道沒其他國際新聞報了ㄇ


但剛剛看到一個陌生的名字  “王不平”

聽主播說好像是很有名的人 這好像是大事

所以有人知道這個人是誰嗎

-----
Sent from JPTT on my Sony H8296.

--




--
 

是這樣的啦
今天謝師宴，沒有找別人拍照習慣的我自然是在旁邊看熱鬧當壁貼
某種程度覺得自己還是頗邊的
就想到
大學四年沒當過幹部是不是邊緣人啊？
但也不是沒被提過名，還是看起來太廢惹所以沒人要投

--
哭哭
之前好像有公關，後來就莫名消失了
之前系上有聯誼過一次，但感覺不怎麼踴躍所以就沒參加
有那種班代收錢的管打掃的體育之類吧
 


安安ㄚ

請問核動力航母很難做ㄇ?

跟核能電廠難度差多少?

為什麼世界只有美國跟法國有核動力航母ㄚ?

支那土法練肛做一艘也沒什麼問題吧?

技術兩光危險也沒關係ㄚ  大家都怕你航行沒幾百里就自爆造成核汙染惹

跟美國福特級是完全不同的威脅性  可是都很可怕這樣

--
 


日本男生出了名的大男人
動不動就打老婆
還喜歡玩一些變態招式
還有一些團體
最後都在玩換妻
想當初台灣第一美人白冰冰
就是給日本尪給打到不成人形逃回台
嫁給日本男人有什麼好？
日本男人評價還不如韓國男人咧

話說放浪兄弟玩換妻
到底有多爽？

--
 


 這只是再次暴露出韓國瑜這個人的個性

 過河拆橋

 當初三山造勢 王金平可是用自己的地方派系
 幫了韓國瑜很多忙
 現在呢 這些都倒到韓那邊去了
 你說是韓搶的 還是地方派系自己去的 不知道
 但是韓說什麼呢

 「我是被動被徵詢」

 呦... 真是委屈呢!

 國民黨趕快確定推韓國瑜出來
 民進黨爽死

--
 

大家安安
小妹哥初次搬來澳大利亞定居
看到很多人都穿夾腳拖逛街
公車上都在講中文
第一次來澳洲需要注意什麼
有沒有卦
謝謝

--
我覺得還好耶
他們是歧視不會講英文的支那人
 



同意一半

1124後的現在，蔡的確有把抗中當強心針的傾向

但要說兩岸僵局是這樣搞出來的完全就是放屁

僵局什麼的打從一開始就都是對面製造的問題

諒解什麼的打從一開始就不在對面的考量範圍內

對面是皇帝，在皇帝的眼裡哪有皇帝諒解賤民的道理？

把這推給台灣也太噁了

還有「中國了解臺灣是個民主自由開放的社會」這句話





















都157了就別講這種連自己都不信的蠢話好嗎？



-----
Sent from JPTT on my Sony E6853.

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名
吳亮儀

3.完整新聞標題:
端午節吃粽怕難消化 醫建議這3種水果先吃

4.完整新聞內文:
2019-06-06 10:42
〔記者吳亮儀／台北報導〕明天就是端午節連續假期，許多人已準備吃粽子，不過粽子分
量扎實較難消化，長庚醫院毒物實驗室團隊建議，可在餐前，餐後半小時吃些富含酵素的
水果如鳳梨、木瓜、奇異果有助消化。

長庚醫院毒物實驗室團隊撰文指出，包粽子儘量加入糙米、蕎麥、薏仁、燕麥等全穀類以
增加纖維量，也不要用油炒米增加油脂，且吃粽子搭配各式蔬菜，最好1個粽子吃1碗青菜
。

長庚醫院毒物實驗室團隊也建議，由於一般市場上的粽子多含五穀米、花生、栗子和蝦米
等高磷食材，慢性腎臟疾病或洗腎患者應該適量攝取或只吃單純白米粽，而鹼粽目前合法
食品添加劑三偏磷酸鈉，透析患者建議少吃。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

小弟我吼
因為常常在騎機車喔
每次行經我們學校外面的大學路
都一直震震震
如果我是女的大概被震到高潮了

然後啊 我就有時候都會很無聊的注意路面
發現到補的柏油都是凸一塊這樣的
然後100公尺的路可以凸個10幾個
不然就是一條常常的凸到尾
馬的 到底怎麼鋪路的啊
可以把路舖成這樣
難道好好的舖完一次不行嗎
一定要那邊凸來凸去  草擬妹的

--


不是啊 有些很明顯就是柏油剝落 然後凹一塊
 

大家安安

乳提

大家覺不覺得

這句話很美呢?

當初想出這句話的人

實在是太浪漫了

花東的海 是夏天的啤酒泡沫


--
 

小弟我文組的啦！

剛剛在看連續劇

劇中有一幕是男女主角出去約會

男的聽說是天才，什麼都厲害的大帥哥= =

突然看到海報上的010010011110就想出要怎麼把遊戲程式寫出來了…

雖然是文組小弟，可是以前高中學說01組成的是機器語言

人類看得懂的是高階語言

而開發遊戲應該都是用高階語言吧？像c++ JAVA之類的

那真的有人能看到機器語言就自己把它翻譯成高階語言？

我只聽過要編譯才能轉成機器語言啦 機器轉高階還真得不知道叫啥…

--
 


中國雖然專制

不過搞選舉應該技術上也能克服 在加個實況開票

好像也行

習大大為何不在此時 搞個全民直選

應該會大獲全勝

應該沒有中國人可以參選打敗他吧

為什麼他不這樣搞

有民意基礎的王 當起來不是更爽

有沒有八卦

--
 

安安乳題啦

肥宅我正在坐客運 旁邊一個大叔 已經抖腳一小時了 而且坐的很挺 一直壓著腹部

依我長年的坐車經驗 很像是尿急的動作

現在還大塞車 他看起來很崩潰

有沒有肥宅我可以幫助他的方法

畢竟我也不想被他的尿噴到

有沒有八卦？

不要肛 謝謝


--


 

欸 今天本肥回到家
靠!!!
老婆-鈴谷 穿著極小比基尼+褲襪
原本就很大的歐派都擠了出來
還把婚戒拿下來
桌上的慘狀也顯示她抽了好幾根菸

@<U+30C9><U+30E9><U+30E0><U+30B9>

簡直就像娼婦一樣!!!!
我親愛的老婆到哪去了!!!!
可是她這身姿態 散發出比以往更強烈的費洛蒙
害我懶覺不爭氣地硬了

我484該先開啪再想之後的事?

--
 


林志玲交往半年就結婚
是不是有點快
大家不會覺得太快了嗎
是不是不夠時間瞭解彼此啊？

--
 

蕾絲內衣打破心房
曬太陽，玩茶葉蛋

制服店老闆問制服妹要不要修改？
機長起飛爽道升天
名模筷子腳，交叉步夾菜
腸躁症前列腺按摩浴缸

沒有ikea不就嘸kea？
拜發粿求Fuck great
Pizza要切幾P？
樟腦丸惱羞有多燙？
天體營是輸還是贏？
舒爽到底是輸得多爽？

--
 

日本人都很好色
我們純潔無瑕
美到鈽拎鈽拎的志玲姐姐
有沒有被這小日本中出過？
還有可能是完壁之身嗎？
有沒有對日本男人了解的大大分析一下？

--
 


一生最重要的兩件事
一個是畫畫
一個是芊芊
對於他來說就是水和空氣

梅若鴻到底4不4渣男?


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G935F.

--
 

今天跟表妹去爬山

表妹隨手撿了一片樹葉 竟然當面吹起來!!!!!!!

還可以吹出各種流行歌曲

但我怎麼試都無法

到底是怎麼辦到的?????


示意圖 非本人

--
「天地有正氣，雜然賦流形。下則為河嶽，上則為日星。
  於人曰浩然，沛乎塞蒼冥。皇路當清夷，含和吐明庭。
  時窮節乃見，一一垂丹青。」

亂世中的唯一清流 正義使者守護你我的懶叫 → 

--
 

這邊先插一個北風和太陽的故事

北風和太陽的目標相同

北風是逼路人脫衣服，結果衣服越穿越多

太陽讓路人受不了熱，自己把衣服脫下


中共的兩岸終極目標是統一

（先不談什麼留著台灣等內部有壓力時來當出氣包訴諸民族主義轉移焦點，或是解放軍都
是娃娃兵不敢真正打仗怕萬一露餡給美國等高端論述）

中共自以為拳頭大，每天嘴巴上欺負霸凌我們

有選舉就來門口繞兩圈恐嚇一下

國台辦各種張牙舞爪的言論，可能他們國內聽到高潮

但

台灣民心有往他的統一目標靠近嗎？

結果論來說並沒有啊，完全反效果

反而下一代的我們更討厭這個中二國家

中共對收台完全就是失敗的北風政策


反觀台灣

我們兩岸的終極目標是擺脫中共政治霸凌，對外真正主權獨立，先不討論華獨還是台獨，
至少對我來說沒有差別


我覺得柯和蔡目標相同如上，韓應該是另一個宇宙等級的目標太大了也先不討論

這邊本魯先自以為定義獨派是北風好了，目標相同但手段太粗，遊戲一開始聚集直衝中路
要爆本營。

原本柯蔡都是太陽路線，龜著儂兵，培植經濟國防硬實力，偶爾偷偷野撿個尾刀，在國際
發聲援助他國輸出軟實力，用「同文同種」但卻不同的法治民主和有自由靈魂的中華文化
來慢慢醞釀讓太陽的溫度提高，等國際情勢和中共內部壓力炸鍋的機會，讓台灣的民主當
作自由中國前進的養分。這種敵我差距這麼懸殊的情形，也只能等對手自己出現重大失誤
才有機會逆轉


但蔡還等不到中美貿易戰來催化中共內部質變的機會，在九合一後裡面被獨派逼宮，也背
負著同志在立法院的席次，外面又有宇宙級的發財大俠在聚眾滋事，蔡只好靠對中強硬來
喚回支持者的熱情。事實也證明蠻有效的


但沒黨內壓力的柯覺的很奇怪，太陽路線只能做不能說，就像統一只能說不能做，阿蔡怎
麼越來越歪，已經歪到獨派北風那邊去了，然後亞斯柏格發作失言了幾句，蔡也沒選擇只
好回嗆

然後大概就是最近看到的局面

大家還是要對台灣這塊土地有信心啊，不要敵我不分打到自己人，主要敵人始終都只有一
個！







--
 

你各位肥宅給我聽好!!!!!

明天就是端午節了

到時想必會有南北粽之爭

但身為一個堂堂正正的肥宅

你們一餐可以吃幾顆肉粽

以肥宅的標準要吃幾顆才算合格

--
 

內個啊
今天幫我震撼PTT
震撼各國同溫層的大事件
莫過於志鈴姐姐嫁出去了
本以為是有生之年系列
然而也被破解了

現在有生之年還剩下多少項目啊
就我知道的就獵人完結吧

有沒有有生之年系列剩下多少項目的八卦

--

這啥 OAO


公道價...？


這個是迷吧


這又啥？

羊友心連心 推文傳福音
羊羊  有朋友問
你那個珍珠披薩在哪裡吃的？


喔喔喔
銀之匙算嗎
好懷念牛媽的漫畫

嗷~~
謝啦羊羊
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

相信各位肥宅經過這麼多年的社會拍打經驗

但心底是不是總會有一個忘不掉了人

就像那年我失去最好朋友和我最愛的人

原來告白失敗只當朋友的機率對肥宅來說也是0%喔@'_'@???

--
 



王金平不參加初選 知情人士：看到6／1造勢大成功

15:26 2019/06/06 中時電子報

邱珮畇

立法院前院長王金平。（張鎧乙攝）

北漂最正女主持人李明璇也出席挺韓，她並貼出下午5點的凱道人潮照片，大讚「17:00
這個民調是最真實的，假不了、更買不到」。(李明璇臉書)

前立法院長王金平今日拋出震撼彈，聲明不參加國民黨黨內初選。有知情人士透露，主要
有3個原因，除黨中央對於王金平的批評初選制度無動於衷，韓國瑜日前凱道造勢大成功
，加上王金平在深藍支持度低迷。權衡情勢下，決定換一種形式且戰且走。

前立法院長王金平今與黨中央提名5人小組會面，並在會後發表聲明，宣布不參加初選。
高雄市長韓國瑜今接受聯訪表示，「聽到這消息嚇了一跳!」

據《中央社》報導，知情人士表示，王金平這一週以來多次開會，徵詢團隊意見，就在前
兩天定調不參加初選，主要有3個原因。

知情人士說，王金平曾多次批評黨中央的初選規則因人設事，但黨中央都無動於衷；在深
藍這一塊的民調支持度持續低迷，讓王金平對於自己深耕40多年無成果，感到有些傷心；
韓國瑜6月1日凱道造勢非常成功。因此，王金平陣營研判，如果繼續走初選，對王金平不
利，決定權衡情勢，跳過初選，換一種形式且戰且走。

雖然有鷹派的幕僚建議王金平直接脫黨參選，但知情人士表示，王金平自認是忠貞黨員，
目前脫黨的意願不高。



--
 

大家想對女孩兒這樣說嗎

我養妳啊

我養妳啊

人生現實都會碰到一個想養的女孩兒ㄇ

不是中央南門徵婆會養喔

--
 

如題我包恩


當然也有可能是因為學校所在位置

而造成騎機車和自行車的數量差異啦



像大橋火車站旁邊那間阿 我還沒看過有人騎自行車 都是機車在飆車

而台南火車站後面那間 自行車的數量就很多 反而機車比較少



有沒有這方面的八卦









--


--
 

達給厚

今天晚上永遠的第一名模志玲姊姊宣布結婚了！

結婚對象是阿奇拉先生

我想問的是....

現在言承旭在幹嘛？！

--
 

怎咪辦

等下就要睡搞搞惹  睡前有個困擾一直沒解決

如果今天44歲的女人跟24歲的女孩兒要怎麼選呢?


就好比林志玲跟周子瑜要你選一位陪伴終身

你會選擇哪位??

--
 

1124公投  東奧案的結果

就是維持中華台北的名稱參加國際賽事

這也是菜母豬政府的預設態度  不希望被奧運除名


可是一堆八卦綠吱崩潰  瘋狂洗板我們就是中國台北  大家要認命

我是不知道他們想反串嘲諷給誰看啦  只是覺得有夠低能

果然兩個禮拜過後恢復正常又開始臭幹罵

還是熟悉的綠吱最對味


說到底意識形態鬥爭就是他們選舉最擅長  也是目前唯一的方法了

你看同黨賴缺德出來競選總統提名  是不是就用抹紅人格毀滅在打他

那新聞寫菜母豬自己說"細數"過去三年  她完成了政見裡的"四"件事

其他的不敢講了或是做很爛要低調

所以再搬政見出來唬人肯定沒人會信

就只能繼續反中啦 守護民主啦 維護世界民主啦

這種打高空才能符合滿腦意識形態的綠吱胃口

讓他們一定要出來投票才有機會逆轉啊



說這是強心針已經很含蓄了

我都想說這是春藥才對

--
 



  你要考慮半衰期的問題

  志玲已經44歲了

  18歲的女生顏值要減半可能要六七年後

  44歲的女人顏值減半可能只是半年的時間

  這種衰變速度,到五十歲會是非常恐怖的

  也許只能用塑膠來支撐了

--
 

有個阿北

整天嗆別人怎樣怎樣的

那邊不好 這邊不好

看起來像對此事很有頭緒的樣子

結果呢

人家問阿北

請問那你對此事的辦法有什麼見解?

只見阿北搔搔頭

這個齁~

我也還在想....

幹林娘勒

那你他媽就閉嘴吧

整天靠北靠母

結果自己也沒辦法 還在想

這樣講是有三小說服力?

智商157都喜歡這樣搞是嗎?

不過更喜憨的是

旁邊滿嘴白粉的小粉絲說道

這阿北一定有辦法啦

先講出來就不靈了


真他媽有夠喜憨


--
 

好好的有路不走 卻偏偏要走在鐵路旁

還揹著一隻吉他裝文青

萬一火車經過不是很危險嗎

有沒有走在鐵路旁是什麼概念的八卦?

--







--
 

1.媒體來源:大紀元

2.記者署名:李淨

3.完整新聞標題:
「糧食殺手」大陸成災 快速擴散至18省

4.完整新聞內文:
【大紀元2019年06月06日訊】（大紀元記者李淨綜合報導）在非洲豬瘟疫情持續蔓延之際
，中國農業又遭遇重大衝擊。自今年1月草地貪夜蛾入侵雲南後，已快速蔓延至18省。有
專家表示，草地貪夜蛾一旦遷飛到玉米主產區，將造成重大風險。



6月4日凌晨，中共農業農村部發布《關於做好草地貪夜蛾應急防治用藥有關工作的通知》
，顯示自今年1月起，不足5個月，草地貪夜蛾已在18個省（自治區、直轄市）發現，中國
的農業及糧食生產遭到嚴重威脅。

目前，草地貪夜蛾沿著東西兩條線路一路向北侵犯。官方預測，或將在6月份進入到黃淮
玉米主產區，在7月份到達東北春玉米主產區。

4月下旬以來，蟲情擴散蔓延明顯加快。湖南省道縣植保站負責人何斌介紹，5月1日當天
，在當地農戶的幾畝甜玉米地裡最先發現2齡至6齡的草地貪夜蛾幼蟲。短短一個月內，草
地貪夜蛾已從最初發現的幾畝地，擴散到全縣約14,000畝地。

中國農業科學院植物保護研究所研究員江幸福表示，華南、西南地區雖有玉米種植，並非
中國玉米的主產區。但草地貪夜蛾一旦遷飛到黃淮、東北、華北等大面積的玉米主要種植
區，就存在很大風險。

公開資料顯示，草地貪夜蛾是一種聯合國糧農組織全球預警的跨國界遷飛性農業重大害蟲
，主要危害玉米、甘蔗、高粱等作物，嚴重時可導致農作物絕收。



在每年的中共中央一號文件中，將嚴守18億畝耕地視為紅線，其中玉米種植面積占近半壁
江山。按官方預計，若草地貪夜蛾成功入侵玉米主產區，威脅玉米面積將達2億畝以上。
而中國現已是全球最大的糧食進口國。

在內有經濟下行壓力加大、外有中美貿易戰等形勢之下，中共於今年2月下發的2019年中
央一號文件中，內容多與確保糧食安全、穩定糧食產量有關。文件強調將稻穀、小麥作為
必保品種，穩定玉米生產。

有港媒評論文章認為，當局將糧食安全放在突出位置，折射出糧食問題比外界想像的更嚴
重，已成為中共一大軟肋與社會動亂之源。#

責任編輯：李穹

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



那天使降臨我身邊是不是評價會不一樣？


其實把喵內性轉的腳色在日本動畫真的很好找，像是奧莉薇亞的哥哥。

同樣是宅宅，也同樣有一個超喜歡自己的妹妹。


劇情照樣從日向把她同學找回家，然後一個個成為喵逆所做的點心的俘虜，

這樣的劇情大家覺得怎麼樣？很有帶入感不覺得嗎？

--
1.
2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 

如果今天有個金髮碧眼外國人

在西門町調戲台女

台女很生氣的說:東踏取蜜

外國人還是嘻皮笑臉摸來摸去

你在旁邊看到了

會?

--
    不是這樣吧 外國人挑釁自己國家女人 是男人都會生氣啊
 


特戰要看喔，1年義務役進去就是跳5次傘 掛傘徽 下部隊 打雜掃地，假裝要簽下去
才有可能受突擊訓。

特戰 一般傘兵 也就是會跳傘的步槍兵，然後有有甚麼空投連 保傘連。

神龍小組-高空滲透 訓練傘兵

狙擊連，特戰指揮部的直屬單位，體能強度要求很高，狙擊訓 扛槍 搬彈藥 到處走
偽裝，特等射手就還好了 T91 300公尺打的到就好

海龍蛙兵，這是陸軍喔! 不要跟海陸的兩棲偵搜大隊搞混

高空特種勤務中隊(涼山特勤隊) 以前標準是 你要服役3年還4年 可上山下海的
特種部隊。

除了海龍蛙兵是抓幾隻 資深士官去跳傘，基本上上面說的單位 全都要跳傘。


航空部分，雖然之前軍紀事件 弄臭了，不過 你要開大A 小A 還有後勤 智商也不能太低
除非你不要命。

涼山特勤隊  已經很久沒出任務了，最近一次是大寮監獄(是不是真的)，不過能確定的是
岩灣暴動 四大天王都有去，把犯人手腳都打斷。



--
可能都沒報導吧，大多數都是演習 出來露面，現在不能扁人了 監獄 都是警察管理，頂
多派幾個狙擊手幫忙
 

林志玲晚婚不就是要找帥哥

怎麼最後嫁個長相這麼普通的

看以前照片

可能整過型

林志玲知道自己嫁給塑膠人應該會很shock

--
 

      1 + 6/04 joug         □ [新聞] 中防長嗆不惜一戰…國防部超霸氣回嗆「
      2 + 6/04 DCHC         R: [新聞] 中防長嗆不惜一戰…國防部超霸氣回嗆「
●    3 + 6/04 R: [新聞] 中防長嗆不惜一戰…國防部超霸氣回嗆「


這是怎麼回事
中國武力越來越強大
許多國家避之唯恐不及

台灣的國軍吃錯藥？？
督導時掃地拔草高裝檢挖東埔西
部隊一堆00長官XX志願役
哪來的勇氣跟中國軍隊對嗆

五樓你當過兵啊
國防部為何要跟中國嗆聲？？

--



  

          

--
 

大家好

我艾倫喇~


大家都知到明天是端午

我約了飛鳥一起過這天


但剛剛在電話裡

飛鳥要我明天別帶粽子

要我吃她襯衫裡若隱若現的大肉粽~~~


這讓我好興奮!!!

在團體是胸部擔當的飛鳥

胸前兩團肉粽堪稱能擊潰所有處男的殺傷神器~


那請問...飛鳥胸前兩粒肉粽

是北部粽還是南部粽啊???

如果她脫光衣服打開來是南部粽我會很森77耶~

這種鼻涕做的垃圾誰吃的下??



但...我猜飛鳥肯定是客家粽

因為...客家人都小氣巴拉,捨不得包太多~

嘻嘻~~~~








--
你的良心告訴我你最愛的不是我，而是另外一個女人。當我見到她在你良心裡面留
下的東西後，我覺得你經過這五百年，回來要找的不是我，而是娜娜敏。你我都要相信這
是天意，也是傳說中的緣分。

--
母湯!
施主 請克制住自己~
我也是~
QQ
嘔嘔嘔嘔
才不是妳婆勒
嘔嘔嘔嘔
我婆當然贊~
現在流行水餃喇~
妳484還想說飛鳥都用胸部洗衣服 妳太可惡了
妳猜猜
是我婆
還課金啊妳
我不喜歡鹼粽~
可愛~
都我的喇~
QQ 有沒有豬瘟
艾倫宇宙啊!!!
都我的~~~
我也是 但只有我能嗤~
嘔嘔嘔 南部粽
我這不是廢文~
討厭土豆!
 



日本av界 暗黑林志玲波多野結衣

到現在還是單身

前陣子很常來台灣

但我就是偏偏遇不到

胸部雖然跟沖田杏梨比 小 但是有D

又正



想問 她為什麼還沒結婚

有這方面八卦嗎

--
 

當初鄉民很愛幫林志玲亂想對象

卻好像沒聽過林志玲X金城武這個組合

有沒有八卦？

--
 

世界正在進行怪獸之王大戰

美國等待中國太久了，
美國以為它可以用經濟交流撬開
中國蜜穴，把民主善液灌進去，
讓中國懷上民主之卵。

不過幾十年下來，美國明顯插錯洞，
看起來通通被吃進嘴裡，越養越肥，
中國看起來當膩肉便器，
想要ㄧ飛衝天準備反肛美國，
妄想稱霸地球成為怪獸之王，

中美貿易戰在幹嘛？
就是哥吉拉大戰拉頓，
抱歉中國沒強到可以用基多拉比諭，
拉頓被幹爆跪下是遲早的事。

台灣在怪獸之王爭霸中扮演什麼角色？
能幫忙哥吉拉回血擋招的摩斯拉？
哥吉拉的忠實的強大戰友？

抱歉，你太看得起自己了，
你只是那台音頻發送機，
只是怪獸大戰裡頭嘲諷怪獸的工具，
你的存在只是負責吸引拉頓注意，
讓哥吉拉可以集氣來一發光砲而已。

哥吉拉可沒保證在拉頓踩爆你之前，
能把氣集好發出光砲，
你也沒辦法預測光砲是一發就打趴拉頓，
還是要好多發。

身為一個發送機，很不幸的，
除了天身帶有嘲諷功能外，
你無法選擇不嘲諷，
也沒有阻止拉頓把你踩爆的方法，
但是可以低調的在不起眼的地方嘲諷，
至少多耗點拉頓的時間，
畢竟你也只能期待哥吉拉快點幹爆拉頓。


發送機呀，撐住吧

怪獸大戰看起來還很久
別在以為自己很重要了，低調點吧






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
閉嘴默默的接受美國善液，不就夠嘲諷了？
需要接上擴音機到拉頓前面轉？
怪獸大戰裡頭能活到最後的，才是贏家
低調逃離不更好嗎？要敲鑼打鼓才夠氣派？
能不能等撤完了再高調慶祝？
不要腦補沒發生的劇情好嗎？
嘲諷機很稱職的嘲諷就好，
不要幻想別人對你有摩斯拉等級的期待好嗎
遊走什麼，就跟你說發送機只能嘲諷了，
現在是在討論怎樣安全嘲諷
其實篇幅有限，這也是我很擔心的事情，
發送機能完成任務就好，別粉身碎骨了
沒有嘲諷機，其實哥吉拉很不方便的，
自己要抓住嘲諷熱度的甜蜜點，
追女人也是如此，
女人發現付出10可以得到100時，
你的付出邊際效應會持續遞減，
你的做法是很常見的工具人思維，
想要嘲諷機更大力嘲諷，
那還要請哥吉拉派摩斯拉來保護才划算

嘲諷機的價值就在於拉頓和哥吉拉都想利用，
如何發揮自己最大利用價值，就是嘲諷機
能保護自己的手段
現實是哥吉拉只要跟嘲諷機靠近200公尺內，
拉頓就可以氣噗噗，嘲諷機連動都不用動就有
這種效果，還不叫低調嘲諷嗎？
我才懷疑你有沒有看過電影，
忘了最後是誰帶著嘲諷機，
在怪獸面前晃呀晃爭取時間，
最後那個人怎麼了？說說看呀
電影不是都教你了？關掉先跑躲起來呀，
誒，看過電影再來討論好嗎？
電裡面的人因為編劇而北七，
你有腦不能多用點嗎？
電影演出來好幾次嘲諷機暫時關掉，
怪獸就無法探知的情節，
我才知道原來工具是看人用的，
蠢人只知道向前衝，
聰明人會知道怎麼用出最大價值
現況比較像嘲諷機為了向隊友宣示
自己有在做事，而狂開嘲諷，
但對隊伍存活沒有什麼幫助
 

美國面對中國這樣一個嘴砲國家
每天透過不同的官媒放話
很多地動山搖啥狗屁的
我們真的從小都聽到耳朵長包皮了
但今天看到1995台灣第一次民選總統的海峽危機
美國基本就是隨時等著要幹爆中國
美國就只是找不到藉口

但不像伊朗等中東產油國可以隨便找個理由就出兵
有沒有美國隨時很想來場戰爭 幹爆中國 可以發大財的卦

--
 

1.媒體來源:
上報

2.記者署名
李靖棠

3.完整新聞標題:
外電曝美將對台售百餘輛M1A2戰車　中國外交部：損害台海和平局勢


4.完整新聞內文:

《路透》6日引述4名知情人士消息，稱美國準備對台軍售價值逾20億美元（約新台幣630
億元）的武器，其中包括M1A2艾布蘭主力戰車、1240枚反坦克飛彈等軍武。分析認為，在
美中貿易戰持續升溫之際，此舉可能會激怒中國。

這筆軍售項目包含了108輛價值逾20億美元（約新台幣626億7千萬）、通用動力公司（
General Dynamics）生產的M1A2艾布蘭主力戰車（M1A2 Abrams）；409枚標槍公司與洛克
希德馬丁公司（Raytheon Co and Lockheed Martin Corp）製造的標槍飛彈，價值約1億
2900萬美元（約新台幣40億4200萬）。

《澎湃新聞》報導，對於外電稱美將對台售百餘輛M1A2戰車和數百枚飛彈一事，中國外交
部發言人耿爽6日記者會上表示，北京對此展開追蹤，並敦促美方不要破壞一中原則與三
個公報，以免損害台海和平與兩國（美中）關係。

耿爽回應指出，

「中方堅決反對美售台武器的立場是一貫的、明確的，我們敦促美方充分認識售台武器問
題的高度敏感性和嚴重危害性，恪守一個中國原則和中美三個聯合公報等有關規定，停止
售台武器和美台軍事聯繫，慎重、妥善地處理涉台問題，以免嚴重損害中美關係和台海的
和平穩定。」

事實上，北京對於台美近期諸多「互動」都頗有意見，像是先前造訪台北的聯邦參議員賈
德納（Cory Gardner）諸多力挺台灣和邀請蔡英文總統赴華府演講的言論，耿爽在4日記
者會上也做出回應。

「首先，我要明確告訴你，美國個別議員的言論嚴重違反了一個中國原則和中美三個聯合
公報規定，中方表示堅決反對。

第二，世界上只有一個中國，中華人民共和國政府是代表全中國的唯一合法政府，臺灣是
中國領土不可分割的一部分，這是國際社會的普遍共識。

第三，我們堅決反對任何形式的美台官方往來，反對任何企圖製造“兩個中國”、“一中
一台”的行徑，這一立場是一貫、明確的。我們敦促美方恪守一個中國原則和中美三個聯
合公報規定，在涉台問題上謹言慎行，以免損害中美關係和台海和平穩定。」

對於中國是否會繼續「奪取」台灣的邦交國，耿爽則酸酸地回應道，


「坦率地講，需要我們去奪取嗎？我們堅持在和平共處五項原則和一個中國原則的基礎上
，同世界各國發展友好合作關係。

堅持一個中國原則，已成為國際關係準則，順應這一時代潮流已成為絕大多數國家的選擇
，還需要我們去做什麼嗎？」


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
█████████████▕▏
                                                     
           搜尋： ☉所有男生 ○歪國人 ○宅宅 ○台灣男生




--
 

16~20 喜歡八嘎炯 壞壞的男人
20~22 壞壞學長 高帥 籃球隊 熱舞社
22~30 喜歡高富帥 有安全感 上進的男生
      最好父母雙亡 沒有婆媳問題
30~40 喜歡穩定熟男

40以上  都可以只要愛我?????

台女邏輯到底是怎麼樣

--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
陳儷文

3.完整新聞標題:
媽媽是性工作者　女兒很驕傲：她幫助很多人！

4.完整新聞內文:
英國1名性38歲女性蘿絲(Charlotte Rose)是知名性工作者，她的女兒對此表示十分驕傲
，因為媽媽靠自己的能力、實實在在的賺錢養家，並且還能幫助別人，她表示非常支持媽
媽的工作，說「我覺得很驕傲，因為我知道她做的事對人們有益，我完全接受」。   據
《太陽報》報導，38歲的蘿絲從17歲就開始從事性工作，並曾在2003年獲得「英國年度性
工作者」的榮譽；她曾被媒體大肆報導，在2016年與1名裝上人工陰莖的男子艾巴德
(Mohammed Abad)發生關係、幫助他脫離處男行列。

蘿絲的女兒瑪莉(Marie Rose)表示從12歲就知道媽媽的工作，當時曾因擔心旁人異樣眼光
，謊稱媽媽是做電腦相關工作，所以只有讓幾位好友知道真相，但現在選擇告訴更多的人
，因為自己已經長大了。瑪莉說，媽媽因從事性工作，可以幫助殘疾人士，而且還是自己
最好的性教育老師。   瑪莉說：「很多人都說我媽媽是演色情片的，但我不是這樣說的
」，並表示與其被稱做「妓女」，她希望大家能稱呼媽媽是「應召工作者」。瑪莉表示讓
她難過的是，大眾不尊重媽媽從事的工作是份正當職業，「因為這是個很辛苦的工作」，
雖然她表示對媽媽的工作很驕傲，但認為自己沒有從事相同工作所需的耐心，所以目前不
想投入相同的職業。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
OUO

--
 

1.媒體來源:
中央廣播電台 Tiong1-ng1 Kong2-poo3 Tian7-tai5 Radio Taiwan International

2.記者署名
楊昭彥

3.完整新聞標題:
安理會擬譴責蘇丹屠殺 中俄出手阻撓

4.完整新聞內文:
外交官員表示，中國4日在俄羅斯的支持下，阻撓聯合國(UN)安理會(Security Council)
譴責蘇丹軍方屠殺平民，不讓世界強權呼籲蘇丹立即停止暴力行徑。

在安理會一場閉門會議中，英國與德國傳閱一份新聞聲明稿。根據法新社看到的草稿，內
容呼籲蘇丹軍方統治者與抗議人士「繼續合作，以一致同意的方式解決眼前危機」。

不過外交官員說，中國堅決反對這份提案，俄國則堅持安理會應該等待非洲聯盟
(African Union)回應。

俄羅斯駐聯合國副大使波雅斯基(Dmitry Polyanskiy)表示，這份聲明草案「偏頗」，並
強調必須「非常謹慎」因應現況。

波雅斯基在兩小時的會議後告訴記者：「我們不希望發出偏頗聲明。這可能會把情勢弄糟
。」

安理會4日開會的前一天，在蘇丹首都喀土木(Khartoum)軍事總部外靜坐的抗議者，遭到
維安部隊驅離，造成將近40人死亡。這群抗議者要求蘇丹結束軍事統治。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
垃圾Kina繼續惡搞世界

--
                         
我支持台灣建國 (goa2 chi1-chhi5 Tai5-oan5 kian3-kok4)
逐家嘛做伙來建國 (tak8-ke1 ma7 cho3-hoe2 lai5 kian3-kok4)
建立家己的國家 (kian3-lip8 ka1-ki7 e5 kok4-ka1)
習近平小熊維尼 (Sip8 Kin7-peng5 sio2-him5 Ui5-ni5) 
中國儂氣怫怫 (Tiong1-kok4-lang5 khi3-phut4-phut4) 

--
 


個人觀察啦
活躍的柯粉和活躍西恰板友的重疊率真的有點高

還有另一個觀察
滯留海外(我不是指跳板)的鄉民柯粉機率比較低
比較明顯的 只有看到否姐而已(逃難去政黑又被水桶  慘∼)
所以深夜時段柯粉力量都弱一些

--
我覺得柯粉還算是有腦
可是就是有種過於天真的特質
我不是說柯
我是說大部分柯粉
你自己看我發過的文  我怎麼會這樣認為呢XD
2000年左右吧  兩千年左右很多人都是這樣想的
"不要挑釁中國就沒事了"
好像完全沒看到中國當今的政治壓力
和貿易戰後的國際情勢  切切實實的中美對抗
戰爭了還在想當牆頭草

我想柯也有可能是要騙票啦  別太認真
假如他真的不選  就是跟他兩岸小組那些炳中之流聊太多天了

奇怪耶
自己柯師傅也超愛對這議題發言
怪別人炒？

 

姐昨夜其中一段夢，就是夢見自己死亡的過程

當我知道我在醫院病床上已經爬不起來

眼睛完全闔上

僅聽見所有儀器的聲音、氧氣罩在打氣

我知道我要告別一切了

眼前閃過想做的事、夢想，一切已來不及了

身體完全放鬆到零點狀態

只剩下腦海運作著

你問我怕不怕？

這一刻不害怕不慌張是不可能的，但已無法挽回

無法再向親人說我好怕，即便安慰只徒增傷感

被推進了冰櫃中，我依然有意識

那種安靜，比什麼都要可怕卻無法呼救

死前感受到的竟然是前所未有的幽閉恐懼


我真的告別人間，但沒人知道我還有意識

後悔也來不及了

只覺得一切越來越冰寒，直到身體變成只是物體

忘卻了自己和身體，停止


忽然又來到親人旁，看著他們的表情

我什麼都無法做，我的傷心毫無任何聲音

原來靈魂是那麼地緩慢、無力無味地存在著


忽然又光芒、鳥叫聲，又再度醒來

才知道我還活著。


有沒有人有過死亡過程的夢境？

--
 


奇怪了

我從頭到尾都沒有在種族歧視

為什麼都會有一些偽善人士指責罵我啊

難道要一個台灣人嫁給敵國人嗎？

而且中國人整天被赤匪洗腦洗得跟畜生一樣低能

血液裡充斥著黨國賜予的假疫苗毒奶粉假歷史

早就跟賤畜一樣等級了

真搞不懂那些嫁給中國人的台灣人

讓支那賤畜的血液玷污了台灣人的優良基因

好好好 我在鄭重地跟你說一下

我也是很討厭種族歧視的人

但我更討厭支那賤畜


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

今晚去了誠品看書

竟然有個女學生直接坐在我面前 擋住我要拿的書

這484傳說中的搭訕><

被女學生搭訕了該怎麼辦???????


示意圖 非本人

--
「天地有正氣，雜然賦流形。下則為河嶽，上則為日星。
  於人曰浩然，沛乎塞蒼冥。皇路當清夷，含和吐明庭。
  時窮節乃見，一一垂丹青。」

亂世中的唯一清流 正義使者守護你我的懶叫 → 

--
 


五月天的志玲與春嬌

帶領我們走過許許多多的回憶，

可能現在失眠，在外面走走，

突然聽到這首歌，

有所感觸，

唉...

有八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

剛才拿到了三顆熱熱的南部粽~
哇~好香~
如果再加上甜甜的辣醬~
哇~我一次就可以吃3顆
是說如果是北部粽~
啊~~~~~~~~是油飯啦~

大家粽子都吃多少顆?

--
 


ㄟㄟㄟㄟ


耶耶耶耶耶

端午節啊

各位肥宅動一動啊

不要老是待在家裡吃3D油飯

出去動一動啊

肥宅們

推薦一下，端午節要去哪裡玩咧

--
 




八卦板眾真D很喜歡轉貼某些政治人物的臉書ㄋㄟ

每次搜尋20推以上的文章有一大半都是臉書

若內容是在宣傳什麼國家大事的話也就算，有時連人家去吃飯打個卡也可以推爆是三小？

人家搞不好只是想發篇廢文來抒發心情啊，問題是廢文轉貼到八卦還是廢文

3、40推左右也就算了，每篇都推到爆是三小？

哪天人家貼個睡覺廢文也可以推爆就好笑了

你們說484R

--


不是告訴你別過來了嗎!!

--
 


本魯在台北的學校附近有家小吃店
裡面有賣粽子
而且南部粽北部粽都有賣
這是怎樣？
想兩邊討好？
商人無祖國？

--
 

如題我包恩


OK存在的意義是什麼我不知道

只知道比起前兩大超商 OK的門市外觀真的不好看

常常外觀就不明亮 不會讓人有想踏進去的慾望

而超商裡面也常常飄著一股臭味 我去了好幾間都有這種味道


還有 鮮食的部分

OK的微波食品 真的超難吃......... 還賣跟7-11一樣貴

7-11的大飯糰 可以做到每一口都有醬汁

OK的大飯糰 我卻常常吃到一整團的白飯.....



台灣超商大概就是兩大兩小

後面那兩小 都追不到前兩大的車尾燈了



OK存在的意義

大概就是讓人可以去買有冰的寶特瓶飲料吧

--

--
 

如題 小弟三年前大概每天上五次以內
最近進步到8次左右
你各位覺得一天上幾次廁所算及格
有沒有八卦?

--
 









志玲姐姐被一起演舞台劇的人把走
川<U+6804>也被演舞台劇的人把走，
我就很擔心我的小美月，

最近都在積極的排練舞台劇，而且還要準備3單的演出，實在是很累很辛苦。

會不會同劇的男演員看到那麼可愛的美月後對他獻上殷情，我的小美月就這樣被把走了??




不行!!誰要是敢把走我的美月，老子就把他鼻樑打斷

--
 




44歲林志玲今閃嫁日本37歲「放浪兄弟」成員AKIRA （黑澤良平）。
（圖擷取自「EXILE AKIRA」臉書粉專）

2019-06-06 23:01  自由時報

〔即時新聞／綜合報導〕對此，婦產科名醫鄭丞傑提出警訊，44歲女性懷孕機率剩不到3%，提醒
尚未找到伴、有打算懷孕生子的適齡女性可提早凍卵，以增加懷孕機率。


婦產科名醫鄭丞傑表示，44歲女性懷孕機率剩不到3%，提醒尚未找到伴、有打算
懷孕生子的適齡女性可提早凍卵，以增加懷孕機率。
（圖擷取自鄭丞傑教授/醫師臉書）

「志玲姐姐出嫁了。」鄭丞傑在臉書粉絲團表示，這應該是今天最勁爆的消息，志玲
姐姐結婚了，，不過大家其實應該清醒過來，給她祝
福。


鄭丞傑也呼籲，尚未找到伴、有打算懷孕生子的適齡女性可以提早凍卵，以增加懷孕
機率，
2017年曾預言林志玲3年內終結單身的命理師詹惟中表示，林志玲嫁給AKIRA是加分，
而且3年內有機會懷孕當媽，「他們乾柴遇上烈火性方面很協調，3年內有機會懷孕，
而且會甜蜜更久；但如果沒生小孩，婚姻會比較辛苦。」



凍卵療程費用每家生殖中心不同，取卵及處理費用約7∼10萬元，
保存費每年約6∼8千元。ㄟ(′•ω•‵)ㄏ

--







--
 

如題

肥宅我剛才看到一個非常有趣的東西




有沒有世界各地的鄉民能跟肥宅我說一下

還有其他地方會出現這種把兩次投票數加起來的選舉嗎

0.0

--
沒 我輔大 看到朋友分享的
 

我會請他去診所先檢查
如果嚴重要去大醫院急診
因為這是牙齦炎的問題
每咬一口東西
牙齦就噴血這很嚴重
還想咬人傳染病毒
被咬到的人以為脖子被咬
其實他是把牙齦炎的病毒
傳入你的口中
早點發現早點治療才是正道


--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

威力彩槓龜 下期頭獎上看5.1億元





2019-06-06 22:21聯合報 記者沈婉玉╱即時報導


威力彩本期頭獎槓龜，為連28摃，台彩預估，6月10日開獎的下期威力彩，銷售額可達1.1億
元，頭獎累積金額預估為上看5.1億元。

台彩端午加碼持續發威，威力彩自5月27日起實施機動加碼，如果頭獎開出則次期頭獎加碼2
億元，加碼最後期限至7/25為止。

台彩今晚開出威力彩第108000045期獎號，第一區由小到大分別為07、09、14、16、19、21
；第二區為05。






--
 

1.媒體來源:

UDN


2.記者署名

記者章凱閎╱即時報導


3.完整新聞標題:

陽明交大條款？ 教部擬修大學合校新制


4.完整新聞內文:

外界矚目的交大、陽明合校案如今面臨重要時刻。兩校本周先後召開公聽會，公布合校計
畫書部分內容，包括首任校長遴選方式等初步規畫。但據了解，兩校不滿現行法定的2種
合校模式，打算開創第3模式，且教育部也有意「成全」，目前正研擬修法草案，被視為
是「陽明交大條款」。

根據現行法，國立大學僅有2種合校模式，一為「存續合併」，意即「大吃小」，合校後
僅一校存續，其他學校則併入其中；二為「新設合併」，意即原學校均消滅，而共同成立
一所新學校，且首任校長由教育部組織遴選小組直接選聘。

交大近日召開合校公聽會，校長張懋中在會上表示，現行的2套合校模式太僵硬，交大、
陽明向來以對等合校為前提，不該有誰存續、誰消滅的問題，且兩校在校長遴選方面，都
有充分經驗，合併為「國立陽明交通大學」後，首任校長也由兩校共同遴選人才。陽明大
學校長郭旭崧也曾表示，若不修過時法規，此規定會成為兩校合校路上的攔路虎。

據了解，教育部已回函交大、陽明，允諾修正大學合併相關法規，提供彈性合校機制，且
尊重合校後校內對於校長遴選方式的共識。張懋中也表示，兩校與教育部有共識，合校後
的首任校長，不會由教部組織遴選小組直接選聘。

根據合校計畫書內容，合校後首任校長，由兩校區各自選出9位代表，包括6位教師代表、
2位學生代表、1位職員代表、9位校友代表及社會公正人士代表；其中，職員代表、校友
代表及社會公正人士代表為奇數，各有1名額由抽籤決定由哪一校擇定代表人選；教部遴
派代表則占3位，共計21席遴選委員。

張懋中也表示，遴選時程採「核定－遴選－掛牌」3步驟進行，意即合校計畫書由行政院
核定後，兩校即啟動「國立陽明交通大學第一任校長遴選」，且當選人於正式合校日就任
。換言之，兩校會直到共同選出新校長後，才會正式揭牌合校。

教育部前部長曾志朗則表示，大學合併已是高教趨勢，不單是少子化使然，各大學跨域結
盟，也有助於提高學校的教研實力，拉高國際排名。他認為，若有大學展開合校進程，教
部應扮演輔助之用，移開各校合併路上的石頭，也別再延續官派校長的過時規範，保障大
學自治。

教育部高教司司長朱俊彰則表示，部內正積極研擬相關修正草案。至於外界稱此次修法為
「陽明交大條款」，他則強調非為特定個案服務。

交大、陽明校務會議已於今年4月通過「合校意向書」，並陳報教育部。兩校原預期5月底
送出合校計畫書，7月正式揭牌，但目前合校計畫書仍未定案，且尚須經過兩校校務會議
決議通過，合校進程勢必延宕。


5.完整新聞連結 (或短網址):


新聞網址


6.備註:


--
 

什麼樣的圖會被當作示意圖呢？

有沒有示意圖的八卦？

(附註：本篇的示意圖在簽名檔裡面)

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 



 網路上很多共濟會的文章..
 寫了很多新世界秩序
 控制金融...還有很多撒旦崇拜的東西..


 我2009年被害之後
 常常都被這些有的沒有的控制夢境
 然後2012年左右我有一天晚上夢見一個情報局的人
 他好像從北到南 從南到北的跑遍台灣
 然後說了一些外星人的事
 最後又說他的最終目的是要把台灣人全都變成吸血鬼

 有可能嗎?
 夢裡他們說台灣己經有1萬多名共濟會的會員了

 我一直覺得共濟會會員是巫師
 然後巫師喜歡吃掉人類的心臟(把心臟獻給惡魔)
 人類的心臟被吃掉後就會漸漸變成吸血鬼嗎?
 所以共濟會的計劃是讓大家都變成吸血鬼嗎?


--


 
 

--
好像還有蝙蝠俠?


我最近還夢到川普要把我變成吸血鬼~~不然就要殺了我
大選的總統都是美國內定的嗎?
大家怎麼選都會選出共濟會會員嗎?
 



先給影片

不在錄音室 一把吉他就能唱得如此動人
屌打周興哲了吧？

志琳唱歌是不是超好聽？

--
 




絕對就是燒金紙文化啦

燒金紙定義 給往生者東西 金錢

或者是過節 就是 燒 燒 還是燒

在歐美國家 人家要給往生者東西

就是在墳墓前 放個東西

或者是把東西放在棺材 或者入土土壤裡

根本沒有燒 這種行為





還有就是結婚 喪事 辦桌

為什麼要占用道路?? 還要搞得很吵

人家歐美國家 或者日本 韓國

結婚喪事 就是安靜 大家在一個小餐廳場所舉行

雖然台灣有 但是 居然還會有人選擇上面這些 陋習文化舉辦

照理來說 應該是禁止才對


--
 

...........

有沒有人跟我一樣看到志玲姊嫁人 今晚崩潰的??


志玲姊明明就有更多更好的對象在台灣可以挑...........= =

到底在想什麼???

orz..........



稚齡JJ是不是很在意別人的眼光啊..............

嫁一個外國人 省去國人的七嘴八舌

哀  已崩潰

--
你想太多..........小咖而已 就舞者而已阿  你覺得勒
wiki頁面才七國翻譯而已 小咖到爆炸........

林志玲有19國

參考一下:周杰倫33國  言承旭15國  張學友30

日本那個根本就是名不見經傳的咖小
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

張潼

3.完整新聞標題:

柯P批民進黨執政不力 以「對抗中國」鞏固民意

4.完整新聞內文:

21:322019/06/06 中時  張潼

台北市長柯文哲接受媒體訪問，談及自己如何看待兩岸關係。他不諱言地表示，目前僵局
可以分成內外兩部分，外部因素就是美中對抗的國際局勢，而所謂內部因素，則是蔡英文
總統領導的民進黨執政不力，在民意支持度偏低情況下，失去主導議題的能力，尤其去年
大選落敗，蔡對大陸更趨向強硬，「民進黨在民調支持度持續不振，常常民調支持度低，
就失去引導民意的力量，就開始以對抗中國鞏固剩餘的民意。」

柯文哲表示，針對目前兩岸關係，回顧2016年蔡英文當選後，5月就職到雙十眼說這5個月
，大陸方面是「聽其言、觀其行」，還在觀察階段，但雙十文告發表後，雙方關係就惡化
，甚至惡言相向，到今天成為難以化解的僵局，這就是所謂的滑坡效應。

柯文哲進一步分析，目前僵局來自內部因素的部分，他認為是因為蔡英文領導的民進黨執
政不力，民意支持度偏低的情況下，逐漸失去主導議題的能力，特別在2018九合一選舉大
敗後，感覺上她更對大陸趨向強硬，也許把對大陸強硬當作強心劑，也許現在的僵局，內
部因素是民進黨在民調支持度持續不振，常常民調支持度低，就失去引導民意的力量，就
開始以對抗中國鞏固剩餘的民意。

至於外部因素，則是美中對抗、兩個霸權的問題，在這情況下，蔡政府明顯偏向美國，只
壓一邊以後，就讓台灣失去了在兩強之中遊走的空間。

柯文哲也提到，未來15年美中對抗局勢跑不掉，美國是世界強權、大陸在亞太地區崛起也
是事實，我們是在夾縫中求生存，所以就算我們跟美國維持友好，也不必因為這樣就對大
陸惡言相向；台灣人在大陸有200萬人，台灣現在對外出口40％是大陸，進口20％來自大陸
，所以這狀態下，要怎麼跟他們惡言相向、關係不好？

柯文哲稱，這是為什麼舉辦雙城論壇的理由，不僅表達說雙方關係良好，也是去學習對方
優點，他比較擔心的是，有時候不希望台灣政治人物利用美中對抗的局面，去拉高統獨對
抗的議題，來謀取政黨甚至個人的利益。

(中時 )

#大陸 #柯文哲 #民進黨

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

大家好
事情是這樣的啦
本肥我啊
今天啦 一直被女孩兒搭訕啦
本肥下班在市府轉運站美食街吃飯啦
被一個30歲左右的女孩兒問啊
本肥吃的東西在哪裡買的 她也要買
然後本肥等公車要回桃園啦
連續被3個OL問啊
這台公車是不是要到桃園的
然後啊
今天搭公車
平常旁邊都沒人願意坐的本肥我啊
竟然有女孩兒坐本肥我旁邊
請問本肥我是不是春天要來了
有沒有人知道

--
 

阿肥剛剛跟一個朋友起了點爭議

阿肥跟他講道理 但他就是聽不進去

不管講他什麼 他都要一一反駁

阿肥還是試著耐心的跟他講 後來講到最後 他快招架不住的時候

他就摔門 烙一句 你怎麼不去吃南部粽啦

阿肥 聽了這一句 真的很震驚

有沒有被嗆 怎麼不去吃南部粽 該要怎麼反駁他的八卦?

--
 

Gossiping板除了.....
肛 洨 蓋 噓 推 甲甲 五樓 樓上 樓下 X啦幹
QQ GG XXD XX係 自肥 不意外 黨工
4ni 484 30CM E罩杯 本擼 覺青 吉娃娃
肥宅 我老婆 醒醒吧你沒有XX 幫補血 大大

樓上樓下互幹外，還有沒有什麼新詞啊？
搞得都覺得沒有什麼新意了
可以來點會的 或少見的嗎？

每次想看點新的，就只剩酸民在那邊...
發文留言回覆的還是那些人
到底有沒有比較有用的討論啊？

我想這一篇應該是同樣的命運

謝謝∼


我是不是傷了你的自尊心，讓你啞口無言了？


--


/06 23:50

我覺得問卦不是不好啊
只是都回一些沒用的硬回...
1樓每篇都看的到他...

坦白說真的很無言

06/06 23:53
 


我數不清ㄟ

一天上了大概超過20次吧

請問這樣還OK嗎

應該算健康.......吧?

--
「天地有正氣，雜然賦流形。下則為河嶽，上則為日星。
  於人曰浩然，沛乎塞蒼冥。皇路當清夷，含和吐明庭。
  時窮節乃見，一一垂丹青。」

亂世中的唯一清流 正義使者守護你我的懶叫 → 

--
 


那個
我是多年前地特三等榜首喇
是說
上上個星期
本寶寶刷惹卡
家終於有第一台冷氣惹
雖然父母都說不要浪費錢
但都還是吹爽爽
現在本寶寶已經回到高雄
一家人都在客廳睡覺吹冷氣

而且明天本寶寶
還要刷國旅卡請家人吃「聚」火鍋

不知道23K北漂覺青端午節不肖子會不會回家蹭飯呢？
有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

中共提醒赴美旅遊風險 網友：太搞笑了

【新唐人2019年06月06日訊】中共文化和旅遊部 6月4號發布中國遊客赴美旅遊安全提醒
，大陸民眾認為這是最搞笑的提醒。因為中共官員把自己父母 、老婆、子女、財產甚至
情婦都送到了美國。還有人認為，中共是想挑起反美情緒。

中共文化和旅遊部新聞發言人喻劍南6月4號在國務院新聞辦公室發布會上聲稱，近期，美
國槍擊、搶劫、盜竊案件頻發，因此發布中國遊客赴美旅遊安全提醒。有效期一直到今年
12月31號。

有推友發文說這是「最搞笑的提醒，你們的父母 、老婆、子女、財產、甚至你們的二奶
也送到了美國，現在你們告訴國人那裡很危險，那些能出去的根本不信你這一套。 」

還有推文說：「這真是太搞笑了。美中貿易戰，雙方針尖對麥芒，情有可原，但無論如何
，也不至於出這種昏招吧。 」

福建企業主鄭先生：「人家都不理了，都知道他說的是假話了，誰還理官方的公告啊，那
不是胡扯嘛，他們的老婆全部送到美國去，家長全部送到美國去，它這樣子的話，就是想
造成美國的經濟帶來影響，其實影響不了啊，（中共）它自己都已經趴下了。」

有推友回帖認為官方是「宣揚仇美」。

流亡美國的維權代表莊烈宏：「有什麼摩擦，中共方面它就會挑起民族情緒，挑起這個愛
國仇恨，來為它接下來想做的事情鋪一些路。共產黨要去垂死掙扎的去鞏固它們的政權，
中美貿易談崩了，現在它們針對川普、針對美國去做這個煽動這個民族情緒、民族仇恨。
」

福建企業主鄭先生還提到，當局想挑起反美情緒，抵制美貨恐怕行不通。這從中共在六四
期間斷網就可以比較出來。

鄭先生：「國產手機全部都斷網了，市場裡面買菜，人家都掃不了，現金又沒帶很尷尬啊
，我用了蘋果就不斷網啊，我就可以正常掃描付款啊，我就跟他們說了，美國貨好就是好
，你沒有自主的知識產權、真正的科技你拿什麼跟美國打呀，很多老百姓都知道電視已經
宣傳不了了。我們企業都虧了一蹋糊塗，經濟本來就癱瘓掉了，錢被那些貪官撈走了，現
在老百姓下面的苦日子不知道怎麼過?」

根據美國國家旅游辦公室近期公布的數字，2018年美國接待的外國入境遊客中，中國遊客
人數約300萬人次，消費約300億美元。儘管中共發布了赴美旅遊安全提醒，但有推友爆料
 「辦簽證的依然排成長龍，誰也甭想騙誰」。

新唐人記者熊斌、施宜君採訪報導



--






--
 




在核戰面前，其他軍武不都是雞肋嗎？

這也是為什麼世界一直防堵各國發展核武的原因，

也是各小國想偷偷發展的原因，

北韓有中國罩所以真的發展出來，


那其他軍武還有什麼用？

因為幾乎可以肯定如果有第三次世界大戰，

中、美，不管誰輸，最後一定射核彈的，

就跟賽德克巴萊、越南戰爭一樣，

打到受不了，就動用違禁品，

在戰爭上談人道，一直是笑話，哪次沒有人去違規？

都是戰前講好玩的，戰爭中，還不是瘋狂殺殺殺

上個月美國試射核飛彈，這個月中國也射了，

我覺得戰爭一爆發，不是航母戰機，而是直接雙方看誰先發射核彈，癱瘓對方，

因為只要對方先射，自己就死定了，

所以只要確定開戰，30分鐘左右勝負就分出來了，

大家覺得會是怎麼樣？


--

不是好處的問題，而是如果對方先射，你就死定了，

雙方都面臨一樣的心理問題，

譬如中國先射三百發核彈，美國就算高科技擋掉一半，150發也夠讓有絕對優勢的美國敗仗


贏了雖然毀了半個地球，你還能以殘存人類繼續苟延殘喘活著

像港片東方三俠這樣，幹透漏了我年齡了
 

男的型就是牛郎款阿

老女人的最愛

林老到臉都崩了

滿臉都是肉毒痕跡

只能說挑到一個中下的貨色

大老闆小開之類的就別想了

一堆人說誰崩潰

老阿姨了還有人幻想喔

--
 

台灣第一美女
多倫多大學高材生
志玲阿姨

為啥會選擇一個C咖?

怎麼不選擇日本演藝圈其他大於35歲的A-B咖
比如:
山田孝之  顏藝王、勇者
長瀨智也  稍嫌過氣但還是很帥
相葉雅紀  天團成員
齋藤工    晝顏男一
高橋一生  經常演男二
星野源    知名歌手
綾野剛    當紅，電影版亞人演佐藤


這些起碼台灣人聽過啊

--
 


以前的X化妝、尖頭
既美豔又帥氣
為何X Japan後來不走視覺系路線了？
覺得化妝太麻煩？
尖頭演奏有難度？
雖然Hide一直都很潮就是了
有沒有八卦？

--
 



一般男人早上起床的時候都會晨勃

但總是會到了某個年紀就不再晨勃了

感覺晨勃某種程度上也反映了性功能的狀況



所以我想問問你各位

都是什麼時候發現自己不再晨勃了?

希望你各位誠實回答



有沒有晨勃的八卦呢

嘻嘻



*****勿唬爛  勿嘲笑其他人  勿嘲笑別人用不到*****



對了  小弟我20多歲還會晨勃

嘻嘻



--

--
醒醒
回我啦
備啥小
沒人要認真答??

皮皮你還會晨勃484
 

各位

鍵盤柯南

鍵盤金田一

鍵盤小五郎

搭給賀

志玲今天嫁給日本人拉

一堆人悲憤

記者說言承旭 片場錯愕 大喜

到底是為何

本鍵盤黑衣人

整理的2018/1/1~2019/6/6

林志玲跟言承旭的共同新聞

發現了莫大的秘密

至於是什麼秘密

就放在我們大八卦版的文海中

就交給各位去尋找拉

有無八卦??




2018/1/1

言承旭41歲生日，拉林志玲神隱搞低調

2018/1/23
林志玲爆拍戲私會言承旭！ 導演說溜：藏起來了

2018/2/6


2018/3/10


2018/3/16


2018/4/6


2018/4/30
林志玲結婚有譜算命師直言「言承旭疼老婆！」

2018/5/15
言承旭流露父愛網友急呼林志玲快點頭

2018/6/3
「言林戀」修成正果？ 林志玲、言承旭新婚期曝光

2018/7/4
言承旭甩林志玲緋聞復出工作與「她」尬舞

2018/8/14
林志玲找伴過七夕想看言承旭實境秀

2018/9/23


2018/10/18


2018/11/15


2018/12/30


2019/1/30

??????????????????????

2019/2/1

!!!!!!!!!!!!!!!!

2019/3月無兩人關聯新聞

2019/4/13
言承旭自認被分手後大喊網民催與林志玲復合

2019/5月無兩人關聯新聞

2019/6/6

林志玲跟日本人結婚

....end


--
 


我好久沒當瓊瑤專家了

這本小說

後來沒若紅好像幹了另一個女的 還生小孩

不過這條線被瓊瑤淡化了 沒下文

為此 我特別翻出電子書查證一下


芊芊哭了一夜，左思右想之后，她依然原<U+8C05>了若<U+9E3F>。第一<U+70B9>，是因<U+4E3A>自己又文身又跳<U+697C>，
<U+95F9>得如此<U+8F70><U+8F70>烈烈地跟定了若<U+9E3F>，似乎已<U+65E0>回<U+5934>路，不原<U+8C05>他又能怎<U+6837>？第二<U+70B9>，若<U+9E3F>和
子璇的事，据若<U+9E3F><U+8BF4>，是<U+53D1>生在自己去上海的<U+65F6>候，一<U+4E2A><U+521A>离婚，一下正失意，就<U+8FD9><U+6837>“
互相慰藉”了。<U+8BF4>起<U+6765>似乎也情有可原。第三<U+70B9>，<U+753B>展<U+9A6C>上要<U+5F00>始了，<U+8FD9>是梅若<U+9E3F><U+6323>扎半
生，好不容易才有的一天，她<U+5B9E>在不想把它弄砸，何<U+51B5>，<U+8BF8>事待<U+529E>，他<U+4EEC>都<U+6CA1>有<U+65F6><U+95F4>再用
<U+6765>吵架<U+95F9><U+522B>扭。第四<U+70B9>，杜世全<U+5BF9>梅若<U+9E3F>已<U+7ECF>有那么多的不<U+6EE1>，她千辛万苦，只想扭<U+8F6C>父
母<U+5BF9>若<U+9E3F>的印象，<U+8FD9>件事<U+8FD8>不能<U+8BA9>父母知道，以免罪加一等。


--
 

諾曼第戰役發生在1944年是第二次世界大戰西方盟軍在歐洲西線戰場發起的一場大規模攻勢，為大君主作戰的一部份。

寶劍海灘：有英國小型潛水艇引導，DD戰車全數順利登陸，當天登陸29,000名英軍。

朱諾海灘：諾海灘登陸的官兵共21,400名。

黃金海灘：英軍的水陸坦克被登陸艦直接送上海灘，在艦炮和坦克的掩護下，步兵推進非常順利。

猶他海灘：得到了非常有效的火力支援，水陸坦克也在上岸時也沒有受到大量損失，
是所有5個海灘中損失最少的。

奧馬哈海灘：由於盟軍轟炸機不敢低飛，只在高空投彈，三百多架盟軍轟炸機任務失敗，
雲層上看不見，空軍全部炸錯目標。德國納粹碉堡毫無損傷，開始大屠殺登陸的盟軍。
奧馬哈海灘是諾曼第登陸戰役中戰鬥最為激烈的海灘。盟軍在奧馬哈灘頭遭受了巨大的損失，僅陣亡者就達2,500人，其餘失蹤，因此又稱「血腥奧馬哈」。
登陸的美軍士兵很多都搞不清方向和集合點，大批士兵擠在灘頭任憑德軍炮火攻擊。整整兩個小時的時間裡美軍士兵無一能在西段衝上海灘，在東段也僅僅占領了9米寬的一段海灘，登陸行動幾乎完全失敗。

德懷特·艾森豪       （盟國遠征軍最高指揮官）
特拉福德·雷-馬洛里  （盟國遠征軍空軍總指揮官
沃爾特·比德爾·史密斯（盟國遠征軍司令部參謀長）

請問諾曼地登陸戰，奧馬哈海灘空軍失敗誰該槍斃?

--
「做善功的結果，就是會墮入地獄。」  宗教改革家 - 馬丁路德

--

猶他海灘 盟軍轟炸機 不要命低飛結果任務成功 ；奧馬哈海灘 空軍怕死 任務失敗！

 





幹你柯仔，說蔡英文把對中國強硬當強心針，柯才是整天把羞辱總統當強心針。

誰看不出來柯文哲一天到晚噴蔡英文是？以前沒到選舉、還沒顯露選總統野心之前，

台灣最大的主權威脅是誰？不分藍綠都知道，作為台灣的政治人物，作為民主社會的公民，任何人都應該要抵制共產主義、抵制專制才對，這叫做啊！



客觀來說，不同黨派互噴很正常，但是涉及主權時，槍口應該要一致對外。但台灣有，還有，外敵還不用打進來，內鬼就先把家業敗光。


受不了，就算柯丟臉成這樣，柯粉還是成天護航阿北。




就連韓國瑜當市長，都還知道要拿中央補助出來嘴，雖然韓導每次都是說謊，但至少當導演是一流，選話題秀演技遠比柯文哲專業。


啊，有啦，有個地方很專業。



難怪柯文哲可以在中國考卷上拿55分呢！

柯文哲自己也說啦，「雖不及格但可補考」、「我發現這已經是最厲害的分
數了！」

這位中國能夠接受的IQ157候選人，真的很熱心學呢。



既然都說到考卷，那順便分享熱心學的台大醫科不藏私筆記好了


雙城論壇卡關？柯文哲專訪引習近平話：兩岸將心比心（新頭殼6月6日報導）


柯文哲接受台視新聞、中評社專訪，今（6）日晚間播出，談論台北上海雙城論壇、兩岸
、美中對抗下的國際局勢等議題。

談及兩岸關係，，「尊重台灣同胞自己選擇的社會制度和生
活方式，完全理解台灣民眾的特殊心態，兩岸民眾也要將心比心」、「兩岸同胞要交流互
鑒、對話包容，推己及人、將心比心，加深相互理解，增進互信認同」。


柯P：九二共識被標籤化 應該提出新說法（中時6月6日報導）


台北市長柯文哲接受媒體專訪，被問及如何看待九二共識、一個中國原則與一國兩制等說法？柯文哲直言，九二共識在台灣已經被標籤化，這很麻煩，很多人聽到就過敏、不高興，變成為反對而反對，應該要提出一些雙方都可以接受的新說法，否則很難談下去。

他稱，有時候就去跟大陸對話，大陸官員反而不敢吭聲，例如「兩岸同胞要交流互鑒、對話包容，推己及人、將心比心，加深相互理解，增進互信認同。」



感受到IQ157台大醫科的學力了嗎？

柯粉還不快下單買筆記回家學？





柯文哲成天講SOP、該怎麼做就怎麼做，要務實、要尊重專業。



蔡英文忙著捍衛主權，柯文哲忙著對蔡英文叫囂。可是中國國防部長魏鳳和在扭曲六四的時候，柯文哲卻說：「不要理他就好了。」

全世界都在譴責中國人權問題，






--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

人生是不是都會碰到撞牆期阿???

那感覺就像重複卡在一個 重要的時刻

不自覺就會退縮 畢竟大家都不想撞牆吧o'_'o


--
 

台灣第一美女的志玲姐姐終於嫁惹！
消息一出震驚不少人
對象還是夯團EXILE的成員AKIRA

宅宅我知道EXILE好幾首歌
像是《道》《<U+305F><U+3060>逢<U+3044><U+305F><U+304F><U+3066>》《Rising Sun》傳唱度非常高

有沒有EXILE放浪兄弟在日本樂壇算是什麼地位的八卦？

--
哪有很小咖

 




關於柯文哲的兩岸論點，版上批評已經夠多了

我覺得比較荒謬的，還是躲在推文內那幾位不離不棄的柯粉


每次幾乎都是這樣的模式

柯文哲兩岸爭議發言 > 在版上被噓到翻 > 柯粉看情勢不對，不敢回文幫阿北護航，

只能躲到推文內發酸


你們也自知理虧，知道柯文哲這些論點很有問題，親中的莫名其妙

不去柯文哲FB反應，說你的論點連我們這些支持者都沒辦法接受


反而在推文裡面檢討版友，自欺欺人覺得都是綠營、都是柯黑在炒作

把阿北逼成現在這樣的


以前還會用說文解字 逐字稿想辦法圓，現在連逐字稿都放棄了是吧？


柯文哲現在就是變得這麼親中啊，親中到你們連護航都沒辦法

還能怎麼辦，不是很乾脆放棄撇清關係，要不就是我愛老大哥愛到卡慘死啦



--
 





一個美國的老爺爺導演,

拍的電影通常都沒有很酷炫的特效或是複雜劇情

節奏也慢慢的, 沒啥剪接可言

畫面質感也是很像電視

可是林區爺爺的片就是有種氛圍

跟其他的導演不太依樣

然後看過之後就會念念不忘

聽說星際大戰以前打算找他導

有大衛林區的八卦嗎？

--
 


晚上好啊
想問大家對於髒話怎麼看

我國小時候還天真無邪尚未受到污染

手握拳豎中指 說這是我發明的戰車

直到有一天我在走廊欄杆爽爽開

旁邊有個妹子 大家都叫她G妹
但那年紀應該是叫她G蘿

她跟我說這是髒話 叫做幹


回家後教我弟說新的罵人法

但我媽在旁邊 後果可想而知

從那之後我就開始踏入了萬惡的世界


然後阿
最近在看某些實況
有些人斗內真的很兇
但聽完會有種莫名爽感


所以我想問阿
有沒有那種聽到會覺得很猛的髒話
一整句罵一長串的也行
最好會被吉那種
賠三千塊以下的不要 有嗎

像是我覺得
幹 < X你娘 < X破你娘 < X破您娘

越後面就越高潮

大概是這樣....

--
 

再幾分鐘就端午節了
志玲姐姐打算怎麼划龍舟慶祝呢？
日本有龍舟划嗎
有沒有八卦？

--
 

如題，

志玲姐姐閃婚，

成為了最火紅的話題，

但也凸顯出綜藝生態圈沒人才的窘境，

今天，老娘要結婚居然沒找不到一個人可以嫁，

還要沒事給媒體送作堆，

是真的找不到，還是台男太自卑?




--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
記者 簡大程 報導

3.完整新聞標題:
無照闖紅燈遇違規左轉　機車狠撞轎車2傷

4.完整新聞內文:
宜蘭礁溪，昨晚發生機車跟轎車雙雙闖紅燈，結果在路口高速相撞，機車上兩名未成年的
學生被撞得骨折，甚至顱內出血，立刻送醫。 圖／TVBS 五日晚間10點半，宜蘭礁溪路這
個路口，明明白白亮著紅燈，但下一秒意外發生。 目擊民眾：「啊啊啊，報警報警報警
，那個機車闖紅燈直接衝過來，我看監視器回放，(時速)大概有80以上，很快。」 礁溪
分局組長戴呈<U+5CEF>：「自小客車他是未依號誌時向，直接左轉。」 圖／TVBS 從另一個角度
看，警方發現，吳姓男子開著這輛白色轎車行經省道台九線，等不及左轉燈亮起，穿過路
口要回家，闖紅燈的機車狠狠撞上他的右側，後座的高姓學生瞬間一個前空翻，飛到轎車
對面，當場跪倒在地，動彈不得。 目擊民眾：「(右邊)的還有動那左邊都沒動。」 目擊
民眾：「警察來了、警察來了。」 不到一分鐘內，警方巡邏車抵達現場，消防員隨後趕
到，送醫之後，騎車的17歲陳姓學生，腦震盪出血、右大腿骨折，經過救治，生命跡象穩
定，傷勢較輕的高姓學生也是右手骨折。 圖／TVBS 目擊民眾：「(覺得這邊沒什麼車喔)
，(其實車蠻多的耶)，其實車很多，危險路段，(所以就在這個地方就對了)對。」 白天
重回現場，附近居民說，這個路口雖然不大卻經常出事，警方也提醒，路口車禍站交通事
故六成以上，真的別再闖紅燈了。


5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
真的過紅綠燈要很小心
特別是紅燈時一定要停下來
不然真的很容易撞上去
看那個聲音
真的有夠痛

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
貼錯抱歉
 

上禮拜高中畢業典禮

好開心去吃謝師宴 跟大家互相聊天打鬧

要結束時大家還拍大合照 還跟正妹班長拍到照 呵呵

可是自從畢業典禮到今天已經要一個禮拜了

我這幾天竟然都天天睡到中午自然醒

每天不是出去跟朋友聚餐就是出去玩

再不然就是待在家看PTTㄎㄎ笑或是看動畫

已經要一個禮拜了 肥宅我連書都沒有拿起來讀

我這樣子一畢業就鬆懈成這般程度

我會不會太壞了

一個禮拜都沒讀書 這樣子是不是會半夜睡覺被祖先託夢說我混吃等死?

--
 

7-11=統一
全家=全家
萊爾富=光泉
OK=來來
其實超商存在的意義都一樣
就是為了"方便"

--
時機歹歹，P幣難賺
 

小弟最近也開始跟流行

發廢文回廢文

發現自己已厭倦了網路遊戲及手機遊戲

以前只是無聊看看板而已

總覺得有點哀傷




--
 


如題 各位ㄤㄤ^O^

本宅平常比較少在聽廣播阿捏
但廣播也是一直生存著並沒有完全消失
只知道通常開長途或是計程車司機會聽廣播
除了知道路況外也比較不無聊？

另外還有什麼族群有聽廣播的習慣嗎？
你們有在聽嗎？
還是其實只有我沒在聽呢 (·_·)a

有沒有卦？？？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
ㄅ算QQ
 

台灣幾年前核廢料也是運到北韓

給北韓濃縮做核武

那日本呢? 偷偷收集核廢料也是要做核武嗎?

--
eachen=易陳

--
 


先說我很認同你說的，然後柯文哲兩岸外交爛死了，同文同種大家看法不同可以再討論，但
後面這個你似乎弄錯柯文哲的主張。


柯文哲一直以來的主張都是「九二共識的內容是甚麼你先告訴我，標籤撕掉大家都不知道裡
面的內容物是甚麼要怎麼討論」「九二共識的內容你知道嗎，我不知道」「中國感覺對九二
共識的內容是甚麼感覺也不太清楚」以上三句出自前幾天的議會答詢，當然你說中國在年初
就定義了九二共識是終統的一個口號，柯文哲怎麼會不知道。但其實柯文哲也有對九二共識
作出回應。

像之前的台灣人民不會接受習近平的九二共識之類的。
北市府的陳副發言人在自己的臉書上就有提及：在哈佛的演講中有人提問柯文哲是否接受九
二共識，


所以柯文哲的主張並不是你主張的缺乏誠信，反而是過度天真的部分堅持、打哈哈心態。就
是標準認為善意可以換來善意的濫好人，堅信這種模糊的投機態度可以爭取空間（有嗎？）
當然部分人會對這種軟到不行的交流態度很感冒，但看起來柯就只是在執行他所謂善意的兩
岸交流啦，這樣的評論看起來並不算太公允就是了。

--
所以你沒看阿，柯文哲的論調從當上市長之後就是議會備詢的那三句阿，從前年到現在
我真的懷疑他沒有幕僚提醒他九二的內容有更新
老實說我倒是覺得他的立場滿一致，他個人也多次提及當上市長不能用以往的態度來面對中
國，然後多次提到善意帶來交流之類的。下跪投降是市長前，兩岸一家親是尋求善意的市長
後、標籤化是指內容不清楚跟善意沒有關係，言行是滿一致的，但是不知道他的底線在哪裡
反而讓人怕怕的，柯市長應該要設立一個善意的底線，不能讓人侵門踏戶才是。
對，但他之前都用這句來嘴KMT九二沒有共識，但這句話面對中國就是一個很尬的狀態
所以你沒更新也沒看完啊，柯多次重申當市長的說法不能一樣啦
 

聽說林志玲嫁給Akira後
對岸妖怪集體反對 抗議結果不公
但天要下雨 志玲要嫁人 柯屁要選總統
這是自然的道理 抗議無效
總不能繼續拖到50吧
那麼言承旭也該邁向人生的下一步了
如果是波多野結衣 柯粉的悠遊卡女神
在座有沒有人反對

--
真假 心電感應?
你們是反對言承旭娶波多野結衣
還是反對波多野結衣嫁給言承旭?
 

剛吃了媽媽切的芒果 整盤被我掃光

覺得太好吃了就自己繼續弄來吃

吃太多會怎樣嗎


有八卦嗎

--
 

安安，那個演藝界的大佬菅田<U+5C06>暉阿

最近開始也在出一些個人單曲了

比如這首<U+30ED><U+30F3><U+30B0><U+30DB><U+30FC><U+30D7><U+30FB><U+30D5><U+30A3><U+30EA><U+30A2>


跟最近的<U+307E><U+3061><U+304C><U+3044><U+3055><U+304C><U+3057>


兩首聽起來都普普，不好也不差

可是在跟米津一起合唱的灰色<U+3068>青卻不錯

到底菅田<U+5C06>暉是本來唱歌就普普，只是灰色<U+3068>青有躺到米津的分

還是他唱功很好，只是缺好歌給他

到底？

八卦？

--
<U+308C><U+3092><U+308B>真的好可愛<3http://i.imgur.com/1mioXRp.png




<U+308C><U+3092><U+308B>我老婆，沒有人反對吧==?

--
 

如題啦，本肥昨天搭機捷順路去買星巴克的星冰樂，
發現吸管已經改用成紙吸管了∼

喝一喝發覺吸管頭（靠近嘴巴那端）好像變更潮了？潮到我覺得紙吸管快撐不住了QQ
這是我的錯覺嗎？有沒有八卦？

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
林岳甫

3.完整新聞標題:
羽球》「台灣一哥」周天成直落二勝世錦賽銅牌 生涯首闖澳洲賽8強

4.完整新聞內文:
羽球》「台灣一哥」周天成直落二勝世錦賽銅牌 生涯首闖澳洲賽8強
2019/06/06 15:38

〔記者林岳甫／綜合報導〕「台灣一哥」周天成今日在超級300系列澳洲羽球公開賽，以2
1：17、21：17擊敗去年世錦賽銅牌劉國倫，取得對戰3連勝，生涯首度在澳洲賽闖入男單
8強。

周天成生涯對戰劉國倫5次，共取得3勝，近期則是2連勝。小天首局表現並不穩定，最多
落後對手6分，不過後頭開始急起直追，尤其在15：16時，更拉出一波6：1攻勢先馳得點
。周天成在第2局與對手歷經6次平手，最多拿到4分領先，就算劉國倫追到剩1分差距，小
天仍穩住陣腳，以直落二獲勝。

世界排名第4的周天成去年未參加澳洲賽，但2014至2017年4度於南半球亮相，僅2015年晉
級次輪，其餘3屆皆在首戰出局，如今終於突破並叩關8強，明日對世界排名72的馬來西亞
選手宋浚洋，雙方無交手紀錄。

台灣男雙廖敏竣／蘇敬琤H21：13、21：19收拾日本組合的古賀輝／齋藤太一，8強將遇
上去年世錦賽金牌、世界排名第3中國組合李俊慧／劉雨辰

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

聽聞林志玲閃婚 言承旭「超真實反應」曝光：祝福她

Nownews/記者徐郁雯 / 台北報導

現年44歲的林志玲今（6）日宣布閃婚日本放浪兄弟成員AKIRA，還開心表示：「愛與勇氣
，我結婚了，有大家一直以來的愛與支持，我真的很幸運。」然而與林志玲傳出多年緋聞
的言承旭，也做出回應。

言承旭目前在北京拍戲，經紀人趁著空檔告知此事，



事實上，林志玲、言承旭從2002年傳出緋聞，2005年林志玲送修手機時，意外曝光兩人的
浴袍照，證實戀情。雖然在2017年兩人一同現身馬來西亞，一度傳出復合，不過戀情還是
不了了之。如今林志玲獲得幸福，言承旭大方獻上祝福，也稱得上是最好的結局。

新聞連結


--
 

這裡指的中文是台灣通用語
在古中國使用的中文很可能是沒有聲調的
到中古時期慢慢歸納出聲調還有一個入聲（塞音）
這套系統一直到今天都存在
台灣華人使用的語言大部分都有聲調
但是未來會因為受英語影響
導致台灣使用的中文聲調完全消失嗎？
更甚者 會讓語句的子音跟母音脫落
變成像英文一樣有很多孤立的子音？

--
 

如題

小弟我剛才在學校宿舍的走廊上

看到佈告欄上貼著這張海報



原來現在自己在家裡就可以篩檢愛滋了!!

感覺好像蠻方便的欸

五樓要去試試看嗎？

有沒有相關的卦?

--
 

新聞說Akira年薪才1800萬台幣

應該被言承旭屌打

不過言承旭還在留二十年前的鄭伊健髮型

Akira就8+9潮頭

有沒有言承旭應該要換髮型的八卦

--
 

今天去一中街

有間專門賣愛跌倒慢跑鞋系列的

公告明天早上發號碼券

結果已經有30多個人排隊了

還自己帶摺疊椅甚至小帳篷的

會做這種事的人大概都是怎樣的人啊

其實看一下 很臭的反而沒很多

正妹跟型男不少

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
可4台中那間 年紀滿輕的 大概平均30而已吧
你這騎樓這麼乾淨應該是台北吧 XDDDDD

台中那間是人塞滿不能走了
 

欸欸欸還有人記得這個金融商品嗎?!

之前黃金狂漲時媒體狂報

這幾年好像都沒人討論

不過走大多頭好像也不需要討論

等空頭來時黃金又要飆漲了(笑

--
當個稱職的鄉民有三大條件   嘴砲
                           引戰
                           湊熱鬧

--
 


為什麼比起燒餅大家還是比較喜歡吃披薩

明明披薩就是燒餅改良的

為什麼大家還是比較喜歡吃披薩








為什麼比起燒餅大家還是比較喜歡吃披薩

為什麼比起燒餅大家還是比較喜歡吃披薩

燒餅也很好吃阿宅

為什麼
為什麼比起燒餅大家還是比較喜歡吃披薩












-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

     〃

小銅人也是千百個不願意啊~~                                             

--
 

大家好

我乃粉艾倫喇~


大家都知道我在制服店認識了一個酒店妹

我很常框她出場,但最近我沒什麼錢

所以我都是等她下班送她回家


昨天她休假

我找他一起去酒吧喝點小酒~

岡本002我都準備好了 就是要幹死她


在酒吧的時間過得非常快 我們聊得很愉快

在調酒的微醺下

Mina紅撲撲的小臉讓我感覺為機會來了...


3點酒吧打烊...

我鼓起勇氣牽著她的小手..她沒有拒絕

就在我要帶她去坐車時

Mina竟然發酒瘋....幹 你他媽有沒有看過酒店妹發酒瘋


半夜3點 盧洨洨說想玩仙女棒

還說不想回家

吐得我整身都是長島冰茶 幹

講到流淚之處還拉著我的手說別離開她...


結果我不僅沒幹到

還要騙她說是去買仙女棒

但其實我是還回家拿過年沒放完的仙女棒,陪Mina在小巨蛋附近玩...



別懷疑

昨天在小巨蛋鬼吼鬼叫的就是我們

不好意思QQ





--
有一條路，名曰黃泉；有一條河，名曰忘川。 　
河邊一石，名曰三生；河上有橋，名曰奈何。 　　
奈何橋上，有座土台，名曰望鄉。 　
望鄉台上，有一老婦，名曰孟婆。 　
無論生前種種，飲下孟婆湯，便忘三生事。 　
娜醬說:alan4ni你我相約定百年。誰若97歲死,奈何橋上等三年！


--
羨慕什麼 被她吐整身 幹 還沒幹到
真實案例
我這是大龍砲
我這不是幻想文 是真的 不然我昨天怎麼11點沒發文
我不是寫那個Mina
她是我的~
你沒老婆喇 羅漢腳
她今天還問我昨天她有沒有很失態...幹 我都不知道怎麼回她了
是阿
我真的不是寫她...
對她做壞壞的事~
妳沒得選 因為都我的~
沒圖
我都愛~
不是 是台灣人
 

注意!!本篇為<U+5742>道46妄想廢文!

星期四,今天跟公司後輩學妹-柴田跑外部勤務

在結束完一堆雜七雜八的業務後

經過體育館時,外牆大螢幕播放著新體操(韻律體操)的比賽影像

柴田停下腳步看著大螢幕

'柴田怎麼了?'

柴田:我高中社團就是新體操社的,很懷念這些動作




我看看螢幕,再看看柴田

柴田:學長!請不要腦補!

'沒有!只是覺得妳好厲害,穿著體操服能夠做著高難度操控動作,很吸引人!'

柴田:學長!請不要撩我,小心我投訴你性騷喔!

'拜託不要,我跟你鄭重道歉'

柴田:騙你的啦!被這樣說我很開心!學長這種沒有心機的人真的很好騙w

'我心臟不好啊!不要欺負我啊QQ'


柴田:上次...學長不是看到我跟個泡泡糖妖怪"聊天"嘛?


'我只看到你跟個像紫色史萊姆的怪物自言自語的'

柴田:其實我跟某些妖怪有溝通能力的!

'知道蓋亞記憶體（<U+30AC><U+30A4><U+30A2><U+30E1><U+30E2><U+30EA>）嗎?'

柴田:不知道?那是什麼?

'蓋亞記憶體中有個叫GHOST的記憶體,使用那個記憶體後能夠有跟鬼怪溝通的能力'


柴田:我沒有說謊!我是真的跟妖怪有溝通

'那妳是砂之耳的體質'

柴田:砂之耳?

我拍了柴田的肩膀說:
我有個朋友叫宮古 新,是個專門對應這些超自然現象的夜班公務員,
也是能跟鬼怪溝通的人,也就是砂之耳,
以後要是不想做業務了,妳可以考慮去考看看w

柴田:學長到底懂多少稀奇古怪的事啊?

'在外業務跑多了,妳也會知道得越來越多der~'

--
与田喵~

可愛鳥

4期的柴田柚菜<U+3086><U+3093><U+3061><U+3083><U+3093>


--
乃木<U+5742>46 4期生 柴田柚菜
有可能
阿就燒年跟我婆娜醬嗎!
假面騎士W裡的變身關鍵道具
乃木裡還有一堆會變美少女戰士的
我是推木野阿梅w
我也很喜歡馬場富美加,兩個人超像的
真夜中<U+306E><U+30AA><U+30AB><U+30EB><U+30C8>公務員
那就跟馬場富美加一樣了,反而沒特色,現在妹系棒棒
還不到,還要再多磨個一年!還嫩了一點!

奇怪...真的只有本部版有人關注柚醬喔QQ
 

"有時間談一下嗎?"
"嗯?京哥?喔喔好阿..."
我在休息室等商談事情的空檔時 京哥突然就拉開我對面的椅子坐了下來
"有件事情想和你談一下" 京哥表情有點嚴肅
"嗯..." 讓我也不由得緊張了起來
"我想你應該多少有耳聞吧 日向<U+5742>現在內部分裂的事" 京哥劈頭就說
"咦?什麼?有這件事嗎?我完全不知道阿?!!"
"唉 你這個臭直男什麼都不知道" 京哥搖了搖頭嘆氣



"日向<U+5742>到底發生了什麼事?" 我焦急的問
"還說阿 就是因為你 現在小<U+5742>和河田的矛盾日漸劍拔弩張
也順帶影響到了其他成員 漸漸的 日向<U+5742>分裂成了小<U+5742>派閥及河田派閥"
"真的嗎..."
"真的 站在河田派的多數是寵溺她的一期生 而小<U+5742>那邊以二三期生為主"
"那美玖呢?"
"美玖她...夾在中間裡外不是人囉" 京哥的眼神十分凝重
"怎麼會這樣...我以為她們不會把這些帶到工作上的"
"我也不知道為什麼 她們以前明明都能好好共處的" 京哥又搖了搖頭
"那現在到底該怎麼辦啊?"
"當然是你這個罪魁禍首要想辦法解決啊!" 京哥瞪著我說



"我能有什麼辦法阿?" 我哭喪著臉回應京哥
"管你有什麼辦法 你不是承諾過要為日向<U+5742>粉身碎骨嗎?" 京哥說
"咦?"
"不然這樣好了 我跟隊長久美 還有事件主角的河田小<U+5742> 再加上你女兒金村
你找個時間跟我們這五人小組好好協商一下吧 知道了嗎?"
"五人小組...好吧 我知道了 為了日向<U+5742> Yes, I do." 我堅定誠懇地看著京哥說
京哥也用認真的神情看著我 點了點頭
.
.
.
.
.
5秒過後 京哥的表情就轉為噴笑 並從桌子底下拿出紙板
"斗ㄎㄧ裡大成功~~~"
"咦咦咦咦????"
"被整了吧大笨蛋 怎麼可能會有這種事發生呢?不要小看我們日向<U+5742>了阿你這臭直男!"
京哥一臉得意地看著我
我則無語的張大嘴巴說不出話


原來是整人啊幹 呼 好險

























--
金村女兒 河田老婆 小<U+5742>愛人




<U+5742>道系翻譯/雜談/廢文粉專 金河<U+5742>廢文庫

--
羊羊還在嘉義嗎? :) 小心不要再流鼻血喔
誰啦
我會拉著她的手說我們出去吃日高屋就好
大 成 功
吃完就送醫了
嘿嘿
真的 讚讚
金村那天穿兩套 才兩部也要換裝 真的是很搞剛 你貼的是第一套 我比較喜歡的
不過第一套妝比較重感覺都看得出一層粉...
去找酒店妹啦滾
老人們 讚讚
 

以前唸書的時候

揪朋友出去玩 如果被知道跟女生約會不跟

都會很想嗆爆他


但年紀大了

反倒會鼓勵朋友跟女生出去 別跟本魯鬼混

突然意識到 自己好像老了

不罵他重色輕友 不罵他馬子狗

是不是老了？

--
 
