

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
李姿瑩

3.完整新聞標題:
為採訪吸飽二手大麻 正妹主播竟變這樣

4.完整新聞內文:

侯乃榕在多倫多連線。圖/台視提供

台視主播侯乃榕台日前率新聞團隊前往加拿大多倫多採訪「北方音樂節」，她此行目的是
要採訪台灣新生代樂團，意外遇到多倫多暴龍隊奪下隊史第一個NBA總冠軍，全城民眾瘋
狂狂歡。侯乃榕興奮透露：「我們住的飯店就在廣場附近，本來我已經梳洗好準備睡覺，
但打開飯店窗戶看到市民瘋狂的樣子，我趕快再重新著裝，抓了公司的麥克風跟手機就往
樓下衝。」

她親身感受整個城市滿滿都是幫暴龍隊加油的字樣跟廣告，真的是全民運動。侯乃榕表示
暴龍隊奪下冠軍那一刻，街上擠到水洩不通，用寸步難行來形容都不誇張，但是能夠這麼
近距離第一時刻見證並感受多倫多城的歡騰，不僅感染了開心氣氛也成就了難忘的採訪經
歷。不過侯乃榕也苦笑說：「由於這裡是合法吸食大麻的國家，連線時吸了不少二手大麻
，工作一結束便立即奔回飯店。」但她也幽自己一默說：「在當地凌晨兩點半完成連線後
，覺得一陣飄然，但我想應該是因為太冷又太想睡了！」

侯乃榕出差期間常常一忙忘了吃飯，也因為時差12小時的關係，出差這幾天只睡三至四個
小時就醒了，不過侯乃榕笑說：「睡不著覺時，就出門散步欣賞多倫多晨之美，還能順便
健身，覺得似乎有比較瘦了點，也算是時差帶來的小確幸。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
2019-06-16 22:45聯合報 記者邱瓊玉╱即時報導

3.完整新聞標題:
一半新聞都報同一人 柯文哲：中天變韓天台「怪怪的」

4.完整新聞內文:
館長陳之漢與時代力量立委黃國昌等人，23日將舉辦「紅色媒體滾出台灣遊行」。陳之漢
今晚邀請台北市長柯文哲同台，希望藉由柯文哲的魅力，號召柯粉同行。

對此，柯文哲始終不願正面表態，僅說重點不是立法，而是公正執法，不然台灣也是有
NCC，以前也都說黨政軍要退出媒體，但每個人都想要染指，所以如果法定了，沒有遵守
也沒有用，更重要的是人民覺醒，台灣的假新聞太多了。

不過陳之漢說，這次起因是因為中天新聞台不斷扭曲事實報導，明明香港反送中遊行，是
警察打學生，中天卻說是學生在打警察，還說這是一國兩制的成功，遂引起各界很大的反
感。



柯文哲表示，

對於陳之漢盼柯文哲幫忙宣傳一下623的遊行，

柯文哲強調，還是

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

同一個訪問堶惜]有針對大陸工作小組做澄清裡面有藍有綠。賴岳謙本屆沒有聘，提賴岳謙的是不是都
忘了？柯文哲市府一直都是兩邊的人都用。

裡面也提到台灣的主權很重要。台灣是個國家但不正常。先求生存壯大自己。等等等等。

順便一提，同一個訪問裡面還說，這樣算不算酸習近平了
，我們可以不要繼續互相打架了嗎？


--
 

1.媒體來源:
公視

2.記者署名
陳淑敏 謝其文

3.完整新聞標題:
秋行軍蟲侵台 全國已有17個縣市淪陷

4.完整新聞內文:
秋行軍蟲入侵台灣，直到今天上午，農委會發布最新數據，指出全台已經有65例秋行軍蟲案
例，目前有17個縣市出現秋行軍蟲蹤影、28筆農地執行銷毀。而這些銷毀之後的農地，必須
休耕3個月觀察，才可以排除管制。

挖土機怪手忙著挖掘掩埋，這一片彰化縣和美鎮的一片玉米田，日前經彰化農業處確認出現
秋行軍幼蟲，趕緊做處理，目前彰化縣接到7件通報，其中有三筆田地確認是秋行軍蟲，已
進行銷毀措施，焚燒或掩埋完的田地會加掛誘集器，並且休耕管制三個月。

彰化縣農業處農務暨植物保護科長蘇啟懷表示，「（田地銷毀）掩埋完之後，現在準備噴藥
消毒，有關於這筆田地我們會管制三個月，如果三個月之後沒有再發現蟲體的話，就會解除
管制。」

秋行軍蟲持續在台灣蔓延，截至16日上午為止，全台秋行軍蟲確認65例，17縣市現蹤跡，僅
剩基隆市、新竹市、南投縣、彰化縣、高雄市，五縣市暫時未傳出蟲害。

防檢局也表示，在田地休耕期間，每公頃會給予四萬五千元補償。

防檢局副局長鄒慧娟強調，「現在發現到（秋行軍蟲）就希望可以要立刻撲殺，防堵牠傳播
蔓延，我們不希望（民間）再做其它誘殺，那會干擾我們整個防治策略。」

防檢局強調，現階段發現秋行軍蟲採立即撲殺，目前不鼓勵農民、研究機構自行使用性費洛
蒙誘集器，以免干擾作業。也呼籲有民眾發現這種頭上有Y字型，身上有四個斑點的蟲，盡
速向防檢局通報。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
蟑螂可愛

--



--


很醜 看了就沒食慾
三杯蟑螂
 

要不要先對抹紅深綠金主蔡衍榮道歉阿？

這種文不知道在說什麼也能推爆  真是笑死
芒果乾好吃

統戰是什麼定義都搞不清楚在那邊統來統去悲憤成那樣
中共以前用統一戰線獲得了不少果實  對台灣目前也是用統戰在搞

台灣這邊撇開中共用語這種政治不正確
台灣比起中共  是更必須實行統一戰線來打擊中共
目前你們最愛的小英跟著國際勢力的發展也獲得了一些成果
這就是統戰  也就是柯文哲口中的你統我  我統你

結果悲憤成這樣？
吉娃娃就是廢物  講不出什麼就開始亂抹

我還以為說了什麼新的  原來又是一群吉娃娃汪汪叫

汪汪叫之前先對你們自己的深綠前輩道歉吧  吉娃娃廢物們

--
連統戰是什麼都不懂得廢物們別出來丟人現眼
我對柯文哲有期待跟批評
不代表可以看到抹黑抹紅裝沒事

所以他自認為是吉娃娃廢物嗎？
我只有第一句要他為抹紅道歉而已


 

1.媒體來源:

udn

2.記者署名

林彥呈

3.完整新聞標題:

老公寓雅房租金也要一萬多 租屋族怒批「吃相真難看」

4.完整新聞內文:

台北居大不易，應該是在雙北生活圈打拚的許多民眾共同心聲，尤其房租連年上漲，以往
「買不起」的問題如今也快變成「租不起」。近來，打著「共居」名號的租屋型態蔚為風
潮，實際上多由老公寓改造而成，雅房每月租金竟要一萬多元，讓許多民眾看不下去，怒
批「吃相真的難看」。

放眼租屋平台，代租物件琳瑯滿目，看在民眾眼裡卻盡是滿腹苦楚。想要住得舒適一些，
就得勒緊褲帶，但若只求有片瓦遮頭，為了省錢必須犧牲多少生活品質呢？

根據屋比房屋比價平台彙整，北市社會新鮮人最常租的套雅房租金，目前每坪每月租金開
價高達1,688元，也就是說，承租10坪大的套房，月租將近1.7萬元，幾乎是最低薪資的七
成，甚至有3坪「蟻居房」開出月租1.8萬元的實例，而且這些蟻居在市場上愈來愈多。

除了蟻居逐漸增加的趨勢，從國外引進的共居型態，近來也在租屋市場遍地開花，但屋況
品質良莠不齊，有些僅在客廳耗費心思，甚至三、四戶共用一間浴廁，本質仍是老舊公寓
改造的雅房，但每月租金竟要一萬多元，引發租屋族的不滿。

日前就有幾項「共居」物件在租屋社團招租，但多數網友顯然不領情，直呼條件「離譜、
誇張」，「這樣的價格不如住套房就好」。

也有網友察覺，最近愈來愈多老公寓，塞個不明所以的傢俱裝潢，「幾乎都會放把吉他、
掛個鹿角，或是擺些花盆」，租金就要上萬元，美其名是共享房屋，但浴室和廚房通常都
很老舊，整層每月租金可以收取好幾萬元，就連其他房東也發出不平之鳴，甚至開玩笑說
「請問公司還缺人嗎？」

屋比趨勢研究中心總監陳傑鳴指出，共居租屋從去年開始如雨後春筍般出現，目前主要還
是以人口密集的台北市居多，這就像雅房的升級版，通常裝潢較有特色，例如打造「文青
風」，租金價格也因此拉高。

陳傑鳴表示，現在確實愈來愈多人向屋主承租老公寓後改造出租，並在公共空間多加著墨
，希望提供志同道合的房客互相交流，強化人際關係，不要只是各過各的生活。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

買不起房

現在也要開始租不起了

年輕人起薪2萬多

老公寓雅房租金上萬

誰叫你買不起房

--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
林郁庭

3.完整新聞標題:
秘密行程曝光！韓國瑜雲林造勢 深夜來這裡拜關公


4.完整新聞內文:
韓國瑜秘密行程曝光！6/15雲林造勢場後，韓國瑜與妻子李佳芬接著到四湖鄉的參天宮，
拜關聖帝君，原本想低調參拜，但沒想到現場湧入不少支持者，廟方說有韓粉點歌，因此
當時還播放了夜襲表示歡迎，也讓韓國瑜與李佳芬感受到了回娘家的溫暖。

中天新聞報導，韓國瑜與李佳芬一出現在四湖鄉的參天宮，現場民眾超熱情，忙著要跟韓
國瑜握手搶合照，讓這一段進廟參拜路程，秒變「大進場」，而廟方也熱情播放夜襲，歡
迎韓國瑜的到來。

雲林女婿拜關公祈福，韓國瑜表示，「算一算我也在雲林縣住了差不多快25年，而許多好
朋友說，一定要來四湖參天宮、一定要來拜關聖帝君。」韓國瑜說本來只是想要4、5好友
陪同，低調拜一下、心誠則靈，韓國瑜伸手比劃了現場群眾，也略感驚訝地說：「沒想到
現場卻來了這麼多好朋友」。

韓國瑜說他希望「台灣社會越來越美好，希望雲林可以經濟發展更好，農民漁民日子可以
越來越好過、老百姓都平平安安，我們在高雄也一定會常常為大家來祝福」。韓國瑜還笑
說「我和我牽手(太太)佳芬，謝謝大家、感謝大家」。


(中時電子報)

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
打敗空心菜!! 2020征服宇宙

--





--
 

中國時報早期是非常愛國的報紙

除了歌頌黨跟領導人之外 當然就是每天報些殺朱拔毛的

為什麼賣給旺旺之後就變這樣

如果現在台灣還沒解嚴 中時記者跟蔡衍明都槍決了吧

--
 

一講到澳門，就想到蛋塔、大三巴牌坊，還有CASIO

明明也都是一國兩制的地區，澳門就好好的，也沒聽說什麼抗議。

是什麼原因，讓香港跟澳門的個性差這麼多？

--
 

中市登革熱20例 衛生局示警：流行風險大增


2019-06-16 23:43聯合報 記者黃寅╱即時報導

台中市衛生局今指出，6月份進入登革熱流行期，截至昨天，台中市有20個登革熱
病例；另外，其它縣市也已發生本土登革熱群聚事件，登革熱流行風險大增。

衛生局同時提醒，大雨過後易造成戶外積水，產生大量病媒蚊孳生，建議民眾趁著放晴時
巡視家戶內外，掌握「巡、倒、清、刷」4大要領清除積水容器。

太平區公所昨已率先帶領衛生所、清潔隊到轄內新興里巡檢，共清除205個積水容器，積
極預防登革熱疫情發生。

另依據衛生福利部疾病管制署統計資料顯示，東南亞國家如菲律賓、泰國、越南、印尼等
登革熱疫情仍然嚴重，民眾到東南亞地區旅遊，應做好防蚊措施，建議穿著淺色長袖衣褲
及使用防蚊液，返國後如出現發燒、頭痛、出疹及關節痛等症狀，應儘速就醫，並告知醫
師旅遊、活動史等。

如未主動清除導致孳生病媒蚊幼蟲，將可依傳染病防治法開罰3000元到1萬5000元罰緩，
進入登革熱流行期後，衛生局將持續落實病媒蚊巡檢，請民眾配合清除積水容器，避免受
罰。


台中市衛生局今指出，台中市有20個登革熱境外移入病例，登革熱流行風險大增。圖／台
中市衛生局提供


台中市衛生局今指出，台中市有20個登革熱境外移入病例，登革熱流行風險大增。圖／台
中市衛生局提供

--
是境外喔，
要留意避免引發流行，像是…
 




籲選民賞他老臉！柯建銘轉戰不分區 區域立委力挺鄭宏輝
新頭殼newtalk  程宗勝 綜合報導
發布 



柯建銘表示，政治是一種艱難的工作，須有高度責任感、使命感，更須有理想性及熱情，
能交給有此性格及認知的伙伴來承擔，其實就是「信心」、「期待」四個字的交付。

柯建銘說，民進黨新竹市下屆（第十屆）市議員選舉登記已於4/13完成，資深議員沒登記
的有：鄭正宗（6屆）、鄭宏輝（5屆）、吳秋穀（4屆），優秀新人輩出，可謂薪火相傳
、世代交替，其中最為關鍵的是連任五屆（20年）即將轉換跑道參選下屆立委的鄭宏輝議
員。

鄭宏輝是台大政治系、政研所（公共行政組）畢業，曾任前立委尤宏辦公室主任，後返鄉
服務地方，擔任柯建銘的特助（1996），其後歷任民進黨新竹市黨部執行長、主委，1998
年選上東區市議員，連任五屆。

柯建銘說，他個人選舉及陳前總統、蔡英文總統，鄭宏輝皆為新竹市總幹事，負責運籌帷
幄、操盤、文宣及對外發言，戰力十足，理念邏輯清晰，是不可多得的戰將。

鄭宏輝現為民進黨中常委、中央選對會成員，同時也是新竹市義消總隊總隊長、義消全國
聯合總會副總會長（總會長是前立法院長王金平）。

鄭宏輝1996年在柯建銘服務處當助理、2000年是現任市長林智堅、2004年鄭美娟（現登記
參選東區市議員）。柯建銘很感謝他當立委期間，服務處皆靠他們三人撐起。他接受媒體
採訪時並稱，鄭宏輝是第一代、林智堅是第二代、鄭美娟是第三代助理。

柯建銘感謝鄭宏輝任勞任怨、認真負責，解決任何地方疑難雜症，「讓我無後顧之憂，同
時磨練出成熟的政治人物應有的態度及視野」。

2008年柯建銘也曾轉任不分區，改由鄭宏輝選區域立委，但「那年民進黨情勢最差，大環
境使然而敗選，今捲土重來亦已磨劍十年，更加成熟」。柯建銘肯定鄭20年民代磨練、服
務，有中央、地方、立院、議會經歷。




「該是交棒的時候了，非宏輝莫屬」，。未來，就看新竹市選民「賞不賞臉」了！


--
 


現在世界最大的事情之一

香港百萬人上街頭的事 在中國至少99%的人口是不知道的

請問柯醫師，你要怎麼讓中國人羨慕台灣人的生活？



現在的客觀事實之一

台灣人均是中國人均gdp的三倍左右

中國至少99%的人口也是不知道的

甚至可能超過50%的人口以為中國的人均GDP已經超越台灣

請問柯醫師，你要怎麼讓中國人羨慕台灣人的生活？




另外，要文化統一人家...

基本上你要有宣傳工具，

請問一下在中國有親綠台資背景的電視台的觸及有多少？

Ans. 0.00

請問一下在台灣有親中跟疑似中資背景的電視台的觸及有多少？

Ans. 我看謝寒冰那邊的2019/01/24的表格 收視率從 13:00~25:00 總共13.xx

     換句話說觸及大概有，2,821,000.




請問一下柯醫師，這種狀況你要怎麼讓中國人羨慕台灣人的生活？

更不用說人家審查機制不是吃素的好嗎？

--

我是說觸及，不是收視。


媒體宣傳最重要的是觸及數，

不管怎樣電視依舊是最有效的宣傳工具，

尤其是對特定年齡層以上；

更不用說中天、中時...etc. 都有經營網路，

你把他的全部medium的reach 加起來...ㄧ定非常可觀


你覺得韓國瑜跟韓粉...是正常的？不是吧。

那為什麼韓粉會模仿，甚至一堆人被電視台影響？

你太小看電視了...所有媒體規劃的書 跟文章 都還是在強調

“電視依舊是最強的宣傳工具 沒有之一”


沒有意義？

人家都在算總觸及數量耶？

用觸擊數量在算錢耶？沒有意義？


應該是不太會，這些狀況那些收視率市調公司都會去類比評估，

基本上...你不要看收視率幾%轉換人口才幾十萬，

而是要去看他的總觸及人數，那真的非常...恐怖。


之前有教授說過，

媒體傳播最重要的是“觸及”，但是社群媒體一直想要把你帶往“互動”，

這也是為什麼，在手機普及的時代，電視依然還是是最強的宣傳工具。


我前幾天跟一個雲南的朋友打球，他人跟我一樣在澳洲；

我們剛好討論到一個共同香港朋友，我說不知道他有沒有怎樣，

他說...好像隱隱約約知道香港發生事情，但是不是很清楚。


連出國的都不一定會知道了，你還想去影響人家？笑死。

中國人的生活社群非常小的，他們出國一樣都還是用微信、百度，

你到底要怎麼影響？


你可以先去研究一下 觸及 跟 媒體規劃的關係，再來討論好嗎？


而且這些電視台的影響不只在新聞跟政論節目，

有空去看看該台某談話性節目，一直都影影約約在傳達一些價值觀，

如果仔細觀察會非常明顯，像是中國人過得多好啊、在中國拍節目待遇多好啊、

台灣怎樣差啊、法治多差啊...etc.


你說這背後沒有整個計畫在走，我是不太相信啦；

畢竟之前看這位主持人的節目，內容不太會這樣子。



喔，對了這節目主要收視群都是年輕人。


收視率低？我知道台灣基本上收視率低的節目 都不太跟中資有關係耶。


其實我現在難過的事，他怎麼會變這樣；

智商157卻看不出他身邊的人有問題？覺得反他的都是1450？

這跟高雄某人覺得反他的都是韓黑跟在卡韓 有什麼差別？


他們薪資真的很好嗎？

我在出國前也是這樣以為，直到班上中國同學跟我說大學起薪，

還一臉這樣很高的表情，我才知道台灣某些媒體傳遞的訊息有多誇張。


因為這些人知道中國媒體有問題，

這些人佔中國0.1%以內吧，記得之前看過聯合國資料，

中國總移出人口大概不到千萬等級，請問...媒體重要嗎？


一堆出過國的還是整天看自己國內的出入口網站，

爸媽要他移民，他還覺得莫名其妙，你覺得媒體重要嗎？

中國有超過 1,400 萬人有辦法知道外面的狀況嗎？

移民出去的先不要算喔

 

小弟很好奇

吃其他的食物都不太會打嗝，就算打嗝味道也散很快

唯獨吃水餃，吃完大都會打嗝

而且是濃縮再濃縮，提煉再提煉的味道

究竟..

為什麼吃水餃打的飽嗝味道特別重?

--
 

《X戰警：黑鳳凰》是《X戰警》系列電影20周年最終章，全球上映邁入第2周，沒想到卻
傳出票房不如預期，外媒預計將會損失美金1億到1.2億元，大約台幣31億元到37億，導演
賽門金柏格就把責任全攬身上。

《X戰警：黑鳳凰》：「她在改變，變成什麼？」

黑鳳凰再也無法控制自己，《X戰警：黑鳳凰》是系列電影20周年最終章，全球上映邁入
第2周，卻傳出票房不如預期。

導演賽門金柏格：「有一些驚喜都藏在很不明顯的地方，這個宇宙佔了我，長大成人後的
一大部分，對我來說這算是在慶祝，所有的x戰警系列。」

「黑鳳凰」成本共花超過美金3.5億，但票房預計只會有2.85億元，可能損失1到1.2億美
元，大約台幣31億元到37億，「黑鳳凰」是賽門金柏格的導演處女作，但他早在2006年系
列電影第三部「最後戰役」就加入，擔任編劇至今。

導演賽門金柏格：「走了這17年我的生活，全都奉獻給這個宇宙，所以也充滿了對過去，
致敬的許多橋段。」

賽門金柏格向外媒坦言，票房失利是他的錯，無法讓觀眾和電影產生共鳴，是主要問題也
是他的責任，但他依舊保有正能量，說自己非常喜歡這部電影、拍攝過程也很開心。

(萬磁王)麥可法斯賓達：「那是一場地鐵戲，因為我沒有看到它(天花板)掉下來，完全不
知道發生什麼事了，一點都不怕嗎？完全不怕，因為不知道發生了什麼。」

動作場面通通來真的，X戰警們也都超敬業，讓導演認為合作起來很愉快，這次讓「黑鳳
凰」角色在電影中更完整的重現，即使票房沒能達到預期，但至少彌補了過去的遺憾，也
讓系列電影暫時畫下句點。




--
 

臉書卦點說明：（）
陳為廷又關心香港
他覺得黃之鋒還在監獄
希望大家繼續關心香港
臉書連結：

3
ＦＢ內容：
前幾天有人問說：為什麼最近這波都沒看到黃之鋒呢？他在哪裡？

他在監獄。明天出獄。

與此同時，還有無數過去幾年入獄的香港政治犯仍在獄中；過去一週的抗爭，也已經有許
多學生被以「暴動罪」拘捕，若被判刑，刑期3-7年。

香港的路還很長。

不論林鄭月娥是要「暫緩」還是「停止」修法，不論她是不是道歉、是不是下台。那都只
是插曲。

我們仍要持續關注香港。







--
 


好奇台灣人的水準大概可以對照日本哪裡人的？
因為聽說日本各地也有水準高低之分
聽說大阪人最沒水準？
聽說哦

-----
Sent from JPTT on my Sony F8132.

--
 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
生活中心

3.完整新聞標題:
與館長直播對談兩岸統戰　柯Ｐ：你統我、我也能統你

4.完整新聞內文:

成吉思汗健身俱樂部創辦人「館長」陳之漢，近來與時代力量立委黃國昌發起凱道「6/23
反親中媒體大遊行」，呼籲台灣人不分藍綠都站出來捍衛主權，台北市長柯文哲當天無法
出席，因此館長於今晚9時也邀柯P就相關議題發表意見。柯文哲表示，他鼓勵民眾參加此
活動，對於被館長問到，尖銳的問題，
。柯表示，台灣的軟實力還有優勢，但如果台灣生活不能被大陸羨慕，這樣就危險。

「館長」陳之漢與台北市長柯文哲於今晚9時，在館長的直播平台「金剛直播頻道」
(暢所欲言，館長首先就拋出敏感的「兩岸一家
親」議題，並問到有網友表示，柯文哲被認為是中國的三支箭之一，柯文哲對此表示，
2017年他成功舉辦世大運，讓青天白日國旗可以升起，讓蔡英文總統可以上台，他務實地
讓比賽可以辦完，相較之下，台中市東亞青年運動會主辦權遭取消，柯表示「自己在做什
麼，自己清楚就好了」，「親美友中是國家戰略，但沒必要和中國嗆聲」。

館長也問柯，送中事件，中天新聞台報的是學生打警察，在政論節目上，甚至說一國兩制
成功，因為學生可以打警察，這樣的言論有何看法？柯文哲表示，如果一國兩制成功就不
會100多萬人上街頭，這次修法其實只是冰山一角，老百姓不可能為了一條法律上街頭，
這代表當地積怨已久，滿地都汽油，才會因為一根火柴炸開。

問完對送中惡法的看法，館長也問柯一個假設性問題，如果當總統，怎麼看待，「國家主
權」？柯文哲表示，土地、人民、政府是國家三要素，台灣也都有，但目前現況是，國際
上僅有2％承認我們是國家，因此他認為「先求生存，在談主權」。館長又進一步追問，
那像軍機繞台，會像國民黨不說話，或是甚至幫對方說那是例行演習嗎」？柯文哲則表示
，國家最重要是避戰，「惟仁者能以大事小，惟智者能以小事大」，認為不必要主動挑起
紛爭。

柯文哲表示，一旦中國對台發生動武，美國不可能丟掉台灣，因為日本有98％的能源運送
要經過台灣，台灣統一就慘了，首當其衝就是日本，柯說李登輝過去就曾和他表示，要跟
美國講話要先跟日本溝通，就是這原因。柯文哲也表示，自主保衛上，他支持購買軍備，
但最近買Ｍ１戰車就是怪怪，因上岸來不及，應該是要顧海空，但涉及專業他不敢亂講。
雄三可以放多一點，台灣還是要維持一定的嚇阻力量。

館長也問到目前的中美貿易戰局勢，柯怎麼看？柯文哲表示，最近去美國國務院、國防部
、國土安全會也拜訪過6個美國智庫，他認為美中對抗局面已形成，中美對抗15年內不會
變，會先從貿易戰、升級成科技戰，如5Ｇ、霸權戰，制定規格定價等霸權戰爭，小國其
實無法左右，但這次美中大戰，很多台商來不及撤回來，國內缺水、缺電、缺工、缺人才
等情況也沒有解決，政府要夠聰明，但現在仍不夠靈活。

館長提問，對於國台辦給柯文哲打90多分，被中共承認是好人的看法？柯文哲表示，「你
也沒辦法和國台辦說，拜託不要說我好話，中國就是在合縱連橫，他也在統戰，一定會利
用台灣的內部矛盾，明朝的袁崇煥就是被內部人幹掉滿清才入關。」柯表示，被說好話一
定無奈，他說我（柯）是大家可接受的人，並自評，對美國可能有65分，中國有55分，應
該是能勉強接受他。

館長又再問柯，對於「兩岸一家親」更詳細的看法，柯表示，「你統我，我也統你」，台
灣的軟實力還有優勢，要能夠在生活上讓對岸民眾羨慕，他去過上海2次，認為台灣生活
如果不能被大陸羨慕，就會很危險。他也指台北捷運是台北人民的驕傲，20多年還是很乾
淨，民眾守秩序排隊，大陸人民會羨慕。

柯文哲並表示，台灣在民國六十多年，經濟收入變好，中國大陸過去20多年經濟成長9倍
，不認為中國政權會不被撼動，台灣說不定可以成為慢慢放權力的示範。

館長也問柯，如果沒有宣布沒有要參選，會支持誰？對此，柯沒有給答案，僅說，我們也
是國民，看誰能說服我們，來做會更好，如果做得好沒必要自己做。如果小英對郭董，一
個是花國家的錢，一個是花公司的錢，兩邊都很有錢，很難講，如果是自己選不會花那麼
多錢，他也表示嘗試改變這政治文化，2018年選舉最驕傲的是，自己的競選辦公室，開幕
兩周被建管處指為違建抄掉，代表依法行政，成功的地方。

被問到未來還想從政嗎？柯也表示，可以找就找，沒有就算了，當一天牛犁一天田，做多
少算多少，要不要創黨也再講。

館長也問柯P，最近被稱支那柯Ｐ，因為他酸蔡英文「皇上」，又說習近平在當中國當皇
帝乾我屁事，怎麼看這件事？柯文哲表示，深綠整天講一邊一國，那人家的事乾你屁事，
他表示國家要的是生存，經濟要變好　國防要變強，因此有關兩岸關係他都選擇性不失言
，照稿念。

館長以自己曾是自願役軍人身分提到，以色列全民皆兵，路上都是軍人，台灣最可悲的地
方是，偏偏說要獨立，大家都想逃避兵役，柯怎麼看？柯表示，現行募兵制其實都是為了
選票，因為沒有家長想讓自己孩子當兵，美國國防部曾向他表示，募兵制會讓人事成本增
加，排擠到買訓練、武器的錢，國防預算可能得到GDP的3％才夠用。

話鋒一轉，館長也問到，有關北市議員公布大巨蛋案錄音的看法？柯表示，要公布就公布
全部 ，還切成7塊，他要跟遠雄談判，當然要先談台北市政府的底線，要黑我就黑我，我
被「黑慣了」。

館長在直播尾聲也希望柯對23日的「反親中媒體大遊行」宣傳一下，他表示他邀郭台銘，
郭是支持反「中奸」，過去也和蔡家不爽；朱立倫則說，尊重媒體自由不干涉；韓國瑜已
讀不回，柯是支持，但當天要去花蓮。柯文哲表示，媒體就要有媒體該有的樣子，中天台
變韓天台，媒體可以有立場，但不要做假新聞。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

相信中華民國統一中國是非常不理性不切實際的作法

現在中國正在做思想控制 思想審查

網路上 人人都可以舉報你國家分裂的思想

從軟體上 有網路長城 有字彙監視

然後再主席 有無限期延任

美國就是看穿 大陸無法民主化

才要中國做結構性的改變

所以才有貿易戰

現在的中國根本不可能民主

與虎謀皮

中國寧願毀掉經濟也不肯同意美國的貿易協定

就此就看出 中國不可能改變

柯文哲 要統中國 根本是不切實際

--
eachen=易陳

--
 

小嫻主持的 電玩快打 時期



片頭有一段聽起來很像

[ 櫻桃小子將喔  ~ ]

到底是在唱什麼呢？

有沒有八卦？

by 多年來疑惑的肥宅我

--
 


作者: EvilisGood (Hustler) 看板: HatePolitics
標題: [爆卦] 館長對談柯文哲！懶人包
時間: Sun Jun 16 23:40:36 2019



網友留言整理的懶人包：

館：聽說柯文哲是228受難家屬
柯：祖父入獄過
館：白色恐怖對柯的影響
柯：有蔣公祝壽的經驗


柯：選舉手段
館：起用傾共人士
柯：用人藍綠平衡，不分藍綠，親美友中是國家策略，問題要務實處理，人民福利是最大
考量


柯：重點不是立法，是公正執法
館：對於轄內鬧事政治團體的執法態度
柯：不分藍綠，依法行政
館：本遊行起因是為中共宣傳的媒體


柯：紅媒是非不分，有點腦袋都能思考，香港反送中遊行只是冰山一角，可見長期不滿


館：會重視主權嗎？
柯：主權、土地、人民是國家三要素，都重要，台灣都有，但不正常。先求生存，慢慢壯
大。
館：對中共恐嚇對策
柯：夾於美中之間，小國不能不事大國，要有策略
館：軍備策略
科：軍備不能廢弛，該花的錢要花。這有其專業


柯：中美對峙已成定局，十五年內不會平息，貿易戰只是開始。小國要有生存對策，首先
要整體調整，因應台商回流


館：國台辦給柯打高分
柯：國台辦離間計，統戰是遲早的事。我是美中都可以接受的人
館：「兩岸一家親」爭議
柯：台灣軟實力還有優勢，只要台灣生活讓大陸人羨慕，就有機會
館：中共利用言論自由滲透台灣
柯：以國民黨倒台為例，經濟提升使思想開化。中共正面臨這問題。習近平除了戈巴契夫
、李光耀之外，只有蔣經國的路可選擇


館：若不參選，會支持誰
柯：以國民身份看，當然是誰能說服我可以做得更好
館：希望柯文哲參選，形成三足鼎立
柯：從政是無心差柳柳成蔭


館：近日議會上國民兩黨議員砲火猛烈
柯：質詢不分藍綠，秉公處理，久而久之就養成優良質詢
館：我主辦這場遊行，流言紛飛，柯P的藍綠夾殺感同身受
柯：以治療癌症為例，有時與敵人共存是最好的方法
館：台灣是否需要三足鼎立來制衡藍綠
柯：以世界經驗，三足鼎立很難穩定，還是要兩黨節制，人民還是有眼，分得清是非。如
小英拔管，損兵折將，終究失敗


柯：對於評論沒必要逞口舌之快，要做的事太多，要明白台灣要的是經濟國防


館：要獨立卻軍備廢弛
柯：訪美時美國國防部曾提過，徵兵成本提升，如何達成經濟平衡？重點不是徵兵或募兵
，而是國防策略。
館：蔡英文有提升軍人福利。兩黨國防策略不該為選票鄉願


館：對這次遊行的訴求，有什麼看法
柯：反假新聞
館：遊行造勢每每浮報人數


柯：文明國家不該動就動員遊行。選舉費用太高，是台灣敗壞的開始
館：競選經費和任上薪水不成比例，提議網路選舉
柯：還是有必要成本
館：若不參選，小英vs郭董，你覺得誰會勝選？
柯：雙方都很有錢，不好講，有笑話說「今年的廣告都賣完了」
館：參選意願
柯：不可能，沒錢
館：沒錢=沒票？
柯：堅持理想，希望改變台灣政治文化
館：兩岸政策和國民黨一模一樣？
柯：堅持台灣主權，但我不當買辦，兩岸經濟策略中不從中獲利
館：自經區
柯：內容多，目標要做什麼，要說清楚。是可以提升經濟，可惜慢於日本
館：之後計畫
柯：心存善念，盡力而為，做多少算多少


柯：可以公佈，但不要分段公布，就是想抹黑
館：呱吉批評遠雄態度囂張
柯：這就是公開透明的好處


柯：反對假新聞、反對大幅報導單一人物，媒體要自律

--

 


好！那就跟日本統一，日本是美國最佳盟友，在亞洲的民主陣營裡面是老大


好！那就跟日本統一

日本神盾艦訪中的時候，都直接懸掛二戰時期「皇軍旭日旗」了喔



結果中國完全不敢大小聲，只敢跟趙薇大小聲，不敢跟日本大小聲

所以說沒實力就不要大小聲，那就跟日本統一，論破


好！那就跟日本統一，中國沒實力就不要大小聲

中國遼寧艦都落跑了哭哭喔


跟日本統一，直接就有美日安保，中國沒實力就不能大小聲，想打也不敢打


不用那麼窩囊，直接跟日本統一，台灣有美日聯軍保護，遼寧艦直接落跑

你不跟日本統一，沒有美日聯軍保護，中國還是很想打你

你跟日本統一，直接有美日聯軍保護，中國完全不敢打你，台灣安全，人民有錢


好！那就跟日本統一，面對美日聯軍，中國不敢打，只能乖乖龜縮

貿易戰一直被美國電爆，最後中國就跟蘇聯一樣解體，台灣有和平，世界有安全


97以前出生的香港人都有拿英國護照，他們應該跟英國統一

而台灣以前是日本領土，所以台灣就跟日本統一

好！那就跟日本統一，論破

--

日本統一陣線：

--
 


奇怪惹

中國不是都說台灣人就是中國人嗎？

那既然都是一家人

為啥只要台灣人談論到中國的事情

中國人都會立刻換一副嘴臉

一副台灣人憑啥談論中國的樣子

啊咱們不是同一國的嗎？？


中國人484很愛自打臉啊

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
跟你說喇，中國平民也是這種想法喇
 

郭桂彬大哥在監獄中，用拳頭敲打地板打出了海波浪這首歌的節奏

海波浪也成為台語經典歌曲

本肥宅也喜歡唱台語歌，很好奇的是

如果當出海波浪改成小波浪

是不是就low掉了，唱不出極道的心聲


有沒有這方面的八卦？

--
 

韓國瑜（1957年6月17日－）

今天是韓國瑜生日

在此先祝韓總生日快樂

也希望韓總能堅持自己的道路 勇往直前

帶領我們2020迎回台灣

--
 



















我說啊，別人統你，你可以統回去的最大前提是，你跟人家影響力是對等的。


不然就只是別人統你而已，這是基本常識。


而你現在連基本的，堅定的表達信念都辦不到，講個六四、一國兩制都還要很軟弱的加一句
：不要理他啦，不要挑釁他啦。


要知道連國民黨都不會這樣發言，你現在連講話都這麼軟弱，還要跟人家講統他們是根本不
可能。


喔，對了，我還有看到推文說東西德不就是互統。


很遺憾不是喔，不然現在德國有任何鐵幕痕跡嗎？事實上就是東德被西德吃掉了。


還有一個滿好玩的觀點，說中國人來台灣感受民主之後，回去就會改變中國，這就是柯說的
互統。


別鬧了，好嗎？如果真的會因為這樣中國人就支持民主，那移民美加紐澳的這麼多，為什麼
中國還沒民主？


事實就是，中國人大多都相信民主會亂，他們看到歐美先進國家也覺得他們整天選出爛政客
，整天抗議，還是我們祖國牛逼。這樣你說他們看到台灣會改變想法嗎？他們只覺得台灣立
法院整天打架很亂。


好啦，退一萬步來說，就算中國人真的都被台灣民主感召，你要他們怎麼改變？


共產黨內已經不可能了，六四以後就不可能了。


黨外？更不可能。多少中國獨立參選人被抓知道嗎？

--



支持他們只是基於人道，也沒人真的相信他們真的能改變中國政局。



我記得香港人有說過，不指望能改變，但至少奮鬥過。



而且愛講實力不夠不要大小聲不就柯？你實力不能講話，但是能統中國？你相信這種邏輯？





民主本來就不是奮鬥就會成功，但不代表就不能努力。



國家力量都敵不過，你還想社會力量，呵呵。


你連國家都不敢講的人還想用社會影響中共？怕是中共打個噴嚏就縮了。




連歐美民主這麼發達都沒改變中國了，你台灣是要改變中國什麼？這就是你柯的狗屁務實嗎
？





因為現在中共跟中國就是分不開。





不然我們要怎樣？坦克開進去？


我們就是聲援就夠了，不然還想怎樣？




這是他們自己的選擇，冷血什麼？是我們鼓動他們的嗎？


他們有決心就鼓勵他們去啊，不然咧？



還是老話一句，整天喊不挑釁中共，那你怎麼會覺得他有能力做出改變中國政局？


連堅定的信念都沒有，改變個屁。




我以為大家都知道這是反串。




那你告訴我怎麼移民美國的中國人這麼多，沒幾個想去學美國制度的？



他們自己想去爭取的，我們能控制他們？


還有美國挺的抗議示威多了去了，前陣子的委內瑞拉就是。



革命本來就不是請客吃飯，想都沒犧牲面對中共是不可能的。


如果真的怕就乖乖回家睡覺就好。




本來他們多政治冷感，台灣喊有用他們早覺醒會等到現在？





還有你家柯師傅說的中國民主算不算推人家去送死呢？柯粉回答一下。




就他整天愛講幹話，然後又愛標榜做事才重要啊。


怎麼不看看全台灣縣市首長除了高雄禿子以外誰比他多話。






只是指出他的矛盾而已。


 


乳題啦
本肥肥啊
騎馬馬
很癲
腳又一直掉下去
而且前面的馬拉屎真的很噁
嘔嘔嘔嘔嘔
本肥騎馬應該注意什麼呢
卦？？？？？


--
舒服嗎(<U+FF9F><U+2200><U+FF9F>)
想騎看看羊:>
 

幹 害我想到我也要考verilog
期中我只考60 期末考40 各佔30%
明天的補考 到底要不要去阿
如果不去我就開始放暑假了欸
各位怎麼看







--
 

這些還好吧
我上學期程設一期末直接考到struct和link list
可是我連malloc都不太會用
上機考被電到哭粗乃
最後在客運上崩潰。
原本期望用期末專題拉分
結果我allegro看得霧煞煞
期末demo被公開處刑超羞恥的QQ

如果你期末爆掉可以來看看這篇
你就會知道其實你不是最慘的
QQ

--
 


本帥下個學期沒抽到宿舍喇

這幾天是我能窩在宿舍看八卦顆顆笑發廢文的倒數幾天惹

一想到本帥帳號發文如果要配上尊爵的114IP就要跑去學校不然就是掛VPN

本帥就好不爽喔

各位學店生有沒有什麼可以調適心情的卦?

嘻嘻

--
 

如題

昨天去看房子，房東有說這房間有西曬

我還是簽了已經付訂金了

西曬房有多爽啊，有人有住過嗎

想要換這房間

--
 


柯始終認為所謂的釋出善意、理解、理性溝通、軟實力，我們就可以與台灣的最大威脅和

平共處，達到兩岸一家親的境界。

這我沒有說錯或誤會吧。


先說柯最主張的靠軟實力、不去挑釁，慢慢影響中國。


近日的主角 - 香港，軟實力夠吧，文化、思想、法治觀念，被收了之後有改變中國嗎？

中共從來就不是吃素的，他上來從來就是靠著打砸搶騙，且心狠手辣，在那些接納他進入

國際、合作的歐美國家，哪個沒有吃他的虧、被他鑽漏洞跟滲透。你柯今天是有十足的把

握認為靠著同文同種、善意、理解就讓他們洗心革面了，會是被你感照了？


說到理性溝通跟理解，他們國內跟體制內的人，下場都怎麼了？你認為你比他們更懂中共

是玩什麼把戲，怎麼運作的？你以為那些被整死、消失的，都是起衝突、挑釁嘛？


真的很希望他可以收起這可笑的天真跟固執。


--
推 songgood: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065> 誰在這個個符號試試                    03/07 09:52
推 jennykam: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                       03/07 09:52
→ web946719: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                      03/07 09:53
推 johnwu:  (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                        03/07 09:53

--
 

現在中國知道要拿下一個民主區有多難了吧？

笑死人...連小小一區都擺不平

還在妄想想要統一一個”民主國家”?

真的快笑死...


--
 

謝長廷：幫香港政府說話的人 一定沒經歷過威權

聯合報 記者蔡佩芳╱即時報導

駐日代表謝長廷在臉書貼文，批評幫香港政府說話的人，沒經歷過威權時代，沒有獨裁者
會在法令上明白寫說要打擊異己或誣陷好人。

謝長廷寫到，近日台灣有人為香港政府辯護，<U+61D0>疑反送中是偏見，理由是明明規定特定犯
罪才會移送，有什麼好怕的云云。講這種話的人一定沒經<U+6B74>過威權時代，當時的統治者也
常說<U+58CA>人才怕戒嚴，作姦犯科的人才怕戒嚴，好人反而要歡迎。歷史上沒有獨裁者在法令
上明白寫說要打擊異己或誣陷好人，一定是標榜打擊<U+58CA>人保障好人，問題是好人壞人是由
統治者指揮的機關來認定。



--
 

柴山獼猴繁殖季 保育團體發現死亡率達20%

2019年6月16日

公視新聞網
王介村 陳顯坤 高雄報導

最近是高雄柴山獼猴繁殖季節，保育團體長期觀察，發現從3月第一批嬰猴誕生至今，已有1
1隻死亡，四隻脫離母猴失蹤，眼睛病變的則有34隻，是歷年來記錄到最多。保育團體認為
是棲地破碎，造成近親繁殖的基因缺陷。

連日大雨，高雄柴山的深處累積出小水池，彷彿獼猴的避暑密境，一整群跑來游泳戲水。

猴子玩得開心，而這時期同時也是獼猴繁殖季節，專門觀察柴山獼猴的保育團體發現，從3
月21日第一批嬰猴誕生至今，已有11隻死亡，四隻脫離母猴失蹤，如果以第一個月計算，死
亡率高達20%；另外眼睛病變的也有34隻，是歷年來最高紀錄。

發言人林美吟表示，「第一個原因是因為牠不像人類有產檢制度，可以做汰
擇，可以把不好的、有基因缺陷的小孩選擇這樣子，第二個是因為在山上，牠們沒有辦法遷
出、也沒有辦法遷入，在這樣的狀況之下基因交流減少。」

保育團體認為，，但台灣野生動物都面
臨棲地被開發而破碎的問題，








牽手護吱吱\(￣︶￣)/c(〒 w 〒 )a\(￣︶￣)/」

--

你才是香蕉 你全家都香蕉

--
 

想要補充一點

在館長直播的最後

館長有跟柯的幕僚建議


希望他2020的總統先不要選

至少不要被貼上繞跑市長的標籤

當完市長還有兩年可以組黨派,累積自己的實力與影響力

2024年準備更完善了再出來選

館長就會全力支持



如果劇本到時候是這樣演的話

跟柯文哲組黨派的就是黃國昌了

到時候風向就會比現在更確定

應該會是個超越藍綠的存在



現在柯文哲會被人吐的點太多了

外加不表態立場以及參選總統的意願

讓綠黨急得跳腳

因為現在會瓜分民進黨票的就是柯文哲

KMT鐵票倉就跟韓粉造勢一樣鐵

所以KMT一直都是處於隔岸觀虎鬥的形式

從去年就是這情況


高雄為什麼後面會變藍天

就是新潮流這群拉基整天都在惡鬥柯文哲

讓一堆中間選民看不下去

直接用選票教訓DPP

KMT本身就有中資媒體這龐大的力量在洗腦台灣

2018就讓兩個草包順利當選了

所以阿


DPP如果能剷除新潮流和獨派這些勢力

就不會鬧的這麼難看了

看著賴皮失勢

其實也鬆了一口氣

內政搞成這樣

都不用負責和認錯的餒


看現在蘇揆做事就整個舒服多了


反正阿

就結論來講


柯文哲還是好好當完比較實際

現在就算順利選上總統

也是甚麼事情都做不好

政治勢力還是太弱了

當總統立院一定爆炸


還是那句話

"實力不夠，就不要XXX"

不如當完市長兩年

好好地跟國昌老師好好組黨派比較實際

--
舒服∼

 


有些女生很喜歡下衣失蹤的穿法

穿一件長版上衣，底下穿睡褲也可以

看起來像是沒穿褲子，非常性感

如果肥宅試試看下衣失蹤

有些女森好像很喜歡肉肉男

會不會有意想不到的好結果呢?




--
員工: 老闆，你都不加薪，我決定要辭職了!!!

老闆: 冷靜!冷靜! 我們各退一步，我不加薪，你不辭職  這樣好嗎?

員工: 這還差不多!!

--
 

孤身走我路

獨個摸索我路途

問誰伴我走我路

寂寞時伴我影歌中舞.....


現在時間晚晚

小妹有獨自回家

會不會

被色肥宅抓去肛啊

嗚嗚

有八卦咪



另外獻這首歌給香港

加油R



--
 

公主連結

明天

不

今天才對

要出情人節姊姊

公會應該又有一群沒抽到要退坑的

包括我

是說

面對審判日的到來

該如何準備

慟慟慟

--
 


暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 540 天
  理由: 捏造記者姓名+手動置底
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦

















































--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

安安
我是昨天被鎖在浴室那個啦

昨天一直在想若沒帶手機 要怎麼脫困
思考不出來 想跟大家請教下

情境設定:
洗完發現喇叭鎖壞掉 轉不開
被鎖在浴室內


是這種的塑膠門
把下面通風口拆掉 發現鑽不出去

手透過通風口 繞到外面
也轉不開外面的把手

身上沒手機求救 也沒對外窗
要怎麼利用浴室內的東西 成功脫困?



ps.外面有門框卡住 沒辦法踹/撞開
因為在裡面 也沒辦法用"刷卡"的方式開鎖

--
沒辦法踹開 應該可以踹爆

但昨天那篇有人說
遇過一樣的狀況 他用腳直接踹

結果踹是踹破了
但腳卡在堶 而且插著一堆碎片
還見骨了
 

簡單而言

只好走回老招
好操作又好操弄

真的是只有智商低的白癡才會信==

哀
可悲

--



3分鐘看柯文哲任內100項政策→

--
嗨~國瑜病
我的文章有任何「韓」字嗎?
你如果是說韓國三星現代LG的話，確實吊打台灣咧
 

我的青蛙直直的瞪著我
眼睛眨都不眨
究竟是什麼意圖



它不知道都是我餵魚給它吃的嗎
有沒有八卦

--
 

柯文哲講話沒邏輯 前後矛盾已經非常多次了

他之前才說過沒實力不要大小聲

現在卻說可以統回去 推翻共產黨專制政權

難道台灣在他眼中 沒實力拒絕一國兩制

卻有實力推翻共產黨?

這是嚴重的矛盾

柯文哲總說自己務實

講話顛三倒四難道是務實的表現嗎

反攻大陸又難道是務實的表現嗎

柯文哲外交論述實在是荒腔走板

--
 

疑喊謝忻最愛 阿翔急刪一天一砲發文


三立

綜藝天團「浩角翔起」成員阿翔（陳秉立）與老婆Grace結婚8年，婚後育有3名子女，而
總是給外界顧家、好老公形象的他，怎料自去年起就多次被拍到和謝忻疑似婚外情的證據
，又被活逮當街激吻，不倫戀想賴也賴不掉了，引起網友一片謾罵，大家也紛紛發揮柯南
的精神，在阿翔與謝忻的IG中抽絲剝繭，果然找到了他們倆不少PO文都相互呼應，似乎是
在隔空傳情，還發現了2人疑似一起看棒球時留下的超曖昧字眼。
檢視相片


▼▲阿翔與謝忻爆出不倫戀。（圖／翻攝自臉書）


阿翔今年4月初到日本看棒球賽時，曾曬出了一張拿著粉色氣泡飲料的照片，寫道「美好
，最愛的棒球，最愛的咖哩飯，粉紅色的飲料好愛，好厲害，一天一砲，托仙姑的福 最
後終於贏球啦！就這麼一次，最愛都集結在一起了。」當天謝忻也PO出了一張拿著粉色氣
泡飲料的照片，一經對比後發現，當時坐在阿翔身邊的人，衣服顏色和謝忻當天穿著一模
一樣，似乎就是2人一起去看棒球賽。


▼▲阿翔被抓包與謝忻一起看棒球。（圖／翻攝自阿翔、謝忻IG）


而在這段婚外情爆發後，文中「一天一砲」、「最愛都集結在一起了」這兩句也被大家拿
出來討論，不過今天再點開那則貼文時可以發現，原本寫的「美好」已被改成「好棒」，
「一天一砲」和「就這麼一次，最愛都集結在一起了」也拿掉了。經紀人對外透露阿翔目
前正積極尋求Grace的原諒，沒想到在家還忙著刪除之前偷情的證據，讓網友不僅大罵阿
翔「渣男」，也非常心疼Grace。（編輯：孫伊萱）


▲阿翔把「一天一砲」、「最愛都集結在一起了」等曖昧文字拿掉。（圖／翻攝自阿翔IG
）

--
 

就甲甲啊

你捅我啊

我捅你啊

兩甲一家親

可以到台北市登記結婚

真的是馬英九

捅來捅去

理性  勿吉

我只是譬喻

--
 




超好的 那麼多來賓 為什麼只有他有食物吃!!!!

想問便當 還有圓形盒裝的是裝什麼

想看貓貓版主的親自回答

而且應該有拍菜色吧

分享一下照片吧

--
 

整天在推文裡肛來肛去的

有種就肛我啊

你敢肛我我就肛回去阿

你肛我我就肛你啦!!!!

--
 

1.媒體來源:
udn

2.記者署名
林伯驊

3.完整新聞標題:
嘉獎134次消防員竟縱火 和解下場仍要入獄

4.完整新聞內文:
台東消防局陳姓消防員遭控為債務糾紛，3年前涉到高雄岡山區阮女租處，潑灑300毫升汽
油並點火，造成衣物瞬間引燃，幸好消防隊趕抵及時滅火。一審判陳緩刑，但二審認為他
僅為1萬8000元債務縱火，考量他平日累計嘉獎134 次、記功7次表現，改依犯放火燒燬現
供人使用之住宅未遂罪處3年半徒刑，全案經最高法院駁回定讞。

判決指出，陳姓消防員（27歲）任職台東消防局，疑似與阮女有債務糾紛，2016年4月5日
下午3點多前往阮女位於岡山區租處討債未果，便用三秒膠破壞大門門鎖，阮女發現後打
電話給他爭論，反而使陳更懷恨在心。

陳姓男子同一天下午5點53分，持寶特瓶內裝汽油300毫升，趁阮女及室友均外出都不在，
侵入並用打火機點燃衣櫥內的衣服，不過火勢隨即熄滅，他再將汽油潑灑在衣服上點火，
此次造成衣物瞬間引燃，他見狀趕緊覆蓋其他衣服，不過已濃煙四散，於是趕緊先逃離。

由於火勢延燒導致衣櫥、衣物、屋內窗簾、玻璃門燒毀，幸好該大樓保全發覺失火報案，
消防隊趕來射水撲滅，才沒造成火勢擴大；警方事後詢問阮女並調閱監視器，揪出縱火者
就是陳姓消防員。

陳姓男子一審時賠19萬多元達成和解，被判刑2年，宣告緩刑5年，不過上訴後，二審合議
庭認為陳自己身為消防員，竟僅阮女積欠1萬8000元債務，就侵入住宅縱火，難認有情堪
憫恕，考量火勢撲滅未造成重大損失，他也賠償並對犯行懊悔，且他平時執行消防任務辛
勞得力，累計嘉獎134 次、記功7次，改判3年半徒刑；陳再提上訴，最高法院駁回定讞。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

1.媒體來源:

NewTalk

2.記者署名

陳佩君

3.完整新聞標題:

在台撐港》點名「紅中帶白」柯文哲 學者：把無恥賣台政客送入歷史

4.完整新聞內文:

為聲援香港，台灣民團與在台港生今天(16日)在立法院旁發起「撐香港，反送中」活動，
吸引千名穿著黑衣的支持者共襄盛舉。多名學者發表演講時，都再呼籲港府應撤回條犯條
例，而非僅有暫時撤回，中央研院台史所副研究員吳叡人則強調，

在台香港學生及畢業生逃犯條例關注組、 台灣公民陣線、 臺灣青年民主協會 TYAD下午2
時在立法院旁舉辦撐香港活動，穿著黑衣人潮擠滿立院旁的濟南路，主辦單位於下午3時
30分時宣布，參與人數達7000人，而香港的遊行也超過百萬民眾上街。

中央研院台史所副研究員吳叡人表示，他是香港政府黑名單人物，要在這向港民表達敬意
，今年來中國透過經濟收買、，但一國兩制就是以一國之名，行
一國之實，以民主之名，行殖民之實，「這不是帝國主義，什麼才是帝國主義？」大家應
該反對中國帝國主義。

吳叡人指出，百萬港人上街後，讓全台關注，此話一出，引起台下民眾
歡呼。

吳叡人呼籲，不管是前往中國參加海峽論壇的國民黨副主席曾永權，還是；隨後，吳叡人也
帶領群眾高喊著，今天、明天、後天，只要帝國壓迫存在一天，我們都是香港人，香港是
世界香港，不是中國香港，台灣是世界台灣，不是中共的台灣，世界的香港、世界的台灣
，自由自在，海闊天空！

在台港人成功大學政治學系教授梁文韜指出，中國每天都在改變台灣現狀，大家應該團結
反對中共併吞；中國人權律師、紐約大學訪問學人滕彪說，東方之珠竟然淪落必須捍衛自
己的人權尊嚴，香港人用汗水生命捍衛基本自由，在上週的反送中取得初步成果。他強調
，中國的監獄有多可怕，他很清楚，若條例通過香港政府能以法律名義將罪犯送往中國，
自由不是禮物，是個任務、每代人必須要繼續的任務，大家要一起捍衛岌岌可危的自由人
權。


國際特赦組織台灣分會代理秘書長黃尚卿說，他們日前發起全球行動，邀請全球民眾譴責
港府過度使用武力、要求港府撤回逃犯條例，而非只有暫緩；她說，中國沒有獨立司法，
可以任意逮捕民眾，是個能夠隨意侵害人權地方，引渡條例的背後就是對人權的侵害，應
將其撤離。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

香港怎樣我是不想管啦

但是這篇新聞寫的真好 柯師父是賣台政客

--
 

補充一點很重要的

柯文哲提：台獨只能做，不能說（引用黃信介的話）

　　　　　統一，只能說不能做

柯文哲至今路線很明確，加強台灣內部實力，只要讓大陸人會羨慕台灣

國防經濟該務實解決，美國跟日本為了其戰略考量不可能讓台灣被大陸吃掉

但是台灣的軟實力能對大陸造成影響

是台灣先被赤化，還是大陸那邊思想解放造成共產黨壓力暴增

看看今天狂新聞裡廣州來的小弟的發言吧（可能要懷念他了）

但相信這種人會越來越多

綠網軍依然認真抹紅柯文哲，等下推文就看的到了

一個小插曲

柯說愛國同心會要遊行有申請所以依法不能驅離

　　但深綠台獨要遊行沒申請被趕走

　　深綠台獨為何不申請？？

　　因為他們說不承認中華民國是個國家所以不申請．．．．．．．

不怕神一般的對手，但怕豬一般的隊友，這局台獨比較像豬隊友

--
深綠台獨有些真的只要台灣國的，真的無法溝通
統戰永遠有，所以我才說看台灣被赤化還是大陸被台灣影響　思想解放
統一講給大陸爽而已吧，不可能做
民主是軟實力　要讓大陸羨慕台灣的民主　大家現在能討論不會被河蟹就很好
所以要態度硬硬的讓世大運辦不成嗎 　台中那場搞得小英連上台致詞的機會都沒有了XD
大雄看到胖虎要不要跟他嗆聲？沒實力回家練肌肉吧（國防經濟強起來，少花點時間
買網軍跟搞選舉，現在小英花多少時間努力選舉，國政都不用做了？）
 

明石元二郎是台灣日本時代第7任總督,

他對台灣的貢獻很大

例如興建水庫 電力工業

還很重視教育 蓋了很多學校讓台灣人念

肥宅我個人認為

他是最讓人懷念且幫助台灣很大的總督

有八卦嗎?


--
 

各路人馬我幫你們整理了

柯文哲不選的機率高達8成

雖然你知我知獨眼龍也知

但是民進黨中央裝不知

國民黨中央裝不知

公關公司也裝不知

他們只知道假設柯文哲選他們有更多操作的空間！

這種現象也是柯文哲故意耍雞掰營造的

反正死豬不怕滾水

你們拼命打一個假想敵

因恐懼造成自己的誤判浪費資源

在我看來真的很爽

混亂中立大概是最好的形容辭了

看黨工廠工吉娃娃9.2互咬

只因誤判狀況真的笑死我


對了
發大財的真的各路名嘴和公關公司
還沒選舉就養活一堆吃選舉飯的人
也算是另類的拼經濟啦

--
這點我跟柯文哲的態度是一樣
他也不在意因為他不選總統
我不在意你罵不罵他因為他選我也不會投他
所以他不痛我也不癢
把時間拿去監督真正影響兩岸政策的人吧
對
我喜歡狗咬狗
很爽
國家前途決定權還是在藍綠兩黨之中
沒有要更上一層樓
當然就是做好市政
順便看狗咬狗
可能要請記者都不要去訪他
讓他沒版面
這句邏輯上沒有錯啊
為何柯需要為蔡英文背書？
不就要小英自己為自己的執政負責說服他人？
我支持你的說法
愛撈的不就是部分藍綠兩黨垃圾民代嗎
如果你能舉證成功啦
我相信他看完數據了
所以他不選也選不贏
不選最大不是嗎
 

油油剩沒幾個小時就要去考試了

不過現在在補救也沒用了吧

反正期末考都會爆炸

油油打算直接去睡覺覺

可是油油又覺得期末大爆炸有點可怕

期末考爆炸了怎麼辦<U+2639>

--


臭死 這什麼臭到爆的遊戲
上機考哦 所以是邊摸鍵盤邊哭
我知道錯了 可是來不及了：(
這老師的考試沒考古：(
 

在台灣要什麼事件才會有200萬人上街的卦?
昨天之後千萬不要再笑香港人不團結了
反觀台灣
連一個屬於人民的公投都要被限制
居然沒有人出來捍衛自己的權利
連一個屬於人民的集會都還沒廢止
居然沒有人出來捍衛自己的權利
不可笑嗎?!

--
                                   06/17 00:48
 


問一下齁

搜身啦

就是會在身上摸來摸去的

如果處男約砲時女生說要跟處男玩搜身遊戲

處男能撐多久

蛤？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 

肥胖跟遺傳比較有關

有的人天生就比較容易肥

阿公阿罵肥

父母也肥

全都都肥小孩也肥

連孫子都肥

子孫後代永遠都肥永不得翻身

富也肥、窮也肥、吃肉吃素也都肥

這樣可以嗎?

--
 



台灣似乎還沒直接被中國荼毒
溫水煮青蛙中
危機意識可能不像香港這麼強烈
如果台灣也送中的話
會有多少人出來遊行阿
有沒有八卦？
香港（２００／７００）萬人口

--

    
   
    



--
 


剛剛在711買咖啡
忽然

聽到兩個男的 一個壯漢一個書生

在那邊說 你捅我我就捅你的 我捅你你就捅我的 聊的不亦樂乎

是多元成家嗎 已經到這個時代了嗎


聽得我好害羞






呵呵>////<

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

臉書卦點說明：呱吉分享了人渣文本的動態，抨擊政治狂熱者腦中只有政治，不管別人到
底說什麼，閱讀能力很低。
並且表態自己支持623活動的理念，但是如果當天活動要為特定人物或政黨背書就立刻閃
人。

臉書連結：


ＦＢ內容：
看這篇文的留言就知道台灣很多政治狂熱分子的閱讀能力都很低，這篇文明顯不是酸柯或
郭不來，而是反過來酸其他將這場遊行解釋為挺柯或郭大會的政治意見領袖。

其實我也擔心過同一件事情，因為我有被邀請參加這場活動，我當下就回應我支持這個活
動的理念，所以我沒有不去的理由，但只要有人在現場搞特定人物或政黨的背書，我立刻
閃人。
所以我也老實承認我是有疑慮的，但我願意先相信理念本身的單純。
同一批酸民也很愛叫我道歉，我當然不會為了連我文章都看不懂的人道歉好嗎。

------------------------------------------------------------------------------
特急件小周的人渣文本
6月15日下午10:32 ·
623邀了柯文哲和郭台銘，然後他們到現在為止的表態，都是不參加。
咦，24小時之前，不是一堆人還在鬼谷子神算，說這個場子是挺郭or挺柯大會ㄇ?
怎麼現在被郭柯當成鴻門宴惹呢?
ㄏㄏ。就一堆人很懂嘛。我知道，很懂很懂，比郭董還董。了不起。
這種世界懂人士，果然是我這種兩圈一槓腳踏車的人所無法企及的啊。

--
抱歉忘了 = =
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

最近聽到一句成語

叫做孔武有力

我就在想啊

孔武是誰啊

真的很有力嗎

有沒有卦

--
 


五年過去了
如今柯黑已繁殖分為四梯次

2015梯：兩岸一家親、貼身觀察因而厭惡此人
2017梯：雙城AB稿、世大運
2018梯：北農、巨蛋、拆公投盟…
2019梯：Peggy 1450

檳榔柯：
檳榔是綠的，塗白灰以為變白的，嚼一嚼吐出來，居然是紅的！


我2017 梯的啦！ 柯黑快叫學長



詳細梯次表：
柯文哲加鹽錄
第一類，物化女性：
1.「陳以真年輕漂亮，適合坐櫃檯，不適合當市長」（2014.09）；
2.「婦產科只剩下一個洞」，不想「在女人大腿中討生活」（2014.09）；
3.「30歲以上女性有3成未婚是國安問題」（2015.02）；
4.台灣外籍新娘「已經進口30萬了」（2015.03）；
5.政府徵收公設保留地「被強暴的比被誘姦的便宜」（2017.05）；
6直播節目點閱破千萬就讓學姊「陪吃飯」（2018.08）；
7.「台灣有些女性同胞會直接上街嚇人」（2018.10）

第二類，歧視弱勢：
1.流浪狗管理像街友「定時定點餵會不會好一點？」（2015.09）；
2.「把遊民洗乾淨就變成遊客」（2016.11）；
3.街友「喜歡在外面睡覺看星星。」（2017.09）

第三類，政治攻擊語言：
1.「馬政府連阿米巴的能力都沒有。」（2014.12）；
2.「死亡之握跟回春之手到底誰比較厲害」（2015.01）；
3.「吳思華是打手」（2015.07）；
4.郝龍斌「可以去死一死」（2016.01）；
5.馬英九登太平島「不曉得在做什麼」（2016.01）；
6.陳水扁的病「一開始是裝的，後來就變成真的病了」（2017/09）；
7郝龍斌「生育補助2萬元是騙選票」（2018.02）；
8.婦聯會「現在運作好好的，管它過去幹什麼？」（2018.10）

第四類，市政領導爭議：
1.「再有人被打就換掉你」（2014.12）；
2.「不要搞得他媽的好像作秀、小丑，不喜歡」（2015.01）；
3.「把工作當休閒，加班工作也會樂在其中」（2015.01）；
4.「為什麼這麼久才抓到？」（2015.01）；
5.建議監聽「先斬後奏」（2015.01）；
6.「處理這種事請自己搞定，不要惹我生氣」（2015.01）；
7.北市監視器找警大做「不太高級」（2015.04）；
8.守法者「腦袋裝大便」（2015.04）；
9.「顧問是有問才開口，沒問就顧門口」、「殘障人士找工作不是很容易」（2015.05）
；
10.吳音寧拒備詢，「議員沒辦法整她就會整我們」（2018.07）

第五類，鄉民式失言：
1.「下次談判我自己去，後面一排警察，每一個都帶槍，看誰厲害」（2015.01）；
2.英國交通部長致贈懷錶，「那就賣給收破銅爛鐵的」（2015.01）；
3.文資團體是「文化恐怖分子」（2015.11）；
4.松山機場續留「總統要ㄕㄨㄢ（落跑）比較方便」（2015.11）；
5.「郵局早該從地球上消失」（2015.12）；
6.國際扶輪社社友是「肥羊」（2017.11）

第六類，其他：
1.「乾脆島上每個人發300萬，然後不要開發了」（2015.01）；
2.「接受殖民愈久的地方愈進步」（2015.01）；
3.要讓滑板族遷離「好歹也要把那些角頭叫來說」（2015.03）；
4.「彰化都是黑道」（2015.05）；
5.「香港很無聊，就一個小島，有什麼好看的」（2017.03）；
6.Cosplay林默娘「只有這個比較胖」（2017.09）







--
這圖真是讚 借轉
哪個粉絲團畫的？
你真的好愛蔡英文喔！
2015梯

 



好事阿
每天早上出門只要把窗戶打開窗簾拉開
太陽就會曬進來
都不用棉被阿衣服阿床單阿會發霉
房間裡完全沒有潮濕的霉味
說熱嘛也還好
反正冷氣開下去都一樣
沒西曬還是要開
而且一般西曬房間還比較便宜
科科

--
早上包含下午時段 或著說白天上班時間
對拉94白天
 

今天

冠宇哥我

登入終於

滿

3000惹

在這可喜可賀的日子

當然是發一篇廢文慶祝一下

有木有

登入

3000次

應該算

超級大

      學

        長

的八卦

啊

o'_'o

--
 

而
據
南
是
好
最
氣
模
拿
，
目
阿
IG

阿翔如果很young

是不是一天好幾砲了?

我聽說那個大學生一天都可以七砲欸

啊我也是聽說的

畢竟我處男

還包莖QQ

有大學生現身說法嗎



--
 

對岸政府
並不承認中華民國

所以任何人
意圖維持中華民國體制正常運作
雖然不至於違反對岸的法律
都可以視為挑釁對岸政府
這一點在邏輯上沒有錯吧？

為何大家不用邏輯思考兩岸問題？

--
 

雖然畢業典禮去了、學士袍也穿了、我還跟我媽照相了。

但是線性代數真的很難，我修第三次了，這次再不過就要延畢了。

我先去睡一下，大家可以幫我打氣嗎？

明天早上再起來看推文。

--
 

這樣就說得通了

習下韓上眾所皆知

造成習近平前所未有的壓力排山倒海而來

而在香港反送中之際

稍早韓國瑜對送中這件事發表意見

因此習維尼可能為了討好韓，要求香港暫緩送中

當作是韓的生日禮包

如果韓總沒發表意見

說不定早就過了

港仔應該要謝謝韓總

祝韓總生日快樂




--
 

1.媒體來源: 自由時報
2.記者署名: 劉宜庭
3.完整新聞標題: 史上首見！這種魚能在水中「憋氣」4分鐘
4.完整新聞內文:

〔編譯劉宜庭／綜合報導〕看過魚類用鰓呼吸，那有看過牠們用鰓「憋氣」嗎？美國哈佛
大學生物學系助理教授法里娜（Stacy Farina）、賓州狄金森學院生物專家朗恩（
Nicholas Long）刊登在《魚類生物學期刊》的最新研究，首次發現深海底棲魚類
在水中「憋氣」的行為。


科學家首次拍攝到科芬魚的「憋氣」行為。圖為正常大小的科芬魚。（圖擷取自網路）


太平洋深海底棲魚類「科芬魚」（恩氏單棘躄魚）將海水吸入口中後，保留海水在其鼓大
的鰓室26秒至4分鐘不等。（圖擷取自網路）

又名的「科芬魚」，棲息在太平洋的最深處。研究人員在整理美國國家海
洋暨大氣總署（NOAA）搖控載具拍攝的公開影像資料時，


一般而言，魚類為了獲取生存所需的氧氣，會從魚嘴吸水、提取水中的氧，然後透過魚鰓
立刻排出缺乏氧的水。


科學家也對科芬魚的博物館標本進行電腦斷層攝影（CT）掃描，測量其鰓室能容納的最大
水量。根據該項研究，科芬魚在水中「憋氣」時，其體積能增加約30％。

相關影片請見：


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這種魚可以憋氣4分鐘，真不簡單。

--
 

9.2

佔台灣人口約200萬人

個個武力高強

可以擊倒台灣的特勤

那麼若是今天香港200萬人換成9.2的話

中國484就很緊張了


--
 


暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 文章超貼
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 新聞超貼
暫停 發言，期限為 120 天
  理由: 新聞超貼*4















 24 +   6/16 ball456      □ [問卦] 習近平會想跟林鄭月娥做愛嗎(Gossiping)
     25 +   6/16 ball456      □ [爆卦] 沈富雄說黃智賢(偉哲妹)被…(Gossiping)
     26 +   6/16 ball456      □ [新聞] 這件「蛋糕禮服」把昆凌害…(Gossiping)
     27 +   6/16 ball456      □ [問卦] 低等女尼哥 低等女印度阿… (Gossiping)
     28 +   6/16 ball456      □ [爆卦] 郭董家的開箱上youtube發… (Gossiping)
●   29 +   6/16 ball456      R: [新聞] 美女名醫報喜！外遇富商懷…(Gossiping)







 5   6/10 □ [新聞] 民進黨總統初選民調首日 賴清德：有信心
      6   6/10 □ [新聞] 賴清德掃街太累眼睛紅「有時大雨有時太陽


   1   6/04 soarasking   □ [新聞] 蔡英文民調宣傳新招 網：祝英台悲劇收場
      2  6/04 soarasking   □ [新聞] 共軍疑試射巨浪3潛射洲際導彈 國防部：
      3   6/05 soarasking   □ [新聞] 年改等做出好成績 蘇揆：實現正義讓社會
      4    6/05 soarasking   □ [新聞] 選學生會長「黑歷史」流出 高嘉瑜嬌喊：
●    5   6/07 soarasking   □ [新聞] 感謝蘇貞昌挺她連任 蔡英文：一起合作讓
      6   6/07 soarasking   □ [新聞] 無視我國抗議！94名台灣電信詐騙犯　西班
      9   6/11 soarasking   □ [新聞] 雙城論壇傳7月登場 柯文哲：報紙寫的不…
     10  6/11 soarasking   □ [新聞] 卓榮泰：公平公正公開辦好初選 請雙方與


--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

各位肥宅安安


今天早上剛醒來的時候
窗戶外飛來惹幾隻鳥



我就想R
他悶明明就會飛
但為捨摸就不飛到外太空呢?



是他悶無法
還是不想飛到那邊去呢?







八卦?










= =















--

--
 

如果台灣辦個反中共打壓主權
反中共迫害人權 反中共文攻武嚇

最多可以拉到幾人願意上街抗議 ??


--
 

另一個在台灣被譽為的韓國 瑜的女孩-周子瑜

三天前也剛好度過20歲生日

兩個人都是雙子 瑜

大家也別忘了給正在韓國打拼的子瑜祝福

讓我們一起祝這兩位台灣之光生日快樂!




--
 

:

漳和國中畢業其實也有厲害的
郭佩瑜考上北一女後 105年以指考考上台大醫學系

但出身中和(積穗)最厲害的學霸
其實是陳文成 大同初中畢業後考上建國中學 以全國第二名本來可以上台大醫學系
但因為色盲改念台大數學系 一路在美國密西根大學深造
並進入美國卡內基梅隆大學統計系擔任助理教授
他的曾祖父就是知名的木匠師 陳應彬 現存台灣許多知名廟宇古蹟都有他的作品
可惜因為不可說的原因離奇地死於台大校園

另外 中和國小知名校友中(她後來還有就讀復興美工 是伍思凱的學姊)
還有70,80.90年代歌壇國語英語雙棲天后黃鶯鶯(地位和蘇芮相當)
以呢喃,日安我的愛兩度榮獲唱片金鼎獎
阮玲玉電影主題曲葬心拿到香港金像獎
105年拿到金曲獎特別貢獻獎
在台港星馬都非常走紅
我覺得她算是出身中永和的明星中地位最高的(王傑出身永和也超紅 所以我沒說她最紅XD)

另外 中和西側人口稠密區已經在興建捷運萬大線(含莒光路支線)
中和的將由現有中和線,即將通車的環狀線,及萬大線組成捷運路網

中和雖然很擁擠 但有些景點仍可以去探訪看看 包括:
1.古蹟部分:(節錄我覺得比較有看頭的)
(1)圓通禪寺:1926昭和元年創建的日式唐風尼寺，為新北市定古蹟，早期許多影視節目取
            景(如烏龍院、倚天屠龍記...等) 有發達的郊山步道
(2)海山神社(殘跡):新北市定古蹟，仍可見參道階梯及鳥居基座，下方有防空洞，附近串
            聯熱門的自強公園遊戲場。
(3)太武山莊:有三棟保存完整的50年代獨門獨院之類洋式建築，距離環球購物中心蠻近的
(4)桂永清墓園:將軍墓

2.郊山景點:
(1)烘爐地:新北市知名賞梅、賞櫻景點，可鳥瞰近覽台北都會，夜景燦爛，稜線步道生態
          豐富，是杜鵑科西施花最低分布海拔，南山福德宮是知名廟宇。施文彬曾寫歌
          演唱"烘爐地之戀"
(2)一線天步道:圓通寺旁的登山步道，有2株百年樟樹及超過300年的雀榕神木，洋蔥狀岩
(3)四十張山:海拔僅46公尺的小山，已開闢的嘉穗公園有700~800公尺的環山步道，位在中
          和高中北側，冬天有大片烏<U+6855>紅葉，西四十張山靠近捷運萬大線莒光路捷運機
          場，也有發達的步道。
3.秘境:
(1)灰<U+78D8>地區:員山路南側田野風光，夏季賞蓮，散落的迷彩彈藥庫，中坑溝上游的溪谷
(2)漳和人工溼地:不對外開放的生態秘境
(3)益山煤礦:
(4)東運瓷土礦場:
(5)尖山:

4.大型公園:
(1)823紀念公園:內有國立台灣圖書館，如非暖冬每年三月底可以賞流蘇(秀山公園也有)
(2)錦和運動公園:內有中和國民運動中心與泳池，附近中坑山有私人農園栽植各種蔬菜
(3)秀朗追風園區:62公頃的新店溪河濱公園，秀朗橋下有彩繪中和八景
(4)新北恐龍園區和左岸橋:新店溪河濱公園之一，華中橋下

5.宗教建築:
(1)中和大廟:廣濟宮、福和宮是傳統市區大廟(永和大廟是保福宮)，與枋寮福德宮及枋寮
            街、鶴齡交誼中心、廟美綠林小徑一起營造傳統廟街風情。民視八點檔"娘家
            "曾在福和宮取景。
(2)海山宮:供奉媽祖，靠近民安街夜市，過了海山宮上去是林氏墓園
(3)南山福德宮、竟南宮、南山觀音寺...等烘爐地宗教建築。
(4)圓通禪寺、慈雲寺、明德禪寺...等宗教建築
(5)三介廟:附近有景新公園可以越嶺接到新店天山公園
(6)霹靂宮:少數供俸雷神的廟宇，因為和電有關，所以也有很多科技業來參拜。
(7)景安四面佛:
(8)南山放生寺:靠近緬甸街
(9)華夏後山烘爐地稜線的緬甸佛塔
(10)紫竹寺:紫竹寺步道是條賞桐步道
(11)中和慈惠堂:灰<U+78D8>軍區管制哨尚未開放前外地人只能從土城永豐路越嶺過去，廟未蓋完
(12)樂天宮:下方的中興公園有三層水池
中和的宮廟真的很多....所以我只挑了其中比較有特色的

6.戲水園區:北一游泳池、水藍天游泳池，八仙沒有倒以前可以走台64直達八里

7.夜市商圈:興南夜市、民安街夜市、緬甸街，枋寮夜市規模已近乎消失...

8.百貨賣場:環球購物中心中和店(年營收逾50億)、好市多中和店、迪卡儂中和旗艦店、
           威力廣場、大潤發...等

9.單車道:
(1)新店溪河濱
(2)中和排水路(中和抽水站-錦和運動公園-土城延吉街)，高壓電塔拆除

10.假景點:遠東世紀廣場有巴黎鐵塔、玻璃金字塔等XD

其實....中和很有趣....但真的太擠了

--
 
































其實塑膠的東西大家都知道怕什麼
怕熱
只要一熱塑膠就會融掉了
但大家一定也會疑惑
哪來這麼熱的東西可以融化塑膠
這時候很簡單
大家都知道磨擦可以生熱
所以只有找一個金屬製品（像是水龍頭）
快速磨擦
等他變熱
再拿去把門融開
就不用靠蠻力踢門了
用蠻力很危險
要用大腦才安全

--
 

不是阿
為什麼要把柯和洪秀柱相提並論

稍微有腦袋的人都知道 兩個完全不一樣

柯黑是腦筋灌漿糊？

一個說的是台灣主動去統(洪)
另一個是台灣被動去統(柯) 屬於防衛機制
根本不一樣的東西硬拿來比

1450能不能行行好 台灣快被你們搞垮了





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

香港立法會的議員鄺俊宇 這陣子不管發生什麼事 都衝在第一線

在遊行的隊伍中 不管到哪 都會受到英雄式的對待

這種真的要很小心 老大哥是很小心眼的

對這種有領袖魅力的人 一定會很想除之而後快

不管是人身 還是硬栽官司等 都有可能

真的希望鄺俊宇議員要很小心

有沒有八卦？

--
 


剛剛看完整個影片

我覺得柯P又在打模糊仗......

很多問題館長問A 他就答B 顧左右而言他

最後館長請他幫忙號召柯粉去支持6月23號的反紅媒運動

結果柯又在那邊

「沒有啦我跟你講........」

無限跳針 就是不願意明確的講支持反紅媒

館長問他好幾次

他都只說媒體要自律別做假新聞

完全不正面回應支不支持反紅媒 也不幫忙號召

看了真的覺得很噁

阿館是尊敬他把他當偶像

阿他就完全閃避問題


--

請有空的柯粉們去支持一下6月23號反紅媒運動

 

小珍珠很難咬

不小心沒咬碎就會噎到

如果想吃珍珠

為什麼不吃波霸？

小珍珠這個垃圾到底有什麼存在的價值？

by the way

我喝奶茶都加波霸跟椰果

同好+1

--

 
█◢◣
ΘΘ
◥◤
◤

--


原來是我吃錯？要直接吞哦？
可是這樣就沒味道啦
這樣是吃什麼意思的==

對XD所以我也很生氣
 

大家好，我是宅女小惠，弟弟前天學校畢業典禮，小惠我盛裝打扮，沒想到卻被弟弟反應，
穿水手服很像在Cosplay,而且穿這樣參加台灣學校的畢典很奇怪。

小惠心裡好難過，想詢問各位鄉民：
穿水手服參加弟弟的畢業典禮會很奇怪嗎？

定裝照（圖）


--
 



柯文哲講這種話 是幹話性質沒錯

中國每年出國玩跟留學幾百萬人 去的都是歐美日先進國家

這些人回去中國後 有對中共體制產生懷疑嗎？ 就算有也不會對中共體制有任何改變

柯文哲回答這一題 不覺得應該是要從國防安全的角度回答嗎？

像日本就有特定秘密保護法 台灣難道不該從嚴規劃各種中共的滲透？

只回答什麼你統我 我統你 這種不著邊際的幹話 能拿到選票？

連美國也都在切斷跟中國的文化交流 孔子學院一家一家關

有時候覺得柯文哲不知道是天真還是裝蒜


--
中華民國存在的一天就是往台獨靠攏 除非發生戰爭 要不然這就是大趨勢了
被統只有兩種可能 1.發生戰爭 2.台灣公投回歸祖國  兩種都不可能發生
 

安安  大家晚ㄤ  大家豪！

是我老婆喇∼



她換惹一個新造型



看起來好像米老鼠喔@@



ㄏㄏ

妳好啊

米老音∼


.
.
.

那

有沒有新造型的八卦呢？

米哭？



--
                                      ╭────────╮    │ 老公來發U文了，│    │                │＞    │    不嗎？    │   ███████   ╰────────╯   ◥████◤  

--
 122.121.85.234 06/17 00:32

 





今天夜空好美喔 星光閃爍

是不是特別容易思念ㄋ?

嗚~~今夜星光多美好適合用寂寞去憑弔，我們曾用愛，互相依靠，付出多少不用計較。

有沒有今夜星光很讚的八卦?


--
在這世上，有很多人不想下決定，所以將決定權交予他人；
因為他們知曉，有更多的人，不會去怪罪不選擇的人。
而臣一直相信，王不是這樣的人。

--
 

臉書卦點說明：（）
財神總統最近在臉書上分享發財術
比韓國瑜的發大財有用多了
明明財神總統
才是真的能讓大家發大財的人
卻很少人支持

財神總統 一定發財、已經發財
大家一起發大財吧

為什麼財神總統的錢
永遠會多到滿出來呢？
因為財神總統已經發財了

臉書連結：

ＦＢ內容：
為什麼我錢包的錢永遠會多到滿出來？

--
 

有氧無氧都可以瘦呀

以前高中的時候認識一群體育班的

每個都很瘦或是精實

不考慮重訓的話

想靠無氧瘦可以參考短跑選手

他的菜單一個禮拜五天，400公尺操場八成速度跑直線走彎道20圈

或是想靠有氧可以參考長跑選手

菜單是一個禮拜五天，400公尺操場50圈，定速一圈1:20秒

聽他們說這只是暖身而已

還有一些功能性訓練重訓之類的我們一般人應該不用到那麼進階

以上兩種菜單

如果持續半年沒瘦的話我就到凱道表演搾甘蔗汁

--
應該還行吧，前提是你能不能完成...
印象中他們從不忌口的
如果你看過他們身材應該不會覺得有瘦到肌肉...
那個大腿...短跑的小腿肌超猛根本蘿蔔
 

乳提

又是我阿肥啦！

阿肥我剛回家啦

剛剛騎車經過東區看到好多熱褲正妹騎士

腿開開騎車

短褲等快要看到內褲了

好想猛力尻一發怎麼辦

看到熱褲長腿騎士妹該怎麼辦

衝上去舔嗎？

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

向你傾訴　北極光

被分裂成兩半的靈魂　無處可歸的哀傷靜靜的隱藏在心中
為何在這個時代裡相遇　所尋找的答案　如幻影的消逝

毫不動搖　也不堅強　前進的目標　將會有所尋求的解答

愛情、罪孽、夢想和黑暗　此可全背負在身上
你的力量　我的心靈
在互相交會的瞬間
將會產生什麼
Do you believe in destiny?


有沒有北極光的八卦?

--
 

看八卦洗成這樣 專程跑去看

看完後只覺得 這次真的洗得太誇張了...

洗這種和記者程度相當的文 意義在哪?



說實在的 既然蔡已經出線代表DPP

那就要好好的想想該怎麼幫蔡拉票

你打一個選不選都還不知道的人

到底能爭取多少票?

硬要把他們的對話歪成舔中

到底意義在哪?

柯到底紅不紅

就目前的資訊來判斷

根本判斷不出來...


你也不用說柯粉多智障

如果真的智障 你再怎麼打一樣是智障

難道你真的認為 智障打一打就聰明了嗎?

那醫院裡相關科別都可以收掉了

直接抓來打一打就好

況且哪個粉沒有智障?


反柯我覺得很合理

但要打也打他痛點吧?

打這種似是而非的議題

只是加深雙方的對立而已

台灣有藍綠對立還不夠

現在又要製造綠白的對立

偏偏綠白原本還是同一群...


我知道一定有人拿國台辦的說詞來批評柯

廢話 被國台辦這種東西稱讚

連國台辦自己都知道效果是什麼

你不知道?

過去你們說 國台辦說的話能信 屎都能吃

啊現在咧? 屎能吃了嗎?

一 樣 不 能 吃 阿 ! ! !


然後還有人說華統不可能

對啦 一直以來都不可能 但以後呢?

美國爸爸現在一心一意的想弄死CCP

你以為CCP低個頭美國就會放手嗎?

也太小看美國的決心了...

況且CCP也不可能低頭

那問題就來了阿

CCP垮台後 依照現在的國際現況

誰去接? 不就ROC最有可能嗎?

還是你認為美國不會弄死CCP?


我再簡單的問

美國是不是想弄死CCP?

是

CCP垮台後 依照現行國際現況 ROC是不是最有機會?

是

這樣理解不就很簡單嗎?

再者 只要CCP垮台 ROC在台灣的地位絕對會鬆動

難道你相信美國會把台灣就這樣送給ROC嗎?

鬼才信啦

所以我講很多次了 華統 和 台獨 是可以同時成立的

想要脫離中國 有幾條路

1.  就是獨立 無論華獨還是台獨

2.  就是華統 台灣自然就會獨立

而後者比前者更穩 畢竟最大的問題是CCP 而非中國

只是要選哪條路要看美國爸爸決定而已

現在美國的態度怎麼看怎麼像是第二條的初期好嗎

看不出來的是瞎了嗎?

--
 


安安尼豪 o'_'o

肥宅偶盆友 他跟偶說

要看清一個女孩兒der內在

jo4要說服妹紫心甘情願把她der內在給尼看 o'_'o

當然 尼乳果跟金城武一樣帥

老爸姓連 出門開雙逼 o'_'o

那這段過程會快粉多 o'_'o

而迷有錢迷有老爸der肥宅

要看清楚一個女孩兒der內在

大概要花上面那種男森der數倍時間八 o'_'o

偶4醬子認為喇 o'_'o


















--


                                                          

--
 

怎會這樣

腦中自動浮現出幫他含下去那刻

他的表情 他的聲音 他的反應

這些畫面一直在腦中模擬後播放

可是我完全沒有甲傾向

怎會這樣

885

--
 

女口是頁


如果雞會的飛的話
會不會就會跟小鳥一樣
比較少人拿來吃R



不過
我覺得這樣不好
因為就沒雞排可以吃惹


QQ



八卦?












--

--
 

所以我想被桶 謝謝版主

--
 

事情是這樣的啦

冠宇我在一間傳產當打工仔

本來我們公司是在做火箭閥門的

但最近老闆突然說要開發變速箱

還要花15億買一間被告的變速箱公司

媽的這領域雖然有相關但還是有點差異吧

感覺484該離職閃人惹

有木有八卦啊?

--
 

剛剛想用筷子吃鹽酥機

但是打開來

感覺他得了皮膚癌

但是我只有這個筷子

還能用ㄇ

會不會換我得癌症？



--
 



可以瘦
想當初我某任男友就是我在成大自強跑步的時候認識der，
我那時瘦了整整30kg，每天跑完兩個人在飲料機前還會做伏地挺身ㄋ。

不過阿，跑步雖然有效，但基本上到後面效果會越來越不明顯，

好像稱為撞牆期吧，搭配重訓較有效喔!過來人的經驗!

有一種說法，有氧是燃燒當下的熱量；重訓結束後熱量還會繼續燃燒。
(聽前男友講得有錯別鞭)

不過不用怕運動完吃東西會胖ㄌ!

看你吃什麼，我運動完都跟男朋友一起吃香蕉 喝豆漿 吃茶葉蛋>////<

激烈運動完之後吃一些營養的食物，有助於補充受損的細胞喔!


--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


如題
小吐一下
我是覺得623遊行喔....當天每個要上台講話的真的要慎言，不想看到遊行訴求會場淪為政黨人物造勢......


說真的
要搞清楚，遊行只是全民提出訴求最低效率的一環，當天除了遊行喊口號之外，要真正杜絕傾中媒體或是偏頗媒體、絕對要進行一連串的SOP給大家了解，不然也只是搞個徒有勞民的誓師大會而已。

希望當天遊行能有個能提出如何進行杜絕黑心媒體的方案的人員或團體、在台上進行辯論溝通，準確的向政府呼籲全民的要求，否則一頭熱的遊行的最後、到底還剩下什麼？

半夜小小吐槽一下，未來還要更加關注這個主題遊行的程序。

-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

大家安安

小弟一直以來吃牛排的時候

用刀子切的都是叉子叉的那一小塊，一直覺得很正常

沒想到最近跟一些人出去吃牛排

竟然發現有人的切法跟我不同，而且人數還不少

他們切的時候是用叉子固定住大塊的，然後切掉之後再用叉子去叉切下來的小塊部份來吃


大家平常吃牛排都是怎麼切的呢

到底那個切法才是對的

有掛嗎?

--
怎麼看都是前者比較直覺吧...
難以想像怎麼會有人這樣切，我也嚇一大跳
大概像這樣

 

有人

有認識

那個叫做

錢一多的人

我也好想加入贓郎老鼠的行列

慢慢去累積

小錢變大

口以嗎

開薰


--
(●_●)! 低調一點   (••)nnn.....

--
 

對啦!  2014藍的打器捐 2018換綠的打器捐
這幾天陳建仁副總統讚揚器捐  未來還可能修法擴大
為了選舉  把一個人建立台灣器捐制度的人一打再打
不說各色鄉民  2018年你蔡總統何時出來說一句公道話?
汙衊人格是選舉的一部分嗎?
一個宇昌案  一個器捐案  藍綠真的在乎民眾?

捍衛台灣主權上  柯何時為反而反?
你又對他進行一次人格的汙蔑
他沒支持過九二共識  沒支持統一
拿胡志強打他...要不要連郭正亮 陸委會的陳明通一起打
拿宋楚瑜打他...要不要連指派宋參加APEC的小英一起打
綠的在台灣最反共...辜寬敏家族 鄭麗君家族 何志偉家族  誰沒在中國做生意
結果是真正沒在中國有事業的柯  被質疑是紅的

明明沒有統的傾向  整天被打貴舔
柯曾說"勿恃敵之不來 恃吾有以待之"
跟小英今天說"對中國警覺 但不必有敵意"
兩個差在哪裡?
不公開說"反中" "反對92共識" 就是跪舔  這才叫腦補 超譯
如果真要他批內政  蔡民調早垮了
這已經算仁慈了
如果蔡的內政那麼好  就不用打恐嚇牌  製造芒果乾
最近聲勢狂拉抬  都忘了過去兩年如何怨聲載道  民調逼近馬英九
哪隻眼睛沒看到黃國昌天天被出征?
新聞量比較少而已
看現在的新聞  誰沒在選舉?
蔡最近的口號  哪一句不是為了選舉?
柯錄個市政心得影片都被議員罵為了總統選舉
最認真市政的  被王世堅批得最大  你民進黨跟蔡英文也沒說過話
最近綠準備兩個方案 繼續打柯...打到沒年輕人支持
九月底還沒有效果  高層就準備正式真香了
其實最近就有一點香味 只是不明顯
好個被動反擊   習皇帝一個字都不用說
派一個小官嗆個聲  英皇就要金自叫陣
這像話嗎?
你回去查  英哪次不是搶著對陣中國小兵
說不是為了救自己的民調  我才不信
英的民調好  賴清德敢出來?
上駟對下駟  看不下去就嘴一下
這些都是綠的  當初打柯時小英一個屁也沒放
現在撇得倒乾淨
這回只是綠的內戰  那些人反小英   不代表2017到2018無關小英
這民調你信?
6月5號到6月12號  一週間豬羊變色  而且只有第三名數字狂升變成第一名
五家民調偏差異常相近  連挺韓掉下來的數字都跑去英的 (韓英粉?)
你相信我也是醉了
戰犯就是打英的  還有押兩邊的新潮流
反正柯離開政壇  這群人會繼續搞亂台灣
你不在意也沒差  你不過是下面被玩弄的人民而已
他要在意政治路  去年選上市長後就加入民進黨
今年選總統  沒有外交可以打只看內政執行力  蔡英文一定輸
我上面這兩句的腦補  比起你的更容易達成目標

民粹很有用  藍綠都會玩
今天柯受訪被問到館長找他反中媒
他回"反假新聞"  也被狂噓  這就是民粹
即使中天、中時是中資媒體  如果秉持專業道德  正派經營  也需要被反?
(請自行腦補一旦他們報導嚴謹又公平  而其他家媒體仍像現在的表現..公視不計)
所以反中媒是政治正確但過度激進  反假新聞才是中間路線
而這正是柯一直在走的路線

--
貼圖你自己做的嗎? 要不要多加陳明通、簡余晏、李文英、郭正亮、謝敏捷
因為你眼睛是綠色的  這些綠的你都看不到
各方人馬都有  才是柯P卓越的地方  檯面上哪個政治人物能組合這樣多元的團隊?
偽柯粉就讓你高潮
鴿子會不會太慢?   打快一年，選前一個月才洗地
因為已經遍地開花了
不打柯  民進黨去年不會輸這麼慘
宋是自己退的
沒有
沒錢賺誰要去攻擊?
背後金主是誰你裝死
那你外交部出來就好啦!
不然你英也可以更軟  用兩岸同屬一中的陸委會出來啊  你英出來幹嘛
沒有邏輯?
你自打臉啦!
看一看圖裡面的日期
選前一個多月才出來洗地  那時姚已經跌到谷底了喔
2017年9月底10月初媒體就開始抹了  google一下不會?
中間綠營的政客要不禁聲 頂多要柯出來講清楚  更爛的是在節目幫腔
柯文哲要的不是當奴隸
台灣人最大的福祉不是當其他國家的哈巴狗
統在哪? 舉證都不會嗎?
柯還說統回去  沒有美國的軍力財力  就用文化統
讓中國人民看台灣的自由民主
諸國最怕的就是這個  不然不會封鎖媒體、人臉辨識
今天香港起義了  明天換新疆、西藏、蒙古東北、南方沿海省份
輪流爆
中國用民族主義對台灣   是不得不的策略
不用這個  人民就會看往內看 內政的問題就會動搖政府
今天台灣丟臉的是  過去國民黨用這招  現在民進黨用這招也有用
人民光吃民族主義套餐就夠了  國家不必進步  生活不必幸福  畢竟快芒果了嘛
 

現在的人常常換伴侶
也從很小就開始談戀愛


就算國中沒有
高中總會有吧
高中讀書沒機會
那大學肯定會有吧


路上的大學生感覺也很多對情侶
2019年的現在
應該沒有人大學畢業前沒破處的吧？？









--
 

大家好，我金城啦!!!

是這樣的~

我最近跟我女友愛愛的時候啊~

她都很不舒服的樣子......

問她怎麼了，她說太大太痛了......

我聽別人說練健身雞雞會變小啦!!!!!

請問是真的嗎???

如果是真的我就要去報名成吉思汗惹~

有練健身小雞雞的八卦嗎???

--
---------------------------------------
---------------------------------------
不是耶~我手手也超大~
羨慕~~
 

統一戰線
維基百科，自由的百科全書

統一戰線，簡稱統戰，是一種由共產主義者（或其他）採用的政治鬥爭
方式，指聯合不同政治團體及社會各界的力量，為同一政治目的而共同
奮鬥，其基礎理論由第三國際確立。通過統一戰線，共產黨人得以聯合
不同的工農階級，推翻敵對的資本主義勢力。


------------

上面內容
這個google第一頁就有
然後裡面還非常先知的酸了最初發文的人


就廣義的統戰來說  蔡英文現在跟美國爸爸的關係  就是標準的統一戰線

今天一整晚的內容很有趣
不只柯黑不知道是有意無意的搞錯  連一堆柯粉都搞錯內容在那邊瞎戰
柯文哲看到這些柯粉居然不懂他自己常常掛在嘴上的統戰  不知道會不會很無言

--
先說  我沒有要衍生柯文哲到底有沒有對中統戰還是只是打嘴砲
但是柯文哲說台灣要統戰中國是很正常的  不統戰就等著被吃
當然柯文哲自己的方法有待商量  但是蔡英文目前巴著美國就是一種統戰中國的作法
 


小妹昨天在房間化妝準備出門
從窗戶拿內衣準備裝在身上ㄉ時候
突然有這隻奇怪的東西飛上來
幹 還碰到我身體 嚇死

到現在還不知道牠是什麼
請問這到底是三小啦


--
 



入獄前掛念反送中 香港眾志黃之鋒將於週一(6/17)上午獲釋

衝組領袖一出來明天又要開新副本了

--
 

我想知道一下
如果要說含這個人他最硬的地方
是哪個地方
參加完好幾場造勢大會之後
含他會不會硬到不行？
如果原本包的緊緊都不露出來，
那含之後就會出來嗎？
真心請教，求解

--
 

香港警察也是香港人，但是很多人不能理解

為什麼香港警察要這樣對待香港人

雖然有人猜測是解放軍換裝，或是20年來滲透進去的

但是畢竟沒有證據

假設那些打人打得很兇狠的都是正常的香港警察

他們在執行任務時的內心到底在想什麼？

他們想的是，我打得越兇越狠，我越有機會立功升官

還是想說我內心也不願意，但是我不把你打跑

會有更慘絕人寰的事情發生在香港？

--
 

剛才我找到一張圖
她們是按照身高排隊
不過矮的在前面
這就讓我想打以前有按身高選座位
都只能在搖滾席上課
真的很吃虧欸



我們偉大的包子王 習近平支持台獨
歡迎各大中國PTT轉錄網站備份這一行

發現Telegram裡面有這麼多圖片真恐怖呀


----
Sent from 

 

那一年的自殺，失血過多後

一夕間，白髮蒼蒼

青春的死亡，已被釘在那個時刻


不笑，成了生命論文的關鍵詞

下唇微張——應付的微笑，成為日常的修辭技巧


這份論文的研究當初只是想揭示：

不笑背後究竟隱藏了多少意義—能指

篇幅卻毫無盡頭


已經不痛了，卻忘記了微笑

已經流不出淚水，竟對著生命之荒唐竊笑


不笑，等同嚴肅？

抑或是

不笑，才是生命書寫的美感？


不笑的背後，究竟仍隱藏著多少未盡？

誰來訴說？



--
 

如題

人稱噓噓王aka金城武 長相的部分

我看你各位非常不爽

整天發廢文沒半點兒營養

像我這種優文王真的看不下去！

說完惹 誰贊成誰反對

誰敢噓我？我他媽就噓爆你各位的每篇廢文

嘻嘻




--
教主好！人生成就達成一項惹
116什麼野雞大學
 

手搖飲料林立，有人愛喝茶飲，有人愛喝養樂多系列，奇怪的是，一樣是大杯或中杯，為
什麼加椰果珍珠波霸布丁粉圓蒟蒻仙草咖啡凍的時候，

要加五元十元十五元？明明杯子一樣大，也沒有因為我加了以上那些東西，換更大的杯子
。

究竟我加價之後，因為椰果珍珠波霸布丁粉圓蒟蒻仙草咖啡凍而損失的飲料容量，應不應
該折抵？卦？

--
 

4J樣的啦

小魯最近常在深藍社團嗆韓粉

但是小魯每次都會被說是1450領錢可撥網軍仔

於是我都會開放下面報名跟我對賭

如果現在起一個月內拿出證據我有拿民進黨或蔡英文一毛錢我就現場自殺

沒辦法的話你現場自殺

講完之後韓粉就離線了，就再也不回我了

是韓粉電腦自動屏蔽自殺這兩個字嗎？

那如果賭別的他們會回我嗎

有沒有這方面的八卦？？？

--


 
 
 
人身攻擊嚴重度：假中立、嗜血可悲的白痴

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
郭安家


3.完整新聞標題:
與館長直播 柯文哲：深綠那邊喔..人家國家干你屁事


4.完整新聞內文:
〔記者郭安家／台北報導〕台北市長柯文哲今晚與館長陳之漢直播，館長轉述有些網友質疑
柯文哲將中共威脅視為「天高皇帝遠」；柯回應「深綠的那邊喔！啊你們每天在講『一邊一
國』，啊人家國家的事情干你屁事」，這也很奇怪，他覺得不需要這樣，不要去給人家貼標
籤、扣帽子，台灣自己事情都做不完。

柯文哲表示，逞口舌之快沒有必要，他平常講話很隨便，但「很誠實跟你講，講到兩岸關係
都是照稿念」，因為不是給你玩、逞口舌之快；台灣要的是生存，經濟要變好，國力要夠強
。柯說，人家說柯文哲選擇性失言，他是選擇性不失言，該怎麼講照稿唸；不要把國家利益
拿去玩。

館長提到柯文哲是「中共承認的好人」、國台辦打90幾分；柯說，「你也沒有辦法跟國台辦
講說『拜託你不要說我好話』」，現在香港出槌，趕快找一個人講好話，並指中方也在合縱
連橫、統戰，中國對台灣統戰本來就戰術戰略，中共統戰一定是會打，會利用台灣內部矛盾
；「不要忘記明朝故事，袁崇煥被自己人幹掉，滿清才入關，我們自己內部要曉得，內部利
用機會幹掉自己人」。

館長跟柯文哲聊到中國與台灣不對等，柯認為，「台灣在民國60幾年國民黨怎麼倒？經濟變
好國民黨才倒，一旦口袋國民所得超過1萬美金，你要一黨專政很困難，因為口袋有錢開始
胡思亂想」，中國過去20年GDP成長9倍，但他不認為政治上可以這麼永遠跟經濟脫離這麼多
。

館長問中國未來會一定內亂？柯文哲回說，不是內亂，要思考怎麼解決，戈巴契夫整個就垮
掉，也許習近平會想說「我不要當戈巴契夫」。

「可是你有本事當李光耀嗎？」柯文哲建議習近平也可研究一下蔣經國傳。

訪問尾聲，柯文哲被館長問到最後有沒有話要說，包括被罵「他媽的中國代言人」啊？柯表
示，反正我們還在做事，蓋棺還要論定，不在意外面的批評；「人家抹紅我，很簡單，我到
現在為止，我有做哪件對台灣對不起的事情？你講給我聽。」

柯說，「世大運辦完，還是東亞青被幹掉，你自己選」，很清楚嘛，你要跟人嗆聲，東亞青
就被幹掉；柯文哲接著重提「世大運平平安安辦完」，蔡總統上台講話，青天白日旗都進場
，不是更好嘛！

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

柯文哲表示，逞口舌之快沒有必要，他平常講話很隨便，但「很誠實跟你講，講到兩岸關係
都是照稿念」，因為不是給你玩、逞口舌之快；台灣要的是生存，經濟要變好，國力要夠強
。柯說，人家說柯文哲選擇性失言，他是選擇性不失言，該怎麼講照稿唸；不要把國家利益
拿去玩。

照稿唸好棒棒，那以後都不要在其他方面失言哦

--
 



 我看大家都很關心香港

 在這樣玩下去 阿共兵就會出來了

 根據92共識 這屬於國內事務

 香港與我大台灣都屬民主自由

 所以我方大台灣是否要集結兵力 維護民主和平

 與其大家上網寫作文 不如武器拿一拿打坦克

 我很想幫忙

 但我免役

 嘻嘻

--


千杯千杯再千杯

--
 


因為太空很冷

小鳥飛上去會縮起來

很不方便




















好啦 我唬爛的

其實小鳥能飛到太空

只是他懶而已 = =

--
小朋友 那叫飛機
 

本肥宅忙到肛肛
餓了等等要粗門買麥當勞

麥當勞什麼套餐最好吃
什麼最值得

話說現在麥當勞變超貴的
套餐二塊雞就要150！多
爆幹貴的

有沒有我該點什麼有沒有八卦

--


好！你在哪快粗來
 

做比說重要 出社會的版友們應該認同吧
請問柯做了什麼 蔡做了什麼

蔡說挺香港人 自己太陽花打人警察抓到沒？

蔡說反對中國 那個陽信銀行直接投資是？

蔡說愛台灣 世大運沒收旗子的黑衣人是？

蔡說愛台灣 中華台北出賽好棒棒是？

蔡說愛台灣 挖後山的是？ 阿囉哈死的乘客是？ 工廠就地合法是？ 500萬收據是？ 器官
案是？

柯只是市長 確是總統級檢視 還沒說要選

蔡是總統+完全執政 鄰長等級檢視 我鄰居啦 做錯請包含

500升級1450果然尊爵不凡

結果事實是 說比做重要


--
 


就回柯糞這種幹笑的邏輯
真的是被柯文哲把你們耍的團團轉

柯的邏輯  你們從來不覺得怪怪的
怪怪的  怪怪的  怪怪的
就像柯的大便  再臭你們都吞
邊吃邊說好吃好吃  真的好香  吃一大堆

難道這不是柯糞的由來嗎？

--------------------------------------------------------

今天柯整天酸小英
柯糞卻在那邊說  喔  你們英粉想要柯的票  就來舔柯吧

完全無視你們主子對民進黨的態度是怎樣
一邊攻擊  各種小動作  各種開酸
一邊摸頭說你要乖喔  乖的話我票就給你



一邊各種打壓台灣  各種嗆台灣
一邊說台灣如果你乖一點的話  我也是會把糖給你喔

--------------------------------------------------------



如果柯文哲看苗頭不對  選也選不上  不選



把別人當白痴  其實是你們被柯當白痴

--------------------------------------------------------

身為男人
對外打男人不行  龜起來當孫子
對內打女人很行  各種算計跟開酸  小牙籤戳戳戳
跟個娘炮一樣  噁不噁心？

--------------------------------------------------------


柯的票是有多珍貴  別笑死人
從來沒認真看過你們一堆幹笑的神邏輯啦

--

你這話應該去跟柯文哲講
叫他跟陳佩琪  不要整天酸民進黨
一邊酸一邊裝小清新  很噁


你這就標準柯粉
只要是柯文哲灌給你的邏輯  不管是什麼  你就吞
姚文智輸  或許是因為民進黨欺負柯
現在是柯欺負小英  以為大家看不懂?

你等著看柯怎麼輸吧


... 你們真的柯給什麼奇怪的邏輯  都照吃不誤耶
    簡直嘆為觀止  amazing

沒參選 = 獲得整天嘴人國防/外交/主權的正當性
       + 不給回嘴 ??????

我是柯文哲  我真的會爽翻
整天玩你們就夠了


... 你什麼時候有  柯文哲想跟小英當朋友的錯覺??

指鹿為馬也不是這樣  也該有個限度
只有你們柯粉會信這種神邏輯


對  超智X
難怪有人說柯是一種信仰  柯神教  長見識了


你一定是韓粉反串


幹吸了感覺腦子會變超傻  可怕


幹超好笑  笑死

 



小魯最近在水管上看花澤香菜的LIVE

想問一下大家開頭在喊的是什麼阿？怎麼小魯空耳到奇怪的東西

有沒有八卦？

--
 

話說現在香港大遊行

台灣人紛紛跳出來支持

連政府都出來講話了

這樣484干預到他國內政問題

484一種國力的展現

可以捅他國..

--
 

我以前覺得自己雞雞小，很沒自信

因為看的a片偏歐美，有時看日本的覺得應該只是日本偏小

看西濕又每個不是15就是18

後來開始涉獵一些外流片

啊！原來大家都沒很大嘛......

覺得欣慰+1

--
11.5
你的問題是什麼？
 

欸欸欸欸

媽的現在是怎樣

版上一堆人發期末考文

乖乖唸書不要偷看ptt啦

哥原本還想留發文扣打給今天下午抽到情人節姊姊我老婆之後再發文

差點就不小心用光問卦額度了

是說我覺得啦

台灣的大學

真的很廢

台清交都一樣

根本考古題大學媽的

就算遇到少數大刀老師 學生也很聰明會去避開

可悲想學東西的學生反而在推甄成績上更劣勢

然後考試就他媽那個樣子

整個學期耍廢沒事 背背考古上去就好了

不會的話就作弊，助教遇到有人那麼明顯作弊也不會抓 抓到也不會被退學

作業也是 抄一抄成績好的同學就了事

更慘的是，研究所的課，比大學的分數還好拿

哥覺得啦

台灣學生真的過很爽qq




--
 


如題，肥肥搭上最新的梗

假使肥肥不幸被版主桶了

我就要捅版主嗎？

幹，有2/3的機會會碰到甲甲誒

有沒有卦啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--



--
hisamatsu kaori
對不起，大那那
不要啊啊啊啊啊啊
 



是這樣的

有的人吃泡麵的時候

會加蛋 或肉
會加青菜 或是一堆調味粉 豬油 洋蔥之類

看起來可能像這樣


不知道各位有沒有其他的做法

來增添泡麵風味呢呢！？

--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
不是噢
今天還沒吃東西 只喝水
不過昨天吃這個

我覺得可以
真的：( 所以我都到外面點泡麵內用
 

大學生要期末考了
累得像狗的上班族終於放假
結果看到版上都在戰政治



為啥連假日都能戰啊
是嫌生活不夠累嗎
有沒有八卦？？？？？







--
 

中央社 

研究：祝福他人有助改善焦慮增幸福感
2019/06/16

董氏基金會指出，一項研究發現，心情不好時，與其專注於讓自己感覺更好的方法，不如
祝福他人，就能立即改善焦慮、增加快樂與幸福感。

董氏基金會心理衛生中心主任葉雅馨表示，這項研究發表於今年3月的「幸福研究期刊」，
是在美國愛荷華州立大學進行。

研究者請參與的大學生在建築物周圍行走12分鐘，同時分派4種任務，包含「愛心和仁慈組
」看著遇到的人並在心中想著希望他能夠快樂；「相互連結組」看著遇到的人並在心中想
著如何與他們連結；「向下的社會比較組」是觀察遇到的人同時想想自己有哪些比對方
更好；及「對照組」觀察遇到的人並將焦點放在外表，如衣服、配件及妝容等。

參與者在行走前後進行焦慮、快樂、壓力、同理心和連結感評估。結果發現，「愛心與
仁慈組」者的連結感、關心和同理心增加且焦慮下降；「相互連結組」則更具同理心和
連結感；「向下的社會比較組」則未有任何改善，且在同理心、關心和連結感明顯比
「愛心與仁慈組」差。

實踐結果顯示，將愛與仁慈擴展到他人身上能減少焦慮、增加快樂、同理心和社會連結感
。進一步比較不同類型的人對每種技巧的反應，天生比較有覺知（mindful）的人可能會
從愛與仁慈的策略中受益更多，而自戀型的人可能很難希望別人快樂。

國立成功大學教育研究所教授董旭英表示，。此外，在幫助他人
的過程中

董旭英說，上述實驗的效果是短暫的，需透過的同理與幫助他人，才能有效降低
挫折帶來的壓力及負面情緒，建議父母可多鼓勵孩子參與社會關懷活動，從中催化同理、
增加快樂。

葉雅馨也提醒，如果想透過關懷他人達到情緒紓解的效果，應以實體的互動較佳，若僅
透過社群網絡可能會因為聚焦在文字、與他人的比較，反而易看到內容感到忌妒、害怕被
取代、生氣或失望，破壞其中的幸福感。

（編輯：陳惠珍）

--
 

又！大家晚上好
7-11 全家的微波食物爭霸
一直都是全家略勝
但是我發現7-11的麻婆豆腐



超辣 超好吃 味道也不差
7-11的麻婆豆腐不會輸給外面熱炒店
甚至贏過大部分的店家

7-11的麻婆豆腐是不是超讚啊？

--
 

知道什麼叫當家不鬧事嗎？
台北市現在是柯當市長

市長號召民眾來市內抗議
累死那些警察，如果不小心又癱瘓交通

不就變成市長帶頭鬧事？？
腦袋有拿出來用嗎？

要像dpp執政還出來參加遊行才對嗎？



--
 






事實證明這些既是公開組織暴動，也是平和理性表達意見的市民們(by林鄭

是真的會搞人家港警後面的，
試問，這樣作真的好嗎？

香港人難道不知道，
有些惡作劇是真的會搞死人的捏!

讓我們一齊悼念這位被搞後面的港警。

--
 


只有覺青英粉1450失望吧


柯p動都沒動過


打這<U+9EBD>多 柯粉也不回去投英皇的啦

柯p簡單來講就是照妖鏡
讓當初期待蔡英文上任後加上國會過半
可以帶來全新的政治生態 讓台灣能夠更好
的選民暸解到

民進黨比國民黨還爛 還要更惡劣

回不去的

1124大敗的原因一直都是內政
妳英皇顧再多網軍都洗不了風向的





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J5007.

--
 

我柯學家編號1450啦

今天研究最新出版的柯學期刊

我大家一起來實現裡面最新的你統我我就統你能量不滅的新觀點

從現在起大家你推我我就推你

以後八卦版再也沒有噓文 大家說好不好


--
 

蔡粉實在會超譯的，別人講A你翻成B然後再來靠北為什麼要B？
你的邏輯怪怪的，壞人還沒搶你就覺得東西已經被偷了？

正確的說法應該是隔壁鄰居想要侵占你的家產，但你透過各種手段告訴他侵占是不對的，

這就是柯文哲的反統戰略，他的統是指透過軟實力進行思想與文化上的影響，達到反統

的效果，像這種就是子虛烏有的抹黑，用錯誤的認知在批評別人的超譯大作戰
呃，我看蔡英文上任毀諾砍七天，不是一個可信任的領導人，遠不如柯文哲
台灣的公民哪個沒有權利批評國家的時政？
你有13億的人口跟國土資源去跟習近平對幹嗎？不然你也叫小英批評川普放任以色列侵占
屯墾區阿，你看他敢不敢？
前瞻計畫本身問題一大堆，版上都有懶人包，柯文哲哪點在亂轟？
那不好嗎？前面說人家不敢批評，後面批評了又靠北，你到底是要柯批評還是不批評？
拿一套標準出來好嗎？
你怎麼知道半夜不會去？你是1450的相關人員嗎？
我怎麼看不出來有噹爆，他要柯文哲多談市政，柯文哲問他雙子星可以審沒，
怎麼換蔡惦惦了？
你是總統，施政有問題大家當然都是找你，被批評很奇怪嗎？
蔡英文在野時也沒少批評過馬英九，難道都是為了選總統？
原來如此...難怪壞人都以為別人在幹壞事
柯文哲嘴時政的時間也就媒體採訪的那幾分鐘，講那幾分鐘會少做多少事你說？
蔡英文放任姚文跟847對柯文哲這樣人身攻擊，現在反而被修理誰不會高興？自找的
美國的棋子就不能統戰是什麼理由？美國叫你不能跟中國往來這樣嗎？
所以呢？朱立倫只要是總統候選人誰都看不下去，這是什麼蠢藉口
所以挑釁了你高興嗎？
人家是全台唯一還跟中共保留官方交流平台，反觀那個陸委會真的可以併到外交部了
結果小英把柯文哲的公宅政績收割過去當自己的政績在宣傳
看到這邊就知道你的整理根本亂七八糟沒有一致的標準，光是柯文哲要不要嗆中共
就整個語無倫次，我都不知道到底是嗆中共好還是不嗆中共好
真會超譯，有自己的想法，尊重對方的想法，這不是一個民主國家應有的基本觀念嗎？
自己的總統做錯事為什麼不能批評？別國的領導人有問題又乾我屁事？
不批評就說龜，批評就說統三小，話都你在說
又在幫別人超譯
你先叫陽信退出大陸市場再說吧
鄭文燦：政治歸政治，經濟歸經濟
鄭文燦：政治歸政治，經濟歸經濟
那你還整天關心中國
人家都入股到陽信了，陽信還當了立委，你想怎麼不要法？
所以在台灣每個嗆小英的都是跟國台辦一夥的囉？那1124不就說明台灣人大多數都
是跟國台辦站在一起？天啊，台灣已經實質被統一了，你要滾出台灣嗎？
消消氣，一起吃空心菜

--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
我哪次不是講人話？正確的說法應該是講你愛聽的話才對吧
 

媒
局
付
視
、
的
行


去年韓就主打高雄窮
辯論時韓粉狂酸78的政見都要花錢
說得高雄多窮多窮
搞得北部人還以為我大高雄市民都啃樹皮過日子
到頭來自己做事也得花錢
說北上跟行政院要錢
前一筆撥的款項花完沒
高雄市沒預備金可用嗎
沒心就滾出高雄去選總統征服宇宙吧


KMT最好就推這草包出來
無限期支持韓郭配
整合兩大勢力一定勝選
我知道郭說不當人家副手
但郭就委屈一陣子
以韓這種三保身體
選舉完要閉關修養
出國要提前幾天到調整身體狀態
回國又身體微恙
打個鼓也能暈頭轉向
讓他當總統不出一年就圓寂了
郭也理所當然繼位
一任總統兩人得利
多棒

--
 

想讀量子力學 有教科書嗎?

如果我中彩卷一億的話

我想去讀物理系

35歲讀大學會太老嗎?

--
eachen=易陳

--
 

我記得國小有一次校外教學還是畢旅忘了

有一個遊戲是要大家按性別坐梅花座

然後你要搔癢你前面那一位同學的癢癢

之後全部人轉向 再一次 前後左右共4次


因為梅花座的關係

你撓的和撓你的都4異性


當初國小在玩時還沒啥感覺

現在想想

幹

是誰想出這種變態遊戲的?

有沒有梅花座撓癢癢遊戲的八卦？

= =

--
 

館長在臉書表示，自己先捐50萬，剩於190萬款項不到1小時就額滿關帳，還有超過千人想捐
少密館長，館長婉拒並感謝支持

館長表示款項都有第三方會計師監督，再次感謝大家

不到一小時接近200萬，看來遊行確實不少人會去，有卦嗎？

--
 

1.媒體來源:
ETtoday

2.記者署名
鄒鎮宇

3.完整新聞標題:
快訊／女騎士路上撞水牛！大字形「仰躺路中」亡　警追捕肇事水牛

4.完整新聞內文:
台東縣東河鄉內省道台11線（東海岸公路）16日晚間發生一起車禍意外，一名女騎士騎車
疑因天色昏暗，撞上在公路上的水牛，當場摔車昏迷，送醫後不治身亡。警方表示，將追
捕肇事水牛，並向飼主究責。

據《聯合報》報導，該名女騎士16日晚間8時許行經東海岸公路七里橋段時，疑似撞上放
牧的水牛，當場倒地不起。一旁行經的車輛也立刻停車，幫女騎士撥打119並聽從警消的
指示進行CPR；事後，救護車抵達，將女子送往台東馬偕醫院進行搶救，直到晚間11時許
不治身亡。

據悉，台東縣東河鄉即成功鎮的民眾會在溪邊、田野間放牧水牛，讓他們到處逛大街，也
因此該路段常傳出汽機車撞上水牛的車禍意外。對此，公路總局在台東縣長濱到東河的台
11線沿路都設有「小心水牛」的警告標誌。
報導指出，台東縣警局成功分局已展開調查，將追捕肇事水牛，並向飼主追究刑責。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

如題

我每天都會看誰來我家

如果你來我家踩踩

我也會去你家踏踏ㄛ^^

一起來衝人氣八

--
 



不用看教科書惹
直接看復仇者聯盟4比較快


裡面有交代如何運用量子力學穿越時空
回到過去



很Z害八


這連Einstein都做不到





= =














--

--
 

剛剛隨便ㄩ了一個女孩

她答應跟我一起ㄘ飯

可是我不知道要約在哪

她才會對我有好的第一印象

八卦肥宅辦過板聚

應該有點經驗吧

卦？

很急

在線等

--
 好 走叭 要來喔；)
 不管辣 我愛你喔^@^
 


奇怪哩 為什麼要等到發生才來想要怎麼辦

跟房東承租房子的時候怎麼不會主動先檢查看看逆

廁所門把是不是有鬆脫 會搖晃

門軸螺絲是否生鏽斷裂

鎖上用硬幣試開是否很難轉開 很緊

三個裡面有中一個就可以叫房東換了

房東不換就拿被鎖在裡面踹爆門或是死在裡面的新聞給他看

看他要幾百塊換個小零件 還是要上千塊去換整塊門

還要半夜被警消叫來開門救人 或是沒人發現房客掛了變凶宅

不用想也知道怎麼選

--





--
有事嗎???
 

43

練健身
不是會小雞雞啦 而是會小蛋蛋!
普通一般人健身那種程度不算

有些對體態很在意到用藥
注射睪酮之類的那種
因為身體從外來接收太多睪酮 會讓蛋蛋停止上工產生睪酮
久而久之就萎縮惹

所以練健身 如果有用藥那種
是會小蛋蛋 而不是小雞雞唷

--
 

剛剛看了一個日本樂團翻唱周杰倫的東風破

嗯~多年老歌怎麼可以到現在還是這麼好聽阿!!

搭配上日文+日本樂器瞬間中國曲風就變成日本風

記得古早時期台灣一堆歌都是翻唱日本歌

沒想到竟能看到日本人翻唱周杰倫的歌

實在是超屌der

請問台灣下個周杰倫在哪?

--
 


這次真的覺醒到極限了，再加上今天有個學運覺青又要出獄。

香港應該又要炸一波。

天佑香港。
盾擊

衝撞

圍毆

抗議人流


U.S Daddy關注一下吧，我覺得他們需要一些正義。


HongKong

--
靠北第一個影片移除...好像是多倫多，被唬爛了。感謝提醒
 


不太喜歡游泳
天熱
睡到中午起床
會餓
戴了黑色墨鏡
開車
日子這麼過
去朋友那做客
送本喜歡的小說
蔚藍蔚藍的綠色
趴在哪里都會熱
很綠很綠的藍色
不知道在唱什麼
蔚藍蔚藍的綠色
換了心情也活著
這不行那也不可
嚴肅的好<U+9F8C><U+9F8A>
還是曬太陽好了

有沒有藍綠意境的八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

【逃犯條例】警公布33.8萬人遊行　消息﹕主要點算經軍器廠街人數

香港01/撰文：楊婉婷

特首林鄭月娥前日宣布暫緩《逃犯條例》修訂，但未能平息市民怨氣，民陣昨再發起大遊
行要求撤回修例，由下午2時至晚上11時遊行隊伍一直朝政總前進。民陣宣布有接近200萬
人參與遊行，警方則在晚上十一時半表示，經原定路線高峰期有33萬8千人參加。

不過，有資深警官透露，警方發放的人數點算，方法是按原定遊行路線作統計，而主要作
點算人數的地點在軍器廠街，由於今次遊行有不少市民在原訂路線以外出發或經過，而沒
有經過軍器廠街，因此，實際的遊行人數，是33.8萬以上。

對比616、69兩日遊行　人數明顯增加

今次遊行對比6月9日民陣宣稱的103萬人，人數明顯增加。民陣昨午宣佈遊行提早約20分
鐘、下午2時40分許出發。

616遊行甫開始不久，至下午約3時，警方原定安排西行全線，以及怡和街、軒尼詩道及金
鐘道的東西行電車路供遊行，但已即時將銅鑼灣SOGO對出的東西行線全開。其後，遊行人
士更佔用駱克道、謝斐道、告士打道等馬路；而6月9日遊行當日，警方於下午約5時才全
開東西行線，遊行人士亦只佔用了駱克道。

而616遊行至晚上約11時，警方將遊行龍尾推進至灣仔警察總部對出金鐘道後，未有再前
進，在場只有少量警員駐守；對比6月9日的晚上10時半，龍尾已到達政總。



--

喜韓兒：凱道預估1300萬人

--
 

這我知道

我上次也是成功約到一個妹子

但我直接問她要吃吃什麼

原本覺得吃個麥就好

她說不要那麼麻煩，吃超商就好

然後叫我去買點數晚點用那個付賬

我買了三千塊的，她叫我傳圖給她確定

我不要，要她來才給她



哼！我才不會上當呢，呵呵



--
 



昨天去看電影片頭跳出古道檸檬咖啡的廣告

裡面黑人被叫做嘎逼(Coffee) 女性白人叫做蕾夢(Lemon)

這樣用膚色來做話題的廣告真的沒問題嗎？

廣告一播出來我週遭的其他人也相當傻眼完全沒人笑得出來

--
 

阿拉丁 得到神燈精靈的幫忙 把到了茉莉公主

可是也有人說阿拉丁本身就很會把妹

不過沒有神燈精靈的幫忙 他根本沒辦法跟公主說到話

所以把到茉莉公主 是靠自己 還是靠神燈精靈呢?

有沒有八卦?


--
 



大家好
我是高中森小妹




我之前也有約一葛網友
在摩鐵喝咖啡
順便吃一頓燭光晚餐


很羅曼蒂克

QQ





對惹
沒有一起跑步
因為人家還是高中森
QQ





--
 



算惹ㄅ，聯合次要敵人打擊主要敵人這道理他們懂的話
賴清德就不會屎der那摸慘惹
還被某圖文作家畫成被菜媓淫威臣服的魯蛇

啊 是說為啥那摸多圖文作家那麼喜歡萌化菜英文 嘔嘔嘔嘔嘔嘔

反正他們的世界觀就很簡單，敵人跟臣民
或許他們的戰鬥力跟賽亞人一樣吧
又或著說，他們就真的以為2014年的天下是O2約砲王打下來的


誰知道呢？

--

                   ╭────╮
                   │幹！　　│  
                   │菜比巴！│  
                   ╰───╮╯  
                           ╰        

--

超級約砲王

 


是那種合規的

可能每人 每年 只可以賣多少cc的那種


賣的人 拿的到收入

買的人 拿的到想要的血源


感覺好像沒缺點？ 為何台灣不開放賣血？？

--
 

臉書卦點說明：（）
月娥彎彎
林鄭脫逃
悼念黃雨衣
反送中200萬+1


說反對一國兩制的韓總機生日快樂!

PS.黃妹妹表示要和平統一 一國兩制
可能要被壽星用屁眼瞪了
臉書連結：


ＦＢ內容：
香港入夜後人潮未退！
終止修例無誠意，近兩百萬港人癱瘓港島展民意！
台港反通匪聲浪高漲，漢奸竟赴淪陷區妖言惑眾！
＼韓總機生日快樂／＼韓總機生日快樂／＼韓總機生日快樂／

主播 視網膜 Retina 製作 動眼神經 丹鳳眼
編導 臥蠶 後製及字幕 淚腺
訂閱央視：
央視Twitter：
神獸柚子IG：
#反送中 #逃犯條例 #香港 #林鄭月娥 #2020總統大選 #韓國瑜 #黃智賢 #郭台銘 #海峽
論壇 #李佳芬 #一國兩制









--

跑馬燈有酸啦
 


是這樣的

小妹我有個煩惱

看到優文的時候

往往都一定會推

但是無奈PTT回應內建默認推文

因此感覺無法傳達給作者

小妹的強者朋友說

推一次不夠你有推第二次嗎？

讓小妹恍然大悟

對啊！

推一次不夠

那就推第二次啊

欲窮千里目

更上一層樓！

做學問的態度不正是如此嗎？

那麼

看到這篇優文

推一次不夠你有推第二次嗎？

有沒有相關的八卦？

--
 

同意柯P啦

一個強大的流氓，就在台灣隔壁，台灣要思考如何生存下去

就好像路上遇到一個混混挑釁你，你要馬低聲下氣乖乖走開，要馬上前爭論被打一頓

無論你喜不喜歡，明年一月總要做出選擇

--
 


安安安
吉娃娃
AKA低能
八卦版的吉祥物
我肛在看
吉娃娃的百科
原來吉娃娃是墨西狗犬
拿去美國改良後的
為何美國要製造出吉娃娃
這種低能狗狗
有卦嗎？








-----
Sent from JPTT on my Philips X588.

--
 

不知道耶

但我只知道兩津勘吉在參選議員的時候趕場午餐都只吃御飯糰

而且裡面只能包酸梅

這樣才能體現出政治人物苦民所苦的形象

--
 

肥宅身為食物鏈的最底層
被人唾棄也是時常有的事
今天肥宅被女生罵好噁心還是帶羞辱性的詞的時候

肥宅會覺得很憤怒嗎？會很想報復嗎？
還是自己就是個抖M，這樣被罵會覺得好爽，
希望女生罵更多一點，最好可以有肢體羞辱

----
Sent from 

--
 


1.媒體來源: 蘋果日報

2.記者署名
（劉榮輝／台南報導）

3.完整新聞標題: 三次勒令停工擋不住　3樓透天硬加蓋2樓違建遭判刑

4.完整新聞內文:
出版時間：2019/06/17 00:01

台南市安南區國安街內相鄰2戶人家一起拆除舊屋新建房舍，市府原本核發興建3層樓，屋
主搭建完成後，竟在未再申請發給建照下，連同屋後一起搭建違章建築，市府工務局多次
派員勘察勒令停工不從，整棟透天厝仍持續增建到5層，市府最後依違反《建築法》送辦
，2名屋主日前各被判3月和2月徒刑，還得面臨市府強制執行拆除違建命運，可謂得不償
失。

《蘋果新聞網》上週2度前往現場，發現2戶違章建築尚未拆除，而且裝潢工人還在屋內進
行裝潢作業，詢問工人只回不清楚，屋主亦不在現場。

市府工務局使用管理科科長林尚卿表示，兩戶經人檢舉違建，派員前往勘查屬實，經公告
勒令停工，仍然未遵守，最後依建築法移送法辦，屋主已遭判刑確定，市府也會執行強制
拆除，全案目前已進入行政作業中。至於造成鄰屋毀損部分，雙方已進入民事程序。

據判決指出，張姓和邱姓屋主在沒有申請發給建照下，去年10月29日起在屋後搭建違章建
築物，市府工務局據報同年11月1日派員到場勘查發現該違建已蓋至2樓結構，當場張貼勒
令停工公告。

沒想到兩戶都未停工，還是繼續僱工增建到第3層，工務局同年11月至12月間共3次再到場
勘查仍施工中，且造成鄰屋毀損，工務局最後依違反建築法移送台南地檢署偵辦。

台南地院法官認為兩人完全無法治觀念，忽視違建對鄰近環境及居民安危影響，危害主管
機關對建築的管理，視法律為無物，判張姓屋主3月徒刑，可易科罰金9萬元；邱姓屋主2
月徒刑，可易科罰金6萬元，併科罰金1萬5千元，均可再上訴。（劉榮輝／台南報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


不要逞口舌之快、國家利益不要拿去玩
別人的國家干你屁事




另外拿東亞青比世大運就是不要臉 胡亂比
東亞青是沒辦成 全東亞都沒得參賽 因為EOAC親中的席次較多
、北韓、、日本、韓國、、蒙古、台灣 




被你柯痞掰得好像得罪中國就是不行？一定要舔來洗腦民眾

中國這麼厲害  亞運怎麼不把台灣搞掉？

--
哪裡領 你要發給我嗎   我有領我死全家 你敢對賭嗎？
 

妹阿~

問我說 能不能幫忙組電腦

我已經不做這種事情很久了

我再也不想當工具人啦

我這樣對嗎?

--
當我用功過度身心俱疲的時候
是他幫我治療~
當我得了思鄉病的時候
是他扮演母親的角色~
當我身上缺錢的時候~
他不知道從來弄來巨款 偷偷接濟我~

--
 

欸欸
棒球比賽
通常投手被打全壘打
都不太能報仇打回去
但如果沒有DH制的情況
兩邊投手都像大谷翔平一樣
會投又會打
是不是就可以上演惹

--
 

深夜時分

我老婆卻還沒睡覺

看她依然坐在電腦前 吃著泡麵

螢幕上顯示著victory



在熬夜玩什麼遊戲呢？

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 

我之前有個醫生朋友被關在廁所裡面，
據他所說是把自己的腳鋸斷才爬出來的啦，
應該是沒唬爛啦，
因為他走路都要撐拐杖

--
 

dpp用電視媒體黑了柯一年多
幾十個人罵一人罵一年多
還不准柯酸蔡
英粉好大的官威
為了弄掉柯，寧願把台北市送給KMT也沒關係

好棒棒，有黨證做什麼都對

整天黑柯，又說柯不會挺英
這三小邏輯
被你賣了還要幫你數錢才可以？？？

真的那麼棒，11/24會大輸
要不要說是因為因為柯酸蔡英文才輸的
真的做這麼好，會有人吵？



--
 


誒∼小英又要騙大家選票了

上次被騙一次，這次還是一堆又要說自己是覺青被他騙了

智商不足的台灣考幾次智力測驗都一樣

有夠蠢的

一堆白痴年輕人又要被蔡英文騙了

居住正義呢

改善低薪呢

蔡英文就是馬英九2.0

台灣人還是無法覺醒

什麼不會只會炒作統獨議題

我看你民進黨2020怎麼輸

--
 

盒盒出來買飲料
結果聽到喵喵叫
盒盒上來問各位
請問這是什麼貓？



補字

--


為什麼你也有貓貓

又在睜眼說瞎話
 

高中妹子：不要再鬧我喔 再鬧我就咬你！
屁孩男森：妳咬我我就咬妳阿~


天r
也只有年輕學生才會有這麼幼稚又可愛的對話惹吧
你各位懷不懷念年少時光r？？

--
 



幾個小時前在c洽看到一篇文章，講說現在的宅宅已經把don't say lazy

認成和KON毫不相關的作品的歌了。


而那個作品的名字叫做BanG Dream!，似乎也是少女組樂團的故事。

只不過我去youtube上找這一部的歌，原創我還沒聽，但翻唱曲感覺都在糟蹋原曲

至少我認得出來的歌沒有一首唱得好聽的。





有沒有它的八卦？

--
1.
2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 

前幾篇中就有人講到柯的終極目標

那就是由內向外將中國民主化

但柯P實在太有自信了

這也不怪他，他從一個醫生，獲得綠的支持

當上台灣首都市長，這種經歷真的讓他的世界觀有了更高的層級

最後甚至還打敗了當初支持他的政黨

是一般人都一定會覺得自己是真龍天子

現在，開始接觸上海市長（可能代表中共某派系）

就跟當初接觸綠營一樣

我能想像柯P的未來藍圖

但風險實在太大，畢竟中共是會搞暗殺

劉少奇、胡耀邦這些偏向改革民主的都被鬥死（這些人在中國內部都非常有影響力）

而柯P在中國內算個鳥？

中共網路限制重重，根本無法帶起當年的柯P旋風

但是，如果柯P不是一個自信爆棚的蠢蛋

唯一可能的事

就是柯P接觸到改革派的派系（當然也有可能是偽裝改革派的來接觸柯P）

改革派最想要的可能就是臺灣的軍隊

而改革派最有可能的就是那些沿海都市

繼續推測感覺會很廢文，就不多說了

可能有人會說，讓改革派跟專制派自己開打就可以了

臺灣肯定是會幫助改革派

但臺灣目前還被美國牽引住

改革派可能擔心開打後，臺灣會被逼迫隔岸觀火，沒有正當的介入藉口

大概就是這樣

--
這想法太過極端、表面。知識淺民比較愛信這種
但他覺得自己棋高一著，可以反將他一軍
台北有無黨籍市長在沒有政治奧援下贏的嗎？
所以才會說他自信爆棚，他創造一次奇蹟，覺得可以持續創造
改革派就是支持的將領不夠多，才會沒辦法改革
用外力就變成國際紛爭，俄羅斯就有資格直接介入
所以才要把臺灣納入中國內，才能派臺灣軍隊
不然改革派要靠念力還是口號？
選票只是把支持顯化，錢跟槍才是中國最大的選票
拚經濟我個人認為一直以來都是假議題，我從來不覺得經濟差過
會賺錢的人注定會賺錢，那是個人能力問題
臺灣經濟環境改變，有能力的人會自己想辦法
喊經濟差的人就是沒能力只能依附有能力的人喝他們的湯
我一出社會就5萬，現在月薪15萬上下（看季節）
而2~3萬的人，就是能力不足才會無法往上加，無法在環境劇變的時候跟上
整天想著快速發展時期的臺灣錢淹腳目，實在很不實際
這種只能出現在大量外資挹注時才輝煌的短暫時刻
日本、南韓、臺灣、中國都曾經擁有過
而現在才是正常的時刻，要靠著個人的實力才能賺錢
籠　
 

比起祝福大家比較喜歡獲得圖片吧？
鄉民的壓力那麼大
用詞不精準就會被紅喜氣
還是放圖片比較安全
大家都能獲得幸福






















我們偉大的包子王 習近平支持台獨
歡迎各大中國PTT轉錄網站備份這一行
發現Telegram裡面有這麼多圖片真恐怖呀




--
 

統來統去

是不是就像 歷史課本裡面介紹的

漢摩拉比法典

以牙還牙 以眼還眼


說好的心存善念呢?


--
    
    
    
    
  


--
 

如題

很多時候都說什麼

你是男生

你應該主動道歉

女生就和好之類的



那女的自己搞出的事情

有女的會自己主動道歉嗎？

還是一樣是說

男的來道歉 女的說原諒你之類的

皆大歡喜


--
給老子跪著道歉喔
那你跟陳菊道歉吧

她是你的了
 

安安

夜深人靜 小弟剛剛跑到陽臺想仰望星辰

然而什麼洨都沒看到

卻發現家裡附近的巷口有個英挺身影

穩穩地站著 很是帥氣

定睛一看 竟是一個男人在學勞勃迪尼洛

臉部表情不斷抽搐 可說是相當認真的模仿者

媽的都幾點了 這人是有病嗎

雖然也是沒礙到人 但看著實在莫名

有沒有我現在該怎麼辦的八卦？

--
 


雖然說父子站在不同立場的也大有人在

更別說是兄妹了

但是黃智賢近年來的言論根本就是叛國了


台南市長黃偉哲不用出來說幾句？以正視聽？

台南市也不是只有你黃偉哲有能力有資歷當市長

有這種如此深入敵國的親妹妹

來當地方首長 想想還是覺得挺恐怖的

萬一真的那一天中共侵略過來


黃智賢要鼓吹台灣人之前

怎麼不先讓自己親哥哥認可呢？

要是未來中國真的打過來

然後要清算民進黨 清算台獨份子

不知道黃市長?會被怎麼對待呢


--


韓上習下，還都南京，




--
 

就是分化藍綠

讓台灣無法團結

大陸不怕分藍綠的台灣

大陸只怕團結的台灣

他們會在臉書 各大社群 裡

醜化藍綠

我在大陸的網軍朋友說的

所以你一直看不到團結的台灣人

永遠只會被網軍帶風向

--
eachen=易陳

--
 

我們可以看到柯文哲的歷史完全不及格，一知半解的程度
先不論袁崇煥的爭議
袁崇煥在的時候滿清就入關了 還打到北京城下

戈巴契夫是先改革 蘇聯公開化民主化後 被壓迫的其他民族才有機會起來
加上俄羅斯主義者推波助瀾及葉爾欽與中央爭權奪利
蘇聯才垮的，不是先內亂才垮好嗎



我覺得阿 現在很多人都說自己被抹紅抹黑 真的很奇怪

本來抹黑的定義是:別人把你沒做的事情說是你做的

但是現在抹黑變成:
今天A做了壞事 B說A你怎麼做壞事
A跳腳說 B你怎麼抹黑我

真的很奇怪

--

--
 


其實有自己換過喇叭鎖頭的人
都知道那門的構造要破壞很簡單



不用想破壞喇叭鎖
想辦法破壞鎖頭周圍的塑膠


對準喇叭鎖頭
用力踹幾腳

假如你能把喇叭鎖頭踹掉
就證明你天生神力


通常是踹不掉
但可以把喇叭鎖頭周圍的塑膠弄變形

然後看你要以鎖頭為支點
不斷扭扯來破壞

還是從側邊不同角度多補幾腳
都可以




--
那就踩到鎖頭上方

以體重搖晃幾下
那種構造真的撐不住
 

肥宅我今天去逛書展啦

看到英文書裡面

香港就是中國香港 Hong Kong , China

但Tibet後面就都沒有加上去China欸

外國人為什麼獨厚Tibet呢？

--
 

小妹

突然間

熊熊發現

好大的一鍋

可怕又不為人知的陰毛別插我I可憐的小央要掛了

會不會拿錢

結果又是

雙面諜

蟑螂





--
        


如題，我朋友啾啾
有一天出國旅遊的時候
撿到了一個石頭做的面具
原本以為是什麼古董
拿回家就掛在牆上當裝飾

誰知道有一天不小心流血沾到面具
面具就跑出一堆刺刺的爪爪
好可怕><

有沒有啾啾該怎麼辦的八卦？

--
 


因為祝福他人本身就是

出張嘴對事不關己的事物冷言冷語的

有點機掰的行為阿

所以會紓壓


至於壓力就轉換給被祝福的人了


不信嗎


試著用以下的話祝福快要大考的人吧
----

祝你考得好喔^^

一定要加油喔^.^

衝衝衝 GOGOGO 努力努力再努力^_^

不要緊張喔保持平常心 y^o^y

一定會考上的喔~你這麼努力~^_^~

考上之後我們一起出去慶祝喔^皿^

----


講完之後

是不是覺得很舒壓呢

然後對方焦慮感就提升了呢







--
 


其實冷藏的麻婆豆腐要贏外面熱炒店是非常有可能的
因為豆腐是非常附香型的食材，需要廚師賦予調味
和凍豆腐不同，豆腐本身沒有什麼孔洞，所以很難入味
既附香型、又難入味
所以豆腐料理往往需要長時間
很多人不愛吃豆腐，是因為吃到沒有入味的豆腐，一咬下去都白的
沒入味的豆腐當然難吃，麻婆豆腐亦同

要讓豆腐入味的途徑不外乎就三種
第一一定味道要重
第二烹煮一定要長時間
第三豆腐本身要越小塊越好

通熱炒店就是要快，他們沒有辦法太長時間的烹煮麻婆豆腐
所以其實熱炒店的麻婆豆腐裡面根本沒有入味

再來因為麻婆豆腐本身被限制了大小
所以調整豆腐的大小也是行不通的
但中國揚州非常有名的文思豆腐就是把豆腐切的超級無敵細
這樣就可以快速入味


所以一般熱炒店的麻婆豆腐精準來說只達成了一項重口味
其實根本是不合格的，因為根本沒有入味

但是對於711的冷藏麻婆豆腐就不一樣了
711的麻婆豆腐做好之後因為長時間的冷藏
所以醬汁會慢慢擴散進豆腐裡面
恰巧滿足了長時間的條件，所以特別入味特別好吃

但微波食品畢竟是微波食品
而且上面沒有花椒粉、碎蔥花、芝麻
看起來也不是多頂級的口味

真正要做到入味的麻婆豆腐手續非常繁瑣，小妹我大概介紹一下：
豆腐切丁用鹽水煮過，有助於入味
翻炒牛絞肉(豬絞肉也可以，牛肉比較香)到出油，把絞肉放在旁邊

用逼出來的油小火乾煸花椒跟辣椒籽
花椒的量一定要多，不然麻的味道很容易就不見了
一定要用小火，不然花椒容易有苦味
乾煸到辣椒籽變成金黃色準備要焦的時候關火
把花椒跟辣椒籽都濾掉，自製的辣油就完成了

薑和蒜切碎，爆香
薑比較耐爆，要先下鍋，等薑的香味出來再下蒜末
下辣豆瓣醬、胡椒、糖、米酒、味醂等調味料和絞肉翻炒
之後再下豆腐、以及用煮豆腐的鹽水調味
醬料最好要能淹過豆腐，這樣就不用特別撥動，也不會把豆腐弄破
一般的便當店到這裡就勾芡了，但這就是豆腐不入味的原因

要讓豆腐入味，要在這個時候把這道半成品放入冰箱，冰整整一天
這樣子隔天再拿出來料理的時候豆腐裡面都會是紅的，已經入味了
而且冰過以後，牛油會凝固，整個浮在上面一層
很輕鬆就可以把多餘的油脂撈掉
做出來的麻婆豆腐一點都不油膩，雖然重口味卻很清爽

冰了一天的豆腐、絞肉、調味，三者的味道全部融合的很好
絕對不會豆腐是豆腐、肉是肉、醬是醬，同床異夢的感覺
重新加熱豆腐之後，勾芡
撒上蔥花、芝麻、紅、青花椒粉
做到這裡就起鍋的話，已經算是不錯的麻婆豆腐了
但會覺得味道太直白了，層次不夠、深度不夠
真正頂級的麻婆豆腐需要在這個時候
讓FI值(Face Index)大於7的帥哥噴上大量大量的奶白特製醬汁
帥哥們的奶白醬汁以鹹味為主角，輔以不同的佐味、因人而異

比如小妹我們家的胡歌老公、王凱老公、業業老公、祐賢老公的特製醬汁
胡歌老公的醬汁：
量最少，一次大概只有7ml
奶白濃郁，有太陽、蜂蜜、紫丁香的香氣
甜度最高，近乎椰奶的滋味
而且因為胡歌老公年紀最大，所以醬汁自然成熟醇厚

王凱老公的醬汁：
量普通，大約有8-9ml
淡米色，非常稠，幾乎是麵線糊的2倍稠度
有海水、梨、薰衣草的香氣
甜度適中，就像芝心甜甜圈一樣的甜鹹平衡
王凱老公的聲音低沉溫暖，就像醬汁一樣沉穩低調

業業老公的醬汁：
量最多，常常超過10ml
色做純白，有森林、柳橙、茴香的味道
甜度最低，鹹度最高，生猛有味
就像業業老公本人一樣－ 年輕、有活力、大肌肉、性慾強、濃厚費洛蒙

祐賢老公的醬汁：
量也多，常常超過10ml
極淡的米白色，有草原、可可、小蒼蘭的香氣
鹹中帶甜，完美融合的調味像天秤一樣在舌頭上完美平衡
就像祐賢老公一樣溫柔依靠，又像鄰家大哥哥的天真傻氣

麻婆豆腐搭配帥哥們的特製醬汁
遠遠就可以聞到老公們的男性體味，這是第一層
稍微近一點，可以看到白色汁液覆蓋在豆腐上面，紅白相襯，煞是好看，這是第二層
把豆腐放到嘴巴裡面，還不用咬，男性費洛蒙就往上衝到鼻子，這是第三層
之後會吃到老公們的特製醬汁的味道，千奇百味，但強度不高，似有若無，這是第四層
接下來才會吃到辣豆瓣的鹹，這是第五層
豆腐一咬下去，會感受到豆腐的燙，這是第六層
之後麻的味道會竄出來刺激舌頭，這是第七層
最後整個嘴巴裡面都會是辣的感覺，這是第八層
層層疊疊的味道交錯
但豆腐一路走來味道卻始終如一混合得很好
這才是真正頂級的麻婆豆腐
阿~麻婆豆腐真好吃

--

--
 

如題

剛剛肥肥聽到兩個男森再聊

你幹我我也幹你啊

聽的肥肥都硬ㄌ

阿不過

怎樣可以兩男互幹呢？

有沒有八瓜？

--
要我跟他們說ㄇ
 

上次約是在大一吧（好久了）

那個時候超想交朋友，每個地方都稍微交流一下

那時候知道有一些交友軟體，但我沒用，因為怕

後來跟一群網友聊了一段時間後就約出去吃飯

不是一對一，是一個群體

第一次大家去了個燒烤店，結果都是男生在烤

我們女生都在旁邊享受剛煮好的肉^ ^

但，其他女生他媽的都是小鳥胃，全場只有我和一名女性吃比較多

後來男生和其他小鳥胃都一直餵食給我跟另外一個人吃肉

結果回家胖了1kg 操

--
真的那週都在吃菜
最後去減肥了啦
並沒有肥好ㄇ
 



晚間朋友說
香港政府放棄修法了

頓時讓我想到 台灣撐香港 票投國民黨(x)

想說我們也只是說說要撐香港 要支持香港人

不過其實也沒做什麼事啊

就嘴上鍵盤上說說 然後就上網看故事學習歷史

就某種程度上 似乎是靠念力完成的？

有沒有光靠念力就逼到香港特首不修法啦

我們是不是很厲害 ?


--
 


如題啦

明天本魯早上要應徵海馬娛樂集團的工程師

月薪聽說破百

但是社長超擊敗超中二

如果決鬥系統不合他意

或是他又一次輸給遊戲

整間公司員工都會被幹到飛高高

而且聽說超爆肝

只有他弟弟副社長人好一點

怎麼辦好緊張

明天社長本人面試應該先拍馬屁嗎?

說遊戲都是印卡作弊之類的嗎?

還是這樣反而會激怒他?

卦?



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

我應該會用這個方法

大叫
嘿！siri！
打給女朋友！



但這方法有兩個缺點啦

第一.你不是蘋果
第二.你沒女朋友

嘻嘻

--
哈哈哈哈我的是 我聽不懂你在說什麼
 

如題

肥宅我 FGO 公主連結

通通都有玩了 但是我感覺還不夠油

請問各位肥肥前輩們

當今最為流行最婆最油的手機遊戲是什麼？

--
 



更新一下

剛剛出去大概兩個小時

回來發現放在陽台的小公寓已經空了

應該是睡飽飛走了

做了好事希望這學期可以歐趴順利畢業

感謝下面留言提供方法的大家



--
 


小弟暴龍獸啦，之前跟一個中國朋友聊過這個問題。
當然他也是認為兩岸需要統一的，所以他的意見應該比較能代表多數中國人的意見。

最終的結論就是，他覺得生活上一般的自由民主是有被滿足的，並沒有被壓迫到生活喘不過氣的程度。
對他們來說，有更多其他值得優先關注的議題，例如經濟狀況啊等等。

他有提到，他們在網路上言論的確被控管住，但是平常生活中其實罵罵政府是不會怎
<U+9EBD>樣的。你對市政有什麼不滿認為要改進的地方，也有申訴管道。他也有舉一個例子
說明申訴是有用的，但是我忘記是啥了。

對於民主，他認為他們目前並不是很適合民主，因為百姓的水準平均還不夠好(註:就像
你可能會覺得，幹，我的票怎麼怎麼跟某些廢物等值的那種感覺)。

既然自由民主對他們來說優先度只有60，那當然會想先追求其他優先度80、90的事情。

我想除非中國政府對這有限的自由繼續限縮到多數人都無法接受的地步，才有可能會有
足夠的反抗力道。

當然這只是他的說法啦，不過我相信這應該是多數中國人的想法。
如果鄉民們觀察到有不同的認識的話，還請指正我。

--
這部分又是另外一個議題了。他說周遭的朋友其實平常不太會去在意這件事，因為台灣
議題並不是每天都會佔滿媒體。

還滿有趣的是，他說"任何一個執政者讓台灣獨立，歷史定位上都會是千古罪人"。

我自己個人的解讀是，在中國的歷史氛圍中，"讓台灣獨立"這件事，可能跟"引清兵入關"是同樣等級的大事。


 

臉書卦點說明：
反觀
為了尊嚴站出來擋救護車
強行讓隊友變義士的某團體

臉書連結：

ＦＢ內容：瘋傳的救護車通過香港抗議群眾影片


--
 

中國人適合被管

但你不要侮辱黑人

黑人愛好自由>>>中國人就是鐵證

現在中國浙江人特別流行娶馬達加斯加新娘就是為了改善基因

連中國人都承認黑人遠勝過百無一用的廢渣中國人

--
 









六月十七號
看來是雙子座男孩呢~
有沒有雙子座男生很會唬爛的掛？



感謝央視的提醒

我才不想記這直銷仔的生日

禿子跟著月娥走∼∼

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1607.

--
 

觀察我家隔壁的小女孩很久了
從蘿莉看到長大
現在已經上高中
可是胸部還是只有微突
女生胸部幾歲停止發育?


有大胸部的台女是不是很少?

美腿台妹好找
大奶台妹稀少

話說我國中同學娶了E奶妹
沒幾年已經生三個娃了
是有這樣爽喔

如果是下面這種的我大概會射到死





出處



--
 

台灣很多人喜歡講兩岸一家親

但是怎麼沒有人提宇宙一家親

也就是 for i, j in 宇宙
  i j一家親

我們還有宇宙總司令

應該講宇宙一家親吧

有沒有卦？

--
掃除朋具 深崎暮人 犬江<U+3057><U+3093><U+3059><U+3051> 涼月<U+304F><U+3089><U+3089> <U+7B39>森<U+30C8><U+30E2><U+30A8> 無限軌道 桂井<U+3088><U+3057><U+3042><U+304D>
<U+30B5><U+30D6><U+30ED><U+30FC> <U+307F><U+3061><U+304D><U+3093><U+3050> S.S.L 鬼月<U+3042><U+308B><U+3061><U+3085> <U+306A><U+306A><U+304A> <U+307D><U+3061> <U+3070><U+3093>！ 信<U+3058><U+308D> <U+7B39>岡<U+3050><U+3093><U+3050>
<U+3051><U+3051><U+3082><U+3064> <U+3082><U+307F> 智弘<U+30AB><U+30A4> 小島紗 SAVAN <U+3082><U+306D><U+3066><U+3043> <U+3086><U+3089><U+3093> <U+304D><U+304F><U+3089><U+3052> 竹村雪秀
無敵<U+30BD><U+30FC><U+30C0> 八<U+5B9D>備仁

--
 



韓國瑜22日台中造勢盧秀燕不出席 韓粉3字回敬



高雄市長韓國瑜6月22日將在台中市辦大型造勢。市長盧秀燕已表示當天不會出席，將等國民黨總統提名人出線後，誰出線就力挺誰。不過她此一說法，卻引起部分挺韓國瑜的網友不滿，有人甚至用3個字酸她，真現實。

盧秀燕表示，因國民黨還在初選階段，希望參選人「兄弟爬山、各自努力」，誰出線，她就力挺誰，力促國民黨內團結，來贏得2020年總統大選。

網友酸說：「當初選市長，韓國瑜力挺，如今...我只有搖搖頭。」、「盧秀燕早就做出選擇了，她只有認定朱立倫是國民黨唯一的太陽，不是韓也不是郭。」、「去年選舉韓市長有幫她站台，燕子好像忘了齁。」、「明哲保身，厲害了。」、「現實人生，記著就好，我們記著。」、「還有一週，民意會讓她到場。」

不過也有人認為，「這樣很好啊！不分裂！憑什麼非要支持韓！！」、「中肯的團隊精神！」


中時電子報 黃麗蓉




--
 


女生幾乎不會道歉！

女生察覺自己做錯事情的時候，會先試探男生是不是在生氣（欸欸你生氣了喔balabala

然而如果發現你在生氣，也是跟你哈拉一堆543，不會跟你道歉（欸欸我只是開玩笑而已
不要生氣嘛balabala

媽的一堆台女跟父權主義的男人一樣愛面子

--
 



借一下柯文哲"捅"回去這話題與MAX大大的版面來闡述一下

真的不用覺得阿北講的統回去是不可能的!!

在國際政治情勢下

假設有一天中華人民共和國真的裂解了

那麼類似阿姨劉仲敬的所創立大蜀民國

或是各地民族自決的政府都是有可能藉著國外勢力回去接管當地政府的

而這其中坦白說最有可行性最有實力的真的就是"中華民國"!!

像劉仲敬他們這類人士 說實話手上沒兵也沒錢

光是要拿到足夠讓他們打回去的資源就不知道要努力多久了

中華民國卻有現成的政府架構組織、軍隊以及可用的外匯資源及人才

所以對中共來說不把你中華民國滅掉 我是絕對不能心安的

說穿了對中共來說你就是南明政權的鄭成功

如果你安安份份的當你的海盜 不來我中國大陸獲取資源的話 那我還可以無視你的存在

但是當年鄭成功就是跟著南明去發了一筆不應該他發的財

這個錢他賺了 但就說明了清朝不滅了你 你是隨時有可能打回來與他搶奪東亞大陸的

今天在我有能力滅了你的時候我不滅了你

將來有一天在我衰弱的時候 你的子孫就可能回來東亞大陸把我給滅了

今天的香港反送中遊行又出現了中華民國的國旗

就我的解讀對台灣來說這是一個有點危險的訊號

因為這說明香港開始有人對中華民國台灣可能是有期待的

那麼對中國來說他現階段需要做的不是壓制香港人了 而是應該加速把這個期待給滅了

當人民有怒吼並不可怕因為這股怒氣無法匯集成反對能量

但如果有了期待 所有怒吼與能量都會跑到這股期待上面 反對的力量就會出現了

所以阿北說要他們要統我們我們也能以自由民主統回去 這句話是對的

但是後面他卻沒再補上這些被中華民國統回去的人們該何去何從

以台灣目前的力量真的有辦法干涉東亞大陸的事務嗎?

這些成本會不會高到我們難以負荷?

所以我才會支持目前行動方向是朝向印太戰略的候選人與太平洋的台灣

想從東亞大陸獲取利益發財或許現在看起來是門好生意

但就鄭成功的歷史經驗告訴你

你選擇先發了這筆財

但將來要償還的成本或許會高到直接像香港人一樣吃掉自己子孫的未來...





--
「什麼！要考試？」
「什麼！要考試？」
「什麼！要考試？」
「什麼！考試？」
「什麼！有考試？」
「什麼！大學只能  ?」

--
重點是在阿北這樣的說法會讓很多民主小清新誤會
任何事情只要我是對的我就不用負擔任何成本自然會有人去處理爛攤子 這想法有點姆湯
 

為什麼網路聲浪現在柯黑大於柯糞


原因就是柯文哲想選總統，因此每天酸積極捍衛台灣主權的蔡英文
民進黨當初禮讓柯顯然是小英那一派，而非姚文金孫那一派，現在柯就是一直背刺
另一方面各種討好中共，同時吸引泛藍陣營跟淺綠的票，這都是他號稱高智商的算計



如果有親友在北市政府的話，就會知道柯想選總統是眾所皆知，主管們都在傳



柯文哲就是個投機份子，一路靠著太陽花學運上位，但也逐漸耗盡這股能量
任內說要處理弊案，雷聲大雨點小
身邊人才通通跑光光，搞的連任選的要死要活

--
 


如題

這是很現實的問題

助人要看自己能力和對方需求

今天台灣這麼挺香港

假使之後台灣不幸發生大事 （如暴動、中共武力攻擊等）

香港人民敢像這次聚集在立法院

或其他地方

跨海為台灣聲援嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


低能黨工

你們是要讓蔡英文2020輸嗎

一直要把不投蔡英文的人打成韓粉

打成韓粉就會去投小英喔

不投小英，不會不投喔

一直在那邊操作別人是韓粉

當別人不會生氣喔

氣到賭爛我就去投韓大家一起死

還不趕快道歉

--

好吧，那我改投韓國瑜

一直被扣帽子說像

明明差很多，但是太賭爛了

只好投韓國瑜了

我來號招所有被打成韓粉的非韓粉投韓國瑜好了

白癡蔡英文

蔡英文不倒台灣不會好

 



還不止這個，還有元月的「一日行情」、「替代方案是什麼」都嚴重得罪美國人。

年初的「四個必須」基本上就是美國現行政策的換句話說，

柯文哲反對四個必須，就等於是反對美國。


美國懂中文的人很多，

如果柯認為他只是講中文，就可以亂講，

那就就會是很嚴重的誤判。





我以前在一月的時候就貼出來過的，現在再講一次，

不過柯文哲是事到如今早就超過界線，已經回不去了。


柯迷是不是到現在還以為蔣萬安力挺「四個必須」是偶發事件？

告訴你，當然不是。

是國民黨有人要求蔣萬安那麼做的。



蔣萬安出來發聲支持「四個必須」，只是蔣萬安出來發言罷了。

這就代表國民黨內，有其他國民黨人希望有國民黨籍檯面上人士表態。

而蔣萬安被自己黨內的人說服了，而出來講，出來表態。

這是集體行為，組織中的其他人公推一個扛得住的出來講，

而這不是「蔣萬安個人要表態」。這不是個人行為。

柯迷了解這個不同了沒？









我們的台北市長柯文哲不但不支持，還出來攻擊。

你沒搞懂吧。這就是美方的政策。

只不過小英收到了美方的政策之後，用換句話說的方式，改寫為「四個必須」。

這是經過小英改寫過的句子。我國總統和美方溝通過才講的。



所以柯文哲講「一日行情」、柯文哲講「替代方案是什麼」，

這就是得罪美國人。


--
 

糞支不可能分裂的
因為時代不同了
以前常分裂
不能套用在現代

支畜喜歡講支畜不團結
其實錯了
支畜唯一最擅長的事情就是團結

窮支最愛意淫
支那人個體多優秀
就是不團結才會被日本怎樣怎樣云云

窮支搞錯了
窮支的比較對象不是日本
窮支的比較對象是印尼

窮支在印尼抱團
照樣被痛毆
女人被強姦
窮支糞男手插口袋裡看自己老婆被印尼大爺強姦

窮支不要無意間喜歡把自己對標日本去做比較

窮支很清楚
窮支個體劣等 不是靠生小孩 灌總量 窮支狗屁不是

窮支還有一個大夢沒做完
就是窮支要生一堆小孩把總量堆過美國
去意淫統治世界 支配白人
到時候窮支人人有個白人老婆

糞支就算分裂 馬上又湊成一團了
分裂的糞支只會過得比統一的糞支更慘
因為分裂的糞支連在國際上議價談判的力量都沒有

如果糞支真的分裂 台灣倒是可以想辦法占一塊殖民地來用用
不過要注意不能跟糞支女人混血性交

--
 

如題
肥宅剛剛去照鏡子
看到一個噁心臭宅
鏡子484壞掉ㄌ
該怎麼辦
有沒有八卦？

--
 


這題我知道

不會喝酒的人，一開始狂喝

一定沒多久就臉頰發燙

然後開始頭暈

之後就狂吐

然後睡在路邊

女孩會被撿走

男孩就算ㄌ叭

Ps 你ㄉ手還滿好看ㄉ 一定很帥= =

--
 

刷新道德新高度
--


30年前搶走人夫 小三如今反要他的子女付扶養費

彰化縣已結婚生子的張姓男子，30多年前離家與林姓單親媽媽同居，去年張男車禍死亡，
林女以張男罹癌，15年來都是她花錢照顧，興訟要求張男的4名子女要給她「代墊」的扶
養費259萬多元；張家4名子女拒絕，表明不是他們不孝，是張男拋妻棄子，未盡父親之責
。法官認為張家子女有理，判決林女敗訴。本案仍可上訴。

60多歲林姓女子向彰化地方法院提起民事訴訟，指出張家4名子女長期未盡子女之責，不
願照顧沒有謀生能力的罹癌父親；從民國92年6月開始，到去年6月間張父車禍死亡，都是
她在照顧張父，她已代墊生活費、保健及醫療費等開銷共259萬多元，請求法官主持公道
，判決張男的4 名子女給付這筆錢。

法官調查，張男在民國54年間結婚後生下4名子女，30多年前認識林姓單親媽媽後離家同
居；張妻獨自扶養4名子女，民國93年11月間她向法院訴請離婚獲准。去年6月1日晚上，
張男騎機車載林女外出，與1輛自用小客車碰撞，張男受傷送醫不治。

張男的大女兒向法官說，她念國中時，林女就介入父母的婚姻，讓她的媽媽很傷心，兩人
常吵架，30多年前她父親離家後就沒再回家，跟媽媽和子女像是陌生人。她聽媽媽說，張
男在員林市名下有多筆財產，與張女同居期間曾賣1棟房屋，不但足以支付自己所需，也
能供應林女及她的小孩生活。

張家子女向法官說，張男離家後，對她媽媽和4名小孩都不聞不問，從未提供生活費和教
育費，都是媽媽賺錢扶養他們，反觀30多年來張男一直與林女一家人住在一起，很照顧林
女的小孩，林女主張已代墊259多萬元照顧張男，根本沒道理，他們拒絕給付這筆錢。

--

--
 

誒誒誒

聽說氣炸鍋可以用來炸魚、炸雞、炸薯條…

那到底要多氣，才可以用來炸東西啊？

有卦嗎？

--
 







剛剛看直播看到留言說龍和道有事

立場新聞直播說主播說設路障

放置水馬灌水,用棍子,擋板固定

黑警還沒到

大家唔好搞野啦





--
剛剛記者說聖詩團至少要守著這條路到明早
而家點啊？
 

每一個馬桶都是朋友 可以真心相守
一輩子你都不能沒有
你有多少苦痛 你有多少失落
他會幫你全部都帶走

我的秘密太多 我的夢想太重
你會慢慢的懂 親愛的馬桶


馬桶才是最棒最貼心der
是不是！！！

--
 


現在有兩百萬人站出來反對中國政權的壓迫

解放軍要鎮壓他們

靠坦克碾的過去嗎？

中南海的人現在在想什麼？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 








































我也不知道耶
我不是會喝醉的那種人
就算我一直自己灌自己也一樣

反正每次
我還沒喝醉
就先睡著了

喝酒好無聊
無聊到睡著= =

--


哼，我已經不是酒鬼了，不喝烈酒，偶爾小酌啤酒
 



是這樣的喇
我表妹最近剛轉職成神官
想要去歷練一下
結果在冒險者公會遇到幾個人說要去洞穴剿滅哥布林

誰知道才剛進去洞穴沒多久
就從後面傳來叫聲
接著就是被哥布林偷襲了
整個隊伍都滅團了剩下她一個
非常慌亂不知道該怎麼辦

有沒有哥布林其實很強的八卦?

--
 


如題
不考慮醫科
四大四中後
到底是接地名國立大學還是私立大學？
謝謝

--
 



這世界上最不希望中國民主化的團體

第一個是共產黨

第二個是激獨團體

現在台灣堅決反對統一  絕多數考量在於共產黨的獨裁  無民主自由

反過來說 一但中國民主化  會讓"統一"成為選項
(這邊的民主化  不是假民主真獨裁那種半吊子騙票民主
 是人民能不受干擾的自由表達意見的民主自由 )

激獨團體那種雞仔腸鳥仔肚的容忍度

當然不允許統一的發生  絕對要讓統一可能性成為0%

即便是在人民自由選擇下的結果

總之  激獨超怕中國民主化 (怕.jpg)

所以  只要有人想外送民主到中國  便會瘋狂 失去理智的抹紅抹黑

但 中國的民主化  才是台灣能夠和平獨立或統一的最好解


話說回來  要怎麼外送民主?

從歷史看來  再怎麼穩固的政權  也有翻船的一天

除了外敵入侵

民心思變也是一大原因

這邊先說一下  柯文哲為什麼遲遲不說要不要選總統


因為  只要他不表態  然後持續呼吸  活著就是對民進黨最大的傷害

他無論說要選或是不選   都是給民進黨的解脫
(說要選  就有打擊的明確目標 順便提早捏死你柯文哲
 說不選  就不用再浪費資源 打空氣)

但你民進黨動用黨政力量在媒體在網路抹紅抹黑

他幹嘛給你這麼好過? 就是不講  看你怎麼亂搞 跳腳XD

如果民進黨停止濫用網路輿論   柯P早就會說不選了

只要他活著 不表態  就是給民進黨最大的打擊


再說回來兩岸關係


只要台灣持續呼吸 活著 不被併吞或台獨  就是對中國最大的傷害

能傷害什麼?

因為台灣民主的展現  讓香港人羨慕  讓中國人忌妒

所以香港人站出來抵抗  他們相信  華人也能享有同樣的民主自由

至於中國人... 只要曾在國外走跳過一陣子  我遇到的幾乎是反共產黨

年輕人更是反共產黨  嚮往自由民主

然而  這些許多都是未來的菁英階級

從內部顛覆共產黨的力量

"再怎麼穩固的政權  也有翻船的一天"

而台灣什麼都不用做  只要用力呼吸  用力活的

只要展現民主自由  不要用那種下三濫的黨政力量控制網路輿論

然後從上而下  不斷與對岸人民交流

讓他們知道楚門世界之外有多好

他們民心思變的力量就會越來越大

為什麼共產黨不斷升高對人民的思想控制?

經濟越提升 酒足飯飽後  渴望民主的聲浪越大

浪越大  防波堤就越高

而兩岸的交流就是破堤的缺口

這就是 柯P說的"統回去"


因此柯P不斷重複強調 "兩岸要交流  不要拒之門外"

交流是 和平的武器

不交流就是自廢武功  只想不和平的硬幹

蔡政府目前就是這樣   只想硬幹



以上

大夜班的1450可以噓了~



--
方法百百種  你卻挑一個最爛最沒用的?

大中國思想也是中共教出來的

交流 就是逆轉大中國思想的方法


你跟中國人民面對面聊過天了嗎?

看來你也是被洗腦的根深蒂固阿

有交流  才能讓他們流血爭取民主阿XD

你不交流  連個起頭都沒有
有交流才能加速進程
人類的進步本來就在相互比較中前進


交流後就一堆人覺得民主自由比較好啊   你在說結構啥鬼?

 

阿幹

突然想起來6/10晚上有一台積掰車

在我車前面搶到 還闖紅燈通過

6/10回家行車紀錄器有拔下來 把影片存在桌面 原本洗完澡就打算上傳了

之後洗完澡好睏就睡覺了 然後就忘記了

現在才想起來 超過七天了

幹 現在玩完了

--
 

柯屁又再說屁話了
Why？
之前柯屁撇清人家對他"兩岸一家親"的質疑時
柯屁說這只是一種文化上的、場面話、不涉及政治
結果
今天他露出狐狸尾巴
柯屁說：「你統我 我也可以統你」  <== 這分明就涉及政治與軍事
所以
柯屁這白癡又自打嘴巴了
智商157？
簡直bullshit

而且柯屁這番屁話很危險
尤其當他有意要參選總統時更是如此
因為獨派的政治意圖是只想保有台灣
但是
柯屁這番「你統我 我也可以統你」的言論是啥意思？
1.侵略支那
2.奪取支那共產黨的政權
試想：
你如果是支那共產黨
台獨、或柯屁這種統一論
哪一種的威脅比較大？
當然是柯屁對支那共產黨的威脅比較大
因為
獨派頂多劃地為王
柯屁這種統一論是要跟支那共產黨爭奪江山的
所以
林北才說柯屁這番屁話是一種危險的屁話
他如果當選總統將陷台灣於險境

證諸史實
主張台獨者
從未與支那共產黨發生戰爭
但是
主張「你統我 我也可以統你」的這種統一論者
則是已經與支那共產黨發生過數百次戰爭
例如以前的兩蔣KMT政權
在支那大陸地區簡直是腥風血雨、生靈塗炭

但是滯台支那賤畜狗黨總是反過來說：台獨會引爆戰爭
這種違背史實經驗的恐嚇屁話
卻唬得一堆沒思考能力的台灣人就被狗黨牽著鼻子走

其實
柯屁就是那種被支那狗黨KMT洗腦教材洗壞掉的台灣人
其論調完全就是兩蔣老狗黨那一套
可憐IQ157有屁用？
整個就是支那醬缸腐腦

柯屁此番說溜嘴
露餡他根本就是徹頭徹尾的統派
其言論簡直就是蛀蛀姊的復刻版
柯糞小雞當初全力拱柯屁
自以為很潮 超越藍綠
沒想到竟然是被柯屁阿北給欺騙感情
挺到一個白裡透紅的、有懶叫的蛀蛀姊
那你柯糞當初就去投神豬就好了
至少他坦蛋蛋沒欺騙你它就是個親支統派



--

金門戰爭擋在前面的都是狗黨KMT徵調的台灣兵
老胡仔都躲在後面
因為他們都是士官、軍官
出張嘴
台灣兵就被他們奴役、擋子彈
然後功勞多歸狗黨KMT老胡仔
因為他們是統治者
教科書是它們編的


被頂到笑穴嗎？


對支那共產黨而言
台獨頂多沒統一台灣
但是
柯屁那種老蔣狗黨統派是要跟他們爭整個支那大陸、並且消滅支共

 

剛烤好的秋刀魚

香噴噴、熱騰騰、油滋滋

尤其是肚子苦苦的部分，吃下去會回甘

還有兩條紅紅的，那是不是最好吃的呢^^？

吃了會怎樣？不吃是不是很可惜？







--
三杯 嘻嘻

我也有！哼！
 


柯Ｐ講的話，每次都乍看之下很有道理

但仔細想想就會發現根本胡說八道


照稿唸就是對的？

蔡英文發表兩岸談話也是照稿念，馬英九發表兩岸談話也是照稿念

為什麼兩個人給人民的感受差這麼多？

不要講得好像照稿念多了不起

重點是你內容所傳達的訊息好嗎！


逞口舌之快沒必要，酸蔡英文的時候哪次不是逞口舌之快？

酸完還自己笑呵呵


「我沒辦法跟國台辦說"不要講我好話"。」

這句更是標準的中二式硬凹

你每次都講中國喜歡聽的話，國台辦不稱讚你，稱讚誰？

如果用同樣的邏輯，蔡英文被中國討厭

蔡英文也管不了啊，你酸她幹嘛？



連國民黨都可以直接講「反對一國兩制」

你卻只敢講「一國兩制喔...在台灣還是沒有市場啦」

這種扭扭捏捏的話


扯東亞青運更是搞笑

東亞青運被拔，跟蔡英文有屁關係？

東亞青運被拔，主因是台灣民間在連署"台灣隊正名"公投

深綠團體甚至還罵蔡英文，沒有力挺這項公投案


而且公投提案本來就是民主國家人民的基本權利

台灣人做錯什麼了？？

你不譴責中國的暴力行為，反而檢討自己人？？？



如果很多事情做不完，就認真做你的事

不要在那邊選擇性嘴

每次都嘴自己人，不嘴更惡劣的中國

也難怪越來越多人討厭柯文哲




--
中國嗆一國兩制 嗆武統  身為總統當然得回應  又不是蔡英文主動嗆的
台灣實力不夠，所以聯合世界各個大國尋找更多的出路
哪裡有跟中國「對幹」了？
不聽中國的話，就是對幹？

 

如果邪惡 是華麗殘酷的樂章
(那麼正義 是深沉無奈的惆悵)
它的終場 我會 親手寫上
(那我就點亮 在灰燼中的微光)
晨曦的光 風乾最後一行憂傷
(那麼雨滴 會清洗黑暗的高牆)
黑色的墨 染上安詳
(散場燈關上 紅色的布幕下降)

是這樣啦
小弟這幾次發歌詞文都很少被噓太早欸
484我都發曲高和寡的優質歌詞阿
有沒有卦？？

--
 

as title
又4我辣 古亭<U+5742>口健太郎
最近都比較晚睡
剛好在等大哥打大師巡迴賽
上來看個廢文科科笑
看到大家上來發廢文 噓的人變少了
想問晚上的八卦版484比較溫馨？










--
樓上幾位好糟糕
空白是誰辣
><
尊重友善包起來
 

1.媒體來源:

中央社
2.記者署名
梁珮綺
3.完整新聞標題:
柯文哲：經費50萬花完仍無頭緒 就不選

4.完整新聞內文:


（中央社記者梁珮綺台北16日電）台北市長柯文哲今天說，自己用於官方帳號的經費
50萬元，若花完後對是否選總統仍無頭緒，就不會參選；至於市長卸任後是否從政，也是
「能做就做，不能做就算了」。

而市長卸任後，有無可能創黨，柯文哲說，「再講吧，也要看身體禁不禁得住」，強調自
己是「心存善念，盡力而為」。

柯文哲晚上接受館長（陳之漢）訪談，內容包括香港反送中遊行、兩岸關係及2020總統選
舉。

明年1月將舉行2020總統選舉，柯文哲也被視為熱門人選，他則說，自己是一塊石頭，一
筆一畫被鑿出來，「
」

他說，他本來在台大醫院當醫生，卻因國民黨製造一堆事，如國科會案、愛滋器捐案等，
導致他出來參選台北市長，又如高雄市長韓國瑜，原本在北農當總經理，也因為民進黨製
造一堆事，才選上市長。

柯文哲表示，「我常說，柯文哲是國民黨製造出來的，韓國瑜是民進黨製造出來的」。

他說，在世界政治史上，三腳督難以維持結構穩定，所以國民黨與民進黨應自律，做得好
不好，人民還是看得出來，「是非對錯，大家心理有數」。

柯文哲表示，自己雖常批評蔡總統與民進黨，但不見得就是敵人。

被問及若不參選，會支持總統蔡英文或國民黨參選人時，柯文哲說，自己也是國民，要看
誰能說服他會做得更好，假設蔡總統對上鴻海集團董事長郭台銘，柯文哲說，兩邊資源無
限，一邊用國家的錢、一邊用公司的錢，很難判斷誰會勝出。

隨後，他提到自己的官方帳號，
，他也質疑，「為什麼要花那麼多錢（選舉）？有那麼多好康嗎？」

至於若不參選總統，會否繼續從政，柯文哲說，「能做就做，不能做就算了，我的態度是
當一天牛、犁一天的田，沒有說一定要怎樣，做多少算多少」。（編輯：陳俊碩）108061
6


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:





誰快點來翻譯翻譯

--
 

，
。
去

我是不知道哪裡怪怪的啦？
你是期待什麼？

被搶搶回來

被打為了對方以後不打你主意 打回去
這不是很正常的事嗎？

以人民角度來看是因為上面有法制及國家公權力來保護你，所以透過法制？
你跟中國是想講甚麼法制？

誰來代表公權力？霸著常任理事的那個聯合國？

好啦我知道你想說 對方搶你就該制裁對方

啊不就是聯合各國一起搶回去 打回去

你這麼喜歡制裁 那就用制裁吧 實際上根本就一樣的事

所以到底哪裡怪了？被統是不統回去就是了？除惡務盡沒聽過嗎？打到解體不統治總有一
天東山再起一樣會再繼續喊台灣是中國不可分割的一部分啦 幹

--
 


是這樣的啦
我窮學生啦
有時候去外面吃飯都會看到隔壁桌點了好幾道小菜
像我幾乎都是只有點一個湯麵之類的主餐而已
有沒有敢點小菜的都是什麼人的卦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

有道理
像我遇到甲甲威脅要肛我
我就表示你肛我我也肛你
甲甲肯定也會知難而退
這招以其人之道還其人之身真的不錯


-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

如果消息為真，那真的是不錯

大家仔細想想，也許解放軍1000人就可以守住立法會

對和平示威而言，解放軍守一個點，面對20萬人跟200萬人是一樣的

如果遊行的200萬人可以分成20萬人一隊

分別佔據10個點

解放軍要花十倍軍力才能守住每個地方

而且每個地區的人要休整

如果佔據位置可以在居所附近的話不是比較省力

老共肯定沒這麼快妥協，勢必要長期抗戰

遍地開花才是長期抗爭能夠持續下去更好的方法呀！

認同請分享


--
 

各位 肥肥 廢廢 阿肥 阿仔 女孩鵝

萬安 空巴基襪

6月23日到底什麼日子？

小弟孔劉不明白

為何醫院的護理師美美都要去台北？

有 木 有 掛？

--
 

臉書卦點說明：央粉同溫層要極力反對6/23大遊行，目前dpp初選結束全力打柯，裡面也
打到dpp的金主蔡衍榮。（）

臉書連結：
mo

ＦＢ內容：
先講結論：623 凱道反紅色媒體大遊行，請不要去參加。

民進黨初選結束了，讀者們應該已經看過很多大神解讀民調結果？沒有的話，我在這邊跳
過細節，盡量簡短說明：

1. 50歲以上藍綠版圖非常穩定，沒有柯文哲存在的空間，因此對長輩溝通的效果有限。
雖然要努力說服不投韓，但是郭台銘出來會怎樣呢？請大家努力遊說，但不要抱持不合理
的期待。

2. 50歲以下白色版圖維持在三成多，大約是英柯對半開的水準。因為英略勝於柯，而且
柯無法取得高齡傳統票，因此維持戰略壓制讓柯無法出來選，會是接下來的行動方針。

初選結果很好，但請注意這是英粉等電話使蔡總統的民調微幅上調，實際情形要稍微向下
修正。由於成功讓民進黨派系聯合總動員（最後連南流都喬定挺英），而且民調結果不在
誤差範圍，加之賴前院長器量寬大，有助於平息泛綠內部反英氣氛。

然而非核心力挺的金主與要職，還需長時間平撫他們的情緒並照顧利益。利益輸送下的結
盟整合，才是民進黨的經典招數。（國民黨在台的脈絡不同，除了利益輸送，更用軍警特
遂行統治。）至於剩下的，是些不需要去搭理的彭文正曹長青等等。

好多讀者在問，欸欸版主你說要大和解，但我真的好討厭吳祥輝之流怎麼辦？傻傻的，我
的意思不是說不能罵奸人，而是不要跟身邊的挺賴長輩鬧，不要動不動地圖炮就罵老綠男
只看下面那根，挺賴真的不只有年長男性好嗎？可與其浪費時間罵一些老害，趕快回家秀
秀呼呼博暖更實在，接下來還要拉人一起捐款、做志工，各種助綠挺英。

尤其捐款真的好重要。

有更多讀者在問，打柯到底算不算分裂？當然不算，和解對象是淺柯粉，但紅柯本人太欠
打。

我以前就寫過柯陣營如何透過潘恆旭從韓陣營拿錢，也說過柯陣營的寫手一直在造謠弱化
這個國家。而柯文哲成天攻擊蔡總統、心心念念在北京考卷上拿高分、上兵伐謀等等，這
些舉動更是不能容忍，這早已不是理念相左或美感問題，而是國安問題。放任柯文哲到處
暴走撕裂，各位讀者早晚會被芒果乾撐死。

鐵柯粉不會信，但我們的目標不在鐵粉而是游離粉，柯粉以 50 歲以下青壯年居多，各位
遊說韓粉爸媽、和解深綠長輩，也別忘記了要拉攏年輕柯粉。幸好柯陣營很搖擺，目前無
勝機，加上綠營應該是有人在接觸談判，目前處於盤整期，正是我們擴大票源的良機。

所以為什麼呼籲各位讀者千萬別參加 623 凱道反紅媒？就是為了壓抑泛綠的撕裂力道，
撕裂不僅來自英德之爭，更深刻的撕裂，其實是源於白色力量與時代力量這兩大把鐮刀。
初選後各家都在觀望新狀況，國民黨果然焦慮加深，果凍加緊撒幣痛打賊禿，黃光芹與背
骨小巨人楊秋興會這麼兇都是有道理的。眼看國民黨與柯文哲都內縮回防，黃國昌這個背
刺新狀元果然衝出來發難。

（如果有認識時力朋友，可以去問問昌神如何操縱黨務呵呵，什麼顧人怨爛招都用上。）

反紅媒背後的條件，粗略來講是這樣：旺中集團在年輕族群積怨太深，韓國瑜在 30 歲以
下支持度全面崩盤，果凍打算增量搞網宣搶年輕票，而黃國昌柯文哲的支持主力，都是台
北都會地區進步清新青壯年，所以這些人全部找上館長。昌神累積多年的旺中相罵本，加
上館長現在厭藍不愛綠，一拍即合。

但為什麼這一切會很可笑、不該支持呢？

果凍卯起來打旺中，哪是反紅媒？根本是因為蔡旺旺瘋狂捧韓貶郭，搞得兩大首富之間心
結超重（這齣互相為難的戲碼超好看）。國昌號召大家上凱道，可是多年來他除了對自己
不利的新聞以外，對旺中好像也稱不上多關心。

最誇張的當然是柯本人，攤開台北市政府兩岸小組名單，蔡衍明胞兄蔡衍榮、旺中集團副
董胡志強赫然在列！旺中高層都在柯市府，柯文哲哪有可能反旺中？但為了蹭熱度，還是
很屁顛地跑去跟館長直播。

一個是享盡紅媒共資搶錢刷存吃乾抹盡的大老闆。

一個是住在雙北對台北大巨蛋漠不關心，但對屏東養雞場案殺紅眼的中壢客倌戰神。

一個是旺中集團麻吉，剛拿到國台辦發回來的高分考卷，天天謗英但對中國從不失言的阿
北。

雖然搞到現在，郭柯都決定不參加遊行，但這樣仍然沒有比較好。去參加遊行，就是給黃
國昌底氣，讓他繼續扮演騙票咆哮帝，痛批蔡總統對紅媒不作為。

蔡總統真的對紅媒不作為嗎？NCC主委撤換、拜訪各大網路公司，並且與蘇揆聯手刷洗韓
國瑜的造謠，哪一條對假訊息的壓制力道比不上辦遊行？更何況紅媒只是統戰一環，昨天
陸委會特地出面聲明，如果參加海峽論壇、甚至公開呼應一國兩制，最重可以處分「解散
政黨」。

府院屢下重手，就連國民黨也為了降低政治風險，把曾永權赴中行程壓縮到只剩一天。

623 凱道遊行實在沒有參加的意義，現在最該做的，是把挺賴長輩、投韓父母、愛柯同儕
找出來好好聊聊，至少常常打電話約出門玩，盡可能影響他們，就算不投蔡也要讓他們投
不下其他人。

減少芒果乾的正確方法，絕對不是參加別有用心的背骨遊行，而是在生活裡一點一滴嘗試
改變，好好工作累積自己的籌碼，多豎起耳朵，跟地方黨部建立聯繫，關心你選區的候選
人，就算不能買機票把 9.2 長輩騙出國，至少也可以去捐款。

府院正加緊掐節點，兼顧選情真的很辛苦，所以我們堅定助攻很重要。好不容易搞定初選
，中央黨部會不會回魂？不知道。但我們自己也有很多該做的事，吸納更多中間選民加入
我們的隊伍，打擊作秀亂舞的背骨政客，堅持每天累積一點，成果將會在大選中反應出來
。






--
這在央粉同溫層算大的，我身邊一堆芒果感按讚
老實說我也看不懂央粉不參加的原因是啥
 

是這樣的啦

小妹朋友剛剛傳了一張

她們家喵喵的屁眼給我

粉粉的

還問我 躺在她胯下要怎麼辦

我是覺得啦

那個色澤 那個彈性

三杯剛好

各位肥宅覺得呢ˉ

--
 

2013湖人有Kobe Nash 魔獸 慈世平 還有Gasol

老大有五冠號稱史上第二SG Nash有2屆MVP 魔獸是當年最強中鋒

慈世平是超級防守悍將 曾一肘尻下哈登 Gasol除了專業領繩 也曾多次入選全明星

2019勇士有Curry K湯 KD 嘴綠 表弟

Curry全票MVP 單季400顆3分球紀錄保持者 K湯是當今nba最強C&S射手

KD無解單打機器 2樓超準投籃 嘴綠是單季最佳防守者 還練有一手踢蛋插眼絕活

表弟也是全明星球員 能裡能外

這兩隊先發都是五星全齊 給我阿嬤帶都可以總冠軍的曠世強隊

如果這兩隊遇上 哪一隊會贏呢?

求解

--
 

幹你的逼 吃個燒烤 回去拉個屎

擦屁股 整個衛生紙都是血

到底是痔瘡還是腸癌阿

我還年輕我還不想死ㄨㄨㄨㄨ

那個高才生願意分享ㄨㄨ

--
五樓才菜花 全家菜花
超級鮮紅 跟番茄一樣
血量多寡是不是也可以分辨阿 血量超多的==
明天看阿
 


有些人說用甚麼尖銳物把把手橇開，

但問題是有時候手邊沒有尖銳物，

有些廠牌的鎖也沒有那種用起子一按就開的洞洞


根據我上次廁所門鎖住的經驗，

用扭力破壞是最輕鬆的，不需要蠻力


握住把手，然後"偏軸"扭動把手，

注意不是去轉把手，因為這時候把手是卡住的，

而是把整個把手往上右下左四個方向順時鐘(逆時鐘也行)用力推，

這可以用"力矩"的方式讓應力集中在喇叭鎖的中心桿，

所以不需要用很大力氣，做個幾次就能夠發現，

中心桿會稍微變形，固定圈會被扭鬆，

然後再扭個幾次整個握把就鬆了，



雖然鎖本身還是卡住的，但是有了剛剛的過程

你的手腕已經有拉筋過了，所以接下來的動作比較不會拉傷

然後就是拿起馬桶的水箱蓋，有點重要小心，

拿起來對著門試敲看看哪邊是空心的，



找到弱點之後就用"3短3長3短" 的節奏敲擊，

咚咚、咚   咚   咚、咚咚，

打出sos的摩斯密碼，讓房東或鄰居可以聽見，

就很有可能有人會來幫你開門了，


大guy就是這樣

雖然上次我的廁所門被鎖住的時候，我是在廁所外面的

但我相信這些步驟是確實有用的，

希望對您有幫助。








--
當然是真的，不信你現在做做看，很吵
 

常常看到那些很多鬍子茂密的人抱怨鬍子剛刮就長很煩
也會看到那種長不出鬍子的人抱怨無法蓄鬍留造型
但像本肥這種要長不長的才是最可憐的吧
雖然鬍子不會一天就長一堆
但最少也要兩三天就刮一次
不然那種稀疏的雜毛看起來超邋遢QQ

--
 

我也曾經被鎖在浴室幾個小時才脫困

說一下心情


以前曾經把一個有抽屜的折疊麻將桌放倉庫

向上那一面的抽屜沒關上

有用過的就知道會卡住也不會掉進去

一段時間要用竟然有隻小老鼠死在裡面


抽屜成了捕鼠陷阱

老鼠爬進去因自身重量把抽屜關上了

抽屜已經發臭只好拆了丟掉


被鎖在浴室時就想到這一幕

內心也有許多戲






--

我不是用老鼠形容自己被困
雖然是求救無門靠自己脫困
過程中自我打氣不放棄希望
最後靠智慧克服困境

但可以體會那隻老鼠的心情
畢竟是跑不去然後慢慢掛掉

 




  DPP  敵人  共產黨

  KMT  敵人  DPP

  柯P  敵人  DPP


  貫徹敵人的敵人就是朋友的概念

  聯共制綠正夯~

  聯藍制綠也可以~


  今天記者問柯文哲說:名嘴說你跟小英談好了，你不選2020

  柯P馬上說是DPP造謠

  靠北~  那個名嘴是黃光芹

  而且又是親柯的名嘴


  現在柯P的世界裡，所有罵我的人都是DPP

  所有罵我的人都是1450

  仇恨使人盲目阿~

--
          以前是醫生，是一個我欣賞的醫生
          他曾經說過:九二共識就是下跪投降
          現在只是一個政客罷了，回不去了~
          我有說過賴是紅的?
          原來柯糞扣帽子很厲害阿~
          意思說是DPP放風聲要他不選
          他還是有綠的朋友啦~
          改成蔡英文可能比較好一點
          你是說獨派那些老人嗎?  哈哈~
          結果有誰投了KMT?
 

肥肥也看了一次又發現新東西了：））

：錯！！我不過是給劉督統當跑腿的，而且只是其中一條腿。

：劉督統到底有幾條腿呢？

：三條唄！！

：對呀∼

說人家老二很大是第三條腿的始祖是不是這裡阿
有迷有卦
RR
R

--
 

如題我包恩


從國小背課文到現在

發現前一晚死背到要睡覺的時候 都還沒有背熟

但是隔天起來 只要喵一眼 就可以整個背出來 比前一天晚上還熟

屢試不爽


有沒有這方面的八卦









--


--
 

就算你想流淚也可以 任性也可以？

真的世界上有這種大善人嗎？

可以這樣容忍別人的任性？

大家覺得哩？

--
 


是這樣的啦
各位肥宅看起來都一臉高尚
那麼我問你 我問你 要不要吃哈密瓜？
有沒有哈密瓜的卦
嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

剛剛看了東森重播的天才衝衝衝
剛好是6/8端午節特集
一想,不就是被拍那天嗎?
裡面的問題
一想到外遇 你想做什麼?
阿翔說 你是沒有外遇過喔
是心直口快說溜嘴嗎?
其他人說 你有喔?! 還沒被拍到齁!
洪都拉斯還提醒他
這樣記者會來問
報導常說　他是個小心的人

有沒有在被抓到之前
自己已經告訴大家的八卦

錄影一定是在被拍前　該說　紙包不住火嗎

--
 

其實柯P的論點也不能說完全不對

因為某國已經照柯P的方法走了快40年了，那個國家叫做美利堅合眾國

當初美國的算盤就是透過經濟交流讓中國認識到自由民主制度的好處後走向民主化

沒想到餵奶喂了這麼久這大孩子越長越歪，還反過來要爭奶媽的房子產權

美國發現情況不對，所以從歐巴馬後期開始逐漸調整政策將視中國由夥伴轉為對手

既然不能感化你，那我就像對蘇聯那樣堵死你


柯P的想法在10年前還有施行的空間，現在會遇到兩個問題：

1. 過去美國試了近40年最後宣告失敗的方法，國際影響力遠不及美國的台灣小島具體而
言該如何辦到？

2. 美中貿易戰持續的情況下台灣繼續走美國已經放棄的路線會讓美國怎麼想？美國如果
要台灣選邊站時台灣有沒有拒絕美國的後續應對方案？

我認為啦，柯P如果真認為應該用台灣的民主制度統回中國，那上面兩個問題還是快點提
出答案比較好

--
 

反骨那一團常常講黃色笑話 性暗示動作

為什麼還有女生會想要加入那一團呢

當一個Show girl還是跟其他團都比較好吧？

--
 





慟！！！

廣大的鄉民救救我

我的房間第一次出現了蟑螂

怕爆

我現在偷拍中

快快教我怎麼讓他離開啦

不然我明天期末考怎摸辦


--
鼻藥啦 讓她離開救好 拍打地板野妹校
那個在一樓 而且我下去他離開我視線救慘了
嘔嘔嘔
我怕到按錯
那個蛋會在我房間== 等等更多
鼻藥啦
會爆漿
幹 妮不要再蔣呢歐

這本可以嗎
———-更———-

他好像感受到我的善意快離開了
加油！轉角就是出口
肥肥我很可愛 ^^
明天期末考 今天不殺生
他滿足的離開了 感謝各位
 

德國朋友剛剛問我所以香港發生什麼事了R
於是本肥宅上維基想看一下他們怎麼寫
搜尋「反送中」卻冒出這個結果




嗯嗯原來反送中遊行不過是個假議題
有沒有香港的遊行只是個假議題的卦R?


--
 

前一陣子也有便後出血問題
平常飲食也不是很正常
嚇得半死

爬了非常多文章跟後續就醫
分享給板友

1.最簡單分辨法
拉完之後擦屁股有血
肛門再用力擠看看
仍有一樣的血色可確定是肛門問題

如果用力擠沒血
有機率是腸道問題(但不一定是)
建議就醫


2.血與大便是混合還是分離
所謂分離
比如血在大便表面像是滴上去或是抹上去
看的出來一邊有血 其他地方是大便
這是肛門問題

血與大便混合
整條大便是均勻的紅色 粉紅色
一定是腸道問題
這個真的有可能是大腸癌
絕對要立刻就醫檢查




3.血色
鮮紅色是肛門問題居多
暗紅色是腸道問題
但也不一定是大腸癌
腸道會出血的狀況不少
不過血色不好分辨就是


拉出黑色血的話怎麼看都不可能沒事吧
還不快點就醫?


4.血量
噴的整個馬桶都是紅色
馬桶水都是血水
這個通常是肛門問題
不過已經到了這地步還是趕快就醫吧
多幾次會貧血的



我當時自我檢測應該是肛門問題
但還是很怕
排了大腸鏡
還好 沒事 連息肉都沒有

當天晚上趕快吃鹽酥雞壓壓驚

--
 



  你想說XXX=蔡英文對吧, ok呀.

  民進黨也知道用台灣民主去影響中國大陸,基本上大家戰略都是一致.

  但是民進黨本質是去中化耶,選戰時去得更徹底,選完再來講親中愛台.

  你去中化,面對老共的民族主義,你要怎麼用台灣的民主經驗去影響老共?

  人家直接說你那套是<U+631F>洋自重.


  

  蔡英文這篇講什麼,呼籲要中共朝民主方向走,然後學習台灣轉型正義???

  所以你的邏輯是叫中共放下屠刀,然後自己束手就擒給人民審判喔?

  所以這篇就不是講給中共聽的呀,講給台灣國內選舉用的呀.


  為什麼柯說去看蔣經國傳,那是一種給獨裁者比較容易安全下莊的模式.





--


    張生煮海無需加鹽



--
 


這個小妹我知道
喝醉的感覺其實很難受
第一個首先就是會想吐，一種止不住的有東西想要衝上喉嚨的感覺
再來就是會很暈，暈到甚麼都沒辦法做只想閉著眼睛坐著
隔天宿醉那更是一場苦難
胃整個會很不舒服、頭痛欲裂、嘴裡的氣味像垃圾堆灑上鹽酸

所以其實真正會喝酒、愛喝酒的人都不太會讓自己喝到太醉
因為真的很不舒服

小妹我最喜歡的是去一間有質感、有又好喝的酒吧
旁邊帶著我們家又高又帥又壯又溫柔又體貼又可愛又迷人
有超粗手臂二頭肌三頭肌跟超大胸肌還有整齊腹肌
又是理工科系高材生還有上彎翹的業業老公

然後看著不一定帥但是打扮都很有型的酒保
一開始先點兩杯不要太酸也不要太烈的調酒
搭配一些熱食比如炸雞薯條之類的先讓自己有一點感覺

之後再點一杯烈一點的調酒搭配美味的甜點
比如布朗尼或是小蛋糕
這樣的搭配真的會讓人飛起來
而且喝到這裡就差不多會有一點微醺
會覺得世界整個美好了起來，煩惱好像都不見了
一邊看著我們家完美的業業老公的側臉就好想親
還一直聞得到業業老公身上猛烈的男性費洛蒙
這是小妹我最喜歡的狀態

小妹我通常會看業業老公的想法決定要不要繼續喝
小妹我的極限大概是2+3，就是不要太烈的調酒2杯、烈的調酒3杯
再繼續喝下去就會不舒服了
小妹我們家業業老公是海量
小妹我從來沒有看過業業老公喝醉過
每次都是業業老公把喝得爛醉完全不知道自己在做什麼的小妹我抱回家
有時候小妹我喝醉之後就會大肆的跟酒保開黃腔
或是調戲旁邊的帥哥顧客
或是把其他人認成業業老公然後毛手毛腳
不過業業老公從來都不會生氣
他只會用他最溫暖厚實的胸膛當成小妹我最堅強的後盾
讓小妹我靠在他的身上昏睡
一瞬間真的煩惱煩惱全忘掉

阿~跟老公一起喝酒真好

--

--
 



川普被民主黨加上民主黨側翼自由派媒體 照三餐24小時嘲笑消遣污辱抹黑

似乎每次都直接在推特上開噴 也噴了2年多了 心理狀態真的是異常的好

通俄門也搞了一個憤怒民主黨人組成的特別調查小隊查了他2年 查不到什麼東西

之前又爆出CIA在川普競選總統時間諜他

加上跟習皇打貿易戰 跟伊朗嗆聲 還有北韓火箭人嗆賭 又要跟歐洲盟友對噴

一下嘴倫敦市長 一下嘴馬克紅  一下嘴梅克爾 真的是很忙 戰力十足

平常還要上一堆媒體力戰群雄

很好奇 Extremely Stable Genius川普這種樂觀又堅強的人格 到底怎麼養成的？

一般人早就崩潰了吧


--
 


柯文哲到底是天真還是無恥騙票阿

每次都在把世大運拿出來跟東亞青運比較

自己都說了

中國統戰隨時都在做

會策略性讓台灣內鬥

你柯文哲現在不就是被煽動的?



中國在要用這個籌碼的時候就會用


自己看看理事會的票源:



中國直接控制的票就一半了，小弟票再加上去直接票數輾壓



柯文哲不可能不知道這點，拿這兩個來類比非常無恥

所以今天只要是民進黨執政

中國無論如何都會找藉口說你挑釁中國把你給拔了

今天如果世大運的理事會是這種結構

我跟你保證以2014深綠之姿上台的柯文哲，2015中國也把世大運給拔了

辦世大運的FISU有134個成員國，跟東亞青運差那麼多

拿世大運辦成，東亞青運被拔這種事來做政治籌碼真的是超噁



再說了

中國拔東亞青運的藉口是

"民進黨放任民間辦正名公投"

請問你柯文哲是很認同這點是不是?

沒有法源依據

請問民進黨要怎麼管民間發起正名公投啊?

民進黨管得到的話

怎麼還讓反同反福島食物擁核反火公投案過關?

台灣就是民主法治的國家

就算是執政黨，權力也有個限度

柯文哲今天大言不慚的說

你想要走柯文哲辦成功世大運的路線

還是民進黨沒辦成東亞青運的路線

完全就是幫中國讚聲阿

如果民進黨真的有挑釁中國

中國早就拿來當借題發揮當拔東亞青運的理由了

哪會需要像這樣把民間運動拿來當理由?

事實上民進黨當局奉行的策略才是柯文哲倡議的不刻意挑釁並厚實國力

可惜柯文哲為了把選票跟蔡英文做市場區隔

只好一直打民進黨刺激中國

噁心無恥睜眼說瞎話的懦中政客





--


--

可以，這邏輯很佩琪

 









這什麼恐龍時代的想法= =

現在女生都很色好嗎
只是對方不對你色

為什麼不對你色色的
其實啦
是害怕她在面前觀感太差被扣分
所以比較矜持

結論就是
她喜歡你

--


大家都知道，別整天強調
 


幹幹幹幹幹幹幹
在床上滑手機
突然有東西飛來打到側臉
過一秒想說不對勁
怎麼會有東西
打開手電筒
幹林老師就在我枕頭上
幹幹幹
馬上帶著狗跑去開電燈

結果不見了

幹幹幹幹幹幹


幸好有自己跑出來只是不知道是不是同一隻


幹幹幹幹幹幹



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--






--
 

本肥肥去吃到飽餐廳吃生魚片時

因為擔心有寄生蟲 就會把生魚片丟進熱湯裡 讓生魚片看起來有點變色 再拿起來吃

在家要吃生魚片時 因為有鍋子 就把生魚片抹鹽跟黑胡椒 醃10分鐘 再抹點奶油

丟進鍋子裡煎到變色 才敢吃

大家如果吃生魚片又怕寄生蟲怎麼辦？

有沒有這方面的八卦？

--
 






上面是直播的 下面是google map

如果我理解的沒有錯的話

直播圖上面路牌方向是添華道

那擺路障的位置就是龍和道

那畫面右上角對照地圖 就是解放軍駐港部隊

看了心裡有點抖抖的說

--
一處路障不夠 還弄兩道 是有這麼可怕嗎？
到底發生什麼事 都聽不懂
 


  這我知道啊
  一個人能在少年時期念西點軍校 出來卻沒有去做西點 就資質不差啦
  然後老爸也算有錢 所以身心發育會比較好 加上上流社會 吃過 看過 見過
  所以不會像覺青一樣仇富

  然後我有買他的自傳 他說他老爸有錢但是他沒拿

  自己在皇后區哈林區搞房地產搞得有聲有色
  所以算是白手起家 （神豬：噓∼∼∼∼）

  做到最後有了川普大樓 川普百貨 川普XX
  就是一整個超有錢

  幹他媽的美國這種資本主義社會
  你能通過社會競爭爬到有錢人俱樂部頂端
  心理素質和身體本來就比一般人好
   嘴人或被嘴當然是沒問題
  天天吃漢堡喝可樂也沒事
  長那麼醜但是精子和他老婆的卵子結合時
  DNA還能繞過醜的那部分生出一個臉正胸部又大的伊凡卡

  整個就是一個勵志的白手起家故事
  （神豬：噓∼∼∼）

   台灣有一個人和他很像
   那就是郭台銘

   我想明年總統就是郭台銘了
   根本台灣川普


















--
        沒有人在看工廠的啦
        營運用的現金當然要放在離岸的境外公司
        然後鴻海已轉型成控股公司去掌控放在中國的各子公司
        然後還有日本的夏普
        這些都不在中國 幹嘛怕

            通俄門差點讓川普閃尿
          李嘉誠把資產轉去英國後
          在英國成立公司遊說英國政府採用華為5G
          而且已經是事實
          你說李嘉誠有沒有可能是中共派過去的Ｒ
            沒做壞事幹嘛不給過送中條例？ 說法和你一樣
 

遇到在家裡那種會發酒瘋
開始亂砸東西威脅人
像狗一樣亂吠的
有什麼東西能一尻就讓他昏倒嗎
如果尻了沒暈還爬起來
可能會更像瘋狗
這樣對其他人更危險
求推薦一尻就暈的東西

--
 



中國經濟好就會民主是不可能的

美國已經放棄這個想法

為什麼呢??

因為自改革開放以來 真正富起來的人

就是中共身邊的紅二代

那些紅色貴族富起來更加穩固中共的統治

蘇聯解體的前例在前 中共是不可能民主的

蘇聯在戈巴契夫改革後 推行民主化公開化

被壓制多年的內部民族問題爆發

加上蘇共修改憲法第六條 解除一黨專政

蘇共不只是一個政黨 更是統治國家的一個機構

蘇共解除了一黨專政就等於交出政權

加上當時俄羅斯主義者對分離主義推波助瀾

跟葉爾欽爭權奪利 導致蘇維埃共和國成為空殼

戈巴契夫被迫宣布蘇聯解體解散蘇聯共產黨

蘇聯解體的教訓深深影響了中共

中共是不可能民主的 如果中國民主了

中共就跟蘇共一樣會瓦解

中國共產黨跟蘇共一樣 是中國實際上的統治機關

並非單純的政黨

民主改革必定會破壞現有的統治

柯文哲對整個歷史脈絡不清楚

僅有一知半解的程度

才有這種錯誤的幻想

--
   R: [求助] 26歲女生還沒有男友的妳們？

--
 

如題
我阿肥啦
明天想做個脆皮燒肉來吃吃
可是阿肥媽說市場都賣長條形的
不好買方型的
有哪裡比較好買嗎?
別摳死摳 我沒卡qq
姆咪姆咪





--
我懂了 謝啦
沒卡啦
 

欸聽說男生手機裡都有大象照
是要傳給誰看啊
女友？跑友？還是男友∼

有拍的自己承認哦==

我先承認我有


你們呢？有沒有八卦？

--
可以唷 可愛
輸一樓
這是恐龍哦
？？
可以 哪裡買的
色欸
老人與狗？
嘻嘻
寄了 有新信件
我以為是Youtuber咪咪
壽司？
 


我在想中共大陸淪陷區的公安去香港出任務

應該都會有出勤加給吧？

有人知道大概會是多少嗎？

這些維穩經費會不會拖垮中共的財政啊？

有沒有八瓜？

-----
Sent from JPTT on my Sony F5321.

--
 

小的覺得很有趣，先說我很討厭柯的兩岸言論

也很不解為什麼柯會這麼害怕中共，如此謹言慎行

他是有什麼把柄落在中共手中嗎？

我很難相信一個人可以改變這麼大...


對了，最後想問一個問題

為什麼隨便一個人都可以在網路上嘴爆柯文哲

但為什麼現實生活中大家面對柯的時候又充滿包容
（除了一個不知所云的台籍老港生洪同學）

好像沒有人當著柯文折的面嘴爆他的？


我很佩服柯是一個對自己很自律的人

但我也很討厭柯是一個對自己標準很寬的人

我覺得好矛盾...

--
可是我youtube 裡看的都是他完整的言論呀
但就單單覺得他面對對岸的時候特別害怕（？

市政上或是個人道德上我很佩服他的

那時也是我從2016後不看政論後又開始回鍋一陣子的時候
但後來不知為啥對政治越來越冷感
直到最近的反送中...

大學姐去盧場子我也很錯愕...
我覺得他邏輯很簡單就會被嘴爆呀
但都沒看到所以有點失望...
 




























其實方法滿簡單的

「跟我同居」

我們輪流洗澡
如果被鎖住了
另外一個還可以從外面救

如果兩個人同時被鎖住
表示在洗鴛鴦浴

至少，被鎖住了
還有伴>///<

--


好

 

200萬人的遊行如果在台北

頭在凱道 尾大概會到哪阿

換成台中的台灣大道會從車站到榮總嗎？

有迷有掛？

--
 

柯講到重點了

他當上總統還真的沒什麼好康的

光是他要拍個市政影片兩黨都可以雙重標準罵下去了

當上他敢用1450看看，馬上被黑爆

相對而言

如果他當上了

1450就失業了

難怪現在他們這麼緊張

簡單的說

當藍綠都拿到總統：show me the money

柯拿到總統： show me reponsiblity

藍綠拿到總統真的很爽

柯拿到總統基本上跟屎缺差不多

每天大概都會被一堆內賊搞

:

--
 

我不知道你們這個部隊還要抹紅柯文哲舔共到什麼境界，中共對台統戰其中一個大策略就是
鬧台、亂台，一個親力而為以改變台灣政治文化為主軸，天天認真工作的人，不可能會是中
共喜歡的目標，柯文哲與蔡英文雖然路線不同，卻都是拒統和台獨陣線不可或確的人物，他
們兩位目前對台灣獨立的貢獻，絕對大於去年看不清情勢，大逆風也要推東奧正名公投的那
群。
所以拜託，別再內鬥了，中國國民黨和中國共產黨這兩個敵人已經夠強大了，我們必須團結
好嗎

--




 

再過六個小時
就要決定我高中可以上哪
聽說這年還要考作文
可是我作文都不會寫
要怎麼辦
有人知道嗎
求解
最好的我給20點

--
我台中人啦 北連是啥小 
 

版
過
確
，
是
:

很多人常說國民黨不倒，台灣不會好

但就我親身經歷

國民黨內還是有很多人為台灣一心付出

不論我們有什麼立場

很多時候還是要就事論事啦








我這邏輯正確嗎？

--
 

好煩喔 頭超暈的

那麼頭是要撞哪裡呢

牆壁 門 窗戶 洗手盆 馬桶

地板

有沒有八卦啦 撞哪裡

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

--
 



三十多年前就預知到香港未來的下場

有沒有倪匡是先知還是未來人的八卦嗎

--
 

Max大那篇文希望柯聽進去，我這篇文是希望蔡聽進去

我是蔡柯重疊的票源，至今很難選擇，對於柯兩岸態度也傻眼了一陣子

前兩天逛了一下政黑，突然有種領悟到另一個道理的感覺


首先，我很同意柯真的不要再去亂嘴人家，嘴美國，嘴蔡，我看了頭都很痛

其實人的個性你仔細想，很難改變的，柯對中國的態度，"表現出來"的樣子，

竟然這樣轉變

其實背後的原因，是在於中國畢竟是我們鄰居，不論台灣如何美國如何，

我們都必須跟中國這個世界第二大經濟體鄰居相處，台灣打算怎麼相處?

另外，如果美國演完了，跟中國達成貿易協議，台灣要怎麼跟中國往來?

美國：掰，你先撐著，我在大都等你

另外，川普如果連任失敗，美國選出親中總統，到時台灣又該怎麼辦?

另外，作為總統若考慮所有台灣人的立場(即使與自己相反)，

總統跟中國強力反擊時，人在中國的台商是不是覺得尷尬

很多人喜歡在這時出來嘴，台商自己愛親中，賣台，之類的

不論你喜歡也好不喜歡也好，他們都是台灣人/中華民國人，總統必須為他們設想

鄉民也不要自以為高尚嘴台商嘴藝人賺錢，鄉民只是沒機會賺那個錢而已

不然有機會的話5000W台幣+正妹老婆一個給你，鄉民們也是跪下來喊中國爹

於是柯選擇了檯面上還是要跟中國好


回過頭來大家想想，蔡積極宣示主權當然很好，但我就問你，這有沒有選票考量?

靠，肯定有的。覺得沒有的，在這世界也算是白混了

2018選完她已經到谷底，沒甚麼好失去的，剛好對面叫囂，順手撿槍反擊

當然啦，這很不錯，我也爽了好幾波

不過要是美中和解，苦的就是台灣了



我希望蔡可以理解柯的這個考量，另外柯最賭爛的就是

柯骨子裡就是不喜歡中國，只是表現出"表面"友善中國

事實上民進黨明明也知道檯面上必須跟中國保持良好關係的道理，

各種知中愛台、友中愛台，民進黨政治明星也在說

偏偏就是要放任親綠媒體以及指示網軍，斷章取義讓大家覺得柯舔中

都是用偏頗攻擊的方式，一直以來從器官案都是這樣對他，選舉過後就不理了

柯希望的選舉攻防，是指出他市政哪邊不好的理性討論，他的兩岸態度優缺點為何

而不是明明知道柯骨子裡有台獨魂，卻要社會對柯覺得他白裡透紅

記者訪問也主要訪兩岸、總統態度，幾乎沒在問市政了，大家不愛看嘛

然後網軍就上網罵明明是市長，老是喜歡發表兩岸言論，但其實是因為記者都問這些

鄉民們大部分也覺得柯染紅了，民進黨也的確成功了

但是當我突然轉念一想，要是美國靠不住了開始親中了怎麼辦，

所有柯的反常都連起來了


現在來說，我發現柯還是很好

但我可能還是希望柯不出來然後投蔡，主要是柯沒有團隊，且怕KMT當選，不是說蔡多優秀

偏袒資方不想勞檢，忘了嗎? 年改方向是對但做法溯及既往，這樣真的公平嗎?

真的只是搭上美國順風車，這次搭得是不錯啦，但時時要預防美國立場改變

但我希望蔡這邊能夠停止這樣攻擊柯，選舉文化才能就此改變

這種攻擊，難怪柯會說「國民黨跟民進黨除了統獨立場不一樣，其他都一樣」

為何三不五時想嘴蔡，也都連起來了

蔡本意就是自己想攻擊也好，管不住下面的人也好，總之都對柯造成傷害了


希望蔡聽進去，如果不再抹紅柯，並且適度對中國釋出善意，民調上來

(幹其實有點難，對面有夠機歪)

我是覺得柯很可能阿莎力就宣布不選了

--
 

中共整天不惜武力解放台灣
留島不留人之類的言論整天播送

今天香港兩百萬小波浪上街頭
中共怎麼不用武力直接把小波浪給滅了

所以現在看中共整天的武力解放台灣
是不是就是個笑話？

----
Sent from 

--
 



X的 他噁心台灣人不夠還要噁心中國人嗎? 中國人想怎樣讓他們自己決定

想搞好關係先學會尊重別人好嗎

嘴上講著一家親然後對人指指點點實在有夠噁心的

中國14億人的命運由台灣2千萬人決定  講出來都想笑

怎麼可能一定炸鍋的  然後還會反炸回進去攪屎的台灣身上


中國被共產黨統治了六七十年  經歷的歷史已經跟台灣不一樣了

大躍進文革改開64改開貿易戰  到現在官方還是堅持"社會主義"的觀點

一代代教育中毛澤東依然是中國的偉人

當然我們認為民主自由的中國對全世界包括中國自己都會更好

但終究只是建議而以  中國要怎麼處理共產黨的思想與歷史要讓他們自己決定

台灣進去瞎搞對兩邊來說都是災難

--
共產黨也是需要統治基礎的  想用軍權壓也要軍隊過的爽

 






如題

兩個以禮貌著名的國家

日本是禮儀之邦

加拿大則是大家都很Peace

兩個國家哪一國人比較有禮貌一點

--


他只是不簽聯絡簿啊

--
 

大家安安

乳題

人的一生中，愛情佔了不小的份量

幸運的，你會跟初戀走到最後

沒那麼幸運的，就得經歷過幾段感情

留在心中的傷口，最後結痂變成疤

每每想起總是令你隱隱作痛


經過歲月的洗練

你越漸豁達

有如參禪頓悟般

那一瞬間，你終於發現心中的愛和思念

都只是屬於自己曾經擁有過的紀念


大家

會緬懷逝去的愛情嗎？

--
夜深人靜，適合聊聊內心話
靠北，當然不算
來尬酒阿
沒有拉嘻嘻
我要打十炮！
別傻了孩子，正妹在等你去追
小屁去喝可樂拉
 





會啊

之前有太空人拍到畫面

有隻鳥被火山爆發引起的上升氣流被吹到散逸層

牠努力揮動翅膀想回地球卻徒勞無功

最後因為低溫全身結冰

然後飄到宇宙空間裡變成一塊隕石

停止了思考


--
G軟還不睡覺
 


韓庶民出身

選總統沒有國政團隊

不然以他的黨派立場

更好的回答是

向香港本土派但不支持港獨的議員

毛孟靜等人的思維看齊


 "堅決守護香港的一國兩制不被破壞"




--
 


因為很有意思，所以我就寫出來了:)

針對中共方面(&黃妹妹等人)一直說"反送中是美國在煽動"一事，
喬老師是怎麼說的呢?

"如果美國那麼遠的國家都能夠煽動兩百萬港人上街，
那你們中國這麼近，更好動員，怎麼不煽動個四百萬人上街，
這樣修法馬上就過啦?

"

...說得太好了，我打算去買一套武道狂之詩了:)

--

一位香港作家，原文是用廣東話寫的。
 


  不是啦
  香港就是中共實施一國兩制的樣板
  不然之後要怎麼讓台灣覺得一國兩制好棒棒？
  所以不能靠武力去打香港人啊

  所以
  中共不會讓香港獨立 也不會併吞香港

  他會好好的認真經營一國兩制的香港
  因為他的目標就是台灣

  只有香港治得好 才有可能一國兩制台灣

  了解？


--
 

大家好啊

我是小妹喇

小妹我啊

半夜睡不著喇

在回憶童年

記得我小時候不是泡酒店夜店就是用電腦玩史萊姆的好玩遊戲區

那麼啊

小妹我現在想開電腦回味童年

想問問大家

它現在還在嗎

有沒有毒啊

點進去我的電腦會不會

嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊的壞掉啊

--
拍拍 在幾天我就回女板了這裡好臭
唬爛幹 我他媽也才20歲
一個禮拜吧 好像
 

肥宅有好多舊版的健達出奇蛋

好多好多 好開心

結果在我才剛要拆錫箔紙的時候突然扣一聲

我的健達出奇蛋都不見了

這個世界把我的健達出奇蛋刪除了

我要怎麼回到有我的健達出奇蛋的世界有沒有八卦嗚嗚嗚

--
 

小弟我剛剛去買消夜時有兩、三隻黑色的垃圾狗從暗處跑出來嚇了我一跳

然後我就摔車了 好痛

所以我就想說我剛剛直接踹狗會不會比較好

請問路邊那些賤畜是不是全都死一死比較好

--
 

我像落花隨著流水　隨著流水漂向人海

人海茫茫不知身何在　總覺得缺少一份愛

一生追悔快意都相同　若不是妳依然在我夢魂中

你怎麼沒有任何理由　給你的情　給愛的我

有沒有八卦???

--
 

乳題
現在是半夜3點
我的雞掰室友還在打那雞掰的LOL
媽的真的是雞巴吵
自己不睡覺在那裡吵別人
有沒有什麼辦法可以把他趕走TAT


--
 

乳題
純外食沒電鍋
有辦法吃的清淡爽口健康嘛（地中海什麼的）
今天中午吃了豬排便當
晚餐吃了鹹酥雞貢丸熱狗
身心靈都無比油膩
嘔嘔嘔怎摸辦吃什麼才好呢

--
 

作詞：蔣榮伊
作曲：Kaoru Ito
編曲：塗惠元

LOVE IS OVER 　　請你不要再提起
逝去的愛已逝去　　　誰也不必再追憶
LOVE IS OVER 　　請你不要再說明
過去就像流雲　　　隨風隨去無蹤影
LOVE IS OVER 　　雖然也曾嘆息
雖然也曾悲慼　　　如今都已成過去
LOVE IS OVER 　　時光匆匆如流水
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網
流水撫平我心靈　　　創傷早已無痕跡

有沒有歐陽菲菲的八卦？

--


逝去的愛已逝去，誰都不必再追憶
怕，我不相信愛情
哭，去哭
可以考慮

誰4你的黑名單，你討厭隨？
圖
 


安安大家好

小弟剛經過7-11

看的外面一個妹子

茫坐在外面

整個上衣都沒穿好

（此為示意圖）



一靠近就能清楚看的妹子奶子上有一個紋身

（此為示意圖）



妹子兩條腿也相當不安份

踢來踢去的 裡面胖次都給別人看到了

（此為示意圖）



遇到妹子茫坐在7-11外面 衣服沒穿好 怎辦？

有木有八卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我抽象派的 不同類型不能比
每一張畫我都灌注我的靈魂在裡面 那些寫實派的垃圾跟我完全不能比
 


在哥斯大黎加(不知道有幾個鄉民知道他在哪洲)的海灘發現的海龜鼻孔有吸管



在苗栗(不知道有幾個鄉民不知道他在哪個國家)的道路上石虎被汽車輾過路殺



沒有禁用汽車！毫無作為！令人髮指！！！

請問兩者差別在哪裡？生命是等價的，為何汽車會撞死人又會路殺各種動物，卻不禁止

汽車對你的生命而言是必須品嗎？有比你每天去小七買的瓶裝水來得重要嗎？


因為海龜是保育類動物或者海龜有高加索血統所以才被重視嗎

但我覺得石虎比較可愛欸


政府到底在幹嘛 怎麼還不下令明年開始禁止生產汽車 有沒有相關的八卦啊


--
喔我今天出去玩到剛剛回家 以為我消失沒繼續回推文的可以自己回去爬

--
你氣到我笑出來欸wwwwwwwwwwwwwwww

社會安全網 不得不張啊!!!

he...helicopter


 

肥宅說要肛覺青

覺青說幹你娘死肥宅滾啦

seafood說:

  他要肛你, 你就肛回去啊

  誰肛誰還不知道呢

大概是這個概念

----
Sent from 

--
 
偷拍告訴乃論，應該是很難告成。但我認為這樣的風氣不可取。這篇文充滿各種彼此打臉
，我不會刪除。希望大家好好想想在看、推文的過程中，是否也成為偷拍幫凶。素樸的正
義感無用，但如果每個人都有原則一點，應該會少很多偷拍:(

===

八卦版本來就什麼人都有，大家壓力大匿名本來就會比較直接
作為生理女性，就算台女什麼仇女的也都看看笑笑
不過如果你不喜歡沒品的偷拍（圖王我覺得你還好啦，還在模糊範圍內）
可以站內信我，一起檢舉謝謝
然後幫解釋誣告：僅因出於懷疑或誤認，或因證據不足而不能證明犯罪事實，則並不當然
成


作者: rosa8545 (阿曾) 看板: WomenTalk
標題: [討論] 偷拍檢舉
時間: Mon Jun 17 02:52:29 2019

各位好
最近不知道大家有沒有發現八卦版偷拍的文章越來越多
我身為生理女的態度是這樣：如果偷拍者沒被發現算他運氣好
有些時候因為角度的關係，即使是偷拍也不見得能成立。

以八卦版的圖王來說吧，雖然我不喜歡他偷拍，但是他實在拍的角度也還在邊緣
而且也不得不懷疑他到底是不是透明人

但是最近有個帳號 q5123xxxxx的 有一些照片我覺得有點過火
他的辯解是這樣：他只是去搜尋別人分享的圖，不是他自己拍的
我不確定這是不是真的

另外，假如是他拍的，他只放出一部份，我認為有更多照片以及其他的受害者
我選擇在女版發，是因為多數受害人是女生
不過大家平常都要多警覺一點，在台大宿舍也會有男生洗澡被偷拍的案件

我現在因為人在國外唸書，沒辦法報案
所以我選擇在台中市警局、台北市警局網路報案
台中市警局可以用email，台北市警局則有網路報案系統
我是以檢舉人，而非受害者的身份檢舉的。

我很怕這樣的案件不受重視，照理說，他並沒有用跳板ip，應該是抓得到
如果有人也想阻止這樣的歪風，可站內信我，我把截圖的證據還有查詢ip放在雲端連結給
你
然後一起去網路上報案或檢舉

謝謝大家！但我最近在期末考，可能不會很及時回覆。
我認為一兩次、一兩個人是可以忍受，但如果我們一直忍受，大家會逐漸覺得這樣是可以
的
我希望大家花個五到十分鐘就可以完成，拜託大家了。
--

   42.77.48.18506/17 03:13
110.163.147.21106/17 03:14
   42.77.48.18506/17 03:15
  27.247.36.19406/17 03:15
我也不確定能不能抓到∼不過這種行為本來就有人贊成有人不贊成，不贊成可以找到反制
方法。
  27.246.38.10906/17 03:19
我哪裡說我偷拍==
我也不是很確定呢，這點只能跟大家抱歉
沒人偷拍啦幹
拜託喔，浪費我時間去報案我還覺得無聊咧。每個人都這樣想才會越來越誇張。
我是不覺得能成功：（可是如果大家稍微收斂一點，畢竟私下什麼真的是管不著：（但我
怕八卦風氣帶起來：（
可是我又不是要  誹謗==...
我可以理解你懷念以前的批踢踢。但首先，我可不是在  誹謗，我只是檢舉，很可能不成
功。再來，如果你要一個只符合你意的、小小的批踢踢，相信我，今天批踢踢社群在台灣
社會的影響力會小很多：）
圖王就算啦，我要檢舉的是屁股蛋跟從下往上拍內褲的那位。圖王即使我不苟同偷拍，但
他拍的都在邊緣，他沒有為了推文率出賣自己：）私下如何不甘我的事情。
那請問偷拍算什麼新聞呢：)))
PTT是公開的唷：）想要一個自己小天地就要自己創造唷。生活在社會上請體認世界上跟
自己不同的人多得是。
公眾人物甘我屁事
  不告得成不是我能決定的。
那個倒是不用，嘴砲不在我反問。
對呀，在自己能力範圍內做囉。
對啊
欸欸，偷拍告訴乃論，先跟大家講。但我還是願意花五到十分鐘做這件線上檢舉的事情。
謝謝各位，不論支持與不支持。只能盡力而為。
大仁科大藥學系副教授:)?
  不成怎麼成名呢：）
如果一個問題因為難以界定，我們就不去正視問題嗎？
你資料太好找了，注意一下啦
我懂，但即使不成功我還是希望至少這些接近犯法的行為不要被公開稱頌。
高雄醫學院？
就說告訴乃論了咩，我也不是受害人啊哈哈哈
我知道會想看啦，avgle看一看吼，大叔乖。
嗯，但我多少希望大家討論什麼樣是可以的:(什麼樣不行。我知道這真的很難，但不能因
為難就不面對吧：（
我知道啦，24歲那次
沒事啦大叔乖，真的很難告，我才懶。但大家還是偶爾要多注意一下啦，啊不然大家都說
八卦版是變態肥宅很不好捏？？啊以後找男朋友是不是還要搜帳號？哈哈哈哈
好∼∼不是念法律至少要會google!謝謝你！
好啦好啦 全台灣副教授都拿同樣薪水真是爛制度
加油加油，學術界不容易：）
哈哈哈哈哈哈哈我想說怎麼可能念完高醫沒多久馬上變副教授，但你手機號也在ptt上喔.
..
好啦回來
拜託各位，偷拍有其界線，捫心自問。不要因為道德難題跟界線問題，就假裝不用思考好
噗好！！
才鼻要，人家可是八卦版最討厭的CCR台女唷
好啦烏龍很多跟大家道歉==
但拜託，我真的可以理解大家一邊讚嘆偷拍技巧一邊想看又小罪惡的心情啦。但就是低調
一點啦，一個接近犯罪的事情被大家狂推我覺得很不妥。
好啦相信你啦
不用一直道歉啦==
圖王的我看都很難成立....他太厲害...但q他為了推文已經不擇手段了，嗚嗚嗚
好啦大哥，改成解釋了，ok?
我自己也有法律上沒弄清楚的地方吧，不過我覺得這種規範跟滿16歲可以性交一樣啊，啊
比16少兩天跟16以後兩天差在哪裡？可是就還是要找到那個界線：（
上面有些人激動，我可以理解真的就是覺得  不成。但至少希望帶出討論跟反思：（
因為人家罵我機掰，給他一種小心我告你唷^^的感覺啦∼
嗯，我之後會請板主版眾看有沒有辦法找到界線吧。
嗯，估狗都找得到，某方面來說真的也是做人坦蕩蕩
可是你有女友啊，欸如果你女友被拍從下往上這種屁股蛋內褲照你會不開心嗎
好啦算你厲害
我知道是告訴乃論，跟我懷疑他偷拍兩件事吧...你誣告要件真的沒那麼簡單啦。
已經去警察局線上檢舉了啦＝＝但應該是告不成
哪邊寫到自己不敢告叫別人去死，是不是我文章寫太亂...
要找被害人啦，真的要鬧大可能要存圖供人指認，太麻煩
但如果能稍微帶起大家反思界線，留我這篇文在這邊被洗臉也好
謝謝大大的建議唷！但是目前議員不在我的生涯規劃內唷！！
                                       06/17 23:08
                                       06/17 23:09
                                       06/17 23:09
 



先說我不是歷史系啦~但是出於興趣剛好有讀過一些明朝的歷史，單純聊聊袁崇煥這一段，
因此想看柯P的人可以直接跳過了。

我同意柯P這裡有一些錯誤。我以為問題在於，袁崇煥的地位實際上在當時並沒有那麼高，
他最為人稱道的可能是他編組出來的那支關寧鐵騎，但當時反清的第一把交椅其實是
孫承宗，這個人一手提拔袁崇煥，他才真是第一號人物。袁崇煥的歷史地位的發展跟岳飛
有點像，南宋當時抗金第一把交椅同樣不是岳飛，是韓世宗，兩個人都一樣，在當時重要
性不是最高。但是他們都是對抗異族很有知名度的人物，也共同有著悲劇英雄的色彩，隨
著後來中國陸續遭到一些外族入侵(明朝時有女真人，民國時有日本人)，袁崇煥和岳飛才
被視作民族英雄一般的推崇，漸漸乃至現今的地位。

回過頭來，柯P這段有誤的地方在於，袁崇煥當時並沒有到那麼重要，他死掉後，對明朝抗
清兵有影響，但不至於到如此巨大。真正毀滅明朝的是流寇內憂加上清兵外患。明末很特
別，一般來說王朝末期時的軍隊戰鬥能力很差，但是明末的關寧鐵騎不一樣，戰鬥力之高
，大家是有共識的。而明末有一個窘境是關寧鐵騎非常的忙，既要打清兵，更末期時還要
時不時的被派去剿匪，導致北方防線跟中原根本無法兩全。如果明朝當時僅僅只是遭遇內
憂或外患的其一，那麼什麼時候滅亡還很難講。


暫時不說他身上有些爭議，我自己蠻喜歡袁崇煥，雖然他的性格有些剛愎自用，但他在赴
上刑場前留下的絕命詩很感人，可以看出他對國家一片赤誠(或許也正是這原因才讓他後
來的地位被世人不斷拔高吧)。只是要說，是因為他死所以才導致清兵入關，那未免太看
得起他了。一是皇太極對明朝的看法跟多爾袞對明朝的看法並不一樣，其二是如果他真的
厲害到這種程度，清軍也無法屢屢繞過長城，數次擄掠。

--

--
 


你當然可以覺得是有把柄啦

但有沒有可能是他真的上位了
發現很多事情實際上這樣處理最好?

我沒有要討論他這樣對或錯
但有沒有可能他真的開始做事了，他覺得這樣才是對的?

不論你認不認同對或錯，我只討論他本身
民調看來有1/3的人覺得他沒錯
至少不會因為這件事不去支持他，那怎麼會說沒有可能他後來覺得這樣做才對?


因為你的嘴爆是以你自己的標準來看啊
為什麼網路筆戰永遠打不完?因為每個人在意的點，認定勝負的點不同

例如說你嘴他說難道中國講一國兩制，蔡英文回應我們是獨立國家叫挑釁嗎?
在你的認為勝負中，對啊，蔡只是陳述事實，哪算挑釁，所以柯被嘴爆

但以版上來看，也有人(支持柯)認為
柯講的蔡回應沒錯，但實質上沒改變什麼(台灣本來就主權獨立國家)
反而中國只是更不爽，要加強對付台灣
所以結果錯了(台灣本來就主權國家，但中國會把怒氣出在台灣身上)
和不講道理的講道理，傻了嗎?
那支持柯的就覺得是你被嘴爆


如果用政治來討論很難平心靜氣
就改用身材來講，講到身材好

D奶短腿和A奶超長美腿，誰勝誰敗，腿控和奶控答案就不同啊

--

我就說了我這篇沒有要討論誰對誰錯
只是討論每個人的看法標準不同

所以所謂的嘴爆只有大家標準一樣的時候才有共識



 

畢業週又送走了一波畢業生，套房隔壁的鄰居們也隨之搬走了，雖然都只是點頭之交，還
是有一種，啊∼又過了一整年了的感覺。然後突然意識到，生命中不論是習慣或不習慣的
，喜歡或討厭的所有，最後都只是隨著時間的流逝離去而已，到後來原來什麼都抓不住。

有沒有時間才是神的八卦？

--
 


睡不著來問一下好惹

晚上肥家看到的

已經翻肚躺在地上

大小 腹部 腳的位置很像大強

但是色澤像金龜子

因為它一直動 不敢翻正面拍



甘五八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J330G.

--
 

4這樣啦

小弟我28歲了還交過半個女朋友

嗚嗚...(擦眼淚)



咳咳...回到正題

之前臉書放本人的臉後來被一個看就知道是甲甲的人加好友後趕緊拒絕然後換大頭貼以免類
似的人加好友

之後要求加好友的雖然是放著女生大頭貼但是內容都是詭異網站的假帳號感覺比較清靜了



我是因為都沒交女朋友才被當成甲甲嗎？

有沒有八卦？

--






--



嗚嗚(擁抱)
靠北 肥宅怕熱 我要學冰箭

我還是處男 你說我騙炮渣男小心收傳票
 

2008年有人想出售一台SUZUKI K6重機
有個8+9問可以用他花20萬改過的勁戰直接換,結果當然是被嘲笑
於是那個8+9便說出了"我想你不知道我這台車的價值"經典名言

是很好奇
一堆8+9跟他一樣花十幾萬改車,都花了十幾暗十幾萬為何不一開始便直接買重車

--
 

這個喔

肥宅我覺得是加拿大啦

自己覺得就是加拿大那種peace是真的發自內心的

差一點就能夠互噴幹話的bro那種

不會讓你感到壓抑

啊日本的禮貌就是

幹明明對方沒怎樣 自己的心理壓力就超大的那種

然後莫斯科他媽還有夠亮 害我睡不著 氣死

等等怒去酒吧開喝 幹

==

--
我比較擔心街道上的醉漢 我到現在都在裝日本人 嘻嘻
 


我想，你不懂的是某些大改車甚至可以直接海放紅牌

甚至不要說大改啦，原廠白牌機車就有機會海放紅牌了你相不相信？

至於怎麼海放，我就賣個關子吧



--

--
很生氣吼？是不是沒看過白牌海放紅牌？
吵死人的車都應該變成廢鐵
因為最近沒有心情發廢文
 


其他電視台也有立場

三民自之類的

可是都會演一下

播播其他的新聞

再穿插一些某某政治人物的新聞

可是中夭卻要瘋狂播送

演都不演

這樣連要幫它護航都沒辦法欸

也沒辦法拉其他電視臺來擋箭

如果當初 中夭矜持一點 演一下

至少不會被抓出來鞭

蔡老闆在想啥

--
如果特定人物比例太高 比較難護航吧 何不減少一點點 這樣說綠共也比較多人支持
我的意思是 捧一樣可以捧 因為每台都在捧 只是不要做的那摸極端比較好吧
搞成現在 喜歡的超喜歡 排斥的超痛恨 然後排斥的佔大多數
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

楊淳卉

3.完整新聞標題:

蔡英文：韓國瑜過去言行讓人有疑慮 須接受檢驗

4.完整新聞內文:

2019-06-16 12:10

〔記者楊淳卉／台北報導〕針對高雄市長韓國瑜昨於雲林造勢大會上表示，若他當選總統
保證一國兩制絕不會在台灣實現，「除非Over my dead body」，引發熱議，總統蔡英文
今受訪表示，韓國瑜過去有一段時間的言行，讓人民有疑慮、不安，這也是韓必須接受人
民檢驗的地方。

蔡英文今上午赴台北市大同區普願宮參拜，針對韓國瑜喊拒一國兩制言論，她表示，台灣
政治人物要有基本原則，對內在民主機制下有競爭，但對外必須一致。她希望大家能夠秉
持這個原則進行民主競爭，「一國兩制不可行的」，這是長久以來的認知，她希望所有政
治人物都能秉持堅定、一致的對外立場。

儘管韓國瑜喊出拒一國兩制，卻曾在3月赴港澳時進入香港中聯辦密談，蔡英文也說，韓
國瑜過去有一段時間的言行，讓人民有疑慮、不安，這也是韓必須接受人民檢驗的地方。

此外，韓國瑜近日因高雄市登革熱疫情槓上中央，昨深夜並批「看我草包沒關係，也看扁
高雄市民」，蔡英文表示，政府對高雄市民存有一份非常疼惜的心，對高雄的建設和人民
福祉也傾全力協助，「絕對沒有所謂卡關或是其他問題」。

蔡英文並說，希望韓國瑜把多一點時間和精力放在市政上，畢竟韓國瑜背負很多投票給他
的高雄市民的期待。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

檢討別人好棒棒 那自己以前說過啥?

--
 

小魯無聊開這個APP滑滑

看到一台明顯機體比較小的飛機在太平洋上





點開來看居然是Dash-8-Q400 就以前立榮的主力機型的後繼機種

而且還是東京羽田飛馬尼拉

速度比噴射客機慢 又要飛這種中程國際航線

感覺我是乘客的話會覺得很幹吧 有沒有八卦









--
 

這個法過了，我看要飛的時候就要注意看轉機是不是在香港

你TMD整天在網路上靠北中國的言論，一沒注意要去鬆一下

在香港就直接進去通肛門了，所以整天在靠北中國政府的

記得注意一下這法有沒有過

自從本肥整天靠北中國後，就連__超商要進去都有點抖了



--
 




本宅的朋友在臉書上的文字如上。
本宅的朋友很看不起上街抗爭的人，便邀他到棒球打擊練習場體驗觸身球，希望他能體會
上街抗爭的感覺。不過目前已讀不回。

補充：某型號的橡皮子彈動能跟時速144公里棒球差不多。

有多少人經的起被時速144公里的觸身球呢？

--
如果是打頭呢
 




得，
段，
高，

岳飛
重要
，隨
飛才
朝抗
很特
之高
還要
遇內
在赴
後
看
真的

我知道我知道

柯學家最近在家讀書, 剛剛讀完碧血劍

裡面有寫到

就是因為崇禎殺了袁崇煥, 所以袁的舊部都由粉轉黑

努力養大了袁崇煥的兒子袁承志

袁承志後來當上武林盟主, 全力支持闖王起義

所以明朝才會滅亡

如果崇禎沒殺袁崇煥

袁承志就不會學成華山派跟金蛇郎君的武功

當不上武林盟主, 就沒辦法幫闖王滅掉明朝了

seafood真的博學多聞, 從信長讀到家康再讀到碧血劍

不愧是智商157

----
Sent from 

--
 


在夜深人靜的時候總是會想一些有點沒的

是說

以前書上都有教月亮不發光  是因為反射太陽光所以我們才能看到月亮

今天 月亮真的很亮
我想了想
如果 連在地球的我們都覺得月亮很亮了
那如果我站在月球上
月亮的地面是不是亮到會閃瞎眼

我不經懷疑 月亮真的不發光嗎
畢竟白天這麼亮 就算月亮發光我們也看不見啊

所以
月亮會發光嗎
如果是不會發光的
那站在月球上時 月球的地表會亮到閃瞎眼嗎？
有卦否？




--
 還沒睡哦 一上線就看到你
 4ㄛ
 廢潔癖哼
 交女碰油了ㄛ
 




      一個送中條例就讓香港人憤怒成這樣

      西元2047年 香港就正式沒有一國兩制 跟中國內地完全一樣

      到時候香港人不就瘋了？

      千萬別幻想中國共產黨在西元2047年時已經是個好人

      西元2047年的到來說短不短 但是說長也不長

      這次在反送中運動參與的香港人大多看得到西元2047年的到來

      到時候他們要怎麼辦呢？





--
 


記得不是有教說

因為月球沒有大氣

別說亮不亮

白晝的溫度夠把人烤焦了

眼睛當然也是


應該沒記錯吧









-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

肥肥的室友從下午就抱著他的哀配看書

一直看一直看

看到現在還在看

媽的 區區一個作業系統

我室友看了整個週末

還動不動就叫肥肥快讀書別滑PTT了

有沒有辦法讓室友早點睡覺

有掛嗎

嘻嘻



--
 

柯文哲最讓人看不起的就是那調調跟中國的翻牆出來的五毛屁民一樣

因為台灣美國民主有言論自由

就想怎麼嘴就怎麼嘴 天天嘴

但是遇到中共就知道不能嘴 中共會生77 所以要禮貌 說好話 不得罪

這種欺軟怕惡 討好中共的咖洨還自認自己的行為最聰明

還教育了一群白粉都變成這種聰明的咖洨

今天香港人都學柯師父這麼聰明 還遊行個屁啊

信柯師父 最終的結果就是大家都變成軟骨頭 跪下去

當然柯師父跟他的白粉會說 軟骨頭也可以是柔軟度很好啊

看你要覺得軟骨頭會跪下去還是柔軟度很好啦......

--

翻舊文不膩喔 要不要翻柯師父變色龍搞台獨的舊文啊
 

星月無光
只有砲聲 四野迴盪
只有火花 到處飛揚

腳尖著地 手握刀槍
英勇的弟兄們 挺進在漆黑的原野上

我們眼觀四面 我們耳聽八方
無聲無息 無聲無息
鑽向敵人的心臟 鑽向敵人的心臟

只等那信號一亮
只等那信號一響

我們就展開閃電攻擊
打一個轟轟烈烈的勝仗

卦？

--
 


我家狗狗小公主七歲

今年三月診斷出骨癌，醫生建議截肢

一方面阻止癌細胞擴散，一方面讓狗狗不會處於持續疼痛的狀態


截肢完復原良好

她還能去公園跑得很開心，三隻腿跑得比別人四隻腿還快

切片報告說是軟骨肉瘤，且淋巴沒有驗出癌細胞，代表可能沒有轉移

讓我開心了一下，我以為我家的狗可以就這樣活到二十歲


但到五月底忽然沒了食慾，活動力大減

照X光發現胸腔有轉移 QQ  醫生遺憾表示可能剩不到半年的壽命

這幾天已經到了連去公園尿尿都要我抱著她去

她連去最愛的公園都走不動


今晚要出門去公園之前還挺著瘦巴巴的身體跟我們大搖尾巴

雖然知道她時日可能不多

沒想到就在今晚，她一時喘不過氣就在家裡過世


真的很愛她，她就躺在她平常會躺的地方，只是再也沒有呼吸了

這麼美的狗卻只活了短短七年

......

有沒有心愛的家人過世，心情該怎麼調適的八卦？


剩800P
前八樓，不論推噓每樓100P

希望大家都好好把握與毛孩相處的時光

--

QQ 我剛擦乾

謝謝各位鄉民，我有感覺被撐住 QQ
 

朋友在外島念書

女友在台南念書

所以是遠距離

在一起兩個月

我朋友生日那陣子，他女友對他很冷淡

沒幾天就分手了

Ps 女友很愛跑夜店

怎麼辦

卦

他現在打給我，哭了快半小時了

我好煩ㄛ==

--
 小姐姐:(
 可以去高雄鴨
 阿災 好像還沒
 好像就是嘉藥
 我才不要==
 你讀嘉藥喔
 好鴨 一起去鴨 當陷阱妹
 


媽媽說很多事別太計較

只是使命感找到了我我睡不著

該如何才能順利入睡呢？

有沒有相關的八卦？

--

--
幹 深夜id都回來ㄌ
 

你上任以來只有今年一月二號後才開始反駁

前面兩年都是龜縮，而且一月二號後，又縮了一陣子

直到賴清德去領表，態度才開始出現強硬，每次中國政府講啥都會第一時間嗆回去

不然都是溫和躲避法，現在還敢開火耶

雖然韓國瑜本來就該鞭，不過從你口中講出來沒啥火力

陳水扁開火都比你強


還有，婦聯會找葉俊榮，教育部長找葉俊榮

一個是辜嚴倬雲，另外一個叫管中閔

處理完後就辭職，果然厲害


只有一個年改我認為處理的很好，其他都重重拿起，輕輕放下

司法改革還有廣電三法要拒絕紅色資本進入媒體

另外少子化國安危機等，全部都只是嘴砲講講而已，完全沒看到有心真正想處理

初選後要一直找賴清德，我看應該自己也知道選不上吧!!!~

沒事在前兩次大選前就跑去找同婚，要挺同婚

結果輸了只敢對外媒承認說是同婚造成1124大敗，還是自己去挖的洞

還有限塑令，還不是無法處理亂丟跟焚化爐問題

乾脆就直接限制，已經有人跳出來說使用不袗製造的汙染更多

而且塑膠是煉油後的副產物產品，沒使用就是燒掉而已吧?


現在怎麼看，我就越懷疑到底是怎麼塑造出來的形像

這麼多人都深信不疑

--
 


看書還好喇

肥肥我剛剛敲完single space的報告，整整40頁

一早還要早九當TA

禮拜四之前還要交兩份的期末報告

室友也剛剛才躺平在床上

期末考大家都加油喇

補個無關痛癢的八卦

話說我前幾天在宿舍房間地上找到一個女生的髮夾

到底是我室友帶女森回來

還是他自己用的呢？

大家怎麼看？

--
你肆羨慕我室友可能有女友還肆羨慕他可能有用髮夾呀？說清楚窩
這樣流汗會生鏽ㄅ
不是陰毛就好ㄌ
那我幫你介紹
準備收站內信
他其實發福惹
矮額
來，天窗開起來
結果我居然在滑批踢踢
112魯蛇才會像肥肥這樣崩潰喇
 

剛剛在尻尻想到一個奇怪的問題

一個看起來像女生的偽娘正太

然後他把上衣拖了 你會覺得他是一個貧乳的女生

基於這種會讓人誤會是女生的狀況下

會需要把偽娘正太的胸部打馬賽克嗎





--
 

如題

啊照片存手機或雲端

想到時再拿出來看不就好了？

肥肥去便利商店買東西時常常發現

一些女孩子擠在洗照片機前面 選照片印照片

為何這麼搞剛？

這樣不占空間ㄇ

why?

--
 


乳題
由於期末考將至
本魯決定今天都不睡覺
等一下5：30要去早餐店買早餐
大家覺得我該吃什麼好呢 嘻嘻


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--


看得肚子好餓嗚嗚

 

今天看到朋友臉書

說什麼雙鶴咖啡還有靈芝

喝咖啡可以得九萬

我猜這是直銷產品

但請問這是什麼東西？



--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
我怕被洗腦或被推銷
 



有一家空拍機公司用競速的運鏡視角拍6/12香港反送中的現場，

他們家的拍攝手也不怕飛超過連線距離，他們也不像DJI，

有被藏後門軟體，公司可以傳送干擾訊號，讓某範圍的DJI無法起飛或控制，

最後面是不是攝影師被黑警打了？

有沒有現在空拍技術這麼強把抗爭現場當作遊戲場在拍的八卦阿？





--
 

有可能是照片上面沾到灰塵了

所以避免不乾淨看不清楚

所以才會需要洗

我認為這麼做是不分性別的

--

 驟雨初歇村似畫 濛濛夕霧滿秋山

--
 


金門應該是離中國最近的地方了

中國整天叫囂要收復台灣

為啥連距離最近的金門都不敢動啊？

一塊鼻屎大的金門小島堵在那邊

中國人不會覺得難受嗎？？


還是中國現在連金門都不敢動啊？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

在月亮上會瞎眼，如果你在月亮上直視太陽。

由於月球幾乎沒有大氣層，所以太陽光不會因為大氣層而散射，在月亮上哪怕只要
瞄到一丁點直射的太陽光，雙眼立刻就被灼瞎。

假設，人類肉眼觀看星體能不受傷害的光度是-16等星，那麼只有在距離太陽約140AU
的地方才不會受到傷害，而冥王星的遠日點是49.319 AU，在沒有大氣的狀況下，要能
直視太陽，你的所在位置必須是位於冥王星遠日點的將近三倍。

在月球上看地球是從地球上看月球的三倍亮度，是因為地球上有大氣，而大氣有比較
高的反照率，你在地球上能看到發亮的月球，是因為整個月球表面上的光芒發射到地
球上讓你看到的緣故，當你在月球表面上的時候，你接收到的光度只有你週邊地面反
射的太陽光，這光度非常微弱，所以在在月面上被月面反射的光亮瞎並不是那麼容易
，但比地球機會高，因為月球沒有大氣層吸收以及反射太陽光。

當然，如果月面反照率非常高，例如表面非常平滑以及充滿不吸收太陽能的礦物，就
有可能被地面反射的太陽光刺傷，在月球表面被太陽直射的地方，在較為光滑的平面
看反射的太陽光，的確會被陽光刺傷。

最後，太陽能發光是因為核心的氫融合產生的能量以光子的形式發射到宇宙中，月球並
未有核融合，所以月球不發光。這應該是幼稚園就知道的常識。

--
 

如題  躺3小時了

上個禮拜每天都失眠

我有睡眠障礙 沒橋好角度都睡不著

目前要放棄直接撐到下午考試(小科

明後天都是早上考試(大科

我想我乾脆順勢而行

都下午開睡

半夜起來唸書無縫接早上考試

因該不錯吧

0.0

--


不要啦 大四了 不能玩
12點就洗ㄌ操
同上

嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚救我
其實只有明早考試重要
其他有去考就好了
我覺得我這個方案不錯

 


知名韓團 TWICE 裡的台獨藝人周子瑜，
因在國際節目揮舞青天白日旗，
被視為分裂國家的台獨藝人，
後雖致歉澄清，但未受中國司法審判，
如果香港逃犯條例通過，
TWICE 過境香港時，
子瑜會被抓到北京八門齊開嗎?
對了，是哪八門? 我怎麼算不齊
請范冰冰說明…

--
 

大家好我德華啦

雖然蟻王篇出很久了，但我最近才把他完整看完

最後蟻王死前下棋那邊看到一直哭哭到鼻涕眼淚一起爆噴

有人跟我一樣的嗎？好喜歡蟻王跟小麥嗚嗚嗚嗚


卦？

--
半夜的肥宅們都很火爆ㄟ
幹我還沒看啦 羊羊別鬧ㄛ
 

大同電鍋用法很多

通常我都是 白米+中上水 放蔥蒜香菇蛋鹽進去，鍋外加250cc的水，完成之後就變成香菇
稀飯 晚上當消夜不錯不過要注意血糖就是，稀飯容易把血糖升高XD

要不然就是弄蒸蛋或是水煮蛋


比較先進的電鍋不知道是我不會操作還是怎樣，很難直接做出料理，都是先做出稀飯
盛出來 在外面料理，麻煩許多。


大同電鍋這種 食材放一放 時間到就是成品了


為什麼大同電鍋這麼好用啊?  都用十幾年了

--
重點是省去 調味+料的工作 真的方便，只是要注意水量就是..但這跟器具也沒啥關係
除了控肉飯或是太油的東西，稀飯清蒸 不太需要洗吧。
對這東西 原本是日本發明的。
半成品的時候再放，直接放會發生災難，整個跟飯融合 會很難吃喔。
 

我們現在就是用E2全家在美國，是去年用開律師事務所名義申請的，來美國之後，認識不
少E2身分的台灣人，有開雪花冰、珍奶、鞋店、貿易等，推文說沒那麼容易，其實不會的
，好好寫計畫，和AIT官員說明你是要如何在美國維生，不會很難通過的。

辦理很快速、不用排期沒錯，就像是一般美簽，有沒有通過當場就知道，一次拿到五年簽
，如果有營利，可以無限次續簽，E2的優點就是配偶可以合法工作，有很多朋友就是配偶
去工作，繼而拿到綠卡。

我的網誌有寫我們自己非常詳細的經驗，有興趣的可以參考參考啦:

來自台灣的中年夫婦帶著一對國小、國中的孩子，以E2五年簽證，移居紐約創業開律師事
務所的生活紀錄。
我是Jane，2018，我們全家移居到紐約，移居美國之前非常惶恐，在網路上一直不斷尋找
資料，孩子們移居和就學的心態調整，如何開始新生活，很可惜的，都沒有找到符合需求
的網站。
於是，我在臉書開始寫下第一篇，一年級和七年級兩個孩子們在美國的學校如何慢慢適應
，參加學校的家長會志工、去圖書館上英語會話課程、如何開始建立生活圈，平實的紐約
生活日常，之後都會詳盡敘述，純粹想說讓更多新移民家庭日後可以參考。

*引述《Cendrillon》之銘言：

--
 


我們學校有學生團隊開發這個app
可以外送宵夜到宿舍樓下
本來今天要試水溫 但說要延到下學期
想問有其他學校也開發相同app
然後成功營運中嗎？
有八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


如題
小弟我官司纏身
我的律師幫我找了一個專打勝訴的阿桑
我全部都跟他說了之後
結果他只是來套我話的
有沒有易容術阿姨很聰明的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
 

1.媒體來源:
APPLE

2.記者署名
吳傑沐、游瓊華

3.完整新聞標題:
女童尿布髒黑還有蟲卵　意外揭四代五口住垃圾屋、月靠萬餘元活命

4.完整新聞內文:
更新：清理完畢後清出300袋垃圾）

苗栗縣一名有發展遲緩的四歲林姓女童，日前到國小附設幼兒園上課，老師替她換尿布時
發現尿布很黃很黑，裡頭還有蟑螂蟲卵，明顯是很久未更換，且女童屁股、腋下、脖子有
多處因抓癢造成的紅疹，經通報社工與里長前往訪查，才獲悉一家四代5口人竟住在有如
圾圾堆的矮房，環境極為髒臭惡劣，走進屋內完全無處容身，女童也只能睡在垃圾堆裡，
讓人不忍與不捨。

「這哪是人住的地方！」苗栗縣山城救援協會今天上午發動20多位志工，前往林家幫忙清
除垃圾並整理環境，看到屋外全是撿回來的垃圾，根本看不到路，屋內所有房間也塞滿垃
圾，連站的地方都沒有，所有家具都被垃圾淹沒，且屋內老鼠很多，雜物清開後地面到處
都是老鼠、蟑螂大便，驚呼：「這哪是人住的地方！」

苗栗縣山城救援協會總隊長湯富成表示，今天下午4時許清理作業已暫告一段落，初估共
清出300餘包大垃圾袋雜物，5大包的太空包，破舊家具櫥櫃則先擺置屋外附近空地，預計
下周日再來幫忙清一次。對於協會志工主動伸出援手，女童外祖父則是滿懷感激；他說，
「很感謝他們的幫忙，要不然我一個人也根本無力整理！」  林小妹目前就讀國小附幼，
因發展遲緩接受治療中，同住的親人包括已高齡81歲的曾祖母、林姓外祖父 (47歲)、舅
舅（服役中）及姑婆，回收的垃圾大多是姑婆騎機車四處撿拾回來的。

社工指出，女童是非婚生子女，媽媽生下她後就離家，將女兒丟給父親撫養，女童生父對
她也是不聞不問，全家生計靠外祖父打零工、假日擔任看護每個月一萬多元的微薄收入，
及女童每月3千多元的社福補助津貼維生，今天動員志工協助清理環境及消毒，但未來修
繕、購置床具等簡單的傢具，仍需要外界善款挹注。

當地里長蘇麗容指出，林家是苗栗市公所清潔隊輔導多年個案，住家前、後院及家中堆滿
垃圾，環境極為髒亂，且屋內電線老舊裸露，屋外電線也與樹枝纏繞，居住環境不止危害
家庭成員健康，也有公共安全疑慮，鄰居多次反映，好幾次勸說林家人清除雜物及垃圾，
但女童姑婆不肯，好說歹說最後才同意市公所清潔隊，幫忙清除屋外資源回收品一次，之
後又開始慢慢堆累。

苗栗縣政府社會處副處長張國棟表示，小女童並非保護個案，經訪視只是親屬經濟能力及
居家環境較差，不會進行安置，剝奪她與原生家庭親屬一起生活成長的機會，但會持續派
社工及協調民間志工資源，協助改善其居家環境，並建議親屬參加親職教育課程，提升照
顧孩童的能力。

人本教育基金會中部辦公室主任陳怡文表示，儘管苗栗縣社會局評估後認為沒有安置的必
要，但還是要負起責任，社會局的積極計畫是什麼？雖然女童沒有被虐待、家暴，但家中
的衛生環境出了問題，代表大人對兒童照顧的基本知能不佳，社會局是否要請衛生局協助
處理環境，或是強制進行親職教育，「不能因為衣食無虞所以什麼都不做！」

〈蘋果新聞網〉記者傍晚重回林家查訪，發現女童姑婆又將庭院裡要留下來的物品，不斷
的往屋內搬，女童外祖父林男無奈說「我講也沒用，他姐應該是有強迫症，就是捨不得東
西被清走。」但庭院確實已清開一些空間，比較清爽，只見女童開心玩耍，雀躍不已。

林男說，以前父親過世後，母親就有這樣的行為，不斷的撿東西回家堆放，現在換他姐也
是這樣，講不聽也勸不了，現在唯一的願望就是將外孫女拉拔長大而已。

有關吃的部分，林男說，平常就是利用電鍋及小瓦斯爐煮食物，原本廚房雜物已清空，但
他姐又搬回一堆東西，根本也沒辦法使用；因家裡依舊很亂，還要再整理，今天晚餐也就
買了粽子，再溫熱早餐沒吃完的麵條，簡單就好了。  林男也再次感謝山城協會志工的熱
心幫助，雖然女童與曾祖母同睡的房間，因老人家拒絕清理，依舊堆滿衣物，但另間房間
是完全清空的，林男難掩小確幸的心情說，以後這間房間會添置床具組，就留給小外孫女
住。（吳傑沐、游瓊華／苗栗報導）

出版時間：15:51 更新時間：22:03

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
『苗栗縣社會局評估後認為沒有安置的必要』

太扯了吧 要是在國外早就緊急強制安置了

--
 


小弟我

很好奇

小弟18歲有去考了駕照

期間都是斷斷續續的開

不常開

因為也沒買車

最近無聊都會租車來練習

來個桃園台北 或是一些九份 十分的一日遊

一開始會怕怕的

但是後來竟然跑去開山路跟國道XDD

唯一不適應就是左轉的時候

要提前靠左

可能騎車騎習慣了

路邊停車也太久沒停了

感覺很難抓

至於路上轉彎角度

久了好像就習慣了

但不知道為什麼隨便輕輕踩就是大油門

在國道一直看到時速表120以上

後來比較收斂就慢慢開

現在騎車速度都變的感覺很慢

有沒有八卦

那這樣馬力大的那種跑車不就不好操控

踩一下會不會速度就到140以上了

文章沒有鼓勵人飆車





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
租prius c
正常啊我超久沒開了欸 很多人第一次上路不敢開國道跟山路
開車其實不難 是一個心態的八卦
真的QQ
以後有錢的話租看看QQ 不過我覺得應該很難操控
開車在金門玩ㄇ
prius c會在螢幕上提示你XDDD
對 在國道上100初頭感覺速度很慢
要躲機車 然後車很多很難換車道
不會 嗚嗚
所以要小心要環顧四周
騎車被教兩段式 還有那個什麼內側禁行機車 一下子不適應
 


上次理髮是過年前了

到現在頭髮好像長不到5公分

但是每天都刮一堆鬍子

感覺跟賽亞人一樣髮型固定了

有沒有頭髮開始不長

鬍子卻越長越快的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

安安 各位晚安

這裡是早上九點要考試的大學生~

畢竟是期末考

絕對不該睡過頭遲到、甚至沒考到的

於是我從一點半左右就躺在床上了

但是三點就醒來了!

昨天睡到中午才起床 剛剛睡了一下現在又睡不著了

該如何是好ㄋ

雖然在床上滑一滑手機等一下應該是能睡著

但是有很高的機率早上會爬不起來~

怎麼辦呢

不要睡覺是不是最好的選擇了?



題外話 住宿舍真的好困擾

鬧鐘設了兩三個還是常常聽不到 明明在家設一個就夠了的說

還要擔心吵到室友 嗚嗚

--
嗚嗚
我也覺得現在睡太危險了
而且我老婆還會偷把我鬧鐘按掉 那小王八蛋
嗚嗚嗚嗚
我剛剛看到桌上有一隻小蟑螂 但我沒打到
QQ 漫漫長夜 先玩一下再說
超有道理 今晚不睡 明晚就會好睡了
幹原來蟑螂就是你 難怪我看不懂你們在供三小
晚安
辛苦
我見一隻打一隻喇 雖然不一定打得到
 

安安 偶阿肥啦

調酒界什麼酒名都有，

那如何用一杯酒形容肥宅，

要取什麼名？

有八卦？(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>



















--
有什麼含義呢 兄臺？(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
自D(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
太噁(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
聽起來就不行了(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
又4一個肥宅悲歌？(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
484回錯文(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
怕(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
肥宅有性感的？(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
他4不會醉ㄉ！(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
連尻惡魔(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
釀成蜂蜜檸檬如何？(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
去誠品找(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
我覺得除了花彫G麵跟維力雜醬
其他都要ban掉(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
你應該ㄘ個雙響炮ㄅ(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
 


三穴齊開 再加上 肚臍、兩個鼻孔 兩個耳洞

俗稱八門遁甲之陣

絕叫升天 很猛

--
 

雖然說下午才要考期末

1點就已經就寢的我

察覺到蚊子侵擾使我不得好眠

無奈

飛的速度之快而無法將之擊斃

蓋上薄被希望可以與之隔絕

但是漸漸的熱意襲來

將一切睡意給剝奪

到底

他媽的給不給睡？

或是等等乾脆起床買個小木屋鬆餅

配上咖啡愜意的偷閒半個早晨？

有沒有卦？

--
共審聽起來很肝 哈哈哈
下午考還不擔心啦，可能等等要吃什麼早餐比較煩惱 哈哈
可以過啦
睡不著好痛苦<U+2708>
 


大家好，剛才在網路上看到這朵花覺得挺有意境的，以為是紫荊花結果覺得不像，有沒有園
藝系的大大能解答呢？

--


有啥象徵意義嗎


所以toyz貼這花啥意思

還以為是貼錯花呢
 

那個啊

香港昨天兩百萬人

姑且算個180萬好了

國外遊行示威抗議有哪次也是這人數嗎

而且要都在同個地方

散落在各個地區的不算

這樣子有嗎

想想兩百萬人基本上可以把香港政府給拆了

就算解放軍進來真的打起來

也是要付出相當大的代價




--
 

香港上街散步的人這麼多了

港府如果這幾天
突然偷渡送中

這樣會發生什麼事情啊？
兩手一攤   過了就過了 ?


港府有可能直接偷渡送中嗎？
偷渡成功又會發生什麼事情呢？

--
 

對美國來說

非洲比較近 而且語言比較通

加上勞工更便宜 又比中國人更乖


雖然你說有內戰 基礎建設不好

但是中國也有國共內戰+文化大革命+基礎建設差 的歷史


為什麼非洲沒辦法走變成下一個中國？

八卦？

--
 

天吶 資進党還有臉攻擊別的候選人

自己執政無作為害死上百條人命

老百姓被當成什麼了? 蓋票給資進党的工具嗎?

真是夠了！ 2020一定要用選票下架無能的資進党！




菊市長任內 上百人登革熱送命

04:10 2019/06/17 中國時報 柯宗緯 、高雄

人命關天，政治不該凌駕於登革熱防疫！時光回溯到陳菊執政時代，2014、2015年登革熱
疫情，打破60年來之最，突破上萬例，更奪走上百條無辜性命，卻未摧毀陳菊連任之路，
如今中央卻因「顏色不正確」不給「救命錢」，也讓市民感慨「難道綠色執政下的人民，
才是命嗎？」

2014年氣爆過後，成為陳菊從政的最大考驗，除救災、重建外，更面臨史上最嚴峻的登革
熱疫情。2014年登革熱病例1萬4999例、死亡20人，菊團隊招數用盡，不論是祭出全球首
度「」、肉身當餌抓蚊給獎金，仍控制不了疫情。

當時，陳菊動支災害準備金等市府預算，合計7034萬元後，更向中央爭取到5837萬元補助
款，再加上民間捐款2115萬元。別忘了，中央那廂可是馬英九的國民黨執政，但沒因「顏
色不正確」，而百般阻擾卡經費。

2014年11月29日，陳菊沒被登革熱給擊敗，反而拿下99萬3300票，締下地方民選史上最高
票。不料，隔年登革熱疫情未降溫，累計1萬9723例，更，而那年陳菊使用
災害預備金，但沒動支到第二預備金，還向中央討救兵，成功爭取到9972萬補助。

登革熱是高雄人揮之不去的夢靨，人人聞之色變，面對病媒蚊不敢輕敵，那時家戶被噴藥
，養生膠帶、口罩更賣到缺貨。

反觀陳菊2015年擔任小英競選總部主委時，仍全台趴趴走輔選，以「輔選是我的責任」拒
辭，看在人民眼中，相當痛心。

如今，綠營卻以看待韓市府，左批韓國瑜為選總統怠忽職守罔顧疫情，右手還卡
登革熱經費，無怪乎韓國瑜要說「其心可議」，呼籲中央別因人設事，不要再玩行政關卡
、文字遊戲。

--
 

大家好

最近很流行

胸部珍奶

也就是用胸部支撐

喝珍珠奶茶



（示意圖不是我本人不要寄信謝謝）

然而進行這個活動一定要有吸管

可是大家都用塑膠吸管


進行這個活動的人

是不是把環保行動當笑話呢？？

蛤？
胸部大了不起嗎？？？


有沒有卦啦幹


--

撥開就哭了


乾你屁事
你滿18才看片？


閉嘴酒鬼


隨便拉 你嗆人你爽就好：（


哪裡物化
暗示女性是桌子嗎？



網路搜一下就可以ㄌ


下輩子我要當大奶怪
用奶悶死台男

羨慕：（


我是小男森 你找錯人ㄌ


這4我聽過最浪漫的約定


慘 好難


Sad：（


供三小 我有13公分
 

先附上測驗的網站





這是一個關於內隱社會偏見(implicicit social bias)的測驗網站

裡面包含目前常見的歧視種類 例如膚色 種族 體型 性向等等



基本上是按兩顆按鍵 代表你存在偏見的程度

由於是利用反應速度來測量每個人的內隱偏見

測驗中會要求你盡可能地用最快速度來反映

因此很難用意志力來影響結果 跟測謊機有88%相似



自己的測驗結果是這樣



雖然我公投都投挺同的 不過這結果非常符合我自己內心的傾向


有沒有挺同人士 敢不敢做這測驗的八卦?

--
要用到鍵盤啦 E跟I兩顆按鍵
 

之前在國外念書過一陣子

幾乎每天熬夜跟室友打lol 魔獸

隔天還是精神飽飽 打game會令人更興奮

不過年紀越大開始發現自己身體起了變化

我剛過25了 體能上還好 精神上越來越糟

我已經連續熬夜1個禮拜了

失眠 每天睡不滿4小時

但 卻 完 全 不 覺 得 累

精神好像有點渙散卻又異常亢奮!?(我也說不出來)

然後可怕的事就來了..

上周六突發嚴重心悸掛急診

肝還沒爆心臟先壞了

吃了藥明明有些睡意了卻還是無法睡

每幾秒鐘就被自己心跳震起來這樣

差點以為自己要死了

待會還要去精神科拿藥  醫生說我自律神經壞了

藥必須得吃好一陣子唉


睡不著隨便發ㄍ

大家是幾歲開始發現自己已經不能熬夜了?

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者王定傳／新北報導

3.完整新聞標題:
想當乞丐沒那麼容易！公共場所乞討不聽勸 罰2千

4.完整新聞內文:
想當乞丐沒那麼容易！公共場所乞討不聽勸 罰2千
2019-06-16 21:47

〔記者王定傳／新北報導〕張姓男子今年4月間，在新北市新莊區西盛公園內乞討，李姓
民眾拒絕後，張男仍說：「不用，你借我錢就好」等語並糾纏，警方獲報後依違反社會秩
序維護法將他移由法院裁處，新北地院板橋簡易庭法官認為張男所為違反社維法中的「公
共場所乞討叫化不聽勸阻」裁罰2000元。


張姓男子在公園乞討被拒絕仍糾纏不休，新北地院板橋簡易庭依違反社維法「公共場所乞
討叫化不聽勸阻」裁罰2000元。（情境照）

警方調查，今年4月6日下午5時許，張男在西盛公園內向李姓民眾乞討，李某拒絕後，張
男仍說：「不用，你借我錢就好」等語並糾纏。

警方獲報後將他依違反社維法中的「藉端滋擾住戶、工廠、公司行號、公共場所或公眾得
出入場所者」移由法院裁處。

法官認為，張男僅在公共場所乞討，顯非藉端滋擾，因此改依社維法中的「於公共場所或
公眾得出入場所，乞討叫化不聽勸阻者」裁處2000元，可抗告。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
(σ′▽‵)′▽‵)σ

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
跟車站借錢買車票比較像啦
說不定要考證照喔 改叫乙級行乞師？
 



方才肥宅我在沙發上畫圖
黑貓貓跑來我的懷中睡覺




一旁的虎斑貓貓看了醋意大發
趕緊跑過來爭寵



結果就把可憐的黑貓貓趕走了


虎斑貓貓還擺出一副得意的樣子




我該怎麼懲罰這隻囂張虎斑貓貓
以及安撫黑貓貓破碎的心呢？



--
他們感情其實很好啦
貓貓可愛
我喜歡醜貓貓
貓貓太熱了！！
 
明天兩隻都滿三個月！
 
兩隻還穿不一樣長
簡直就是趕著上課冒冒失失的高中生
拜託不要噓我
 
可是黑貓貓不理我
 

如題

我聽說八卦板很多鄉民都很喜歡甲甲又討厭台女

每個鄉民好像都以被甲甲肛屁眼為榮

這樣有鄉民計算過他們活到現在為止

一共被幾個喜歡的甲甲肛過幾次屁眼嗎？

有八卦嗎？

--
 



你可以把一份工作 如果你有錢 你可以把一個休閒娛樂 當成畢生志業

阿幹

把搶劫當成畢生志業是三小意思......

他覺得好玩 被搶的行員 經理

一點都不覺得好玩好嗎 靠杯

這種把歡樂建立在別人的痛苦上的 是不是王八蛋阿

還老人與槍 是告訴大家什麼意思 就是就算你是老人

撿到槍也可以變成江洋大盜逆

Forrest Tucker根本是王八蛋中的王八蛋

還騙婚兩次 真的有夠垃圾 紳士你老母

--
推 jaymechen   : 樓下被幾個人肛過                                  01/25 23:23
推 asd2260123  : 4                                                 01/25 23:23
推 qazxc1156892: 樓下484有愛滋                                     01/25 23:25
推 Rektgg      : 444444444                                         01/25 23:25
→ qazwsx80316 : 樓下被幾個人肛過                                  01/25 23:25
推 jeff860109  : ４一定是故意的                                    01/25 23:25

--
簽名檔一樣的意思 為了享受肛交得愛滋用健保的也是王八蛋中的王八蛋
...阿你們都不看標題= =
 

媒體來源:
ettoday

記者署名
許皓婷

完整新聞標題:
馮提莫穿膚色透視裝辣翻！一轉身「渾圓胸型」被看光

完整新聞內文:

馮提莫外型甜美、身材姣好，還擁有一副好歌喉的她，在網路上人氣超高，受到大票粉絲
喜愛，更被封為「大陸第一網紅」。她近日出席直播平台活動，穿著透膚禮服亮相，小露
性感的模樣，更是辣翻一大票網友。

馮提莫從直播發跡爆紅後，轉戰演藝圈發展，她近日參加直播平台的活動，穿著一襲粉膚
色的長禮服亮相，完整襯托出她的白皙皮膚，胸前的透膚貼身設計，更是讓她的渾圓胸型
若隱若現，打扮小露性感又不失甜美。

而馮提莫的禮服照，有別於平常趨於保守的打扮，上半身裸膚及貼身的設計，讓她的胸型
非常明顯，網友看了更紛紛大讚：「誰給我紙巾，我不行了」、「根本小仙女啊，太美了
」、「提莫其實身材挺好的」。



完整新聞連結:


備註:

--
 

你爸爸並沒有於文章中表明傾向哪一邊
他只是一再強調告誡你「好死不如賴活著」這句話
中間段落可以省略
只須看第一段引用J.D賽林格的麥田捕手經句
「成熟男子的標誌是他願意某種事業卑賤活著」

中間略過
接著看倒數第三段梁啟超戊戌政變這段
「犧牲者如柴火燦爛燃燒；後死者則如鍋釜形軀雖在但承受無限煎熬......
  而老夫則為梁任公脫離漩渦徐圖振興門楣」

看懂了嗎？你爸只是因為希望你能賴活著
不要隨便就把「為國捐軀」這四個字講得這麼上口
他是在擔心你
希望你活下去
並沒有表明他的傾向
你老爸念茲在茲都是掛心你
國家大事什麼的都在你之後
都沒有你活著來的重要

有空孝順一下老爸吧

--
我在思念以西等不及 又開始想著你
風信子的田地 凋落著回憶 都是關於你
我在思念以西等不及 又開始想著你
夜晚三點半部落格日記 鎖在心理 讓愛像個謎

--
 


有沒有人也是裝這個上yt的啊

其實一開始裝的時候心裡有種罪惡感

就在剛剛把插件刪了之後跳廣告就是恐怖電影的廣告還不給跳

一怒之下重裝

呵呵這次超熟練完全沒罪惡感

mmd再不給玩家過濾廣告類型啊

推廣adb從你我做起

--
這一定有裝 你不知道現在有不給跳的廣告了嗎
 


我家是一直都持續有養寵物

最早以前養狗
我大概三、四歲的時候就死了吧
那時候對那隻狗沒啥記憶，叫小白吧

那段時間也有養八哥鳥 外面抓到的
養了20多年，自然老死的






養八哥的同時，在我國小時也養一隻狗叫毛毛
養了18年，最幹的是，居然是我爸帶他出門時
沒注意，被撞死......

由於她被那個車主處理掉了....我啥都沒看到...

這中間也有養一隻波斯貓
其實兩隻，但是一隻很早就夭折死掉了

波斯貓叫襪子
現在17歲，前陣子回家發現
已經不太會爬樓梯了










我家樓梯階層還蠻高的
他腳有受傷過，所以似乎也不太會爬了

小時候我念大學，不太親
大概五、六歲左右，我回家後，才比較跟我親近一點
現在我回家都會喵喵叫讓我抱抱，跟我一起睡覺...

我也不知道他啥時會走...














我姊他們家之前也有養一隻貓
半身不遂，被撞到的一隻小貓叫捲捲

小時候就養了，我姊夫在上班途中看到的

捲捲的個性很活潑
雖然半身不遂，但是前腳非常有力
還會努力爬階梯，雖然爬不上去

養了三年多，一直都要包尿布
畢竟下面完全無法控制

去年有一陣子沒有大便，還以為什麼狀況
捲捲那幾天就都會躲在桌子下不肯出來
也有逼他大便，但是沒注意到其實是生病了







結果隔天早上五點我姊哭著打電話跟我說
捲捲不動了.....問我說能不能埋在我家私墓旁的小空地

當然是可以啊 要挖深點就是了

然後想到，捲捲走的前一天
我是有跟捲捲說掰掰的，畢竟一隻很活潑的小貓
整天都躲在桌下，怪怪的啊

沒想到就那樣走了












講到這邊
我就要幹譙一下我爸

因為他對養了10多年的毛毛，後來態度超級差
一隻老狗要出門尿尿，走慢一點會怎樣
時不時就會踢他 幹!

所以後來我超討厭我爸
這人對於生命根本不尊重
而且還是一起生活10多年的家人

她對你而言
就是一隻狗而已嗎?









扯一堆沒啥重點
只是想說 養寵物養到最後
有感情了，就會對待家人一樣

所以我也很理解，有些人會非常疼貓狗
因為就是家人啊

如果原PO真有鼓起勇氣再養貓養狗
請領養代替購買

浪浪沒啥不好，土土的也沒啥
好好地照顧，浪浪也可以非常可愛



--


                                                          

--
 

眾信徒們
你們seafood自己都承認只對中國謹言慎行不失言了

以後別再為這個明顯的事實護航了好嗎
你們師徒這樣真的很難看

想不到智商表現沒我想的高
我如果偽君子當到底, 這個我也故意打死不認, 讓信徒繼續為我辯護就好

然後我發現信徒斷章取義的嚴重程度比想像中大多了
"只"對中不失言, 都會故意漏掉"只"
然後確實有信仰就無法思考了,  連相對關係都思考不出差異
簡單的邏輯只能給你一直跳針



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G970F.

--
信徒真是好邏輯  你們Seafood都自爆那麼白了  還能護航
對其他人都失言  而且幾乎每次都失言
對中國不失言
那這樣不媚中的話, 難道他是仇恨其他所有人嗎? 包括美國
但昨天直播又說美國支持他
你們這樣好混亂喔
謊話說到後面要用更多謊話來圓
發現樓上眾信徒護航的起手式就是低級的斷章取義
"只"對中不失言  就故意漏掉"只"
說實在的  你們seafood都承認了,  你們為何不肯接受這事實呢
說的沒錯 偏偏對信徒要求邏輯又是緣木求魚
 

屋
次
辦
償
進
告
制
建
勒
場
管
2



你娘<U+561E>！


還可易科罰金不用被關.....操！



這種的也應該重罰重判刑期.....這樣才能有效的喝止違建.....




輕罰輕判那會怕啊？！



輕罰輕判就算了，還可以易科罰金不用被關，賽你娘卡好<U+561E>！

--
就算排隊排到了，只要找幾位民意代表關說一下，又能拖個幾個月或幾年，久而久之就沒
事了！
 



邰哥:錢就是我們這個ＴＥＡＭ最大的問題

看起來木曜四超玩還處在於虧錢的狀態？

有沒有養木曜四超玩團隊一個月要支出多少錢的八卦？

--
 



其實目前並不樂觀

因為中共真的要割韭菜的話

也不用偷渡

直接把手伸進香港人最愛提的港制法院審判

改成香港法院判決有罪即可進行移交



用這招的話

不但英美等國無正當理由介入

連香港人抗爭的正當理由都能瞬間削弱

--
在這種收你全部身家的威脅下 領袖會一直跑出來 是不用擔心
 


真的是台灣光看著 討論著 對香港就有保護作用啊！

中國早收回香港，為何他這個大老粗還要稍微收斂與惺惺作態？

因為他最想要的台灣還沒拿下，他要做做樣子、騙騙台灣。

所以香港回歸後，至今還有一點喘息空間（越來越窄小），不就是台灣在看著嗎？

某種角度來說，台灣確實光鍵盤討論就暫時足夠了。


--
 

聽說發明這個的人
把名字取做Breadcrumb Trail
是因為糖果屋的典故

可是糖果屋故事中 麵包屑不是被小動物吃了嗎?
而第一次 灑小石頭 有順利回家
為啥不取small stone trail

油咪油巴瓜

--
 


最近想找地方住，在看租屋網，
然後看到有一些房子還有限租女條件。

但其實邋遢與否跟是否容易弄髒房子與性別無關。
之前的房仲也跟阿廢說，他租房子給女生，
結果女生搬走是，弄得很髒    等語

但如果阿廢今天是房東且不考慮出租率的話，
阿廢也想租給漂亮跟香香的女生。

尤其是每個月收租的時候，說不定可以碰到小手。

或者如前兩天，香香女生被關在浴室，
阿廢就可以去拯救，或者關心慰問了。

有沒有各位大佬今天有房可以出租，
會做何打算的卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--


      阿廢  參上

--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

眼看還有七個月要過年了

準備過年當然要買年糕喇

記得煎過的年糕都超好吃

可是肥宅我都煎到剩糊狀

年糕到底要怎麼煎才內行

有沒有卦？

--

--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:洪啟原


3.完整新聞標題:日本將對塑膠袋收取費用 預計2020東奧前實施


4.完整新聞內文:
2019-06-16 19:55經濟日報 記者洪啟原╱即時報導

日本政府15日宣布，未來零售商店提供的塑膠袋將收取費用，計劃在2020東京奧運及殘障
奧運開跑前實施，期望藉此刺激消費者轉向，不使用一次性塑膠袋，最快明年4月1日上路
，

日本經濟產業大臣世耕弘成希表示，產經省將與環境省和有關部門敲定細節，例如確定對
哪幾種尺寸的塑膠袋收取費用。

這項措施的目標是減少全球的海洋塑膠垃圾，而該議題預料成為月底於大阪舉行的G20國
集團（G20）峰會主題。日相安倍晉三期望，日本能帶領全球減少海洋塑膠垃圾。

日本雖非製造海洋垃圾的主要汙染源，但消費性塑膠包裝的人均使用量排名全球第二，僅
次於美國。然而，這項措施對減少日本的塑膠垃圾可能是杯水車薪，因為塑膠袋僅占每年
塑膠垃圾總量2%（約 20萬噸）。

環境省大臣原田義昭表示，「這項政策將是抑制一次性塑膠產品的象徵」。日本部分零售
業者已自主性對塑膠袋收費，或改用紙袋等替代產品。超商業者都歡迎這項新政策。例如
去年6月起，日本超市業者Life和其他超市在大阪府的十個城鎮對塑膠袋收取費用。超過
70%的顧客現在購物都會自備購物袋，高於去年的不到30%。

日本超商龍頭7-Eleven 5月時宣布，可能從塑膠袋全面轉向可生物分解的購物袋，預計
2030年實施。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

如題

現在還在跟室友一起住

23號就要搬新家了，一個人住套房

會不會很孤單啊，覺得一個人有點寂寞

--
 

如果是說中低階製造業  非洲應該是最後才會輪到

目前趨勢應該是東南亞 再來印度 最後才是非洲

－－

基礎建設排名 東南亞>印度>非洲

年輕便宜勞動人口 非洲>印度>東南亞

供需鏈成本 東南亞<印度<非洲


--
 

我作完啦


但我對這測驗過程有一個滿大的疑問

一開始分別對  和 很單純，
但是第一組連結概念的分類測試是




之後才是




問題在作完大量第一組問題之後，馬上接著作第二組反應會變慢不是很正常嗎？

--



--
我的疑問是這個實驗設計上看起來容易讓第二組的反應時間變長
你可以想成，這些心理學測驗可以幫助你了解你所沒有意識到的自己啊
不一樣的點在於，第一組測驗作完之後我很習慣 異性戀 或 好 是在右邊

或者可以說，第一組訓練下來，我很習慣
好→右
異性戀→右
壞→左
同性戀→左

但是第二組開始之後上面的規則並不全然適用，
我變成為了降低錯誤率，我得要
1. 先分辨眼前的東西是 性傾向 還是 好壞，
2. 分辨完類別之後，再看我是要選左還右
 

20幾年來，網路上的香港人對內地開罵不只見怪不怪

而且再怎麼難聽的都有，謾罵內容幾乎可以說是百無禁忌

但現在這些過去發言，眼看就要影響身家安全了

如果這時候痛改前非，懸崖勒馬還來得及嗎？

--
 

亞洲尤其是東亞國家特別喜歡儲蓄，
在當代金融體系下，原本放在床底下的錢進到銀行後，銀行必須找到投資主題
因為儲蓄率高，資金存量大，東亞在發展資本密集產業特別快，
也就是說，你投入1塊錢，投資報酬率是5%，1年後賺回1.05塊
但你投入10塊錢，投資報酬率可能就10%了，1年後賺回11塊

其實也不只資本密集產業，就連東亞精耕式的稻作都有助資本的累積
精耕式稻作投入人力跟時間大，人均生產力低，投資報酬低，但總產量是高的，
總產量賣出後可換回較大量的資金，這些錢存起來到最後也會流入資本密集產業發展

傳統上大家認為產業發展途徑是，
原料(含土地)密集、到勞力密集、到資本密集，到技術及創意密集
非洲可能還停留在前兩個階段，而且在大航海時代或工業革命初期還OK
但在工業化化後期甚至是第二、三、四波工業革命後，
勞力密集已經不再是優勢，資本重要性提高，
我們還是需要勞力，但更重要的是勞力+資本以及其他要素所創造的生產力怎麼樣

資本充裕另外一個好處是，利率會低，利率低要投資做什麼壓力都小一點
像是蓋馬路、蓋電廠等等，儲蓄大的國家成本就是會比其他國家做同一件事低了一截

儲蓄大的國家，不管是政府或企業，買設備、蓋基礎建設都比別人簡單，
發展資本密集產業，累積資本存量都比較容易
所以東亞國家很少有資本密集產業這條走不過去的
這就有利於蓋一個又一個的工廠，
當工廠群聚成形，數量比別人多，面積比別人大，
聚集跟規模經濟發酵，中國就變世界工廠了

非洲如果要變世界工廠，原料、土地跟人力是沒問題的
所以想也知道他們缺什麼

--
 

你們知不知道我今天只睡五小時! 你們知不知道我今天只睡五小時!

因為工作壓力太大!所以醒來!


等下九點上班，下午五點下班，你們知不知道!然後明天放假


GGrun 每天睡不到五小時 難道不怕過勞嗎!難道不怕越來越胖嗎!!!

是不是!!!


早餐 火腿蛋餅35元 荷包蛋10元

波爾茶 紅茶口味580ml 糖23.8g



--
 


曾任韓國瑜競選高雄市長發言人的侯亞寧（中），在立委初選敗陣。（記者葛祐豪翻攝）

自由時報
記者葛祐豪／高雄報導

韓流退燒？國民黨高雄市區域立委第一、第四選區民調昨揭曉，王齡嬌及徐慶煌分別出線
，曾任韓國瑜競選高雄市長發言人的侯亞寧，則不幸敗北。對此，民進黨立委趙天麟認為
，韓流高峰已經過了，對明年民進黨高雄立委選情審慎樂觀。



國民黨高雄市黨部昨宣布，第一選區（桃源、旗山等十四個行政區），兩家民調公司合計
排序為：王齡嬌 （五十一．三七七％）、侯亞寧（四十八．六二三％）；第四選區（仁
武、林園等四個行政區）為：徐慶煌（五十八．五九四％）、曾玉祥（四十一．四○六％
）。

總計高雄市立委初選的八個選區，國民黨提名人選均已出爐，將全面迎戰現任的民進黨籍
八位立委。



第一選區勝出的王齡嬌，曾任兩屆高雄市議員，問政犀利，有「議會小辣椒」之稱，二○
一○年卻以最高票落選，之後淡出政治圈。此次立委選戰決定復出，她將在大選對上民進
黨的邱議瑩。

落敗的侯亞寧，曾擔任韓國瑜競選高雄市長的發言人，此次主打「幫忙實現韓國瑜的政見
」，但因四月才起步，加上韓流退燒，不敵王齡嬌。

第四選區出線的徐慶煌，是內埔工業區服務中心主任，父親徐志明曾是民進黨籍立委，他
將在大選對上民進黨的林岱樺。



藍營人士分析，隨著韓國瑜表態爭取總統大位，高雄基層的確有接獲不滿聲音，導致韓國
瑜在高雄的支持度略有下滑，連帶影響與韓國瑜關聯性較高的參選人，例如也曾任韓國瑜
競選發言人的不分區立委陳宜民，這次也在鳳山立委初選中箭落馬；有韓粉四大天王力挺
的張顯耀，在左楠區同樣不敵黃昭順。

不過，縱使韓國瑜聲勢下滑，如果韓國瑜在黨內總統初選過關，藍營八位立委參選人還是
會緊黏韓國瑜，冀望韓發揮母雞帶小雞的效應。



第六選區爭取連任的民進黨立委趙天麟認為，韓流還是很可觀，但已不如之前最鼎盛狀態
，韓流高峰已經過了，尤其韓說出「Yes I do」後，連一些藍營支持者也對他感到失望。

趙天麟對明年立委選情審慎樂觀，因為去年慘痛教訓，今年綠營整合很快，高雄市立委除
了賴瑞隆，其餘七人都沒經過初選，等於比國民黨對手提早半年啟動大選模式，且國民黨
立委初選後，還得面臨整合問題。



再繼續當小丑秀下限啊
草包不住火 再來就換你被下架了

--
 


剛開始會很性奮
然後就很正常了

覺得無聊會搞很多興趣
例如 可以弄3台電腦一台下一台看一台打電動之類的

忘記帶鑰匙回家只能找鎖匠

會約朋友來家裡玩
然後喝酒完朋友們就回去了

如果生活費比較多的話
可以跟妹子說你家的貓會後空翻要不要來看
然後就可以約會增加感情..我是說跟貓

母胎單身的人不要想了好嗎

emd

--

                  
                           
                                           
                                            
         

--
 









訪談結束後 一堆1xxx跑去館長FB扣柯P紅帽


館長看到柯一直被抹 爆氣開始回頭幹xxx，順便罵那些要台獨但不當兵的逃兵仔

讓館長他回憶起1124前的民進黨了

柯黑出征，吋草不生

影片髒話連連，觀賞者請注意

--
 


小弟我

很好奇

台灣大部分人好像都不會這樣開

但小弟看youtube好像有些影片

裡面的駕駛是這樣開車的方式

不過好像非常危險

很好奇

台灣這樣開車的人多嗎

後來才知道這個是賽道的技巧....

馬路上不要亂用@@

這個習慣不好嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

一個人租屋幾年了

不用顧慮室友或家人作息蠻爽的

帶女生回家也方便

怕寂寞的話可以養隻狗狗貓貓魚魚鳥鳥之類的

像我就養了一隻貓



雖然牠有時候蠻機掰的

這樣房間不會有空蕩蕩的感覺

半夜發出什麼聲音也可以想成是貓弄出來的

--
 

只會每天打手槍而已

不要想太多


對了，不要在貓眼偷看對面的妹紙路過你房門

如果是公用洗衣機的話，不要亂聞，八卦版會-1




--
 

來源：ettoday

無尾熊忘情「仰天求偶叫」...下秒被口水嗆到！腦羞轉頭：你笑啥？



記者王麗琴／綜合報導<U+A00A>
萌萌的無尾熊長相討喜，是人見人愛的可愛動物，不過再可愛也會有崩壞的瞬間。國外一
名網友在動物園拍到一隻無尾熊「嗥叫」求偶的樣子，只見牠仰頭70度長嘯，氣勢非常嚇
人，但可能是叫得太起勁被口水嗆到，這隻蠢蠢的無尾熊竟然開始咳嗽了起來，一時之間
威武全無。

無尾熊繁殖期是在每年的10月至隔年4月，網友即在動物園拍到一隻無尾熊的求偶叫聲，
聲音不但很吵且與牠們的外表十分不搭。從影片中可見這隻無尾熊坐在樹上，頭呈70度的
完美角度，仰天長嘯的氣勢十分逼人，叫聲卻跟打鼾聲很像，甚至有點像驢子的叫聲，牠
先是「嗝嗝嗝嗝嗝嗝....」發出低沈聲音，接著是大聲的「喝」一聲換氣。


▲無尾熊仰頭70度長嘯，叫聲跟鼾聲很像，甚至有點像驢叫。（圖／翻攝自YouTube）


▲嗥叫到一半竟然開始咳嗽，瞬間威武模樣全消失。（圖／翻攝自YouTube）

結果不知是不是因為叫得太起勁被口水嗆到，還是換氣不及，這隻無尾熊叫到一半時竟然
咳嗽了起來，可愛的小手在空中揮舞著同時還瞇起了眼睛。因為無預警無尾熊會咳嗽，
拍攝的網友忍不住笑了起來，這時蠢蠢的無尾熊像大夢初醒般轉頭看向他，好像在譴責拍
攝者「笑什麼笑？」


▲無尾熊像大夢初醒般轉頭看向拍攝者。（圖／翻攝自YouTube）

許多第一次聽到無尾熊叫聲的人都會覺得很幻滅，沒想到竟然這麼難聲，和印象中「只會
吃跟睡」的呆萌形象，實在無法聯想在一起，這是因為無尾熊的喉頭外側有一對額外聲帶
，所以叫起來格外低沈，聲音也很大。而其實這像打呼或打嗝的奇妙叫聲，是無尾熊在求
偶或在警告其他無尾熊「這裡是我的地盤」時，都會發出這樣的聲音。

連結：


--
 

你們知不知道我很喜歡馮提莫的好身材!

你們知不知道我很喜歡馮提莫的好身材!

32C美巨乳 是不是!


馮提莫，中國26歲美女歌手

瓜子臉 頭髮長 皮膚白 身體香




佛系少女


外型好

唱歌又厲害

聲音很甜!很舒服!


怎麼這麼美!

根本是中國郭采潔!

是不是!!!


一起唱!

你說愛喜歡隨天意 我就愛上了錦鯉

預支了所有運氣 換一次成功機會

偽裝的不在意 oh假裝很佛系

自定義的甜蜜!





--

《我只在乎你》  是不是!
 

真丟人！ 海軍士官「露鳥」 與酒女狂歡



〔記者洪臣宏、涂鉅旻／綜合報導〕隸屬海軍一九二艦隊、負責拖救軍艦的「大台軍艦」
七名軍士官，今年一月間結束任務外散宿期間，竟由黃姓上尉作戰長帶隊，前往高市有女
陪侍的ＫＴＶ飲酒作樂，有士官喝茫了，大玩「脫衣陪酒」露下體自嗨，女侍還在旁鼓譟
助興，與會的彭姓上士並以手機錄下，日前不雅影片外流，外界痛批為海軍之恥！

集體敗壞軍紀 7軍士官全記大過
對此，海軍已將帶頭的黃姓上尉作戰長記兩大過汰除，其餘六人均記過並檢討汰除，其中
彭姓上士散播不雅影片，記兩大過，並被海軍移送法辦，其餘同行的陳姓士官長、李及楊
姓上士、曾及翁姓中士，各記大過一次；連坐處分的則有一九二艦隊長申誡兩次，大台軍
艦艦長、副艦長、輔導長及士官督導長記過兩次；海軍艦隊司令部中將指揮官李宗孝昨也
親上火線說明，除為該起重大軍紀案重挫海軍形象鞠躬道歉，並表示將自請處分。

外散宿是志願役官士兵才有的福利，其中外散假當晚十時就要回營，外宿假隔天早上六時
至八時間回營，這次海軍官士兵利用外散宿期間，發生集體敗壞軍紀事件。



--
[問卦] 水行俠有雞雞嗎 

--
 

陳佩琪稱綠營支持者「1450」 作家怒：不過四、五年便忘來時路

新頭殼newtalk | 王寶兒 綜合報導
發布 2019.06.15 | 18:36
A-A+
台北市長柯文哲的妻子陳佩琪分享跟柯文哲的談話，文中卻酸「1450也應該下班了」，讓
不少支持柯文哲的網友感到很失望。   圖：陳佩君／攝 (資料照片)
台北市長柯文哲的妻子陳佩琪分享跟柯文哲的談話，文中卻酸「1450也應該下班了」，讓
不少支持柯文哲的網友感到很失望。   圖：陳佩君／攝 (資料照片)
台北市長柯文哲的妻子陳佩琪昨(14)日在臉書貼文，分享跟柯文哲的談話，文中卻酸「
1450也應該下班了」，讓不少支持柯文哲的網友感到很失望。作家朱宥勳也不滿地分享陳
佩琪的貼文，表示「做人也要差不多一點」。

總統蔡英文日前確定將代表民進黨競選2020年總統大選，柯文哲聞言稱「恭喜皇上」而引
起討論。陳佩琪即在臉書上透露，說「恭喜」就好了，後面兩個字還是省省吧，台灣還是
民主國家。但因為這篇文章以「小周末傍晚，天氣好轉了，1450也應該下班了，發些愉快
的廢文和大家共享…」開頭，而意外引起許多支持者撻伐。

許多網友紛紛表示自己原本是柯文哲的支持者，但看到陳佩琪使用「1450」的字眼感到很
失望，紛紛留言表示「在下正是兩屆都買機票飛回台灣投給你老公的1450」、「柯怎麼起
來的，不就是網路聲量嗎？結果現在說別人的網路聲量是1450？」、「你口中的1450，有
多少人當年幫過柯文哲？」。

對於陳佩琪使用「1450」的稱呼，朱宥勳表示，當初大家自願成為柯文哲的義勇軍時，國
民黨就是貼柯粉「網軍」的標籤，但柯粉也並未因此退卻，直批柯文哲夫婦不過四、五年
，就已經忘卻來時路，更別提什麼初衷，直言「做人也要差不多一點」。

「1450」泛指網軍，起源於國民黨指控農委會編列1450萬的預算「養網軍」，許多不支持
民進黨的網友會用此來嘲諷支持民進黨的網友，因此「1450」的狹義便是指「民進黨的網
軍」。

作家朱宥勳也不滿地分享陳佩琪的貼文，表示「做人也要差不多一點」。   圖：擷自朱
宥勳臉書




NEWTALK

--
 

在臉書看到有人分享這張照片



這張照片是不是反應了身在曹營心在漢的感覺呢？

還是說只是單純的被人惡作劇呢？

有卦嗎？

--
 

跑去別人家洗板是很不可取的行為
我也很看不起這種行為

但館長現在支持柯
怎麼讓我想到1124前支持韓的狀況



--
此邏輯差矣  館長挺韓 => 館長挺柯  怎麼看都是柯粉=韓粉
信徒邏輯可再加強  不然別怪人家看不起
這邏輯我不反對啊 但某樓說英粉=韓粉  整個沒邏輯啊
你可以先跟前面故意等號的信徒說
 


ㄢㄢ 讓非洲肥宅來告訴你

1.缺電缺水

非洲停水停電是日常

我住高級精華區停電12小時都很痛苦了

一個正常規模的工廠沒有電可用

怎麼正常出貨捏，安捏ㄟ料洗


2.賄賂嚴重

這個不用多說

在落後國家就是要付各種檯面下的錢

這些都是營業成本

像要進口原物料，沒有給足夠的賄賂

那你的船只能在港外排隊等幾個月再說


3.當地人不好訓練

單一件事情講好幾年還是教不會

本人親身經歷，洗抹布教了四年還是不會

不如我自己動手擦，快又乾淨

心情也不會因為他們教不聽而阿雜

但不是每個管理者都能親力親為啊啊啊啊


我中國朋友在這邊做工程師

要幫公司對當地人員工做一些軟體訓練

譬如說：

運作模式A→B→C，這段教會了

那要更改循序變A→C→B

拍謝，當機了

不是電腦當機，是當地人腦子當機

他們的思考模式是直線型

中間穿插別的支線劇情，就不會做了

還有教的隔天全忘了的高可能性

他訓練的員工還都是當地大學畢業的...


我朋友在跟我說這件事的時候

我說到底有多難，不然你教我一次

然後我就會了！

我朋友老闆還問我要不要去他公司上班XD


5.員工出勤不穩定

他們總有各種原因突然曠職

不提早說就算了

當天也不會說

隔天也不會說

因為他們不會想花錢打電話給老闆請假

隔天或過幾天來上班像沒事一樣

然後以當地的勞工法也沒辦法馬上處理他們

他們對勞工法的熟悉程度比雇主還高

會拿捏一個尺度不被開除

或是在踩線的範圍，雇主進行處理了

那員工會毫不猶豫的去勞工局告雇主

然後就要進行漫長的協調會

又然後還是沒辦法開除 呵呵...


6.一時想不起來還有什麼奇怪的事情

先寫到這裡，想到再補

還有東森你們不要再偷抄我文章了喇

上次就有說不給轉錄，你們還抄！

寫信給你們叫你們拿掉也沒人理

再抄我森77唷！

--

我覺得是國家經營模式的關係

人民太聰明會不好管喇


我書讀的少，尼不要騙我


說到錢，非洲人全世界最精明


尼好壞，可4我喜歡


很正常呀

大多數喀麥隆人都是這樣唷

送到國外念書再回來的可能會好一點


沒錯沒錯

不過不能怪他們，薪水少一塊錢也很重要

太窮了


治安有問題還是其次

出入多注意大多能避開

但問題是出事了要報警

打電話報警，警察會跟報案人談價錢

覺得ok才出勤

到了現場給錢後，聽完兩造說法

要進一步處理要再談一次價錢

處理完，警察還不一定會走

還會再碰運氣再跟報案人要一次錢

所以當地人遇到事情都是動私刑的

打死比較快

例如：



（這個應該沒血腥，就看了會痛


有啊 很多大長腿、大OO超模身材


南非真的比較兇


我覺得是國家經營方式的問題

我剛來的時候被他們氣到不要不要的

現在適應了，理解他們的生活

能從他們的角度去想一些事

不要用什麼莫名優越感去看他們

他們也不想這麼窮又苦

但社會整體風氣就是很糟

不然說實在，撇開工作，僅當朋友

他們是比亞洲人好相處

不會給你銃康還是背後543的

前一天還在大聲對罵，隔天就沒事了

相處起來是比較輕鬆的



跟上面的南非比起來真的是很溫和了


這個有聽過

但仔細想，就他們整體生活條件都不好

有各種光怪陸離很正常

畢竟是生在一個很努力也沒用的國家



政府高層也不希望人民過太好

過太好會想東想西

他們也怕被推翻呀


尼不要嚇我，明明還有好幾千公里！


就又生氣又不能拿他們怎麼樣呀

其實唸一唸他們，可以乖幾個禮拜啦

其實他們很可愛啦XD


勞工法本來就是勞工都能使用的

他們爭取他們的權益是理所當然的

就，反而已開發國家的我們還在慣老闆 （咦


當地貴金屬都是歪國人租下來挖

土地擁有者沒那個錢去開挖

就你租下來，挖出來的還要分地主一點

還要防地主或其他阿斯巴啦的人來搶

其實風險hen高


工廠大多是做原物料粗加工

木材啦、茶葉啦、五穀雜糧啦...之類的

其他化工（？）加工業應該很稀少

我也沒見過XD


當地人窮的原因還有一點是

這邊製造業實在太少=就業機會少=失業率高


在這邊不能像台灣

叫你東西收一收、文件簽一簽

明天你不用來了


譬如說 （過程真的很漫長，我簡單說說

雇主想開除一個出勤狀況糟糕的員工

要先看有沒有超過勞工法所規定的時數

如果符合法規，要先寫警告信

然後員工要回雇主一封解釋信

如果解釋的原因雇主不滿意

雙方要去勞工局開協調會

勞工局要同意這個員工確定能開除

才可以進行留職「有」薪的步驟

循序漸進，七天、兩個禮拜、一個月

這個員工要在家思過（？）

每一個步驟都要兩份文件

一份給勞工局，一份給員工

然後文件都要勞工局公證蓋章

當地政府機關辦事效率是很差的

你要蓋章一封信，等待時間都是小時起跳

一來一往要耗費的時間真的想到就煩

就是給勞資雙方很長的考慮期啦

時間長到你也懶得開除他啦


然後高機率這個員工在第一次七天假後

會變得很乖很乖

像我這種心軟的就會放過他

不繼續後面步驟了

因為那些步驟很煩很花時間


可以直接開除員工的理由只有偷竊跟打架

其他的都只能用上面那種很漫~長的方式

警告信 協調會 有薪假

要開除一個員工可能需要花三個月至半年

打完這段我都累惹



競爭到我逃來非洲惹


就有一個非洲人上班度咕



就沒有要洗抹布的概念

不盯著他們，乾抹布吸髒水可以用一天

隔天抹布乾了繼續用

不洗就4不洗


杯具QQ


以我公司的風格沒有互相歧視耶

如果犯錯就依勞工法去處理

員工不會像亞洲人一樣搞一些543的

法規怎麼規定，就怎麼處理

不會參雜一些有的沒的低EQ的行為


就是你清楚的表示想要員工如何做

前幾次員工會照做，後來就會忘了

然後你就會生氣 無奈 絕望 躁鬱

只好再教一次，然後員工又忘了

以上過程重複四年起跳

久了以後會覺得還是自己來好了


試想一下

如果你生在一個平均人民活到55歲

就差不多快死了的國家

工作不好找，薪水不一定準時能拿到

生病沒錢治，醫生也很兩光

居住環境很差，沒什麼社會福利

我是不知道要怎麼保持正能量去生活啦


但非洲人可以啦，還是蠻樂天的

也是有認真工作全力支持孩子讀完大學的

也有每天在公司唱歌跳舞開心過每一天的

一瓶啤酒他們可以快樂一下午

亞洲人給一百箱啤酒心靈還是空虛到不行

也有極少數的愛乾淨教的懂的

這種我會多照顧一點

畢竟有可能是未來喀麥隆之光XD


沒人想又窮又苦還要被歧視

某幾樓尼哥黑鬼的掛嘴邊真的蠻噁心 嘔嘔嘔



出生天賦有點足球吧


有，但是好像不是施法

就開草藥給你吃這樣


有聽過有黑魔法

在台灣如果客人東西掉了，都會幫客人保留

這邊除非是包包、箱子啦，這種大型物件

掉了首飾、女生綁頭髮的...等等小東西

當地人不會用手拿，頂多用筆把東西弄走

他們說有的黑巫師（？）會在小東西施法

拿到的人會發瘋或生病 （抖



我也覺得，所以我不想回台灣...

想到就累...


黃豬比較優秀？


正解！


你懂耶！！！！

如果要他們做事，做對一次給500非洲錢

還要現給，不接受三日、周、月結

一定要現給，不然才沒人要賺那個錢


能這樣搞...那我就不會再森氣氣了

他們保證做好做滿又乖

但按次計費實在成本太高啦


我以前在台灣擔任管理職的時候

也遇過很多這種同事...

然後我就要取消自己的休假去頂

我什麼都沒說，還會被曠職的背後說話


嗯...還是留在非洲好

曠職的沒來我幫忙掃地搬貨

至少還能得到一句謝謝或一朵花

在台灣能得到什麼 顆顆



您的論點太獨樹一格、太耀眼了

建議您去政黑盡情散發光芒

慢走~不送~掰掰


這邊有沒有所謂的勞團、工會我不清楚

但他們維護自己權益是比亞洲人敢耶

我公司很久很久以前也有遇過罷工

不過那是之前的管理者太壓榨當地員工

把亞洲人壓榨員工那套搬來這邊用

當地人不爽直接罷工

在這邊要找新員工沒那麼簡單

加上勞工法的保護作用

只能任由他們罷工，不能對他們怎麼樣

後來罷到老闆怕了，低頭開協調會

然後就一路和平到現在



最近這邊在內亂呀

英語區的想獨立，掌權的法語區不肯

還各種壓迫、抓人關起來

英語區直接牙起來，咩怕鐘來！

非英語區人進去就等著被殺

抓到警察也是直接殺

要用剁人頭當結尾那種

才沒在什麼和平抗爭



就國家教育水平不高=衛教觀念不完善


南非真的很兇，不要隨意挑戰


哩吶災


就小事按照法律走呀

法規怎麼寫就怎麼辦

當地人vs外國人

去協調會勞工局方一定是幫當地人說些好話

希望不要開除巴拉巴拉

一般雇主也不喜歡跑協調會啦

那邊又沒冷氣，一等要好幾個小時

還要給勞工局錢，hen煩啦


小事沒什麼利益可以污，可以依法走

如果是大條的就要買通檢察官法官那些的

那才是真正的大坑XD



沒錯唷

就是國家經營方式跟社會風氣的關係



也不能這樣說

我沒像其他亞洲人連觀念都要極致洗腦

下屬要把上司當成神去供養去崇拜

其他事情我可以不管

但要呈現給客戶的東西我沒辦法馬虎

總不能我客戶來談生意，我桌椅黏踢踢的吧


不好縮


哩來哩來 本館誠徵挨打的


我看過純黑的，不是常見的那種咖啡色

是一位正妹，皮膚黑金黑金的

hen性感~阿嘶~


非洲人家族觀念比較緊密

沒錢去找親戚五十借囉
 


乳提
NBA總冠軍賽幾天前結束了
但是最近的乳摸鬧得沸沸揚揚
聽說湖人在拿下AD後
還會簽一位巨星

而這位巨星有可能是那位最近才剛拿下Fmvp
幫助暴龍拿下總冠軍的可愛

如果可愛願意幫助
過氣老人詹牧師+痛痛長人AD
這樣湖人有搞頭嗎

歷史上應該沒有冠軍主力前往長期弱隊的先例吧
大家覺得這樣的可愛還可愛嗎?




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
QQ
別忘記我們麥靠哥
 


上次穿好像是穿黑內衣

這件是黑泳裝喔



有沒有很美呢><

長髮會更美喔><


有八卦嗎><






--

老婆&女兒



--
 

柯文哲就是那種整天埋在書堆裡面

腦袋就是轉不過來 所以才有那麼多問題


今天就是必須表態了

這是國際情勢 沒人逃得掉

台灣就是兩條路

1.2020走入世界 進入新冷戰時代開始新歷史

2.2020最後一次選舉 跟中國綁在一起沉淪



很明顯柯文哲覺得只要親中就有市場

因為

他以為去年怎麼贏的???

是姚文智真的也是草包+柯P網軍風向

不然說真的 如果讓當時賴清德這種A咖去選台北市長你以為會輸柯P?


所以現在柯P的戰術就反過來

要吸親淺藍 或是韓粉的選票

淺藍韓粉的特徵

1.口口聲聲說反一國兩制

2.結果又說反台獨

3.認為台灣應該向中國靠攏


柯文哲哪一點沒做到?

柯文哲也說反一國兩制

也說反台獨

又親中親到把台灣台北市變成上海市台北區


沒錯 以選舉戰術來說柯文哲很成功

但是以人的價值觀來說 柯文哲很噁心





所以柯文哲開始做甚麼youtuber 跟館長直播 舉辦一堆演唱會

你以為是甚麼文創

根本只是為了讓自己感覺很親民而已

真實的柯P是甚麼???



他就是一個虛張聲勢 脾氣差 無法包容異己 的"酷吏"



社子島做了嗎?

公宅蓋了嗎?

東區活過來了嗎?

智慧城市進度呢?

交通問題弄好沒?

弊案送給監察院沒?

台北市2014年百廢待興

台北市2019年還是百廢不舉



空白的考卷 把自己的姓名寫的漂漂亮亮有甚麼用?



最後 我也要跟柯粉說

真的該回頭了 等到他們當總統的時候

你就是準備被抓走的猶太人








延伸閱讀



柯P想當總統——擋路的不是韓國瑜，是習近平







--
 

政府想效法支付寶一桶漿糊
設了一個台灣PAY
到處補貼回饋
想也知道被LINE PAY跟街口支付屌打

結果還是不斷的用人民納稅錢繼續補貼
有沒有政府浪費人民納稅錢很會的八卦？

--
Sent From My Nokia 3310 -

--
GOOGLE APPLE SAMSUNG 實在太糞了
如果沒補貼  遲早會消失
 






聯合

2020總統大選激烈，不過台北市長柯文哲至今尚未鬆口是否參選，「館長」陳之漢今晚專
訪柯文哲時，也趁機詢問柯文哲如果不參選，是否會支持蔡英文總統？

對此，柯文哲說，我們也是國民，也要看誰可以說服我們，到目前為止，每個候選人都有
他的缺點，所以還在觀察。

，但從2018開始，都還沒有開始選台北市長，就
已經開始在被放消息，所以常常說自己就像塊石頭，是被人鑿出來的。

至於是否會像時代力量立委黃國昌一樣，考慮組第三政黨？柯文哲說，世界政治上，三腳
督很難維持結構平衡，所以最好兩黨還是要自律，要自己進步，做不好人民看得出來，小
英如果自己幹得好，誰會去挑戰他。

陳之漢也追問，自己不看好高雄市長韓國瑜，那在

至於是否有參選的慾望？柯文哲直言「很困難啦」，「我還在想」，之前請太太陳佩琪拿
了50萬，然後交給蔡壁如，想說50萬花完還沒有想出來，就不要選了。

陳之漢再度追問，那2020市長卸任後，還想繼續從政嗎？柯文哲說，可以做就做，不可以
就算了，當一天牛犁一天田，沒有說一定要怎麼樣，做多少所多少，也要看看身體狀況。

柯文哲隨後也虧習近平，把任期改成無限制，這個主意兩千年前秦始皇早就想過了，千秋
萬世你也要看看身體可不可承受，所以就是心存善念，盡力而為。

--
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名:王冠仁、姚岳宏

3.完整新聞標題:警專男洗澡以「鳥」會友 女隔浴簾 透可見「光」

4.完整新聞連結:

5.完整新聞內文:108-06-17

挨批沒身體自主權

〔記者王冠仁、姚岳宏／臺北報導〕警察專科學校上週畢業典禮，有二千多名學員成為準
警察，然而外界鮮少知道，這些學員也順勢結束長達二年的「洗澡噩夢」。因為時至今日
，極大多數警專男生宿舍浴室都沒隔間，學員洗澡要「袒裎相見」；不少家長批評，校方
忽視學員的「身體自主權」，質疑大多數軍營都已脫離「大澡堂時代」，難道警專比軍隊
還不如？

警專學員宿舍中，包括三民樓、莊敬樓、中正堂、樂育樓與至善樓，男學員的浴室都沒隔
間，另外親民樓較新，部分男學員浴室有少數隔間，樂育樓部分樓層是女學員宿舍，浴室
有以浴簾當隔間。

依警專作息，下午六時學員下課用晚餐，六時卅分到七時卅分是盥洗、洗衣服、曬衣服等
內務時間，七時卅分至九時卅分為晚自習，晚自習結束後晚點名，晚上十時熄燈就寢。

曾有男學員拒洗飄異味

一名現職員警說，過去有少部分男學員，受不了眾人赤裸洗澡，因此避開洗澡時間盥洗，
或跑去游泳池淋浴間，甚至冒著遭懲處風險，偷偷在晚上十時後洗澡；也曾有學員拒絕洗
澡，而全身發出異味等情況，一度讓警專幹部十分頭疼。

另名員警則說，警專正式開學前，有為期約三週的「預備教育週」，他當時發現男生洗澡
必「袒裎相見」，許多人都很不適應，但礙於時間有限只好「妥協」。就讀期間逐漸「見
怪不怪」，趕時間還會二、三人擠一支蓮蓬頭一起洗，不少同學可能還因「共浴」而感情
變好。

一名在職女警則說，女學員洗澡有浴簾，但浴簾「透可見光」，「有跟沒有差不多」。另
名警專畢業生則說，他不在意眾人一起洗澡，但冬天同時間洗澡人數太多，熱水供應不及
，曾出現大家一起洗冷水澡的情況。

一名家長批評，大多數的軍營也都越來越人性化，警專為何在兩性觀念上仍原地踏步十多
年？

另名自警察大學畢業的巡官說，警大早期浴室也沒隔間，但近年逐漸改善，已沒「袒裎相
見」情況。

警專︰年底可完成浴室隔間

對此警專回應，學期間浴室每天都在使用，無法施工，只能趁寒暑假沒學員時裝設隔間，
因此增設速度較慢，預計年底可完成全部浴室隔間增設。

----

澡堂沒隔間到底算沒隱私權還是沒身體自主權？

--
 
















































                                   
     ╭──╮    
     │╰     ￣
     ╰──╯      
            


--



加了

 

如題

禮拜一憂鬱症

不想上班

一直支援收銀

尤其婆婆媽媽特別多時候

弄到一半一直要支援收銀

好煩啊



該怎麼調適心情才好

有小秘方嗎

--
有些地方早上人蠻多的

尤其只有一人收銀
 


從勇迷手上拿到了一筆錢
這樣可以發多少篇爆文啊
有無相關八卦
最近開始覺得p幣沒什麼用了
還是能留著站內信買資訊?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 


台灣現在不是國家沒辦法接很多訂單

像新加坡也是獨立後發大財的

所以現在台灣人民要發大財

現在應該要想台灣要如何獨立才是真的

不要在兩岸一家親了

以上

--
 



撿到槍、撿到砲 就沾沾自喜
兩岸死當還是比不上國台辦補考100分拉


柯柯

暗批小英 柯:撿到槍、撿到砲 就沾沾自喜

新頭殼newtalk | 文/中央社
發布 2019.06.17 | 00:33


柯文哲說，任何事情應蓋棺後才能論定，他從沒做過對不起台灣的事，
他只是不喜歡藍綠兩黨利用中美對抗局勢牟取個人利益，「什麼撿到槍
、撿到砲，就沾沾自喜」。


台北市長柯文哲今天指出，自己務實處理面對的問題，台灣需要的是生存、經濟變好及國
防夠強，「我知道我在幹什麼」，而任何事情蓋棺才能論定，他從未做過對不起台灣的事
。

柯文哲表示，前行政院長賴清德說自己是「務實的台獨工作者」，他認為，說出口就代表
不務實，自己在做什麼應該自己知道就好。他並引用民進黨前主席黃信介名言「台獨可以
做不可以說，統一可以說不可以做」，認為不用大聲嚷嚷。

柯文哲晚上接受館長（陳之漢）訪談，內容包括香港反送中遊行、兩岸關係及2020總統選
舉。

柯文哲在與館長進行直播時重申，自己是外科醫師出身，相當務實，如2017台北世大運和
平落幕、青天白日旗能進場、總統蔡英文以總統身分上台，就是他達成的目標，如台中東
亞青運就無法舉辦，他並詢問若只能二選一，會選哪一個。

柯文哲說，任何事情應蓋棺後才能論定，他從沒做過對不起台灣的事，他只是不喜歡藍綠
兩黨利用中美對抗局勢牟取個人利益，「什麼撿到槍、撿到砲，就沾沾自喜」。

對於兩岸關係，他說，親美友中是國家戰略，台灣的價值觀與美國比較接近，但不需要對
中國惡言相向，而是要務實處理面對的問題，「台灣整體利益以及人民福祉是最大考量」
，柯文哲說，台灣要清楚知道在美中對抗下需要什麼。

他認為，台灣軟實力夠強，所以要有信心，如讓中國人覺得台灣人的生活比較高尚、高級
，進而心生羨慕，否則若被認為無用，一切就完蛋。

柯文哲表示，或許可以介紹習近平看前總統蔣經國傳，慢慢釋放民主，「台灣可以給大陸
當參考，看有沒有可能」。

而在香港爆發反送中遊行後，柯文哲未明確表態支持或反對一國兩制，曖昧不明的態度，
讓日前他探視在台港生時被質問。

柯文哲說，一國兩制若成功，就不會有100萬人上街頭，宣傳應要七分真三分假，遊行只
是冰山一角，顯示積怨已深，因老百姓不可能為了一條法令就上街頭，「汽油桶已經在那
，火柴點下去就爆了」。

至於認為台灣是不是一個主權國家時，柯文哲說，國家組成三要素是土地、人民與政府，
「台灣是不是一個國家，是，但不正常」，因全世界只有2%國家承認台灣為一個國家，當
務之急是求生存，而後壯大自己，最後再想該怎麼辦。

他說，兩岸政策上他會堅持台灣主權，「跟國民黨不一樣的地方，是沒有當買辦，沒有做
生意」。

被問到軍購問題時，他表示，若美國要台灣交保護費，台灣不能不交，只是國防戰略應統
一，「台灣最近買M1戰車就怪怪的」，認為應加強海軍與空軍。

他認為，台灣的軍事力量在全世界排行前20名，只是運氣比較不好，對手是第二名，否則
相較於印尼、菲律賓，台灣還是強國。

延伸閱讀：

反送中風起雲湧！陸委會：向616百萬港人致敬！

--
       
     這一切都是幻覺！
      ／嚇不倒我的∼∼∼ (逃)
      
      

--
 

許多網友紛紛表示自己原本是柯文哲的支持者->???
想當年,馬英九那堆下去領500的,
開頭也常常是這樣,
我本來是民進黨的支持者,
最後被查文章捉包,從頭到尾都是政黑忠犬.
那時民進黨的領500,還笑人家.
結果今天忠犬換顏色了,一樣在那邊旺旺旺.

我們放寬一點,就當他們是2014投柯的綠色義勇軍,
用點腦都知道,當初柯是綠+白,
明明就是綠色硬要裝白色,
就像時代力量綠色硬要裝黃色一樣.
而且還一堆柯選上後沒分到好處的馬上翻臉.

人家是叫1450下班,你不是1450你只是綠色,
你又不用下班關你啥事.
前面就一個泥巴坑,瞎子都看見了,
結果你還自己跳進去,是在參加男女糾察隊膩.




--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

對女同事外套自慰 科員記過

陳志賢╱台北報導2 小時前

中國時報【陳志賢╱台北報導】

司法院傳出性騷擾事件！1名資深男科員，被指
」，司法院認定性騷擾，並移送公務員懲戒委員會究責。男科員雖辯
稱是午睡意識不清恍神所為，但公懲會不採信，判決男科員記過1次。

司法院調查，男科員與被害人自2006年起在同辦公室辦公。但男科員2006、2007年趁女同事
身體不適時幫她擦汗，另在


2014年7月29日下午1時40分許，男科員趁女同事午休外出用餐，辦公室無人之際，走到她辦
公座位，
他隔天寫信致歉，並被調往其他辦公室。

事後司法院訪談男科員，他不否認對女同事擦汗、外套「打手槍」情事，司法院認定性騷擾
案成立，並將他移送公懲會。

公懲會審理時，男科員辯稱，這是他午睡意識不清恍神下無心之過，請求從輕處置。

但公懲會認為，男科員在辦公室行為放蕩，致女同事受驚嚇，妨害辦公室安寧，嚴重損害政
府信譽，有懲戒必要，判決記過1次。至於他為女同事擦汗、




八卦-1

--
 

如果有看他的直播影片的話
會發現他一直都是超級柯粉
只是他不是那種盲目挺的柯粉
他雖然說訐譙是他的口頭禪
但是他在討論柯的時候幾乎不太會訐譙
只要他認為柯不對的話幾乎都是苦口婆心的勸
所以他應該不至於會像挺韓那樣


他從挺韓到反韓
最主要還是因為韓在前面支票開太多
結果可以兌現的沒幾張

一開始認為這張未上市的股票一定可以發大財
邀請了一堆人一起投資下去後才發現

全都是泡沫  你居然在唬我
你所有承諾  全部都太脆弱
而你的輪廓  怪我沒有看破
才如此難過





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
試問閣下是那個教派的？
博啟教，教主博啟天尊？
自己偶像難免會輕輕放下
因為他不喜歡現在的KMT吧
雖然他也說他很賭爛DPP
是中華民國統一中國那種的吧？
 

為讓弟弟讀大學 打工妹下海拍AV…

三立新聞網 setn.com

· 2,130人追蹤

三立新聞網7 小時前

娛樂中心／綜合報導

又一個資深女優不玩了！達人一劍浣春秋近日撰文指出，該來的還是來了，當秋山祥子啟動
周遊列國的發片計畫時，就知道說再見的時候到了。她正式在14日告訴大家現在正在拍引退
作…

秋山祥子（圖／翻攝自推特）

一劍浣春秋透露，因為和秋山祥子合作了很多次，知道她之所以加入AV界的真正原因，看到
她不幹了，真的為她開心！

但他也直言，這段日子真的很苦，先是損失了初代<U+6075>比<U+5BFF><U+30DE><U+30B9><U+30AB><U+30C3><U+30C4>（惠比壽麝香葡萄）的
成員希崎<U+30B8><U+30A7><U+30B7><U+30AB>（希崎潔西卡），接下來，之前取消所有活動的長<U+702C>麻美也透過聲明表明
不再拍AV了，現在，早就發出引退警示的秋山祥子也通知大家在拍告別作了…



▲秋山祥子（圖／翻攝自推特）

他指出，當秋山祥子一方面保留Moodyz專屬女優的身分，一面在瘋狂拍片時，就知道大事不
妙，因為這就表示已經做好引退的覺悟後，「周遊列國多賺一點」。

一劍浣春秋表示，那時候經紀人還說不確定引退的時間，但秋山祥子已經在拍AV生涯的最後
一支作品了，以作品後製的時間來算，她的引退作不會拖過2019年，也就是說她和希崎潔西
卡一樣今年就會和大家說再見！



▲秋山祥子（圖／翻攝自推特）

他透露，因為秋山祥子和他們情誼深厚，三場攝影會、一次成人博覽會、一次在琉球的海外
活動，也因為合作多次，所以才知道，她和三田杏一樣是來自單親的大家庭，為了紓解家裡
的經濟壓力讓弟弟讀完大學，她才犧牲自己從賣花的打工妹成了AV女優…



▲秋山祥子（圖／翻攝自推特）

也因為知道她的狀況，在去年年底知道她最小的弟弟大學畢業後，就感覺到說再見的時間可
能要到了！一劍浣春秋說，恭喜她，也真的辛苦她了！



▲秋山祥子（圖／翻攝自推特）

更多三立新聞網報導被吸完後 男子突倒地喪命！女友崩潰：不知道他受不了這個喜歡的事
就讓她去做！嫁IT高階主管 AV女優繼續拍片美臀美腿！長期交涉下…零缺點空姐下海攻




馬                     的                 好                  屌











--
 

香港反送中事件 會不會反而證明一國兩制?

之前有人說

"看吧 都可以一百萬人上街了,如果不是一國兩制,早就坦克開出來了"

昨天香港特首縮了,還公開道歉

又有"看吧,香港政府沒有硬幹,會重視民意,沒有開坦克出來"


這算不證自明嗎?



--
 

我開始看馮提莫
應該是抖音歌開始紅的時候吧
他自己唱了很多
也自己唱了佛系少女
只是看過她直播的都知道
她就是一個平胸啊
怎麼可能會有奶
不過我覺得她唱的最好的
應該還是張韶涵的歌吧

其他其實有時候也蠻悲劇的

--
 

兩岸變幻 和平發展是主旋律
中時電子報

特派記者呂佳蓉╱廈門報導2 小時前


第十一屆海峽論壇兩岸智庫論壇16日在廈門舉行，由於年初大陸國家主席習近平提出「習五
條」，此次與會者關注兩岸和平統一的發展。台灣競爭力論壇學會理事長龐建國表示，兩岸
關係不管怎麼演變，兩岸智庫學者們盼兩岸關係發展的主旋律是和平發展與和平統一。

第十一屆海峽論壇兩岸智庫論壇是由海峽兩岸關係研究中心、福建省社會科學院、台灣旺旺
中時媒體集團與台灣競爭力論壇學會等單位主辦；指導單位包含大陸國務院發展研究中心、
中國社會科學院與福建省人民政府。

中美貿易戰 陸能挺住

龐建國在致詞時表示，今年海峽論壇的主題是加強兩岸民間交流，深化融合發展，其中在加
強兩岸智庫交流方面，是深化兩岸融合發展重要的途徑。他提及，現今客觀形勢在變化，全
球化迎來一股逆流，大格局有中美貿易戰，但從大陸發展的歷程與可能性來看，大陸一定能
挺得住，而台灣在先天與後天上都不得不與大陸合作。

龐建國指出，現今在台灣當家的是民進黨，綠營不斷製造矛盾，進行「去中國化」與推動文
化台獨，這樣的發展對兩岸不利。台灣方面應思考，去年大陸GDP為台灣的22至23倍，兩岸
地理鄰近，並且說著相同的語言，台灣應善用大陸發展動能，否則將逐漸被邊緣化。

挑戰逢機遇 陸有可為

福建省副省長郭寧寧在致詞時表示，習近平在《告台灣同胞書》40周年紀念會上的講話，是
全面系統闡述推進兩岸和平統一的政策主張與發展路徑。「兩岸一家親，閩台親上親」，福
建為對台前線，期盼兩岸智庫機構與專家學者能聚焦討論閩台融合發展先行先試、聚焦加快
兩岸「應通盡通」與落實台企台胞同等待遇。

大陸國務院發展研究中心副主任隆國強表示，兩岸合作交流是在複雜變化的國際國內背景下
展開，謀畫兩岸未來合作發展，需要透徹審視國際、國內環境的變化。中國處在百年未有的
大變局，在中華民族偉大復興的過程中，挑戰是前所未有的，機遇也是前所未有，在面臨複
雜的環境下，陸方依然大有可為。



現實中只剩蠢吱吉娃娃1450還想著跟中國開戰  （然後八成一開戰就逃去美國XDDD

--


 

伊朗 原本在皇帝巴勒維的改革下
學習日本 全面洋化 成為亞洲第二強國
結果被伊斯蘭激進教徒革命
變成政教合一的伊斯蘭國家
原本自由的社會風氣和高揚的經濟土崩瓦解
一再證明宗教害人不淺
伊朗人難得不後悔嗎？

--
 

餓死抬頭

在資訊傳播越來越快速的現在
尤其是香港這種高度開發又與國際接軌的地方
好像不太能用64跟新疆的老方法來處理吧？
這時候中國只能吞下去再慢慢的洗種族了嗎？

話說中共幹嘛這麼急？
再等個幾十年把香港人洗乾淨不就好了嗎？
洗的跟中國人一樣乖順也不難啊
甘五8卦？

--
 

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名
謝孟穎

3.完整新聞標題:
「香港不退，我們就相陪！」萬名台灣人上街
民進黨團幹事長管碧玲當場承諾反送中修法

4.完整新聞內文:
「香港不退，我們就相陪！」今（16）日香港百萬民眾上街反對《逃犯條例》（又稱送中
條例）修訂、譴責日前港警暴力鎮壓，台灣方面下午也集結上萬民眾於立院外支持香港、
反送中，而本日也有民進黨立院黨團總幹事長管碧玲、時代力量籍立委徐永明代表兩黨黨
團到場相挺、回應台灣民間團體訴求，管碧玲更是表示相陪香港到底，一秒承諾：「我們
完全同意，全力推動！」

儘管日前國民黨陸續有政治人物表態反對一國兩制，但今日下午台灣聲援香港行動，立院
大黨僅民進黨與時代力量派員聲援，行動主持人諷：「今天有兩個政黨來支持，至於沒有
來的兩個是誰，我想大家很清楚。」

對於香港抗爭，管碧玲首先表示，香港如今無疑已是獨裁狀況，政府可以讓民選議員喪失
資格、可以讓民運領袖下獄，但：「即使這麼獨裁，我們看到反專制政權的力量前仆後繼
。」

回顧台灣，管碧玲說，台灣有年輕人自70年代一波接一波團結勇敢前仆後繼，甚至近日讓
同性婚姻的朋友可以得到法律保障，「這是勇敢年輕人站出來的力量，他絕對不會逆轉，
絕對可以讓獨裁倒台！」

對於香港特首林鄭月娥以「台灣拒絕以逃犯條例引渡犯下殺人案的香港嫌犯」宣布暫緩逃
犯條例修訂一事，管碧玲也痛批：「林鄭竟然拿台灣當遮羞布！林鄭你需要下台階，我們
台灣不會讓你下台階，你這種行為在台灣會是『下台』，不是『下台階』！什麼『暫緩』
？暫你的頭啦！香港不退，我們就相陪！」

對於近日香港民眾遭血腥鎮壓，管碧玲也對港人喊話：「你們的鮮血不會白流，我們告訴
香港年輕人，你們的鮮血將成為香港人民主血液中的基因，香港將走入下個民主國度！」

時代力量黨團總召徐永明則言，林鄭月娥下台是遲早，台灣這邊也早已意識到香港命運跟
台灣高度相關，對於台灣與香港共同面臨的人權威脅，徐永明高喊：「對決好不好？對決
好不好！」

對於未出席本日台灣聲援的政黨，徐永明酸：「哪些政黨不敢來這裡？哪些政黨不敢來這
裡？」對於法務部對於《逃犯條例》態度，徐永明也痛批今年2月兩岸法律司司長居然說
「樂見其成」，法務部長對應對策略的回應則是「（修法）還沒發生」，對此徐永明批：
「台灣行政部門，動作太慢！」

徐永明強調，台灣是自由的堡壘，在此時代力量要求立院院會通過決議支持反送中，台灣
政府應保障港生在台灣的言行回到香港不會被清算，「這是台灣的責任，讓你們不再孤單
」，而時代力量也主張近日香港下令暴力鎮壓的官員應在台灣列為「不受歡迎名單」，此
外還有中資假借港資進入台灣、如雙子星大樓的問題應警覺。

管碧玲與徐永明發言完畢後，本日台灣反送中行動主持人之一、台大學生會長吳奕柔要求
黨團給予承諾，包括港澳庇護難民具體配套、對中資檢視、拒絕一中和平協議、反對送中
條例等，對此管碧玲回應：「我們完全同意，而且全力推動！」徐永明則提出一份回應草
稿，也表示希望明日立院協商四個黨團都能支持。而吳奕柔強調，本日行動不是結束，後
續還要推動立法院將法案完成。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

在外地工作，自己住四年了，
有好有壞，
生病時還是得自己張羅三餐，
工作再累還是得自己洗衣打掃，
洗澡時不用先準備衣服，
不論衣服是放在客廳房間還是陽台，
洗好澡再出浴室找衣服穿，
整晚都不穿上班前再換衣服也可以，
想怎樣就怎樣


自己一個人住安靜習慣了
偶爾回台中老家，
坐在客廳聽我家人聊天會覺得有點吵，

買了兩台冷氣沒開過幾次，
自己住覺得開冷氣有點奢侈，
偶爾女友來住時才會開，

從IKEA搬了張L型沙發，
結果99%的時間只有自己坐，

一但放長假從老家再回來時，
開門看見家裡的擺設還跟前幾天一樣：
桌上的水杯、窗簾拉起的角度、晾在陽台沒收的衣服...

一個人住還是會有點寂寞...



--
 

欸！

我啦！

超級掰！

八卦板，

向來都被詬病文化低，

私認為啊，

都是因為鄉民，

老是發那種被噓爆的文章，

才會害八卦板，

烏煙瘴氣！

所以說，

我們要禁止那些，

文章曾經被噓爆，

噓到XX的人。

無論該文章是問掛、新聞、爆卦、臉書，

被噓到XX就要禁止該原po發文！

零容忍，

還給八卦板，

一個和諧的環境。

好不好呢？

嘻嘻！

--

有被噓到XX過的鄉民，

注意點唷！

你怎麼預測呢？

嘻嘻！
 

我昨天看到一堆人說什麼中國人來台灣之後，看到台灣人生活過得好，然後文化影響他們，
他們就會想要民主。


這個說法他們不覺得唬爛嗎？如果真的會因為這樣民主，那中國每年移民歐美日澳的更多，
而且他們文化實力還更強。


結果他們也沒想學歐美日的制度，還覺得歐美日都選出一堆智障，要不就是像脫歐一樣很蠢
。


文化產品他們也只是愛看，可是還是一樣反歐美日，像日本動漫A片一堆中國肥宅在看，結
果還不是仇日的要死。


這還是先進國家他們都這樣看，那台灣比不上這些先進國家更不用講了，中國人對台灣的民
主印象就是立法院打架。


要不就是說台灣以前專制經濟好，結果民主後經濟就變爛。


覺得民主亂，專制才能發展才是中國人的主流，這個不管他們多少人移民去先進民主國家都
不會改變。


所以，台灣制度真的會讓中國人羨慕嗎？


有沒有這方面的八卦？

--



我的經驗是大多數人都覺得台灣民主太亂，只有小波浪支持民主，但也不能幹嘛。





東西德統一也是因為當時蘇聯是戈巴契夫。




他們大部分只覺得台灣民主亂而已，根本不覺得華人可以民主。




我說中國人，他們大部分就真的都是藍腦，畢竟中國會接觸的台灣媒體大多都中舔這種。





想太多，大部分中國人都覺得台灣民主亂，會喜歡台灣的氣氛才有鬼。




不，你錯了，習包子家人幾乎每個都移民國外，請問他們會覺得民主好棒嗎？


很多移民國外的都是既得利益者，妄想他們支持民主太困難。




他們大部分也沒羨慕美國制度啊，還覺得選出川普是美國人智障。




他們只覺得這是國外有錢，不覺得他們制度優越。




他們羨慕也只是羨慕環境好，不會去想制度這些。




我中國朋友大部分也都擁護共產黨。


 

我們一生中，總是會遇到至親的離開，

只是準備好去接受了沒有。


去年二月份家裡13歲的黃金獵犬，突然上吐下瀉，

帶去給醫生診斷，發現是罕見疾病「巨食道症」，

症狀是「因為食道失去彈性，慢慢擴大，所以吃的東西無法推進入胃袋，全部囤積在食道
口，堆積滿了之後就會吐出來」

跑了三家醫院，都說這個是無解的，即使作手術（切除幽門）也無法恢復。


每個醫生給的建議歸納如下：
1、插胃管讓食物直接進入胃袋。但只限流質食物
2、如不插胃管，以後他吃我完後抱著他站立協助食物滑進胃袋。

我選擇不插胃管，因為我自己也無法接受這樣的方式。

因為當時他嘔吐，有引發肺炎，所以緊急住院


每天打點滴並補充他的營養。

當時醫生有問我要不要嘗試中西合併，
我其實也沒有方法了，於是就照做。

當時的療程如下：
1、每天進太空艙吸純氧數十分鐘
2、每天針灸
3、每天打雷射（忘了正確名稱，跟我說打雷射
是希望能刺激他的細胞、看能不能再生食道彈性）
4、每天艾灸
5、每天兩罐桂格完善+牛肉罐頭。


因為他一直反覆嘔吐，體重直降10公斤，所以醫生
建議我先把他體重衝回來，之後持續進行上述療程復健，看能不能將他的食道肌肉進行彈
性恢復。

我針對他將來若出院後，先作準備，想到以後要直立吃飯的話，
就做一個強迫他站立吃飯的餐桌。



經過了兩週的住院和密集治療，體重逐漸上升，
肺炎狀況也好轉，照X光看，食道的頭尾段也神奇的各自縮短了1公分，在醫生的判斷下，
狗狗可以出院啦！之後每週回去復健兩次，復健內容就是上述的療程。

帶回家後立刻讓他試試看站立式餐桌

感覺還蠻滿意的XD

狗狗恢復情況良好，吃的很好，體重每天上升！
晚上還能跟我去公園跑跳！

只是帶回家一個月後，有天家裡跳電，他的冷氣設備被關掉，去年五月正值高溫，他大病
初癒，經不起高溫，於是中暑了。

這次中暑又上吐下瀉，緊急送醫後，醫生說他又感染了肺癌，需要住院，只是這次很不樂
觀，
住院三天，我天天去看他，覺得他表情好無奈，
我也很難過，第四天清晨，接到醫院電話，跟我說狗狗晚上睡著後，就沒醒來，在睡夢中
離開。

從二月發病到五月離開，歷經將四個月的時間，
最終無法挽留他繼續待在我身邊。

朋友很不能了解我為何要花這些驚人的醫療費用在
寵物身上？

我的回答是，他是我的家人，
不離不棄陪伴了我13年，一生中除了爸媽手足就伴侶外，
還有誰可以陪你這麼久呢？

更何況我有答應他「不用擔心，我會好好照顧你一輩子的！」我很開心我做到了。

而且他離開的前一週，還有陪我最後一次在公園奔跑！

最後一天，一早八點我趕去醫院看他，他躺在手術檯上睡著了，身上蓋著道教的符咒？旁
邊放著大悲咒。

我就把符咒拿走，大悲咒關掉，放kpop給他聽，
坐他旁邊陪著，撫摸他微溫的身軀和長毛。
告訴他，謝謝你這一生的陪伴，
我知道你努力到最後一刻了，謝謝你 謝謝你。

一直到現在一年後，我還是捨不得把他的窩清掉


他離開了，我我們有滿滿的13年的回憶，
我相信他應該是去了更好的地方。

共勉之！

--
 

本以為要被抓去北京開菊

然後再轉去台灣開菊

結果突然有約200萬人上街頭聲援


還有一群台灣人上街頭聲援



這麼光榮的事發生在自己身上，此時此刻在想什麼

--
對啊，所以反送中乾台灣屁事
那你怎麼不改直飛，或是其他地方轉機?
喪權辱國的話你也說得出口，1450加薪了嗎?
所以香港修復乾台灣屁事
香港承認臺灣主權獨立?
那你怎不改直飛或其他地方轉機
對啊，所以我從頭到尾就講
香港反送中乾台灣屁事
你知道香港跟中共是一國嗎？
別人的內政問題幹臺灣屁事
所以林克穎撞死台灣人，台灣只要移交證據給英國，讓英國法院來判
這種情況只有在清朝的最歲國待遇才有
你越說只是越突顯自己是外國買辦的事實
你這麼擔憂怎不多買點保險
哈哈，別鬧了，他的案件還在審理中，是被限制出境的，結果拿朋友護照飛回英國的
廢話，人躲回去了怎麼審
 

中將與韓國瑜握手為何「手插口袋」 一張照片爆真相

中時電子報 黃麗蓉


高雄市長韓國瑜16日以校友身分參加陸軍官校校慶典禮，國防部常務次長徐衍璞中將在閱
兵台上代表致意，徐衍璞右手和韓國瑜握手時，左手卻插在褲袋裡，為此被網友罵爆。後
來才發現是誤會一場，一張照片揭真相，徐中將其實是要伸手進去褲袋拿名片。

徐中將手插褲袋握手照被上傳到《韓國瑜粉絲團》、《爆料公社》等臉書社團，網友紛紛
留言罵說：「這是中華民國陸軍官校培育出的軍人禮節嗎？」「陸官校慶，先烈們看到現
在的官是這屌樣，真是無言中將不會握手，丟臉。」

後來有網友po文到「中華民國陸軍軍官學校校友總會」澄清說，其實徐衍璞中將當時是在
拿名片，別跟著斷章取義！徐中將是一個好長官！請各位學長多多分享，有心人正在挑撥
，許多不明白的學長們被操弄著，請把訊息傳遞出去，不能讓好長官被莫名抹黑及利用！

也有韓粉分享該訊息到臉書社團「韓國瑜後援會」，並貼出正確訊息畫面，直指1450故意
要挑起韓粉憤怒，徐中將是伸手進去褲袋拿名片，並不是將手插在口袋。網友回應說：「
謝謝告知詳情，差點誤會這位長官。」、「剛開始我也誤會了，好可怕的1450。」、「他
是唯一理韓市長，向前寒暄的，不像國防部長規避，到最後不得不應付一下，討蔡歡心。
」、「看圖說故事真的很恐怖。」




--
 




上兵伐謀不要LOW
實力不夠不要大小聲，兩岸要避戰，
你統我我也能統你！


兩岸一家親新解 柯文哲:你統我我也能統你！

Yahoo奇摩報導

2019年6月17日 上午7:15

台北市長柯文哲昨上網紅館長陳之漢直播，對於「兩岸一家親」爭議言論
柯直言「你統我，我也能統你」，強調台灣的軟實力還有優勢，但若台灣
生活不能被大陸羨慕，這樣就很危險，「親美友中是國家戰略，沒必要和
中國嗆聲」；至於要不要選總統？柯雖未正面回應，卻意有所指表示若小
英對郭董，一個是花國家的錢、一個是花公司的錢，「若是自己選不會花
那麼多錢」。

由於館長和時代力量立委黃國昌6月23日（周日）將舉辦「反紅媒大遊行」
，他也問柯文哲對香港送中事件、《中天新聞台》報的是學生打警察，其
政論節目甚至說一國兩制成功，因學生可以打警察有何看法？柯表示若一
國兩制成功就不會100多萬人上街頭 這次修法其實只是冰山一角，老百姓
不可能為了一條法律上街頭，這代表當地積怨已久 滿地都汽油才會因1根
火柴炸開。

館長追問若當總統，怎麼看待「國家主權」？柯文哲表示目前國際上僅有
2 ％承認我們是國家，因此他認為「先求生存、再談主權」，至於中共軍
機繞台，柯則直言國家最重要是避戰，「惟仁者能以大事小，惟智者能以
小事大」，認為不必要主動挑起紛爭，一旦中國對台動武，美國不可能丟
掉台灣，他支持購買軍備，「台灣還是要維持一定的嚇阻力量」。

館長問若宣布沒有要參選總統會支持誰？柯文哲雖未正面回應，卻意有所
指表示若小英對郭董，一個是花國家的錢、一個是花公司的錢，兩邊都很
有錢很難講，若是自己選不會花那麼多錢；至於未來還想從政嗎？柯則直
言可以找就找，沒有就算了，要不要創黨也再講。

另對於議員公布大巨蛋案錄音的看法？柯文哲表示要公布就公布全部，還
切成7 塊，他要跟遠雄談判，當然要先談市府的底線，「要黑我就黑我，
我被黑慣了」。


你扁我 我就讓你的拳頭痛
學妹也可以反視姦(偷看肥宅乳溝)
女生也可以反強姦(摸強暴犯雞雞)
銀行櫃員也可以反搶劫(搶劫匪錢)
酒駕受害者也可以反撞回去(撞死酒駕者)
勞工也可以開除老闆！
你肛我我就肛你

--
 

沒有要求你做什麼？
但是，在台灣遭受中國打壓的時候
需要凝聚共識來回應的時候
就出現你這個號稱智商157
專門出現酸言酸語
講風涼話缺又拿不出實質的方法

一路走來，柯市長所謂的方法
不就是逢中必軟
除了低頭裝乖還會什麼？

原來你的醫生訓練所累積的務實
就是低頭軟弱
嘲諷別人的抵抗意志
自己打嘴砲說風涼話

是沒錯啦，沒有像黃智賢和沈智慧
那樣跑去海峽論壇稱讚一國兩制
但是，你派鄧家基去幹嘛？

--
是凝聚很久了但是一直沒有成功
因為一直有國民黨
可是某人沒當市長前
說承認九二共識說下跪
選上後是
兩岸一家親
有這樣人在台灣
你說還用怕沒敵人嗎？
 


如題
他們玩的是自由搏擊吧
這樣不是能用腳腳麻
為什麼還會被裁判制止啊
有無八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 

在台灣
是有成立所謂的境外辦公室的
專門幫架跳板
不一定會是直接帶輿論
有些是出技術指導
或幫對岸搞軟硬體支援的

有些是以遊戲公司的名義
或掛在媒體公司底下

在台灣的這種從業人員多得很
去租個大樓辦公室，樓下有警衛
就根本沒人能抓包


白痴才在那邊搞不清楚狀況
收阿共錢跑來反串的也一大堆好嗎
誰會明知反效果，還跑去做反常的行為



--
 


在捷運站

或是某些百貨公司

廁所裡頭會供應捲筒式衛生紙

大概三根指頭幅度寬

老實說會急需到必須在公共場合上廁所的

很多是拉肚子

這類捲筒式衛生紙，除了面積小外，還特別輕薄，手指很容易透過被糞便軟化的紙層

和便便或是肛門肉直接接觸

台南南紡提供的捲筒式衛生紙，還類似餐巾紙紙質，解決了紙會被軟化易破的問題

但相當的滑，新問題是很容易從手指滑掉，四處掉落去沾牆壁或地板......或反射

性想抓住它沾到手

這種拿來當廁所用衛生紙，讓我覺得高層是不是想報復社會

放一包方形衛生紙，又方便又舒服，有沒有為什麼捲筒式衛生紙還沒被淘汰的八卦呢


--
 

中時電子報



影》嚇死人！尖峰時段他睡著開車  (楊幼蘭)

你累了嗎？睡著開車，嚇壞身旁一堆駕駛，看來真是累到不行了。

據《每日郵報》（Daily Mail）16日報導，美國加州舊金山灣區的駕駛14日在上班尖峰時
段，被一名邊呼呼大睡，邊靠著特斯拉（Tesla）自駕系統行進的男子嚇出一身冷汗。

許多駕駛紛紛大按喇叭，試圖喚醒這名駕駛，但他只是動了動，又繼續呼呼大睡。

儘管特斯拉電動車有自駕功能，但特斯拉執行長馬斯克（Elon Musk）說，一直要到2020
年底，才真的完全不需要駕駛開車。「有關我們認為，什麼時候才能真正讓人睡著，醒來
後就安抵目的地，」他說，「我推測可能是明年底，我認為，要到那時才夠安全。」

此外，據美國國家運輸安全委員會（US National Transportation Safety Board）指出
，儘管自駕車有助於避免車禍，但由於系統還沒發展成熟，因此在2016年的一場致命車禍
中，扮演了主要角色。


邊睡邊開車，感覺會有生命危險吧~~~
怕睡了不會醒...XD

--
 

海軍極樂38秒瘋傳  裸身士官擬告偷拍同袍

2019年06月17日 02:12

社會中心／綜合報導


海軍192艦隊大台艦7名軍士官於1月份休假期間前往KTV喝酒續攤，期間不但有清涼女侍陪伴
，還在包廂內脫光衣服遛鳥，荒唐行徑全被參與的彭姓上士偷拍側錄；全案曝光後引起海軍
震怒，除了參與在內的7名軍士官外，連帶艦隊長也受到處分。艦指部在完成調查後還原經
過，表示7名軍士官皆是自願參與，並無脅迫一事，
全案交由司法處理。


▲大台艦7名軍士官利用休假期間前往聲色場所狂歡，還在包廂內脫衣遛鳥，38秒極樂短片
在軍中群組瘋傳。（圖／讀者提供）

艦指部指揮官李宗孝16日下午親上火線說明事件經過，經調查了解，1月24日晚間，大台艦
在左營軍港停靠，艦上有部分士官兵放假，而黃姓上尉作戰長歲邀約6名同袍到楠梓區吃熱
炒聚餐，席間眾人還喝酒暢聊，直到晚間9時許餐畢後，陳姓譯電士官長提議續攤，7人便前
往仁武區一間有女陪侍的KTV歡唱。

由於當時眾人已經酒酣耳熱，在包廂內玩得不亦樂乎，期間陳姓士官還主動上前，將李姓上
士身上衣物全都褪下，讓其裸身在包廂中遛鳥，一旁的陪酒女侍見狀後情緒相當高昂，眾人
也跟著呼喊狂歡，但這一幕卻全被參與其中的一名彭姓上士側錄拍下，7人尋歡2個多小時，
直到深夜11時40分才散場離去。

艦指部指出， 7人上KTV與女侍飲酒尋歡一事直到6月間才在海軍內部傳開，才剛著手調查，
38秒的「極樂影片」便隨之流出，在軍中內部群組瘋狂轉傳；經詢問後，當天參與的7名軍
士官均坦承涉足聲色場所，但皆是自願前往，過程無人脅迫。而拍下影片的彭姓上士則後悔
地表示，當時只是因為好玩才會偷偷錄影，但強調自己並未將之外流，不解為何這段38秒畫
面會在群組中被轉載。

在完成調查後，7名士官兵均依國軍風紀相關規定懲處，帶隊到KTV的黃姓上尉、拍攝不雅影
片的彭姓上士記大過2次，並檢討汰除，參與續攤的陳姓士官長、李姓上士、楊姓上士、曾
姓中士、翁姓中士等5人則被記大過1次，檢討汰除，另輔導長、士官督導長、副艦長、艦長
遭連帶處分記過2次，艦隊長及戰隊長也因督導不周分別記申誡2次、記過1次。

此外，影片中伸手脫衣的陳姓士官、以及流出裸身不雅畫面的李姓上士擬向偷拍的彭姓上士
提出妨害秘密告訴，但艦指隊指出，目前尚未接獲提告，後續如有，將依法送交偵辦，全案
交由司法處理、審判。

李宗孝強調，軍隊國家化後，嚴格執法是首要工作，尤其在司令黃曙光上任後，加強推行「
清流」，也就是遇軍紀事件一率重懲，目前3年多來已陸續汰除140人，撤職30人，今後會持
續執行，雖司令部都有要求各單位每月執行軍紀檢討會，但卻無法杜絕軍紀事件發生，也就
此向國人致上歉意。



XDDD 幹嘛拍下來  不拍下來  玩更大都不會有事

--
 

除了警察以外

在台灣有辦法能拿到真槍的

是不是大都有幫派背景

或是認識黑道的人

一般人除了警察應該無法取得真槍

可是台灣槍擊案也是不少

能拿到真槍的

是否大都有幫派背景嗎

--
 

時間全給家人 孫燕姿罕吐真心話：怕歌迷脫粉

2019-06-16 13:27聯合報 記者林士傑╱即時報導

天后孫燕姿近來接下最新一季「明日之子」的導師，與華晨宇、宋丹丹、孟美岐等人合作
，是她出道後首度擔任綜藝節目的固定嘉賓，昨訪問花絮曝光，她笑說：「我怕我歌迷脫
粉，因為我太久沒有出現，去照顧小孩了。」

她與老公納迪姆結婚8年，2012年因懷孕暫緩工作腳步，把時間留給家人，2年後復出發行
專輯「克卜勒」並舉辦巡演，個性低調的她一結束工作又把重心移往家庭，細心照料兒子
「納小子」。2017年底她推出第13張專輯，因懷孕不適暫停多項工作養胎，去年7月產下
愛女「Poppy」，與上回相較，這次她產後闊別不到1年即復出，有個關鍵原因出道屆滿20
周年。

「有了自己的家庭之後，我真的很少在螢幕上出現，我覺得我歌迷很想我。明年是我（出
道）20周年，我想要再出來，跟他們（歌迷）一起走這個路程。」她透過節目片段感性道
出內心話，加上本季「明日之子」訂定出全女性參賽的規則，成為讓她點頭接下導師的原
因之一。




好久沒看到她了耶! 是為了賺奶粉錢吧?

--
 


如圖
剛要騎車的時候沒發現
停下來要拔鑰匙才發現
這該怎麼辦啊？
要三杯嗎？QQ


--
我停好車要拔完鑰匙才發現啊 
 


上禮拜晚上走在路上過了馬路

就遇到違規停車在轉角

害我跟女友要走很出去，真他媽下班時間又車子很多

我就趁著紅燈拍照檢舉





一早就收到通知



這樣會很雞掰嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我傳上ptt有裁切過
避免被發現我人在哪，我拍照很專業的，目前大概檢舉十次，成功八次，其中失敗的兩次是只有拍到一張
 

如標題

台灣男兒 就是要當兵

不過 有些人不想當 會閃 會躲

如果是噁心舔中統一派 那不意外

這種人本來就不敢打

會當第一個幫忙大開城門的人

可是 如果是有骨氣的台獨派

理當應該不畏戰 為了獨立不惜一戰

不過 有些台獨人士 偏偏跟舔中仔一樣

不敢當兵 怕怕 逃 躲 用盡全力不當兵

這種人 姑且叫台獨仔

不知道

台獨仔中

有哪些人是比較知名的啊？

嘸八卦某@@

--
反什麼？
有當兵的不要叫仔喇 仔很有貶意
叫台獨人士就好惹
 



Joeman開箱郭台銘豪宅估計可以在48小時達成驚人的三百萬觀看！

反指標再度發威！

--
 

老師：現在考卷發下去，我們開始考試！

學生Ａ看了看考卷：老師這考卷這樣出我不會寫啦
學生Ｂ：還好吧，有唸書就會寫啊
學生Ａ：不管啦！老師收回去重出！！

老師：好吧，那老師再出一張考卷，我們下禮拜再考

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
一週後

老師：現在考卷發下去，我們開始考試！

學生Ａ看了看考卷：老師這考卷第二大題第三大題是不是針對我？明明知道我這類題目很
弱勢！
學生Ｂ：還好吧，老師有特別講解過捏
學生Ａ：改一下啦改一下嘛老師改一下嘛，我不想寫這張

老師：好吧，Ａ是班長，我們不要太為難他，老師再出一張，我們下禮拜再考

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
一週後

老師：現在考卷發下去，我們開始考試！

學生Ａ看了看考卷：欸老師，不然我看這樣好了，第四大題我很拿手，可不可以這大題的
分數都幫我乘以三倍啊！！
老師：呃．．不行啦，這樣不公平
學生Ａ：不然第四大題這種題目出多一點嘛，然後分數給多一點嘛
學生Ｂ：（．．．．．．．．．．．）
老師：好吧，是老師不好，我們下禮拜再考

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
下禮拜考完之後

可喜可賀可喜可樂


我是學生Ｂ啦，我好賭爛學生Ａ喔
該怎麼辦？
為啥老師這麼疼Ａ？QAQ


--



3分鐘看柯文哲任內100項政策→

--
傷心，我遭受不公平待遇，你都不同情我一下QQ
阿這樣不就0分，活該啊
此信息已被屏蔽??
真人真事，真心不騙
不要甚麼都扯政治>.^
另外我還沒放棄我的中華民國身分證悠悠幽幽幽幽
 

女騎士撞馬路散步水牛昏迷 民眾齊力CPR搶救仍不治


2019-06-16 23:40聯合報 記者羅紹平╱即時報導


台東縣東河鄉內省道台11線（東海岸公路）七里橋段，今天（16日）晚上發生一起機車女
騎士疑因天色昏暗，撞到走在公路上的水牛，女騎士摔車昏迷，路過民眾紛紛停車，打電
話向消防局報案，有人根據消防救護人員指示，為女騎士進行CPR心肺復甦急救，直到救
護車趕到，才交由救護人員接手急救並送醫，雖經台東馬偕醫院搶救，女騎士仍宣告不治
。

台東縣東河鄉及成功鎮民眾會在溪邊與田間放牧水牛，水牛也會走到省道逛大街，偶而路
過汽機車撞上水牛的車禍事故，以致公路總局會在台東縣長濱到東河的台11線沿線設置「
小心水牛」的警告標誌。

目擊者法物勒說，今天晚上8點多，他剛好經過省道台11線（東海岸公路）七里橋段，他
前方一輛車緊急煞車，他跟著煞車，隨後下車才看到前方有輛機車倒在路上，一婦人昏迷
躺在路上，前車駕駛告知「女騎士剛撞上一頭水牛」，隨後就打119報案，前車駕駛友人
隨後手拿電話，讓前車駕駛依警消指示幫昏迷的女騎士CPR，直到救護車趕到接手將婦人
送醫，晚間11時許，台東馬偕人員告知記者「婦人沒救回來」。

因女騎士不治，台東縣警局成功分局交通事故處理小組已進行調查，並追捕肇事水牛，往
上追究飼主責任，但因刑事案件偵查不公開新規定在15 日上路，警方對於婦人背景及案
情，則完全不願意透露。






6.備註:這路段太陽下山後是沒路燈的
　　　 車燈關掉後真的伸手五指不見

　　　 只能說R.I.P

--
　　　　　 我還沒搭夠本吶~~>"<　 夠多了夠多了~~快給我回家~!
　　　　　　　　（兒）　　 \　　　 /　　（娘）
　　　　　　　　　　　　　　　　　○
　　　　　　　　　　　　　︵ \○╱/|
　　　　　　　. . ﹎ ﹍﹍ ╱￣﹚╱＞　　　

--
 

1.媒體來源:DIGITIMES

2.記者署名
DIGITIMES/ 陳玉娟 2019-06-17


3.完整新聞標題:
電競螢幕市場恐成紅海　雙A今年估出貨大增4成



4.完整新聞內文:
全球PC市況冷颼颼，惟電競與商用需求依舊熱絡，其中，高毛利電競硬體裝置競況相當激
烈，而NB在歷經數年高速增長後，近2年來已見需求放緩，眾廠紛加碼、轉戰利潤相對優
渥的電競螢幕戰區，力圖搶奪華碩市佔王位。

據相關供應鏈估算，2016年電競螢幕市場規模約僅130萬~140萬台左右，2018年已大增至
約530萬台，2019年可望大增逾4成至760萬台，快速擴大的市場也吸引電競品牌與傳統螢
幕業者搶進。面對競爭者不斷湧入，原本出貨大幅領先的華碩正遭遇對手群夾擊，尤與宏
眳t距已快速縮小，2019年將陷入龍頭保衛戰。

全球電競遊戲市場規模擴大，玩家人數大增，為苦陷消費市場買氣低迷的全球PC產業帶來
生機，包括NB、桌上型電腦(DT)、主機板、繪圖卡與週邊相關硬體需求逆勢成長，吸引各
路人馬爭相搶進，其中又以電競NB戰況最為激烈。

但在歷經數年高速成長後，2018年全球電競NB市場規模成長放緩，出貨年增率僅達10%，
市場估計2019年恐跌破10%，殺價搶市戰況將更為激烈，為力守獲利不墜，電競PC業者紛
轉向新增或擴大電競螢幕開案，同時面臨PC需求下滑困境的傳統螢幕業者，亦跨入電競領
域，與電競PC業者同場較勁。

據供應鏈指出，電競螢幕過去3年出貨逐年大增，2016年整體市場規模約130萬~140萬台，
2017年大增至250萬台，2018年更飆升至530萬台，其中，華碩憑藉ROG品牌實力強勁，穩
坐市佔龍頭，但近2年面臨對手群前仆後繼挑戰，出貨領先幅度已明顯縮減，與宏痋B三
星、AOC/Philips差距快速拉近，而2017年才顯著放量加入戰局的微星，2018年後發先至
，市佔已竄升至第五大。

供應鏈估算，2019年全球電競螢幕出貨規模將進一步擴大至760萬台，較2018年大增逾4成
，下半年將是出貨旺季，眾廠目前開案相當積極，對於全年出貨也相當有信心，以市佔前
三大來看，華碩2019年出貨估將突破100萬台，達110萬~115萬台，較2018年79萬台大增4
成，而現已成為華碩最大對手的宏痋A2019年內部估計亦可達100萬~105萬台；
AOC/Philips今年以倍翻為目標，力拚出貨90萬~100萬台；三星亦緊追在後，2019年將達
85萬~90萬台，較2018年49萬台大躍升。

值得一提的是，微星展現後發先至動力，僅2年時間就躋身全球前五大，在曲面主流新規
機種的出貨實力更是強勁，其2017年電競螢幕出貨不到10萬台，2018年就大增至逾45萬台
，超越明基BenQ、戴爾(Dell)、惠普(HP)等大廠，躋身全球市佔第五大，並在近年躍升主
流的曲面電競螢幕機種市場力奪第二，據了解，微星內部立下2019年出貨低標可達60萬
~61萬台，應可續坐全球第五大，毛利表現也相當可期。

據了解，2019年電競螢幕市場將進入華碩、宏痋B三星、AOC/Philips四強廝殺局勢，華
碩能否守住王位、宏皏i否一舉竄位成功，備受市場關注。

而值得注意的是，近年大陸市場本土業者採取低價、仿效策略快速崛起，加上眾廠拚場搶
市，價格戰已難以避免，供應鏈預期，在2016~2019年快速增長後，電競螢幕高毛利好日
子也不多，增長動能在2020年後應會開始放緩，開始進入紅海戰局，淘汰賽預將上演。


5.新聞連結 (或短網址):



6.備註:
目前曲面機種已成主流，在此市場成長動能強勁，且擁有電競NB銷售龍頭加持的微星，
2019年市佔排名可望再前進，獲利表現已成為微星電競家族小金雞。

--
 


平常都吃蛋餅還是吐司什麼的

突然想吃飯

就買了滷肉飯還有油飯

這樣比較有飽足感而且還太飽了

強大的八卦肥宅也有人早餐吃飯嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

推 randy101021: 嗯 蜘蛛人啊
推 leoqqqoel: 二樓包莖
→ leoqqqoel: 不對是五樓
→ leoqqqoel: 更正 其實是八樓啦
→ kenfu0402: 幹 二樓自肥三次

--
飯糰會脹氣不舒服QQ
自助餐都還沒開啊，是指那個清粥小菜嗎
那你都吃什麼QQ
你吃真好
苦命肥宅都八點上班QQ
以後要自稱低端肥宅了QQ
肚子餓想吃多一點
可是那個不是晚上吃的嗎
想吃可是埔里好遠
哪間飯店早上就有蝦子吃這麼爽
我以為日本早餐都是白飯味增湯而已欸
早餐店鐵板麵都好鹹
早餐就有水果總匯
太油了啦
這是真的嗎
這個是晚餐啦
然後就烙賽了
覺得特別
 

我的ig有蠻多朋友

限時都tag某某的配色很厲害

但怎麼看跟顏色都無關啊

怎麼覺得是哪個app

能讓臉更尖

奶更大

身高更高才是王道呢？

--
 

不談

不問

不回

現在只要蓋廟戰藍綠，

持續烏賊戰，

向以前的老k黨看齊，

就穩了。

記住

不談

不問

不回








阿囉哈司機到底要賠多少關多久？







--
 


M1艾布蘭系列
歷經2次波灣戰爭的實戰 血虐T-72
 戰功彪炳 值得信任

但這終究是凡夫俗子們的看法
身為高學歷高智商的柯粉似乎不那麼覺得
畢竟他們的結論是「台灣買M1怪怪的」

有沒有柯粉可以出來闡述一下對於M1的看法

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 



這次說實話雙方不算贏也不算輸

要不是美國祭出  要取消香港的特殊關稅地位
習近平是不會踩剎車的
在第一次遊行的時候，美國國會沒介入前

香港人的無力感其實大家都有感覺到
要是隔天真的通過反送中  那時的氣氛就是
那香港也就這樣了

中國這次踩剎車的唯一理由是  美國總統是川普
如果國會通過免除香港的特殊關稅地位
川普大概有 99%的機會不會駁回

只能說  這次就運氣好 美國剛好是共和黨執政
美中又在貿易戰  美國本土對中國政權的敵意高升
兩黨都怕自己因對中國友好情況下面輸掉支持度

你可以想想如果是拜登這個兒子有跟中國有150億美金往來的
或是希拉蕊  歐巴馬政客的情況下去
送終大概就真的過了



--

--
民主黨反共都幾年了 哪一次是用手做的 你提醒一下?
 








香港警察在40分前出來了

準備清場

這次似乎沒有全副武裝就是了...

天佑香港
香港人加油

這個台灣女生在第一線
可以追

希望這次沒有流血衝突

加油！

第一次發文 有不妥再刪文 謝謝


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


  其實這邊就是重點中的重點了阿

  A: 兩岸一家親 -> 世大運成功舉辦 -> 運動員有表現機會 -> 商家開心
  B: 整天嗆聲 -> 東亞運取消 -> 運動員哭哭 -> 商家哭哭
  不就只有A和B的選項? 你要選哪一個?????

  然後一堆覺青在那邊無限上綱，說啥兩岸一家親中共就會來統治我們
  馬英九都跟習近平握手了，中共有來統治我們嗎???

  為何柯文哲說兩岸是假議題???????
  因為所有政治人物都知道，台灣不可能跟中國統一，因為美國反對
  但台灣也不可能獨立，也是因為美國反對

  就像之前新聞報導AIT有陸戰隊，這在15年前就有拉
  所有政治人物都知道，可是都被美國下封口令，沒有人敢講

  兩岸不可能統一也不可能獨立
  這不是假議題，那是甚麼?

  這就跟你在國中時，旁邊有一個8+9每天在煩你，讓你沒辦法專心讀書
  你也沒辦法轉學轉班(就跟台灣中國地理環境就是這麼近一樣)

  你要整天跟這個8+9嗆聲，讓他沒事就烙人來堵你，可是他也不敢打你
  因為你背後有老師和家長會長爸爸當靠山
  可是他要讓你不能專心讀書，卻綽綽有餘

  那你要跟他嗆聲，結果自己不能專心上課讀書
  還是要跟他說，我覺得我們可以當朋友，但要保持距離?
  我請你喝星巴克，你不要煩我讀書?

  其實兩岸牌這麼早出牌，離選舉還有7個月
  效果只會愈來愈差，蔡英文到七月，民調又會墊底了
  現在打兩岸牌，只是幫果凍打贏韓導而已

  最終果凍還是會打敗菜心
  但重點是立法院國民黨會拿下70席

  最後還是那個問題，請覺青不要迴避

  在美國主導下，兩岸不可能統一，也不可能獨立

  A: 兩岸一家親 -> 世大運成功舉辦 -> 運動員有表現機會 -> 商家開心
  B: 整天嗆聲 -> 東亞運取消 -> 運動員哭哭 -> 商家哭哭
  只有A和B的選項? 你要選哪一個?????





--

  台灣有美軍罩，香港有嗎??????????


  你還是聽不懂耶，中共打壓有甚麼用?
  台灣有美軍罩，中共能怎樣? 他只能在小事干擾你，大事中共根本毫無能力


   這句話的意思是，請你多編預算買武器
   台灣的軍事位置對美國來說很重要，這是美國不可能放棄台灣


  只能說大多人還是不理性的
 

如題
小弟我中度憂鬱症患者啦
持續服用藥物半年以上了
之前也都只是覺得對生活中所有的事情失去熱情，興趣也全部消失了，一個死大學生連電
動都不想打，我到底有什麼用？
啊我現在開始想，我過的那麼痛苦其他人憑什麼過得好，要死大家一起死啊
所以我打算明年投韓國瑜，讓台灣人陪我一起死，請問這樣的心態還有救嗎？

求解

啊手機排版不要太要求啦








--
 

館長跟柯都缺乏一致性
例如館長高舉反共大旗
現在已被中國列為黑名單 很多生意不能做
但卻跟舔共大將軍柯文哲如膠似漆
柯文哲如果把臉遮住
其言行恰恰就像館長最痛恨的KMT

再如柯文哲
說不要挑釁中共 不要對中共大小聲的是他
說要統中共統回去的也是他

當他們的粉絲若信仰不夠堅定真的會很辛苦

--
 

什麼一樣 你少在那邊亂比較
在那邊東拼西湊 捕風捉影

以前藍營時代是有什麼
整天只在O2出沒約砲然後分水嶺過後突然覺醒只上八卦版發新聞或者蔡英文臉書
你跟我說藍營支持者裡面有這種人嗎？
有嗎？

沒有！
都像是站長這樣直接公開加入團隊的
正正當當 光明磊落

就算要說領五百好了
為什麼大家會知道有五百？
不就是公平 公正 公開 的結果嗎？

說難聽點
今天像死魚 廣西人這種
名聲臭到不行的知名人士
如果他們想陷害害死一個外交官
是會開趴…分身帶風向嗎？

不會！肯定是用自己的帳號

真要說起來喔
國民黨真的老實多了啦
說舔共就舔共沒在跟你藏的
就算是絕對少數狀態也不敢演戲
挺勞工動房價打酒駕

而你們呢
你 你 你 還有你

哪塊不是民進黨嘴邊
最軟 最好吃 最好吃的軟肉？

為什麼你們不好好在房間看著
蔡英文的勝選演說影片一邊自慰
要上來批踢踢呢
怎麼說前者看起來都是比較好的取暖方式
不是嗎？


--
 


如題

今天就要上演最刺激最精彩的第七戰了

勇士從1-3的不利條件下連追兩場，成功打到第七戰

不過暴龍也有主場優勢

我好興奮好期待喔！

今天直接請假在家準備看比賽^_^
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

每次晃一下都是萬人起跳，但聊天室看起來不像有萬人在線的樣子，不知道什麼是萬人在線的聊天室可以看看館長的，連麥卡貝的職棒幾千人的聊天室都刷的比中X的YouTube還快？簡體字也很多，人數是從左岸翻牆轉台灣IP進來的嗎？

還是都是台灣人，只是聽音樂不流行了，改聽中X直播

--
 



美國88 沒允許你唧唧歪歪你不許唧唧歪歪

準備立法取消香港獨立關稅區 中共嚇到習大大出來說句話


之前搞了旅行法

又開放美國官員來台訪問 層級越來越高 溫水煮青蛙

中共氣在心裡又無可奈何


感覺好威亞 酸人家世界警察 到處外送民主

結果真的需要美國88幫忙的時候 真的外送民主了




兩岸三地怎麼發展 484美國88說了算? 有沒有八卦?

--
 


媒體來源: （ 中廣新聞 ）

完整新聞標題: 四天被拖吊三次 男子怒打司機PO網炫耀

完整新聞內文:
2019/06/17 04:44 報導


四天被拖吊三次，甚至有一天上午和下午各被拖吊一次，讓新竹一名劉姓男子幾乎抓狂！
劉姓男子找了六名朋友，前往拖吊場砸店，還將拖吊車司機打了一頓，其中一人也將砸拖
吊場辦公室的畫面拍下PO網炫耀。全案新竹地院審理終結，法官依傷害罪名，將帶頭的劉
姓男子判處四個月徒刑，其餘則被判處三個月到五十天的拘役。（彭清仁報導）

據了解，新竹市一名劉姓男子，去年的四月初，愛車四天內被拖吊三次，而且其中一天是
上下和下午各被拖吊一次，劉姓男子前往拖吊場領車時，又與拖吊場人員發生口角，並認
為拖吊場有針對性，所以憤而找了六名朋友，帶了球棒就去拖吊場砸辦公室，並將林姓拖
吊車司機打了一頓，其中一名朋友將過程，警方獲報後很快將砸店的七人
全數逮捕送辦。
七名被告在法院庭訊時都坦承犯行，而且證據明確，法官認定七人是傷害罪共同犯；法官
審酌，劉姓男子是有相當智識經驗的成年人，遇有拖吊糾紛，應理性溝通或適法主張權利
，卻僅因細故糾紛，即揪眾毆打拖吊車司機，造成被害人身上多處受傷瘀青，雖然被告有
意願和解，但與被害人因賠償金落差過大，雙方未和解。法官因而依傷害罪名，判處劉姓
男子四個月徒刑，其他六名共犯則分別判處三個月到拘役五十天的徒刑，均可易科罰金。
警方獲悉判決後表示，光是劉姓男子易科罰金就要付出十二萬元，就可拖吊六十次，加上
其它人判刑算起來，可拖吊一百次，衝動的代價真不小。


完整新聞連結 (或短網址):


備註:
哀~~台灣就是台灣~~還PO網炫耀 前往拖吊場砸店 怒打司機

--

《孫子兵法•行軍》曰：
「兵非益多也，惟無武進，足以並力、料敵、取人而已；，必擒於人」

--
 


我有個朋友

他認識ㄉ好幾個人

都遇到ㄌ某種尋找靈魂ㄉ外星生物

但是他們都沒辦法證明自己有靈魂

所以這些人都很沮喪

還有些人去自殺ㄌ

為什麼要為了自己沒有靈魂而難過ㄋ？

像阿肥只要有鹽酥雞跟A片就滿足了

人有沒有靈魂很重要嗎？

--
太菜ㄌ 回去多看書好ㄇ 不要只當伸手牌
答錯ㄌ 阿肥不看周董糞片
 

豬油

政治新聞
郭董「票騙到手再說」言論惹議 吳崢：還投給他只能說自己好騙
2019-06-17 00:27


郭台銘繼遭轟「慣老闆」後，近日又再出狂語，「把年輕人的票騙到手再說」，引起網友
關注。（資料照）

〔即時新聞／綜合報導〕對於鴻海董事長郭台銘「把年輕人的票騙到手再說」的言論，時
代力量前發言人吳崢表示，「郭董都這麼公開透明了，如果還要投給他只能說你們自己好
騙啦」。

鴻海董事長郭台銘前（15）日赴吳鳳科技大學畢業典禮致詞時表示，「（對）年輕人，你
不能跟他們講說，要努力、要管理。他們要開放、要自由。像某一個市長每天這樣瘋瘋癲
癲的，年輕人票就很高，（人家對我）說你要跟他學」；「


臉書粉專「吳崢在松山信義」昨（16日）在臉書分享郭台銘的影片截圖畫面，，在留言處也貼出影片的來源連結，郭董的言論再度引
起網友討論。吳崢表示，「各位年輕人們，郭董都這麼公開透明了，如果還要投給他，只
能說你們自己好騙啦∼」。

有網友表示，「不小心吃了誠實豆沙包」，也有網友認為郭此番言論是鎖定特定族群發表
，「我怎麼覺得他沒有失言...他是講給打從心底瞧不起年輕人的中老年世代，覺得年輕
人都被騙、都不懂的族群聽的」，但也有網友表示，影片畫面節錄太短，恐有斷章取義的
可能。



影片在此:


果然一個大騙子，國民黨真是好樣的

--
 


如題

去年透過揪團

認識一個男護

70年次單身

他一開始還不敢講自己職業

騙說自己是物理治療師

後來才漏餡

前天跟他出去

一直講：“你真的是個很特別的女生耶∼”

聽了超煩躁

問他為啥

還講不出所以然

感覺口才有點差（？）

然後一直重複 你真的是特別的女生耶∼


請問他到底想幹嘛啊

超噁

下次怎麼反駁他

求解謝謝

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--

連理都懶其實

還要費心力肛哦

感覺很累…
哦好啦其實不約好像也可以
護理師可以兼職賣？

而且我覺得他環境女生多還交不到對象超魯
以前都有其他朋友一起

這次剩我跟他獨處

才感到煩
這啥？

護理術語？
哈哈哈到底啥啦XD
我又沒說我男的

版友一直以為我是甲XD
QQ好啦對不起
痾是這樣哦…

那男護不就都很難找對象
他自己先看不起自己的

不然幹嘛

一開始不敢講自己職業

要用騙的？
 

是啦 就像你的猜想中國人根本不羨慕民主制度

反而是一些台灣人羨慕中國的專制統治

舉幾個例子

1.要求大家只能批評外國元首

  萬一批評台灣總統或某政黨  臉書立刻被出征

2.組織網軍帶領民眾對執政當局歌功頌德

  並掩蓋政府做過的壞事以及不利消息

3.無視民意兩套標準

  政府想硬幹就說是為了台灣人好  不想做就推給公投民意說反對

4.思想審查政敵先射箭再畫靶

  把對國家不忠思想安裝到他說過的每一句話

  沒說過的話也幫他塞進嘴巴


--

對啦 我就是在說母豬粉 幹

--
 

是這樣拉 我家隔壁鄰居養了一條狗叫老英拉

但是他媽剛剛出門買早餐的時候

一走出家門 腳下軟軟der

幹你老師 原來是一坨糞

想一想 一定是隔壁鄰居的狗 老英拉的 這邊就簡稱英糞好了

而且還一大堆 早上8:00 滿滿的英糞

心情整個low了 該怎辦

--
 

我們的台灣頂尖youtuber Joeman

有著155萬訂閱數的高人氣

加上咪妃就將近200萬左右了

保證金對他來說應該也是勉強可以負擔的金額

這樣他可以和咪妃出來選總統和副總統嗎？

--
 


不只限露屁蛋啦

還有穿超低胸 或是露腰衣等

這種誇張穿著

譬如這樣



被街拍起來還白眼攝影師是什麼心態呢？


所以是給不給拍啦



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

很多支那賤畜 9.2% 韓粉 郭董粉 柯粉
都為了一心一意想舔共
拿我們要修公投法來說嘴

沒有朕 你們這些支那賤畜9.2%人生中會有公投的機會嗎?
朕能給的
朕也能收回來

公投門檻雖然變高了
但你們這些支那賤畜還有公投的機會阿

就如同朕讓小英大領導修改黨內的初選
但也沒剝奪賴姓神的初選權

你們這些支那賤畜9.2%舔共狗民主的對立者
這麼關心權益
怎麼不幫幫香港 臉書改頭像呢?

最後







:

--



 
   


--
沒錯
一堆支那賤畜9.2%舔共狗血液中含有賤畜基因的人
都不知道 投票投晚上 就是獨裁 不算是民主了

人權不能公投
所以才修法 懂?
 

這是葛雷哥萊畢克
代表作《羅馬假期》


而這是詹姆斯史都華
代表作《後窗》


兩個都是二十世紀中期
好萊塢知名的男演員
無論演技名氣都不相上下
演出的電影更是經典中的經典

要從中挑一個當電影史初期的第一男主角
該選誰？




--
 

柯黑學會坐下握手轉圈圈了嗎?!
前些日子最讓人感到溫馨的新聞
柯黑現在狀況怎麼樣了呢?!
還是需要有什麼指令發出才會呀?!

--
 

「能發生關係嗎？」超商店員頻騷擾11歲女童　被電話突襲嚇到跳針



社會中心／綜合報導

「能不能跟你發生關係？」新北市一名年僅11歲的國小女童遭到陌生男子透過臉書私訊騷
擾，對方還利用話術套出女童學校、安親班地址，獻殷勤表示「要載你上下課」，讓女童
感到相當驚恐；據悉，該名陌生男子疑似在超商擔任店員，利用職務之便取得女童個資，
並加臉書頻頻騷擾，記者也依女童提供聯絡電話循線聯繫上該名男子，但對方卻矢口否認
騷擾女童，「我沒有耶……！」

遭騷擾的國小女童曝光對話截圖，該名陌生男子先是透過臉書加好友，接著頻頻傳來私訊
，先是以學長自居卸下女童心防，還接著詢問「你單身嗎？」在得知女童年僅11歲、尚在
就讀小學後，男子仍不放棄，頻頻傳訊「我想跟你見面，明天可以嗎？」、「我去找你你
要嗎？有空嗎？明天明天」、「明天不是禮拜六，我去找你咩！」

儘管女童以要考試、要上安親班為由拒絕，但男子仍是騷擾不斷，甚至還脫口詢問「能不
能發生關係？」女童聞言後嚇傻，直回「我還未滿18歲耶！」男子卻稱「又沒關係，沒差
啦！」更令女童害怕的是，男子透過話術得知她就讀的學校、安親班地址，還獻殷勤表示
「我要騎機車載你上下課！」

據悉，該名男子疑似是超商店員，利用職務之便取得女童個資，再透過臉書加好友騷擾；
《東森新聞》記者也依照女童提供的聯絡電話聯繫上該名男子，但對方卻頻頻否認有約國
小生，對於記者提問跳針回答「我沒有耶、我沒有啊！」當記者問到關鍵問題「所以那帳
號的人是不是你」時，男子沉默許久後仍是避而不答。


--
 


我覺得一堆人在罵陳珮琪說1450這件事情 真的很好笑

關鍵點不就是在 民進黨有沒有花錢養網軍 的這件事情嗎





我覺得你民進黨花錢找寫手來做政策辯護 讓正反意見攻防無可厚非

但是找一堆推文噓文或是臉書洗留言的帳號來帶風向 這跟假新聞有啥兩樣?

重點是 你蔡英文已經這麼有錢了 還有小英基金會 兩岸基金會 等附隨組織

真的沒必要再用政府資源開標案來養網軍吧 甚至當初要伸手進八卦板開專區真的超過了

今天我是不知道 陳佩琪講個 1450 這件事情 她也沒有說誰是 1450

不知道那些廠公是在不爽什麼?

是因為正中紅心 刺痛傷口嗎? 有種養網軍 就要有種被酸阿

有本事出督割那種網軍就要有本事承擔阿

現在搞得好像小英做什麼事情都是對的 連養網軍這種事情也有在辯護我看了也是覺得好笑

我看廠公們 還是多去吃點芒果壓壓驚 保持一下芒果感 不然芒果感一減輕就在那邊發瘋



--
他哪句有說批柯的都是1450?!
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
郭安家

3.完整新聞標題:
不回應選不選 柯文哲酸：小英、郭董很有錢
4.完整新聞內文:
2019-06-16 23:57
〔記者郭安家／台北報導〕台北市長柯文哲今晚與館長陳之漢直播，被館長問「你現在還
沒有說要參選，如果你沒有要參選，這次誰會勝出？」柯文哲答腔「最後三個嘛！民進黨
確定，國民黨還不曉得」；館長追問「若是小英對郭董呢」？柯說：「哇！一個用國家的
錢、一個用公司的錢，兩支大軍很拚，兩邊都很有錢。」
館長追問誰會贏？柯文哲僅說，很難講；他又說，聽過笑話，有媒體高層告訴他，說「今
年廣告都賣完了，他說這兩個」，兩邊資源無限。被問到選的預算？柯直說「很困難啦！
」

被問到未來動向？柯文哲未明確回應，並指人也要看身體能否負荷，接著岔開話題說有個
笑話，「習近平把任期改無限制，我心裡想說這想法2000年前秦始皇就試過了」；令館長
大笑。柯說，意思是說，常常在想千秋萬世，「拜託你看身體能不能負擔」；柯又說，很
多事心存善念盡力而為，做多少算多少，幹什麼想東想西。

談到是否會像黃國昌一樣，考慮組第三政黨？柯文哲說，世界政治上「三腳督」很難維持
結構平衡，所以最好兩黨還是要自律，要自己進步，做不好人民看得出來，「小英如果自
己幹得好，誰會去挑戰他」。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
小英如果自己幹得好，誰會去挑戰他

--
 

媒體來源: 經濟日報


記者署名: 黃淑玲


完整新聞標題: 彭博：華為海外智慧手機出貨量估大跌四至六成


完整新聞內文:


彭博資訊根據知情人士報導，

智慧手機的海外市場是華為非常重要的業

務。




彭博未具名的消息來源透露，



熟悉內

情的人士說，華為高層主管現正監控發售情況，如果銷售表現如預期一般疲軟，可能切斷

出貨。





據了解，

彭博指出

，銷售下滑估算區間如此不尋常地大，凸顯了華為所面臨的不確定性甚高。






華為拒絕對銷量預期的消息置評。發言人Glenn Schloss表示，「榮耀20」手機發布工作

「正在推進」。





上個月美國將華為列入出口管制黑名單後，因為Google停止與華為的合作，華為的安卓系

統手機將無法運行Gmail、谷歌地圖等重要的應用程式。這對華為手機造成重大不良影響

。















完整新聞連結 (或短網址): 



備註:

--
 



2019-06-17 08:10聯合報 記者蔡佩芳╱即時報導

我國旅日作家李琴峰最新作品「倒數五秒月牙（暫譯）」入圍第161屆芥川龍之介獎。這
部在日本邁入令和時代後發行的第一期「文學界」上發表的小說，講述的是一位台灣女性
與日本女性，在平成最後夏季重逢的故事。

李琴峰1989年在台灣出生，2013年旅居日本，2017年首次以日語創作小說「獨舞」，就獲
選日本第60屆群像新人文學獎優秀作。「獨舞」以女同志視角出發，談性侵議題也加入台
灣人集體記憶，包括九二一地震、太陽花運動、台大百日維新等。

李琴峰年初在台北國際書展坐談中曾談到，「獨舞」與過去同志文學最大不同，過去同志
文學大多圍繞在自殺、流浪、放逐、追尋與自我肯定等情節，不斷在自我否定和認同間往
返流浪的過程，和她所處的時代有很大的不同。「獨舞」今年初已在台灣發行中文版，由
聯合文學出版。

第161屆芥川賞將在7月17日發表得獎者，「倒數五秒月牙（暫譯）」預定7月底在日本發
行單行本。我國旅日作家溫又柔也曾以「中間的孩子們」入圍第157回芥川賞。



--
◆投票名稱: 八卦板板主選舉
    選    項                                   總票數  得票率  得票分布
    olmtw  2017/07/01-2018/02/28                19 票   1.52%    
    olmtw  2018/06/23結果揭曉                   43 票   4.06%    
                             

--
 

1.媒體來源:

自由時報


2.記者署名

〔記者陳昀／台北報導〕


3.完整新聞標題:

韓粉「非韓不投」 藍委憂：比「換柱」更傷


4.完整新聞內文:

〔記者陳昀／台北報導〕角逐國民黨總統初選的高雄市長韓國瑜全台造勢不斷，激情「韓
粉」最近喊出新口號「非韓不投、沒韓郊遊」，不少國民黨立委擔心，若最終韓國瑜沒有
出線，明年選舉立委至少掉3成選票，會比當年「換柱」傷害更大。








立委林為洲說，初選難免面臨競爭、陣痛，但最終目的是選出最強、能獲勝的候選人，「
非韓不投、沒韓郊遊」的說法不利於團結，希望初選參選人能盡量呼籲支持者克制，否則
未來如何弭平傷口，令人憂慮；立委選情方面，還是靠自己努力，相信關聯度有限。

立法院國民黨團總召曾銘宗坦言，韓粉若堅持「非韓不投」，國民黨明年選票勢必流失，
面臨明年的激烈選戰，非常擔憂，他強調，國民黨是有制度的政黨，無論透過初選機制出
線的候選人是誰，希望支持者都能回歸支持國民黨。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

如題目所說的
我發現以前國高中時
我覺得景嵐，阿喜，趙云
那類型的藝人

長的不怎麼樣

但現在看多臺灣的台女以後
居然覺得她們大勝路邊普遍的台女
到達平均值以上，算漂亮的了


請問一下是不是因為綠葉太醜
才會覺得紅花漂亮？？？

有掛嗎？

是台女平均起來太醜的問題嗎？

--
真的很懷疑那是熊熊嗎...
那時後是Milf的感覺，現在是阿嬤的感覺
抱歉囉∼∼∼
徐若瑄還是很美
我喜歡大元！！他誰？？？
沒錯....但是予晞更美
我也蠻喜歡她的...(我指國高中)
 



   雖然一方面有所謂歷史與與文化造成的施行制度無以

   普及各類建設與最尖端技術。

   但更主要的，是歐洲鬼子不會讓黑鬼富起來

   1.宗教上，幾個北非大國大慨都有伊斯蘭教的影響

     若非洲人掌握技術，配上賣石油的阿拉伯鬼子，那還得了？

   2.和歐洲沒時差，很容易取代歐洲低階

     對於亞洲黃猴子，歐洲低階還可以以有時差，來說服公司別外移，

     但非洲和歐洲猶如鬼島之於澳洲，若讓歐洲資本家扶起非洲，兩邊

     討論交期連時差可能都甭算，這還得了?

      (事實上有的產業早就移到非洲了，荷蘭還拿摩洛哥搞花卉勒)

   3.殖民舊恨

     天朝被歐洲八個國家打、土耳其被英法還有希臘圍攻，懷璧其罪

     都能恨上百多年到現在琅琅上口。

     下等比利時，可是只是不爽，就砍了殖民地幾百萬黑奴手腳!

     萬一非洲幾千萬人的某國家收入到比利時的八分之一，總體不就能報仇了?


   所以歐洲人哪會讓黑鬼富強，別鬧啦


--

  懶惰的王八蛋也還是有票

  唱高調的左派教授還會上報紙與節目靠北，你以為？

  然號這類可以移到非洲的產業，老闆是有幾個錢?

  賓士找些土耳其工人，就被繪聲繪影說品質大降……


  白鬼境內，條子可以以穆斯林恐怖分子名義闖進去暴打，新資扣到他們窮忙

  爽到本土白房東就有差

 


四大四中後

再來是政大

接著是台科大

再來是北大

然後是北科

後面還有高科 北商 高餐

再來是輔仁東吳

不服來辯




--
 

你要獨處的時候　我就是孤獨
你在微笑的時候　我就是幸福
親愛的我的溫柔你怎麼記得住
我從來沒有在你面前哭.....

你去流浪的時候　我也被放逐
你想說謊的時候　我變成賭注
親愛的我的溫柔你怎麼記得住
在你身邊我像影子一樣模糊......

在你的世界裡　我一個人住
你認為甜蜜　我覺得痛苦
你曾說過愛情應該是無條件的付出
哦....到最後還是我一個人住
跟你的腳步　我迷了路
我很難對自己交代清楚
因為我在乎......

大概是這種感覺吧 感覺不錯喔

--
 



盧秀燕不出席韓國瑜台中造勢　韓粉心寒灌爆：

出版時間：2019/06/17 07:46

高雄市長韓國瑜自宣布將參加國民黨2020總統黨內初選後，近來已經連續舉辦3場大型造
勢活動，本周六(22日)將進軍台中市，不過據了解，台中市市長盧秀燕當天並不會出席。

綜合媒體報導，盧秀燕已向黨團表示，由於國民黨目前尚在初選階段，希望各位參選人「
」，「誰出線她便力挺誰，促成國民黨團結！」，卻引來韓粉不滿。

許多韓粉湧入盧秀燕臉書文章底下留言，怒罵「」「」「」「」「盧秀燕，我們記住你了！」，但也有支持者力挺盧「小燕子加油
不隨韓粉起舞 台中人以你為榮」「」「」（即時新聞中心／綜合報導）

--
 

如題我包恩


是這樣的啦 先不要噓我要圖

旁邊有人 我拍下去等等就被送警局了


是這樣的啦

包恩在371上面 8車9車走道間
有個穿著短裙的妹子 有沒有這方面的八卦

--
Sent from my Sony Xperia XZ Premium

PiTT 

--

--


上課Qq

謝謝ㄋ
我都報上車次跟位置了 剩下隨緣

圖王失敬
 


休假日原本想睡晚一點
但是卻被熱醒
吃完早餐 不禁想來一發
點開D槽開始複習
就這樣做了一件罪孽深重的事
對不起！！

現在要怎麼減輕我的罪孽?

--
 

扯到1450這件事情，同樣身為小英狂粉的我就是一直不理解

我支持小英、熱愛小英的每個政策、認同小英的價值觀

我非常有勇氣地說，我就是1450



這麼一個充滿使命感且榮譽的代號，為什麼要這樣躲躲藏藏呢?


你看韓粉，腦子雖然奇怪，可是他們從來沒再掩飾自己就是韓粉

你看白粉，雖然整天只想背刺我們蔡總統，可是也沒在演的

你看馬粉，拿到9.2認證根本就是他們人生榮譽之一


我必須邀請跟我同一陣線的朋友們、同袍們、同志們



讓1450這個稱號不再是陰暗角落見不得人的部隊



讓我們吹起反攻的號角，打爆這些只想統一的紅貴賓們



支持蔡總統，支持小英

讓2020不會是我們最後一次投票

謝謝



--
錢這種事情，靠加班就解決了
我真心懺悔以前的所有不是 我以前被蒙蔽了 請問哪裡可以買贖罪券?
真些感謝56粉加入英粉行列，守護民主世界我覺得不孤單不難過
朋友，1450已經是一種精神象徵了，錢這種東西你稍晚加班去跟老闆要
同志，我是希望1450變成一種精神象徵
錢，加班後去跟老闆報
我們在意的不是錢，是台灣民主的未來
蚵粉有義勇軍、韓粉有寸草不生遠征軍、為什麼我們英粉不能有網軍?
我再次強調，錢不是重點，我目標是要讓1450變成一個精神象徵
成為我們英粉共同的代號
中國勢力滲透無所不在，我們必須要有更強的使命感才有辦法回擊
 

香港超過百萬人上街只是小波浪的話，那台灣的普通遊行是不是大海裡的一根針？

小波浪撼動不了大鯊魚，於是我們都得被鯊魚吞到肚子裡就是。

--
 

金門和連江縣如果被中華人民共和國併吞，那中華民國就真的滅亡了，連現在的殘存國家
都不是，變成標準的流亡政府。

金門連江的人也不會想併入中國，因為台灣給的好處就沒有了，中國也不可能為他們設立
特別行政區，最好的地位就是兩頭的好處都拿。

中國也不會急著拿下這兩地，這樣共諜要去台灣作亂比較方便。

--
獨不獨立又不是台灣自己說了算，美國爸爸目前比較喜歡現在這種局面。

美國爸爸很厲害的，連蔣介石的反攻大陸都被擋下來。說不定八六海戰船隻動向都是美國
爸爸給阿共的
 



柯文哲有自己的立場，很好大家尊重
究竟誰是對的，時間會證明
他做好自己就是
但是當今天我們的總統為人民說話，他為何要一直嘴？
他為了台灣的利益，他不願意逞口舌之快，很好
然而當蔡站在台灣人的立場，為台灣人說話時
柯是站在誰的立場，為誰說話？

講難聽點，在這個大多數藝人都在舔共
企業大多被共狗滲透的台灣
當我們被中國嗆，在國際上被牠打壓時
到底有多少人能站在台灣的立場，為台灣人說話？
蔡英文不做，很抱歉我看沒有了
如果一個國家的政治人物，連人民的心聲都不能表達，他還能做什麼？
整天嗆1450？整天嗆為台灣人說話的總統？
此時我真的不只是誰的嘴上功夫厲害，整天出一張嘴
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

柯文哲：深綠那邊喔..人家國家干你屁事



台北市長柯文哲（見圖）今晚與館長陳之漢直播，被問到有些網友質疑他將中共威脅比喻
為「天高皇帝遠」；他回應「
」。（資料照，記者廖振輝攝）

〔記者郭安家／台北報導〕台北市長柯文哲今晚與館長陳之漢直播，館長轉述有些網友質
疑柯文哲將中共威脅視為「天高皇帝遠」；柯回應「深綠的那邊喔！啊你們每天在講『一
邊一國』，啊人家國家的事情干你屁事」，這也很奇怪，他覺得不需要這樣，


柯文哲表示，逞口舌之快沒有必要，他平常講話很隨便，但「很誠實跟你講，講到兩岸關
係都是照稿念」，因為不是給你玩、逞口舌之快；台灣要的是生存，經濟要變好，國力要
夠強。柯說，人家說柯文哲選擇性失言，他是選擇性不失言，該怎麼講照稿唸；不要把國
家利益拿去玩。



館長提到柯文哲是「中共承認的好人」、國台辦打90幾分；柯說，「你也沒有辦法跟國台
辦講說『拜託你不要說我好話』」，現在香港出槌，趕快找一個人講好話，並指中方也在
合縱連橫、統戰，中國對台灣統戰本來就戰術戰略，中共統戰一定是會打，會利用台灣內
部矛盾；「不要忘記明朝故事，袁崇煥被自己人幹掉，滿清才入關，我們自己內部要曉得
，內部利用機會幹掉自己人」。

館長跟柯文哲聊到中國與台灣不對等，柯認為，「台灣在民國60幾年國民黨怎麼倒？經濟
變好國民黨才倒，一旦口袋國民所得超過1萬美金，你要一黨專政很困難，因為口袋有錢
開始胡思亂想」，中國過去20年GDP成長9倍，但他不認為政治上可以這麼永遠跟經濟脫離
這麼多。

館長問中國未來會一定內亂？柯文哲回說，不是內亂，要思考怎麼解決，戈巴契夫整個就
垮掉，也許習近平會想說「我不要當戈巴契夫」。

「可是你有本事當李光耀嗎？」柯文哲建議習近平也可研究一下蔣經國傳。

訪問尾聲，柯文哲被館長問到最後有沒有話要說，包括被罵「他媽的中國代言人」啊？柯
表示，反正我們還在做事，蓋棺還要論定，不在意外面的批評；「人家抹紅我，很簡單，
我到現在為止，我有做哪件對台灣對不起的事情？你講給我聽。」

柯說，「世大運辦完，還是東亞青被幹掉，你自己選」，很清楚嘛，



--
 


原文吃光

其實中國人羨慕的不是台灣的民主

而是"自由"

他們腦子裡根本沒有民主這東西

所以根本不會羨慕

但是說到自由

他們確實會羨慕台灣人


我舉例

(1)言論自由 這大家都知道

其實大多中國人都很賭爛C禁評

但是他們只要在公眾場合嘴國家領導

隔天大概會被公安約談

當年C禁評下令掃黃

那些私娼 酒店 夜總會的老闆 每個都氣得要死

底下的員工 小姐 也都散光光

你看有誰敢跳出來嘴上面官員


那些住在國外的中國人

也不敢在通訊軟體上亂留言

現實生活聊天

他們只敢偶爾偷嘴兩句政府


再來

(2) 婚姻自由

自從台灣可以開放同性婚姻

中國人 又多一個理由羨慕台灣人了

很多中國留學生 到國外生活就是因為中國恐同很嚴重

更別說要談同性婚姻



不過講著麼多也沒用 普遍中國人就是奴性重

對中國人來說

中國人沒有的自由 你們香港也別想要有

要死一起死 至少拉你香港下來一起墊背




--
 


有些人老是在說反送中運動又突破多少人

然而就算真的突破100萬

可是香港有700萬人欸

不過100萬人反對而已

居然因此就綁架700萬的的香港人民

更不要說香港未來應該由14億中國人民共同決定

100萬更是顯得微不足道




有沒有反送中運動綁架主流民意的八卦?


--
腫摸這樣

我小學考試都考90分欸

奉勸1450不要再挑釁
 

八卦是
他背後有共青團支持
就像女流66也是一樣還有歐陽支娜也是

然後現在斗魚今年開始要看主播的"流水"
還有組成所謂的"公會"
雖然提莫大咖經紀公司不會在意
只不過小主播就糟糕

所以前年提莫經紀公司就積極把她推向主流媒體上
撈金比直播撈更多

阿冷還沒挖到斗魚的時候
提莫跟發姊是一咖

發姊事件還沒爆發的時候
還被要脅要兩億人民幣才能解決
之後斗魚還有經紀公司直接放棄
((人家在09婚禮還有出現呢
可惜當初王校長要簽他五百萬他不要
如果簽了應該可以跟二柯一樣又回到斗魚穩穩地吧?

--
共青
裸體大奶能幹嘛?
共青vs覺青  黑洞比屁眼?
人家哪換頭，只是身材比例問題
之前被粉絲偷拍到她真的頭不小，然後體態太小XDDD
???
小米唱歌能聽嗎XDDDD  當初在熊貓唱歌真的杯具
 



從小時候自然課要抓昆蟲的時候

秋形蟲算是蠻拉風的

秋形蟲其實也沒什麼攻擊性，也很少看到群體行動

為什麼現在會鬧到說

現在秋形蟲會成群結隊 行軍來攻打農作物？？

--
 

表特版有兩篇文章啦
不過處境大不同


裡面被嘴的很慘啊
還一度到x1
裡面多半是在說反骨就噓之類的
害的0蛋好像很難過


我自己是蠻討厭他們的啦
但身邊的同學都會說有梗啊很好笑啊
是PTT反指標還是真的爛呢
之前有聽說的就
孫生百人斬
蕾菈上玩很大一直叫
艾瑞絲被嘴到關帳號
還有什麼原因嗎

--


有看到路上在學啦 但沒想過那麼嚴重
老師辛苦了
 

幹幹幹幹幹幹

放假怎麼這麼快

馬上下午就要收假回營區

每天跟一堆光頭男混在一起

做一些不知意義的事

請問各位

剩幾個小時還能幹嘛呢QQ

--
 



現在大家最重要的，就是推廣執行


努力分享

香港人發現中共要毀掉香港時，他們很聰明的補刀，動手破壞香港的外匯儲備和對美元連
繫匯率施壓，讓廢幣人民幣和美金的交換池--香港金融流動性枯竭，主動製造香港金融風
暴打擊中共

把所有錢變成美金然後抽離銀行體系：衝擊聯匯讓港幣貶值壓力轉嫁到拆息之上、引發信
用塌縮進一步減少貨幣供應，雙管齊下，劍指股市樓市。

今早在中資銀行取消戶口，我要現金。



只要香港的外匯存底降到兩千億，大陸就會爆掉了。
兩千億不難，有錢人一個人就可以走一億美金，中產階級一個走一百萬美金就好。

用黑暗兵法、金融超限戰滅中共。

中國出口再減少1000億美元，也就是GDP再減少2.5-3.5%，就業再減少500-1000萬人。中
國外儲和金融系統也將受到沈重打擊。外儲減少2000億美元，基礎貨幣減少1.4萬億人民
幣。按照中國既有的存款準備金率（大型銀行14%，中小銀行12%），按照6倍貨幣乘數計
算，將是8.4萬億人民幣緊縮。

汽車銷售繼續下降，進一步停產和裁員。地方
政府稅收大幅減少，因貨幣減少而更難發債，大量養老保險、醫療和事業單位工資停發，
地方政府準備破產。

 反送中！


--
 

為什麼不開發非洲？
答案很單純
因為亞洲還有東協加印度加13億中國奴工
這種情況下為何要去開發非洲？

而且關鍵在台灣,日本,韓國,中國慣老闆的身上

把東協加印度加13億人當奴隸操的工作就交給慣老闆

所以只要這些慣老闆還有那麼多奴隸可以用的情況下
他們是不會去開發非洲的

你說的這些問題
台日韓中也經歷過

東南亞正在經歷這個過程

美國只有4億人口
再怎麼努力消費
也無法讓亞洲20幾億奴隸發大財
所以亞洲就夠用了
不需要去黑人的國家
黑黑的很可怕...


--
 


ㄏㄏ
凝聚共識不成功是因為國民黨
不是因為好棒棒的民進黨的行徑與論述規劃不受選民認可
民進黨的成功與否在於有沒有國民黨的話
那我告訴你 國民黨在往後60年不會不存在
那民進黨往後六十年不會成功了
民進黨現在有跟沒有哪有差別
解散了啦



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
C:\> Hey who are u?    
I'm IronCube.     
C:\> Are u Iron man ?  
No I'm IronCube.
C:\> Hey Charlie~  
I'm not Charlie , I'm IronCube.  

--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

08:122019/06/17 中時電子報 陳弘美

3.完整新聞標題:

胡幼偉看李佳芬：對老韓產生神奇效果！

4.完整新聞內文:

由「韓國瑜參選總統年後援會」承辦的韓國瑜雲林造勢活動，前天下午在斗六登場，現場
湧進大量人潮。在歷經對手抹黑打壓，高雄市長韓國瑜夫人李佳芬看到這麼多民眾的力挺
，當場熱烈盈眶，感謝支持者的力挺！而韓國瑜一路走來所受的委屈，李佳芬一路共患難
，也讓前行政院發言人胡幼偉大讚，李佳芬的陪伴產生了一個神奇的效果，「老韓變得不
太像職業政客了」！

胡幼偉今於臉書發文表示，「今天不談老韓，來談談他的另一半，李佳芬」。和目前<U+67B1>面
上，以及所有歷史上政治人物的另一半相比，李佳芬有一種很特別的氣質，那就是：完全
不像政治人物的妻子！她不會為了做大咖的太太，公開露面時，故意弄出一副特別有氣質
的那種鬼樣子。但她也不會完全不顧丈夫的身分，堅持只做她自己。她看起來，就是很典
型的中產階級婦女——雖然她娘家也是雲林大戶人家。

胡幼偉指出，說起來，她也曾是地方政治人物，但現在看起來，政治味不重。但她做過時
報系記者，這段經歷，相信對輔助老韓有點幫助。他仔細觀察她的神情，覺得她是個厲害
角色。她應該是個蠻有個性的人，也有點脾氣。老韓怕她，應該多過她怕老韓。

胡幼偉看李佳芬，覺得最有趣的是：她常常跟在老韓身邊，一同出席重要場合。競選到現
在，好像只有老韓的妻子如此行動。她也不怕人家說：妳怎麼那麼喜歡跟老韓同進同出；
她就是要跟著他，而大家也習慣了她常跟老韓一同出現。

胡幼偉認為，李佳芬這麼做，產生一種很奇特的效果，那就是，突然間，老韓也變得不太
像職業政客了！他們二人，好像一起經營什麼小生意的夫妻檔，像我們小時候去路邊麵攤
吃麵時看到的，一對夫妻，一個下麵，一個在旁邊洗碗或擦桌子，給你一種很地氣族、很
平凡的親切感。只有職業高級政客，才會永遠都是自己一個人出來跑行程，獨享政治光環
，碰到婦女節、情人節或母親節，或直到快投票前或選前之夜晚會時，才讓老婆出來點綴
點綴或幫幫忙。

胡幼偉更認為，於是，老韓這一家真是蠻特別的，妻子、女兒跟自己一樣有名，用競選行
銷傳播學的專有名詞來說，就是身邊有兩個很能發揮功能的代言人。一個家庭，就組成一
個團隊，都能單獨射三分球，也能合起來搞區域聯防或相互助攻。先生、太太、女兒，都
有政治頭腦，還都有地氣族的外型和氣質，這就厲害了啊！也很特別啊！

(中時電子報)

#李佳芬 #胡幼偉 #韓國瑜 #總統大選

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

成功男人背後的偉大女人

--
 

再次重覆從中國出來在英國讀書的學者汪浩在陳凝觀〔年代向錢看〕節目中揭郭台銘的深深紅底：
1.汪浩從郭台銘在港上市公司公開揭示的財報中觀察到中共“每年”給郭台銘公司的補貼與退稅高達數十億人民幣.郭台銘在中國其他企業就不得而知（可想而知）.
中共是聖誕老人公公？白痴也不信.
2.中共習近平走極左路線，2015年出台文件要求所有私企外企必須成立中共黨組（這是介入私企外企的經營權,等同國進民退.私企外企隨時失去所有權及經營權）.
但更離譜的是郭台銘的鴻海居然在2001年主動成立中共黨部.郭台銘的左，引領中國共產黨的左.
3.2018年，鴻海更成立了中國共產黨黨校.（黨校是搞理論，帶領意識形態）.
中共黨校只存在於大型政府機關及國企.民間絕無可能有此特權.
4.不當利益輸送，損及股東權益，請參考姚惠珍掀的黑底，有關郭與深圳市政府的勾結.

郭台銘在極左的習近平共產黨裡不是泛泛台商，是地位特殊享有崇高地位的共產主義極左份子.

講明了，他比一般共產黨員還紅，還左.

郭台銘選台灣總統就是中國共產黨的柬埔寨經驗複製.
台灣民主必然消失，大家準備逃命吧！

-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 




完整影片內容

原文是在酸柯p.. 你落選仔出來刷存在感 是想選立委吧!?




--




--
 

實驗室來了一個

奈及利亞交換學生

實驗室一個學姐有男友

沒三天就跟他搞在一起

到底有多厲害阿

--
 

看國棟去各大校做演講可以講一堆大道理幹話
但統神就完全不行
為何國棟的高度
可以跟統神拉出這麼多的差距
國棟真的很有料嗎
統神只會唉唉叫
對話道理大約只有五分鐘吧
國棟可以講滿三十分鐘
他們的差距到底為何會差這麼大
國棟真的很有料嗎

有沒有卦

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

不就垃圾不分藍綠
你只能稱讚我，不能說我錯

去年館長罵DPP
被綠軍洗版，還被段宜康說靠北三小

今年館長罵KMT
被藍軍洗版，還被說有前科，有收錢

昨天跟柯p直播
又被綠軍洗版

看到邏輯了嗎？
只要看到對自己不利的，先抹再說

沒有是非，非我族類，其心必異



--
 

看來很多人有想檢舉但不清楚檢舉流程，寫些檢舉成功的經驗和重點吧，各縣市有不同的

檢舉系統，現在也有人開發各縣市通用檢舉平台，簡化檢舉流程，有付費方案可以支持系

統維護開發，但免費額度也夠一般市民用了(30件/月)




FixTW - 極速自動化交通違規檢舉服務


進入後照著做檢舉很簡單

下面一些檢舉重點：

違規事實清楚(像是違停，清楚拍到駕駛座沒人，紅線連同車子拍進去)

車牌拍攝清楚

違規時間要壓在照片上(這個系統可以讀取照片檔案EIXF時間上傳自動壓印上去)

違規詳細地點要寫上

檢舉送出時間要在違規時間七日內

案例 :



回覆：


這幾點注意到，檢舉基本都會成功成案，也減低違規者收到罰單申訴成功的機會

--

公車站10公尺內違停，機車900至1200元、汽車1200元
 

我親戚說

9X歲的老人已經不會生病了

除了本身的慢性病

細菌造成的發燒感冒之類的不容易得

因為病菌也會挑宿主

健康有活力的宿主才有感染的價值

請問有沒要老人不會生病的卦

--
 

運
中
沒錯！在現今美中兩強的影響下。
台灣要能統一和獨立
都是及其困難的事情。

但是，問題的關鍵
不在於是不是做得到？
而是，對手會怎麼做？
而我們自身要怎麼因應？
如果你思考問題可以看到這個層面，
你就會發現某個號稱高智商的市長。
他在說的事情就是鬼話。
他一向以來的話術
就是嘴砲時事議題，
然後問他解決方法的時候。
不是他還在想，
不然就是他不是總統候選人。
所以、嘴了半天也只是嘴砲而已。
因為他不敢說他其實什麼都不懂！

--
 

柯文哲講的是指 爬文都還可以找得到





六四剛過，大家才酸了

柯文哲2014年說

今年怎麼不說

結果現在柯文哲說可以對中國，又在說柯文哲講這個話很可笑



沒講這句話你們酸柯文哲變了

現在這樣講你們又酸柯文哲笑死人

說穿了一切只是為了要黑柯而已









:

--


ZM是大綠粉 這是眾人皆知

ZM也是同樣看法
















 

不是要批評，但正準備要以重溫經典名歌的心情來聽的時侯，竟然聽到一個相當**的聲音
，只能說他很有勇氣敢翻唱，有是誰唱的八卦嗎？

手機排版請見諒！










--
 


本人曾為布袋戲粉絲圈的粉絲，由於現在深感自己與此圈諸多理念不合，而且布袋戲圈有太多的番薯粉跟9.2，也愈來愈沒有共通話題。
但是，目前這是本人唯一的交際圈，
想知道如何培養其他的交際圈，
有相關的卦嗎？



















-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

你捅我，我就捅回去。

前提是我們要做的比中共包子好。

不然一些死要錢的，看到錢連自由民主都不要了。

但是阿，

因為馬總統執政，

我們的狀況，經濟不好，少子化，高房價.......

所以大家都覺得我們只有被捅的份，

柯痞對大局真的看的不夠透徹。

還是小英總統最棒棒，

不管這些，

直接凝聚全台（）青的共識。

好棒棒

--
對阿 柯痞不要嘴砲
沒有阿
我們要服膺小英總統領導
不要那個喔 必然對敵國抱有敵意
對 我們最愛當屁眼了
 


這兩天1450跟柯糞一直瘋狂趴踢

妳各位現在是怎樣

不把我們韓粉放眼裡了嗎！！

搞清楚

我們才是最強大的一群

最有話語權的一群

是韓粉的都給我站出來

下面打+1

千萬不要輸了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這棟是信義富邦他有6戶

他在預售屋時一次買四戶

十幾年前新聞報1坪100多萬

然後都是低樓層1 2 3 5樓

Joeman去的是1樓的特殊戶

這間是後來買的1坪要200多萬

當作在這裡招待加工作的地方

比較屌的是 他都現金買

不像頂新那幾個貸款買帝寶

旺旺那個就自己蓋大樓

反正這些對於他們都小錢

對於這個房子問題

我是比較介意那些官員 民代

選舉花費加那些薪水

你們是怎麼住到豪宅的呢？





-----
Sent from JPTT on my HTC EXODUS 1.

--
高雄有一個民代從1筆土地 變到快70筆
台中那個就更扯了...
他兒子就兩戶了 廣達 聯電的也有買這裡
這裡的富豪等級比帝寶屌多了
三代公務員還有高額月退俸加18% XD
 


早上睡醒無聊玩了個遊戲

裡面的我聲勢浩大

目前跟各大幫派甚至外患嗆聲

如果當上武林盟主

將會有一番作為

保護好自己的武林

如今旗下一名小兵竟然跑去外患之地

哀求稟報

喊著外患國號一統江湖

我這個武林盟主該怎麼當

有沒有人可以教我後續玩法

我實在頭痛

畢竟我還是有發兵糧給那位小兵

可是他竟然跟我唱反調

該怎麼辦

我要先派刺客對付她

還是當上武林盟主後再處理掉她
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

各位八卦大家好，胎嘎厚，打gay鱟

本宅歷經了昨天的保鮮膜風波後ㄋ

在今天早上08:59已經正式成為

海！龜！人！啦！

在此呼籲大家眾肥宅，使用塑膠製品可以，

可是不要亂丟哦，因為有些動物可能會誤食，

萬一本板約克羊羊食到可就不好啦！

再次呼籲各（肥）位（宅）不要為了貪圖一時方便，

而亂丟塑膠喲！

啊塑膠袋雖然是各種便利啦，但也是少用一點好ㄇ

我海龜人ㄚ，在此懇求大家∼

話說，

有沒有海龜怎麼叫的八卦呢？

還有還有，

有沒有別的能力者跟我一樣覺醒了呢？

Btw我已經喝了500cc早餐店大冰奶惹，

就看晚點會不會拉出來，

有沒有人想看被保鮮膜包好的Sin呢

--
恩
！
割了齁
 

王淨是新生代女演員，
也是小有名氣的作家，
外表還算不錯:


身材也頗為可觀：





台灣難得有這種集文青風、外表與身材三項優點的女演員。

謝翔雅，有一種獨特的氣質，感覺很驕傲。







最令人印象深刻的演出就是通靈少女裡面的學姐，
外表漂亮，但跟時下的美女相比較，感覺蠻類似的，
跟王淨相比，可能還要多看幾眼才會記得。
而王淨是那種一看到就會很有印象的人。

各位鄉民覺得兩位都算漂亮嗎？


--
????
你要先買一部bmw x3 就能跟她當街激吻了...
喝咖啡吃甜食∼
 

蔡英文真的很可惡

整天派1450抹黑我們韓總不打緊

昨天還派臥底去把我們韓總的應援團給改名




要不是巴哈的韓粉網友們即時發現 後果可能真的不堪涉想


然後今天又叫藍皮綠骨的臥底立委來放話造謠說明年有韓總會大敗

去你媽的 民進黨也太怕我們韓總了吧

也不想想去年1124還不是靠我們韓總才能全台大勝利

現在居然說明年總統大選會因為韓總而慘敗

真不知道民進黨哪來的信心敢這樣鬼扯


再次呼籲韓家軍們

7/8-7/14 初選民調唯一支持韓國瑜

這是問答sop


大家千萬別被民進黨給分化了 全力力挺韓總選總統 教訓萬惡民進黨


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 
 
 
 
 
 

--
 

聯合新聞網

64歲開平餐飲學生領市長獎 將攻讀高餐大

2019-06-16 20:56聯合報 記者潘乃欣╱即時報導

64歲的開平餐飲學校進修部學生羅維徵，是今天台北市市長獎頒獎典禮的領獎者之一。羅
維徵表示，要讀就讀最好的，在台北讀完開平後，下一步就是要去南部讀高餐，「北開平
，南高餐」的求學進程讓他很興奮。

羅維徵表示，他成長於台東偏鄉，因家中經濟狀況不好，失學北上工作，歷經40年的職場
洗禮，心中一直沒忘記那分求學的渴望與被迫停學的缺憾。數年前，他的母親在臨終前和
他說，希望他退休之後能再回學校上學。

羅維徵說，他本來從事土地開發事業，他想做一手好菜給家人吃那，因此想讀「餐飲科」
。經過了3年的學習，原本對餐飲一竅不通的他，已取得中餐、西餐、烘焙與飲調4張證照
。

他說，自己因為年齡因素，時常「忘東忘西」，例如飲調酒譜中有數十種配方要記，這是
很大的困難之一。所幸飲調老師洪瑞成總是手把手地教導，自己也想了許多口訣幫助記憶
，例如「紅橙黃綠藍靛紫，該放哪裡就放哪」。羅維徵說，自己深知自身限制在於「年齡
」，但因此也長出了許多力量，限制本身不是什麼問題，最重要的還是從限制裡找到方法
，而這也是學校老師時常叮嚀的事。

64歲的開平餐飲學校進修部學生羅維徵（右2）是今年台北市市長獎得獎者之一。圖／開
平餐飲學校提供


全文連結:


--
 



為什麼台灣一定要親中國，台灣和中國親的證據在哪裡？
為什麼台灣就不能親日本，回歸日本國為何不能是台灣人的選項？


有卦嗎？


















-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

現在查到有秋行軍蟲的都是什麼農作物?!

大事紀

108-06-08 首例發現入侵秋行軍蟲幼蟲

108-06-10 成立秋行軍蟲災害緊急應變小組

108-06-11 秋行軍蟲災害防救第1次會議

108-06-12 秋行軍蟲災害防救第2次會議

108-06-13 秋行軍蟲災害防救第3次會議

108-06-14 外島馬祖捕獲秋行軍蟲成蟲

--
 

柯P批小英，批民進黨，

在野的政治人物批評執政黨，

這在民主國家是一件非常常見的事情。

不知道為什麼英粉非常不能接受？


一個民主國家不監督執政黨，

難道要像覺青一樣繼續監督在野黨？

你們會覺得柯P從批國民黨轉批民進黨，

只是因為2016年政黨輪替而已，

哪個政黨執政，他就批誰罷了。

國
事
表
以
選
和
東
綠
對
」
級
陸
，
只
那
，
當
做
統
則

--
 


欸都

我是新竹金城武啦

等等要考電動期末考

剛好有考到跟相對論有關的章節

什麼 retarded 讓筆記看起來難了好多

更不用說之前修過量力 也要尬相對論

是不是只要扯到相對論

就是沒完沒了的災難啊啊啊啊啊



當校狗真好 不用會量力 電動

還能睡飽飽 討摸摸  真D瓜張 =   =

--
 

臉書卦點：
來自東方神秘力量的裘爺-李伸

剛才開釋了！

他大膽預測：



這一次沒跟上的同學，不要氣餒！








裘爺在第六戰賽前就直接大膽預測

勇士會在第七戰奪冠！

你去看我之前發文，不就老早恭喜

我豪神奪冠了嗎！？

同學上課要專心！

 


抱歉，也許是我閱讀能力有問題，整篇文章我看了三次，請問哪裡有批小英撿到槍砲
就沾沾自喜?

麻煩告訴我是第幾行第幾個字，因為我真的看不到阿。哪裡有寫? 煩請指教，拜託了
如果沒有，這個標題我認為嚴重文不對題阿。

--
 



小英女皇整天嗆中共好厲害喔，對中國硬起來耶。
那怎麼立法院多數的DPP連個反境外敵對勢力併吞滲透法都要擋？

柯文哲還記得你們民進黨老前輩黃信介的話，台獨只能做不能說。
到了2019，他媽整天出一張嘴說撿到槍，嘴個幾句英粉和1450集體高潮。
真正要你獨立，要反境外勢力併吞，乖乖跟國民黨一起封殺。

民進黨別再以台獨政黨自居了，你們就是一個統派政黨，民進黨就是統派。

幹

1450剛上工可以邊吃早餐邊噓了

--
我要台獨啊
拜託DPP各位大爺 快點修法

快把中資媒體趕出台灣、快把中華民國領土範圍改掉、兩岸條例修掉改為國與國關係
、國名也改成台灣更好

我真心想要啊
拜託啊 台獨黨綱的DPP 什麼時候才要做啊

柯文哲? 什麼路人啊? 他立法院又沒半個人 他什麼咖小啊?

 

想要自己做爬蟲挖ptt

跟做類神經網路來玩

要從哪裡開始學起？

目前只會C最基礎的部份

反正就幾乎等於從頭開始啦

類神經網路比較經典好像是手寫辨識吧

想要做自己餵資料 慢慢調的那種

資料去哪看 有沒有例題可以做

好玩而已 非本科

有沒有自學的八卦？

--
謝謝各位，有個方向了
知道了
好像很多爬蟲外掛？
資概玩過了
感覺很難，先找影片看看
有上過電機開的系選，真的滿難
謝謝大家的意見，我會好好研究的
 

乳蹄

在廣播偶爾會聽到奇怪的歌

安安大家好☆

窩肆上級大肥 肥肥宅


今天聽歌

突然聽到一首歌

大概是這樣的


我已經相信　有些人我永遠不必等
　所以我明白　在燈火闌珊處　為什麼會哭
　你不會相信　嫁給我明天有多幸福
　只想你明白　我心甘情願　愛愛愛愛到要吐


那是醉生夢死　才能熬成的苦
愛如潮水　我忘了我是誰　那麼 有沒有哪首歌歌詞有uniqlo的八卦？！













肥肥宅我 很 好 奇 ! ! !

 ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ！ ！ ！ 

--
 

自己也要多想想阿∼

當初韓導選上沒多久因為不配合你拍短片

哇

整個暴怒生氣欸！

韓導也不是你的小弟

就只是單純上過你的直播

就一定要人家強迫人家配合你的時間？

韓導雖然是個垃圾草包

不過客觀來看大老粗確實不夠大氣

難怪自己的狗總是教不乖

哎==


--
 









，「館長跟我交情不錯，上他節目當然可以，我們也不能限定說甚麼可以講甚
麼不可以講，所以就有排一個時間去上他節目，而
，不過那也不管他是紅色媒體、綠色媒體或甚麼色的媒體，這樣而已」。





































--

這就是柯P在呼嚨的地方



柯P最會呼嚨

館長說反紅媒

他就說反假新聞

理論上你會說 反假新聞裡面,包含紅媒 看似沒錯

但這就是你們被柯P呼嚨的地方


今天館長就是不爽紅媒,才會想請黃國昌辦反紅媒

今天大家是體認到舔中媒體的嚴重

不然請館長將遊行改成反假新聞,要不要

柯P就是用這種烏龍轉桌的方式在轉移焦點


這個遊行的重點是紅媒,搞清楚

 

1.媒體來源:
TVBS新聞網

2.記者署名
編輯 林保宏 報導

3.完整新聞標題:
只因背不出阿姨電話　狠男多次重摔4歲童致死

4.完整新聞內文:
彰化一名5歲女童，去年遭到24歲的楊姓姨丈連續施虐，最高曾1個月內連續毆打13次。女
童當時因為背不出蕭姓阿姨的電話，竟遭姨丈狠心虐死。一審彰化地院審理後，依殺人和
傷害等罪，判處楊男17年徒刑；全案上訴到台中高分院，依舊維持原判17年徒刑。

檢警調查，該名林姓女童家庭背景複雜，生母在17歲未婚懷孕生下她，之後和生父分手，
女童就在2人之間往返照料。事後女童生母將孩子交給阿姨蕭姓女子和楊姓姨丈照顧，其
中楊男以女童背不出阿姨電話號碼為由，狠心地數度將她從高處重摔床上，最後導致女童
傷重不治。

女童不幸枉死，阿嬤一度在臉書發文悼念孫女，還撇清自己女兒(女童阿姨)是共犯，當時
引發網友不滿，阿嬤甚至還口出狂言和網友互槓，不少網友驚呼「這到底是什麼家庭？」

彰化地院一審認定楊男觸犯成年人故意對兒童犯殺人罪，另外還包括13個成年人故意對兒
童傷害罪，最後考量他坦承犯行，加上有輕度智能障礙，最後殺人罪部分判處15年徒刑，
13個傷害罪各判8個月，合併執行17年。

楊男不滿一審判決太重提起上訴，全案進入台中高分院審理後，審酌女童毫無反抗能力，
且她全身遍體鱗傷，足見生前飽受折磨，因此駁回楊男上訴，維持17年判決，全案可上訴
。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



各位八卦肥宅大家早安 o'_'o

肥宅偶盆友賴一張圖問偶

說紅點國女森會幫男森der雞雞打分數



長度 越長分數越高 o'_'o

龜龜 頭越大分數越高 o'_'o

雞雞 越寬分數越高 o'_'o

幹 偶還要拿尺量偶der雞雞還有龜龜寬度嗎? o'_'o

八卦肥宅der雞雞評價484都是超巨根呢

有八卦嗎? o'_'o

--


                                                          

--
 

如題我包恩



這是包恩今天的早餐

我是覺得 吉士蛋堡+飲料 只要42元
而且又是現做的 比超商CP值高多了



然後麥當勞的檸檬紅茶真的超級好喝！！！

--
Sent from my Sony Xperia XZ Premium

PiTT 

--


--


原本是有體育課
不過要期末考就不用去惹
 



1.先查此文ip
2.香港總人口近800萬，扣除嬰幼兒，臥病在床，必須上版班的人數，144萬人幾乎是過半的香港人口.
這才是主流民意.是中國共產黨否定香港人的意願.
3.14億人決定！又是14億當分母的爛邏輯.
好啊！中共敢讓14億人自由選舉？
你這五毛不要沒事揭中共瘡疤.
4.此次遊行除了凸顯香港人的意志外，國際對中共的壓力（美國政府對中港高官的移民禁令）更是關鍵.
5.本來習近平對台統一成竹在胸，香港遊行已將台港政治氛圍連成一體，6/23台灣反統媒大遊行就是台灣反共大遊行.
中共對台統戰花了大錢，輸給中國共產黨（的倒行逆施）.
台灣政黨不須對抗中國共產黨，中國共產黨自己擊敗自己.


-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 





  那種兩百萬人密密麻麻走上街頭畫面送到習近平面前

  不要跟我說習近平看過甚麼大場面 大世面

  甚麼百萬解放軍 坦克等著上陣 我敢說習近平絕對頭皮發麻

  六四時代是通訊資訊流通各方面都遠不如現在

  只要香港百萬人真的跟駐港解放軍幹起來

  我敢說中國人是人來瘋的 中國改朝換代這麼多年

  怎麼可能被共產黨奴無限的 絕對起來幹的

  所以我昨天說 習近平是很相信中國逢九就會大亂

  不然他不會縮手 即使中國嘴硬 但是習近平是真的怕了

  套句毛澤東的話 他真的在中南海發抖了


--
 

好幾個月之前晚上在學校操場跑步，
結果後面有個看似女生的同學說我是不是意圖故意擋他，
之後就在中正大學的校版看到該同學的PO文說我是校園怪人。


我想請問大家，
我是不是要被該同學吉性騷擾呢?
被告性騷擾是不是會被學校退學呢?

--
警察和法官都會相信那同學，不會相信我吧?
 

三立新聞


2.記者署名
政治中心／綜合報導


3.完整新聞標題:
太離譜！藍委沈智慧赴中國演講　表態支持「一國兩制」


4.完整新聞內文:
台灣媒體人黃智賢赴中國廈門參加「海峽論壇」，昨（16）日還上台屢次哽咽發言指出，
「一國兩制是中國對台灣最大的尊重與體貼」，甚至脫口「我們這一代要把台灣帶回家、
帶回中國」，引起台灣各界譁然。更誇張的是，擁有我國公職身分的國民黨立委沈智慧遭
桃園航空城公司董事長王義川踢爆，與黃智賢一樣赴中，沈不但說自己支持一國二制，還
用簡體字製作PPT輔佐演說，許多人憤怒難耐，痛批沈智慧太過分。

王義川今凌晨PO出沈智慧演講的照片，照片中可以看見大大的簡體字簡報，王義川表示，
「台灣可以選出這種立委、國會議員。自己跑去中國說自己支持一國二制，還爭取上台報
告，認真的用簡體字做投影片，以便在中國統一的歷史上，留下關鍵紀錄，並尊稱習近平
為國家主席。結果是明年立委大選，仍然繼續狂掃台中市北屯北區」，言談之中可見其無
奈，不少人紛紛留言痛批沈智慧，並給王義川打氣。

有人就說，「臺奸國賊！天誅地滅！」、「省智慧，省能源，什麼都省省吧！」、「公然
叛國」、「實在太過分，抓起來」、「這真的無法可辦嗎？？」、「這是投共了吧！」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

無言

--
                                 06/17 09:52
 


真的很誇張

我朋友不過是做生意跟地主有點衝突 在赤澳監獄蹲苦窯

聽說他爸在大陸幫某高官洗黑錢 不過一直待在香港好好的

本來就要假釋出獄了 還說要帶我去加拿大給我榮華富貴

結果假釋那天廉政公署就來抓走了我朋友跟他爸 還把他爸送去大陸受審

我就奇怪了

不是還沒有通過送中條例嗎? 怎麼香港警察要配合中國公安抓他爸呢?

五樓你說說為什麼?

--
我太失望了
今年的新片啦 吼
嗚嗚嗚... 我的朋友很少
終於  新片都沒人知道 上面都沒朋友一起去看電影逆 更
公子也有個名字啊
上面有人說了
 

 老港片是不是先知?

 忘記哪部部了

 在室內一個女鬼在追數人

 追到了就掐人掐到死.

 眾人被追著跑
 後來其中一人說

 她就一個,我們有五個,幹嘛要怕她追? 為什麼不是我們追她.

 接下來就輪到女鬼被追著跑了.


 老港片是不是先知? 知道轉個念頭就是換成眾人去桶她?
 有八卦嗎?

--
 

有沒有女生偷吃也能化名的八卦？


之前一堆#越想越不對勁的新聞，

我靠杯女生亂告憑什麼化名，

女權還跟我說因為提告性侵的是疑似被害人，

所以依照慣例還是要保護被害人所以化名。


結果現在偷吃的還不是繼續化名，

根本是看到女生上新聞就化名一下吧，

然後男生就管他去死姓氏直接寫出來，

台灣性別真的很平等呢！

之前阿翔偷吃女權還說什麼社會對女生不友善，

真的很不友善呢！

與
科
新
年
意
二
李
婦
還
妨
始
:

--
 

平身！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

朕！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

超級喜歡汝等是人是狼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

可是最近好少開！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

之前有玩到好好玩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

可惜朕邊緣ＱＱ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

沒人陪偶玩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

用文字版玩也好好玩！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

那麼有沒有狼人殺的八卦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

嘻嘻！！！！！！！！！！！！！！！！！！啾咪！！！！！！！！！！

--


--

想ㄘ生魚飯QQ
 

外籍生遺失手機 機智尋回





2019-06-16 22:48聯合報 記者邱奕能╱即時報導

高雄市警察局鳳山分局五甲所員警蕭又心、林育嬋日前值班時，有民眾到所並表示，於前鎮
高中捷運站撿到1台IPhone手機。機智女警見到手機上臉書有手機主人的外籍友人傳訊，便
靈機一動，用個人臉書與對方聯絡，果然順利通知從澳洲來台交換學生的失主領回。

警方表示，員警林育嬋獲報後，細心發現手機的鎖定桌面上顯示1名外籍女生的Facebook訊
息，研判應該是iPhone手機主人的朋友，隨即利用個人臉書與該名外籍女生加入好友，並用
英文訊息與對方聯繫，並請她協助轉達iPhone手機主人來五甲派出所認領手機。

果真於當日晚間11點手機的主人，1名澳洲交換學生就到派出所拿回心愛的手機，她說，來
台就學後就住在鳳山的寄宿家庭，下課回家後，才發現手機遺失，得知手機被熱心民眾撿來
派出所，原本焦急的心如釋重負，便趕緊前來派出所認領。




高雄市警察局鳳山分局五甲所員警蕭又心、林育嬋日前值班時，有民眾到所並表示，於前鎮
高中捷運站撿到1台IPhone手機。記者邱奕能／翻攝


--
 

臉書卦點說明：

阿翔老婆原諒他啦！
陳秉立 你的世界在下雨嗎
換我  為你撐傘！ (看了好感動好心酸QAQ

臉書連結：




ＦＢ內容：


真的很不好意思  讓大家擔心了

相識15年，相戀10個4季
無法想像，會有錐心刺骨的寒冬
像撕裂傷口般的痛  不！是更勝！
而心裡最過不去的糾結
在以往的感情
你懂我，而我，以為深深住在你心底
相知相惜，曾解讀成非彼此莫屬

每晚睡前，都期盼  這是場夢吧？！
直至今日，我手裡抱著兒子
嘴裡卻喊，兒子呢？兒子怎不見了？
  原來  惡夢已將我給吞噬

而  這回你卻真的闖大禍了
用力倒帶這些年，到底對我們做了什麼？想從中理出些個什麼！
好讓人瀟灑的離開啊！
很難過  是四個字的形容
竟是..（無.微.不.至）

白手起家的日子
每滴汗水和雙手堆砌曾說過
夢想中的模樣

於是把我們帶到城堡裡，你在太陽底下

金鐘得獎的那晚慶功宴，你牽我手，騎機車回家，你說要把榮耀給我  其它不重要

外頭下雨了，你會急忙開車來找我，淋著雨騎我的腳踏車回家

鞋沒穿好，你會在路旁蹲下幫我繫鞋帶

每回全家人的許願  你會化身聖誕老公公，然後，你說你的願望，就是實現我們的清單

朋友玩笑話你小氣
你說，老婆小孩想過的日子你都要給，但自己不行太快享福，你不能怠慢給我們過上好日
子的光影

甚至你幾乎從沒跟我吵過架，因你說..能在一起好好的，真的很重要

好了  想到的盡是十年如初的好
說實在的
無法因ㄧ件錯事而全抹煞你很多的好

你道歉、懊悔、無助，我再多個問號也只能強逼暫放下
不知道自己能撐多久，更害怕這燈光下的追跑，身為父母，竟讓孩子無法自在的生活，也
有曝光的可能
很氣自己無法好好的保護他們。
你更是  後悔的快要不能呼吸了吧

而這些  卻不捨放你獨自承受，因你對我們的好，卻是這輩子理不清了

以前的我們  真的好孤單
大小事你都只能零星的陪伴
常很羨慕別人，總有老公在身邊
現在寶貝們總算賺到爸爸的時間了
而  孩子很小也用真心愛著你
一點差錯都會深深傷了他們
我們和孩子最常說的是  要永遠在一起
你不要再忘記了  好嗎
我們可以享受你的最好  也可以一起承受最壞的，不是嗎？

陳秉立
你的世界在下雨嗎？
換我  為你撐傘


備註：
阿翔真的跟他老婆認識超久欸，白手起家一起的革命情感，阿翔要好好思過阿！








--
 

安安，我平常早餐是不怎麼吃711的東西啦

只是今天時間比較趕，早餐就挑了兩個飯糰一杯飲料就趕快結帳去上班了

沒想到結帳的時候發現這樣子竟然要122！？


太誇張了拔

122已經足夠我中午買一個雞腿便當，還能去手搖店買一杯無糖綠了欸

這樣122會不會太浮誇？

八卦？

--
<U+308C><U+3092><U+308B>真的好可愛<3http://i.imgur.com/1mioXRp.png




<U+308C><U+3092><U+308B>我老婆，沒有人反對吧==?

--


711怎麼這麼貴QQ
飯糰不是通常不到30嗎==
我平常又不吃711哪知道，看包裝隨便挑的==
可以搭配的飲料我都不想喝啊
餓
買個早餐而已，每個食物都去看標價幹嘛

 
















C親美做到真正上兵伐謀



他媽服貿都差點過了
還一堆人在說沒賣台
是故意裝傻帶風向？



又在誤導視聽了
美國從沒說不支持台灣統一或獨立
美國只說過尊重台灣人民的選擇
如果台灣有反共的決心
美國很樂意幫忙


但可以想見美中對抗你就會被歸類為中方


















其實國台辦讚柯
基本上就是柯的上兵伐謀破功了
孫子兵法教你上兵伐謀
有教你把策略講給敵營聽嗎？
習早就說過拖延統一是不被允許的
柯一直很自豪說嘴用拖延戰術就可以兩邊搖擺
中共都看在眼裡，還會不知道你想玩什麼把戲？
所以這次國台辦讚柯很明顯就是在警告柯
想拿好處就是被我認證
裝傻拖延？門都沒有
結果柯粉看不懂
還在那邊扯國台辦說他的理他幹嘛











你說的才是假議題



C親美做到真正上兵伐謀






--
         
         
         
         
         
         

--



對
但中國的立場就是很有意願統一
所以只要台灣人民也投票表態願意
美國根本不會干涉
 

一國兩制錯了嗎？

為什麼不能尊重每個不同的聲音？

拜託！

不是號稱民主的典範？

面對中國本來就要謙卑！

你只要態度夠軟就能得到讚賞

我有一個搞器官移植的長輩就很受中國喜愛

大家可以多跟他學習

--
 

有沒有成功的範例

可以讓人參考一下

如果一個完美的一國兩制制度實行

媕Y的人民都開開心心 安居樂業

在自己的地方 過的很幸福

不會一直只嚮往某一邊跑


中國的澳門算嗎

世界上還有哪些國家有實行一國兩制的地區範例呢


--
 


撇開棒球、籃球這些熱門的運動，那些運動轉播看起來就很無聊

個人覺得


1.射箭(只是瞄中心，與其看射箭，不如看飛鏢互動跟戰術比較多)

2.馬拉松(看最後10分鐘才有張力，前半段就是一直跑跑跑)


足球對於看不懂的人也是蠻辛苦的，尤其是防守大戰，很多人根本不知道在傳什麼


大家覺得呢?

--


登山站比較好看
至少人會踢來踢去
就是聽主播在說的功力
 



最近家附近很多野狗

每天早上路上都很多<U+FFAB><U+CB0A>
但本巨魯常常看到鄰居家的柯基都會去吃

484柯乩犬都吃屎 還是興趣屎然

U瓜咩

--
        沒錯 我家在南部桃園 除了野豬多就是野狗多
        鄰居家柯乩很好釣 只要叫柯乩吃屎就會出來高興得吠
           沒用 愛狗人士超多 野狗就是被餵養
           但目前看來還安份 大概被餵養習慣對人沒敵意
 


有這樣的心態的話記得向醫生反映。
我記得吃藥半年就能有效果的算是快了。

雖然推文很多人說精神病患不會這樣，
不過我自己是曾經這樣過，所以來寫一下心態好了。

有段時間我記得有一天，出現走投無路的感覺，
那一次真的有很黑暗的想法。
不過因為我是有在就醫的人，後來馬上帶回去跟醫生討論。

醫生說因為我被欺壓到已經垮了，所以才會變成那麼黑暗。
因為已經超過負荷了。

後來也的確如他所說，持續就醫服藥開始好轉之後，
再也沒出現過那樣的想法。

不過也不是光靠吃藥，因為我是被虐待到生病，後天造成的，
所以不治本的話問題無法解決。




其實以客觀來說，跟我遇到的那些人，
多多少少心理上都有問題。
但是他們用霸凌或欺負別人來發洩，逃避就醫或諮商。

他們的共通點是非常看不起精神病患。
但其實健全心態的人是不會過度看不起精神病患的。

生病但不願就醫，長期忍耐硬撐下來，造成人格扭曲的人才是最恐怖的。
這些人因為必須找到痛苦的出口，因此常會必須把氣出在好欺負的人身上。



不論如何，有什麼想法請帶回去診間，跟醫生討論。
假如你真的是患者的話。




--

會去醫生的人當初也不會以虐待人為樂了吧。
所以精神疾病去汙名化很重要啊，
其實會想虐待人來解除痛苦的人，
原本人格也不是那樣子的。

多半是遇過一些慘痛的事。
當然，那並不是任何人有義務被虐待的藉口喔。


其實這種案例並不少見，大家都要注意心理衛生保健。

如果總是認為只有別人有可能生病、有人格異常，
這樣子反而要小心自己是不是開始出現非黑即白的思考。
會有這種想法的人通常是因為已經生病但不願意承認。

特徵是會去找個性溫和好欺負的人發洩。

 



戲演完了
年薪千萬的誘惑才是寶
真的無微不至全都照顧好
小孩子還小
豪宅貸款還有幾十年沒繳
所以你知道
陳秉立的傘買大一點就好
以前壽險業者有個廣告
就是500萬大傘買那支就好
大家不要吵



--
我都內遇



陳秉立的觀眾是中老年婦女跟瓜哥一樣
你覺得她們會在乎嗎



你有聽到竹板的聲音嗎


人類社會只是把猴群社會的穩定結構繼續複製而已啊
分配食物的有交配權

對阿
阿基師到現在活得好好的
最近還代言小磨坊熱炒醬

陳太太的想法就跟那些沒有經濟能力所以隱忍丈夫出軌的台灣中老年婦女一樣



錢在婚姻生活絕對占了大部分好嗎
你才不懂
如果今天經濟優勢是女方
三個孩子養得起
豪宅住得起
那破屌有啥好捨不得



帶著三個小孩的前小模
去哪找一個年薪千萬的新老公
吞吧
反正秉立也只是偶而不想服務家裡老公主
自己要去玩卻要老公百忙之中幫忙打包全家行李的老公主
少帶一個枕頭會氣到哭的老公主

說真的事出必有因
外面一個好吃不黏牙又肯配合車震的好兄弟
人家也有幫陳秉立撐傘

我講過八百次我結婚了


老婆像長澤雅美阿



絕對不夠
現在的生活品質是陳秉立用無限工作拚來的
但豪宅很貴貴
公主的生活不能有一絲減損
即使是一起苦過來的糟糠之妻
這叫由奢入儉難


我也是想到老大
後來老大又多了兩個女兒
小老大也乖乖地
老婆都不講話惹兒


 

香港特首既說頌中條例很是必要
我們中華臺北特首是不是也來
支持修臺版送中條例呢
條文內容必要將國民黨、自稱中國人（以支持中華人民共和國的人）的在華北區（既中華臺北特別行政區）財產，以符合共產主義精神將他們財產充公，平分給臺灣其他公民（當然要排富），並且強制送往中國。

有鄉民可否提供為何不能修法呢？
人家柯屁說，香港一國兩制是好範本……
臺灣應可試辦一國兩制，以便國人適應。

--
 

歷史的印鑑就在我們不久之前，還不超過100年，有些甚至不超過50年。

小魯弟前女友波蘭人，去波蘭時她爺爺 知道我有當過兵跟我說他以前的事情，關鍵字卡廷森林事件，有些人以為簽了一些和平協議就會國泰民安，錯了，簽完和平協議後大批的軍隊，公務員，知識份子，被火車一車一車運往一個連名字都念不出來的地方被屠殺。

補個悲慘的故事，波蘭總理每年都會率領政府官員到卡廷森林紀念當年被俄國屠殺的波蘭人，某一年波蘭總領帶著十幾個內閣搭著俄羅斯製造的飛機去卡廷森林的途中，墜機了....史稱第二次卡廷森林事件，俄羅斯再度屠殺波蘭官員。

接下來，123自由日的由來國民黨這麼快就忘記了嗎?當年相信共產黨而放下槍桿子，換雙筷子，坐下來一起吃餃子。的確，這些戰俘是過了幾年的好日子，但好景不常，韓國戰爭的時候美軍壓境，已經把戰線推到中俄朝的邊境，俄國爸爸問了中共: 你484有批部隊好便宜的? 中共表示:那不是我的人，科科。就這樣十幾萬的俘虜被一批一批的送去美軍的機槍陣地送死，Netflix榮譽勳章裡面有一集日裔美軍獲獎人有說，中國人像螞蟻一樣一批一批湧進來，怎麼殺都殺不完。你各位阿，投降中國，以後就會變這些螞蟻了。

你爸只說對一件事，現在的確可以苟且偷生，但終究有那麼一天，你會後悔當初為什麼沒有努力反抗暴權。

紐澳良二次大戰博物館裡面有紀載，美國當年宣布投入二次大戰，開始徵招役男，那時候以屆服役年齡的役男爭先恐後的報名參軍，各地都有因為體檢沒過無法參軍的役男自殺的事件，最後美軍還妥協體檢沒過可以到後勤單位。1944年，有一堆你爸口中笨蛋的美軍，一個一個像笨蛋似的從飛機上往諾曼第跳下去，這些笨蛋最後都變成白色的十字架。但，就是因為這些笨蛋，你現在可以舒服地坐在電腦前面吹冷氣罵這些笨蛋。


自由不是天上掉下來的，是一群人從飛機上一個一個跳下去換來的，懂?


--
小魯弟98-2預官，服役一年，教召回去一次，剩下時間都在國外工作，但最後也是回了台
灣
有 我發現了，我又再打一次補回內容XD 感謝提醒
講個笑話，中華民國國土1141萬平方公里，人口四萬萬人，國民黨好會保護國家
 

好久好久以前
遠東小島上住著一位女皇
有一天 他正在幫一位亞斯柏格症的學生上政治課

女皇問道： 有一個國家勞工抱怨加班過勞還被砍假.    紀錄片導演拍到國家公園被財團挖了個大洞養魚    人民抱怨家旁邊的農地莫名奇妙變成工廠     該如何處理?

學生回答道:  選一個會勞檢的勞工局長給勞工     配合立法院多數修法限制財團跟工廠

女皇回答: 錯   只要告訴他們  鄰國想併吞我們 難道你要投給_____


-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
 

不是我要故意笑台灣人蠢蛋
而是台灣人真的蠻蠢的
當初黃國昌等鄉民口中「唯一會做事的立委」出來大聲疾呼反對詐欺犯送中
結果呢
被鄉民嘲笑到現在
欸欸
香港一個港仔都還沒送中
港仔就有200萬人跳出來反對
搞得特首都出來洗門風道歉
反觀你各位台灣人
看到自己國人被送中
不但一點危機意識也沒有
反而大聲叫好
欸欸
你各位有那個比黃國昌還懂法律還要聰明啊
不讀書又沒衛生還敢出來幫腔中國
笑死人
真的是沒國家習慣了
貪生怕死愛面子
就你們台灣人
活該被叫中華台北


--
 

鄧小平當時就說香港50年不變

就是讓香港人有50年可以跑

50年還跑不掉

這不能怪中國了吧？

台灣也一樣明年習近平應該也會宣布

台灣50 100不變

這時候除非你愛中國

不然早該跑了

不然就是禍害子孫


--
 

幫各位大肉棒highlight





目測有表特版爆文的實力

喔對了 是靜版前那幾天的時期啦

至於金門女帝 大概只有被噓到XX的份吧







----
Sent from PCMan on my Gogoro

--
 

三立
不是秋行軍蟲！百顆「綠色蟲卵」黏窗戶　淡水人尖叫：有毒


生活中心／綜合報導

天氣逐漸轉熱，被視為害蟲的「荔枝椿象」進入繁殖期，
還有令人聞風色變的「秋行軍蟲」也入侵台灣，若疫情擴散，
勢必重創台灣農業。就有一名網友在家中窗戶發現一片近百顆的綠色「蟲卵」，
擔心地問：「到底是什麼？」照片曝光後，網友看得起雞皮疙瘩，
紛紛直喊「有毒別碰！」

一名網友在臉書《細說淡水》PO出一張照片，
可看到一片超密集的「綠色蟲卵」黏在窗戶上，讓人看得頭皮發麻，
密集恐懼症都快發作了。對此，原PO好奇問：「有人知道這是什麼蟲的卵嗎？」

其他網友看到後掀起熱議，紛紛直喊：「超噁的！」、
「該不會是荔枝椿象吧」、「看完只想罵髒話」、
「來人呀給我一把火燒了」。此外，還有熱心的網友將照片傳到防檢局詢問：
「您好，請問這個是秋行軍蟲的卵嗎？」官方則回覆：「這不是秋行軍蟲」。

對此，有專業的網友分析，「荔枝椿象的卵會比較大顆」、
「看起來比較像蛾的卵」、「褐斑毒蛾！！」、
「毒蛾喜歡將卵產在一起形成卵塊」、「應該是褐斑毒蛾」。（編輯：凌毓鈞）

===
蟲蟲開轟趴了

--
 

94r

最近有個有錢人

他說一天工作15~16小時

沒有禮拜六禮拜天

就可以跟他一樣有錢

現在年輕人是不是自己不努力

一天只想工作八小時

還要周休二日

一年要出國兩次

手機還要用iphone

要求這麼多還想要發大財

現在的年輕人是不是異想天開 很不耐操 又想發財呢?

有沒有掛?


--
 

韓導早上說要拜訪立法院各黨爭取登革熱預算支持，可是民進黨沒有接到通知欸...



鄭運鵬
10分鐘

韓國瑜市長早上蒞臨立法院，告訴媒體他要拜訪各黨團。

因為過去很多國內外藝人都被高雄市府團隊被動冠名播出，

民進黨黨團書記長謹在此代表說明：

    本黨團沒有接到任何高雄市政府相關的拜會要求，還請各界諒察。

--
 

中國國民黨的立委

你意外嗎？

北屯區的朋友你們選出來這個投共的立委

你們開心嗎？

反送中就跟你說根本沒有一國兩制

只有一國一制！



--
 

這其實就是兩件事，本來就要分開來講
反假新聞是一件，反共是一件
假新聞是NCC在管的，反共台灣目前沒有相關法律禁止
我記得中歐哪個國家是前陣子才立法禁止共產思想，就跟禁納粹一樣
所以館長命題不夠精確，以我的理解他是偏反共那邊
那反共自然就會反到某天電視台，因為它整天在捧共宣共
當然柯P我想是不會表態反共就是了
他的觀念就那樣，容許各種政治光譜存在
所以問他問不出想要的答案，表態反某天電視台

看完這場訪問
對柯P也沒失望，只是更確信他的立場和對兩岸關係的態度
你不能跟不講理的人講道理
秀才遇到兵 IQ157 有理說不清
國際政治角力不是中庸之道可以處理的
武力是政治的延伸
鷹派絕對有其必要
他適合內政，國際關係就是髒來髒去，他佔不到便宜的
主權獨立的可能性
小英〉柯P 〉郭 〉 含
我明年會給小英一票，原先是柯P的
但柯P真的只適合內政

--
他的做法很像是從影響基層的中國人民開始，往上影響政府
這做法在自由民主國家還行得通，問題是中國那樣管制
人民都被政府餵養長大的，是要怎麼影響啊
靠去台北自由行的年輕背包客嗎？ 老實說太天了
問題真的是太多了，要解決我看立委全部換血比較快
大家都為自己的利益出發，苦的是人民
大家都知道政治就是一串利益肉粽串在一起
所以要怎麼解釋？ 誰跟誰好，誰跟誰不好？
我只是就目前這陣子各方人馬的動態和國家情勢的導向來說
蔡確實是主權較為獨立的這一邊，感覺啦
你要再多看柯講的，他說要確實的執法，這是台灣國內最大的問題
他當台北市長確實做了很多，但問題來了，法不是他訂的
立法要有人支援他，就算他選上總統，在立法院能幹嘛？ 孤掌難鳴啦
被動式和主動統一的結果會比內政不良還慘，取捨一下還有更好的選擇嗎？
中國如果內政好你接受統一？
 

太離譜！藍委沈智慧赴中國演講　表態支持「一國兩制」

2019-06-17
台灣媒體人黃智賢赴中國廈門參加「海峽論壇」，昨（16）日還上台屢次哽咽發言指出，「
一國兩制是中國對台灣最大的尊重與體貼」，甚至脫口
，引起台灣各界譁然。

更誇張的是，擁有我國公職身分的國民黨立委沈智慧遭桃園航空城公司董事長王義川踢爆，
與黃智賢一樣赴中，沈不但說自己支持一國二制，還用簡體字製作PPT輔佐演說，許多人憤
怒難耐，痛批沈智慧太過分。


▲沈智慧赴中演說，更以簡體字簡報呈現。（圖／翻攝自王義川臉書）

王義川今凌晨PO出沈智慧演講的照片，照片中可以看見大大的簡體字簡報，王義川表示，「
台灣可以選出這種立委、國會議員。

自己
。結果是明年立委大選，仍然繼
續狂掃台中市北屯北區」，言談之中可見其無奈，不少人紛紛留言痛批沈智慧，並給王義川
打氣。


▲王義川踢爆沈智慧離譜行徑。（圖／翻攝自王義川臉書）

有人就說，「臺奸國賊！天誅地滅！」、「省智慧，省能源，什麼都省省吧！」、「公然叛
國」、「實在太過分，抓起來」、「這真的無法可辦嗎？？」、「這是投共了吧！」。


▲沈智慧於今年初重返立法院，言行爭議不斷。



--
 

白粉仔 師傅的意思聽不懂嗎

現在經費吃緊啊

去年捐錢的今年再多一點啊

啊我說那個半版頭版廣告的

希望今年要有全版喔

這些經費不是給師傅的

是拿來統大陸的

人家紫衣弟子都弄的出勞斯萊斯

白粉仔

你們加油

--
 


這篇文 生動

寫實 情感豐富

隔著螢幕能感受你大爺的憤怒

是可忍 孰不可忍

我大中華的美德 被這些無知婦孺利用、摧殘

子曰：唯女子與小人難養也

本來我真心想給個推

現在台灣有人敢做正確的事情

結果最後一行竟然是轉自三小社區

還是26論壇

浪費我一分鐘



社?
打
才?
著
手
試?
七
華
想?
商?
張
點
打
！
感?
再
體?
可
去?
孩?
15
然
子
午?
ol
到
就?
過
，?
的?
證?
于?

--
 


肥宅我念過小六法

跟你說啦

她發文又沒附照片

除非你自己跳出來承認  不然誰知道她講的是誰

還有啊

你有碰到她?  沒有啊

你有偷拍她?  沒有啊  

基本上是SAFE  安啦  就算找宋世傑來也告不了你


不過肥宅我還是要奉勸你一句啦

操場上線都畫好了  就選一條線走  很難嗎?

就算你沒跑步  只是輕鬆的隨意散步

也不要3線->4線->3線->4線這樣走

因為這樣很容易撞到人(或被撞到)

對你、對別人

都不好




--
 




1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

大紀元記者林怡香港報導

3.完整新聞標題:

二百萬人上街促林鄭下台 不撤惡法不罷休

4.完整新聞內文:

破紀錄遊行向中共說不 要求還公道除「暴動」污名


6月16日，近200萬市民再次上街反惡法，要求特首林鄭月娥下台，遊行人數創香港史上最多。入夜後，市民以手機亮燈，猶如燃起點點燭光。（李逸／大紀元）

人氣: 1122 【字號】 大  中  小

更新: 2019-06-17 2:31 AM

標籤: 二百萬人上街, 林鄭下台, 不撤惡法, 不罷休, 反惡法, 反送中

【大紀元2019年06月17日訊】（大紀元記者林怡香港報導）一場「反送中」風暴，令僅七百多萬人口的香港成為世界焦點。特首林鄭月娥週六（15日）宣布暫緩但拒絕撤回修訂《逃犯條例》（又稱送中條例、引渡惡法），又定性6•12集會為「暴動」，宣稱警方開槍鎮壓學生是「天經地義」。

昨日（16日），悲憤交集的港人身穿黑衣、僅隔一週第二次上街遊行，堅持「不撤惡法不退讓」，並要求林鄭月娥下台，追究6•12開槍責任，及為集會人士洗脫「暴動」污名。從白天到黑夜，市民如潮水般灌滿港島區主要幹道和橫街窄巷，民陣宣布有近200萬人上街，創香港有史以來最多人上街遊行紀錄。

6月9日103萬人上街遊行才相隔七天，港府無視民意，繼續強推惡法，12日更開槍鎮壓和平集會人士，終激發第四次反惡法大遊行。主辦方民間人權陣線（民陣）向政府提出五點訴求，包括撤回送中惡法、林鄭月娥下台、追究開槍責任、取消定性暴動以及不檢控示威者。

16日中午過後，身穿黑衣的市民，開始如潮水般湧進起點維園，銅鑼灣、天后等多個港鐵站一早要實施人流管制甚至列車飛站。有不少市民表示，多輛港鐵列車上，都有車長向乘客發出廣播，支持遊行市民，包括呼籲他們萬事小心等。

黑衣人海擠滿港島大小道路


2019年6月16日，香港反送中大遊行，由高空所見，參加的民眾密密麻麻。遊行以白底黑字的「痛心疾首」領頭。(Anthony Kwan/Getty Images)

由於人數太多，民陣提早於下午2時40分出發，由白底黑字的「痛心疾首」巨型橫幅領頭，高喊「林鄭下台」、「撤回」、「沒有暴動 只有暴政」等口號。遊行路線兩旁，從銅鑼灣到灣仔連接軒尼詩道各條大街小巷，都擠滿了等待加入隊伍的黑衣市民，陸續匯入隊伍。

入夜後，遊行市民仍占滿銅鑼灣和灣仔的軒尼斯道，周邊大小道路也水洩不通。（李逸／大紀元）


大街上滿滿的人群反對惡法。（李逸／大紀元）


入夜後，市民以手機亮燈，猶如燃起點點燭光。（李逸／大紀元）

遊行市民手持印刷和自製的橫幅標語，「反送中撤惡法」、「學生沒有暴動」、「問責槍擊 撤回控罪」、「釋放被捕人士」，「林鄭下台 共產黨倒台」    亦不時唱起《海闊天空》等歌曲，表達追求公義的堅定意志。

許多市民還帶著白色鮮花，以悼念週六在金鐘太古廣場外牆高掛反對《逃犯條例》橫幅，不幸墮下身亡的男子。

警方一開始就開放軒尼詩道六條行車線，但參與人數實在太多，前進緩慢。其後駱克道、莊士敦道、謝斐道等內街，都全部被填滿。到下午4時許，遊行人士走出告士打道，其後也占據所有西行線。到傍晚7時，抵達金鐘的遊行人士重新占領了6•12當天催淚彈橫飛的夏<U+6164>道全部6條行車線。

創香港史上最多人上街紀錄


救護車通過一刻，人潮立即左右散開讓車順利通過，情景猶如過紅海。（李逸／大紀元）

雖然人多，但港人再次展現了絕佳的公民質素，每當有救護車需要經過，人潮自動迅速讓出一條通道，猶如摩西分紅海。

龍頭在出發後一小時已抵達政府總部所在的金鐘添美道，但龍尾還一直到深夜才到達終點。民陣在晚上11時宣布遊行結束，歷時長達8個多小時，並創下占用港島多條主要道路的紀錄，「今次參與遊行的人數，是接近二百萬零一人。」多出的一人，相信是指昨日墮樓的反送中抗議者。

這個數字創下香港有史以來最多人遊行的紀錄，還高過1989年六四期間全球華人大遊行的150萬人。警方則在深夜稱最高峰有33.8萬人遊行。


正值父親節，市民全家大小上街反對惡法。（蔡雯文／大紀元）


正值父親節，市民全家大小上街反對惡法。（蔡雯文／大紀元）

親歷催淚彈學生 促林鄭下台

警方開槍發射催淚彈、布袋彈和橡膠子彈暴力鎮壓學生，再促發更多市民第一次走上街頭，也有很多人衝著自比「母親」的林鄭月娥而來。當中大部份是青年學子，還有很多「真母親」帶著子女上街。


市民高舉「林鄭下台」「不撤不散」的橫幅。（宋碧龍／大紀元）

大學二年級生鄧先生親身經歷過6•12的武力清場，嘗過催淚彈滋味，「很憤怒，很失望，也很害怕。我們第一次面對這樣的情況，沒想過出來是要捱催淚彈的。」

他也親睹警方槍下的真實慘況，「我見到中胡椒噴霧的人全身都腫了，他們的樣子很痛苦。還見到有些人昏了，因為布袋彈和橡膠子彈直接擊中他們。印象很深刻，這輩子都不會忘記。」

他質問林鄭是怎樣一個「母親」，又強調她必須下台。「哪有母親會對一班子女用催淚彈？所以我們就要出來表達我們的憤怒。」

不少中學生結伴前來，中三學生Yoyo參加過6月9日的遊行，不滿6•12警方武力清場，又直指林鄭根本沒有道歉過，「人家都不會再接受她，已經不再相信她。」她強調政府暫緩修例不是解決方法，「失去誠信的政府已經也無法再繼續推行任何政策。」她說這次很多同學都上街。


6月16日，近200萬市民再次上街反惡法，要求特首林鄭月娥下台，遊行人數創香港史上最多。（蔡雯文／大紀元）

母親悲憤 誓推翻暴動定性

何太手持一枝白玫瑰參加遊行，她激動哽咽表示「好傷心    好傷心我們有這樣的政府、特首和一班官員」，又強調要向走在最前面的學生青年致敬。

她擔心被捕學生面臨監禁，因此「一定要推翻政府說今次是暴動」。何太本是一子之母，直斥林鄭「是一個管治式的媽媽，強權管治式的媽媽    現在打小孩是不會成功的，只會失敗。」

另外，前政務司長陳方安生也再次上街，她直言暫緩修例不能滿足市民要求，「市民今天要求一定要撤回惡法。」

她認為，政府應該設立一個獨立調查委員會，追究6•12警方武力清場的責任，「我覺得很可惜，昨天在那個記者招待會，行政長官沒有向市民道歉，因為今次引發到過百萬人上街遊行。而且我們眼見年輕人在6月12號那個場面，大家都很痛心，特別是有些年輕人受傷。今次是一定要追究責任。」

陳方安生：建制在選舉中將付代價

陳方安生認為，林鄭應改善和立法會議員的關係，而非單向建制派道歉，又相信盲目支持政府和中央的建制派，在下一次選舉要付上代價，「今次選民看得很清楚，就是當立法會只有一把聲音，而一黨獨大是可以歪曲市民的意願，我相信下一次投票是會帶眼投票。」


前政務司司長陳方安生再次上街。（蔡雯文／大紀元）


天主教香港教區榮休主教陳日君樞機都再次上街。（蔡雯文／大紀元）

天主教香港教區榮休主教陳日君樞機也有參加遊行，對於這麼多香港人再一次上街反惡法，他表示「有希望，有希望！」

林鄭首道歉 民陣泛民拒接受

面對再次有過百萬民眾上街，特首林鄭月娥16日晚上8時29分透過政府新聞稿，首次向市民致歉，「行政長官承認由於政府工作上的不足，令香港社會出現很大的矛盾和紛爭，令很多市民感到失望和痛心，行政長官為此向市民致歉，並承諾會以最有誠意、最謙卑的態度接受批評，加以改進，為廣大市民服務。」又稱政府已停止立法會大會對修訂《逃犯條例》的工作，無重啟程序的時間表。

不過，民陣和民主派都不接受林鄭月娥道歉。民陣指林鄭在龐大民憤下致歉了事，完全是侮辱和愚弄上街市民，香港人絕不收貨；而警方6月12日以致命武器鎮壓平民，至今仍然定性集會為暴動。

民陣重申五大訴求：完全撤回惡法、追究開槍鎮壓責任、不檢控和釋放被捕者、撤銷暴動定性，以及林鄭下台。如政府不回應，「定會激發更多市民明日（週一）開始罷工、罷課、罷市。」

民主黨立法會議員涂謹申指，今次遊行人數較上次更多，林鄭才出一個冷冰冰的道歉聲明，市民和議員都不會接受，「市民要求撒回草案，她現時仍堅持停止立法會修例的工作，換句話說，一讀仍然存在    只需12天便可再上大會恢復二讀，然後就可以一刀斬落來。」

他指林鄭政府未來施政將寸步難行，「市民是不要每星期遊行才有安全？請林鄭你問責下台走吧！」

另外，8間大專院校和職工盟等今日（6月17日）將堅持罷課、罷工、罷市的「三罷行動」。

蓬佩奧：川普或與習討論香港問題

16日，美國國務卿蓬佩奧接受美國福布斯新聞訪問時表示，總統川普（特朗普）可能會在二十國集團（G20）峰會，與中國國家主席習近平討論香港示威的問題。「我想我們有機會在未來幾週後的二十國集團峰會上見到習近平主席，我肯定這會是他們討論的議題。」#

責任編輯：楊亦慧


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


    其實我很好奇...

    不懂沈智慧參加這種海峽論壇是要幹嘛?

    手上的事情很少?

    還是KMT的立委都很閒?

    這種論壇對台灣的發展到底是有啥好處啊?

    還是真的騎驢找馬...

    以後兩岸怎麼發展也不甘她的事...

    只要她和她家族現在搏出線能卡到個位置就贏了...

    很像某個被賣到外商的公司...

    媕Y正事不幹淨幹些以後能留在外商的歪招...


--

    你不覺得很像之前人家爆料電影圈的卦...

    要錢要資源...

    結果壓根認定就是回不了本...

    媕Y就一小群人大撈特撈...

    反正最終結果不管如何...

    至少能保她吃飽穿暖...

    完全一樣的模式...

 



香港200萬人黑衣反送中 陸媒繼續沉默


2019-06-17 09:14中央社 北京17日綜合外電報導

香港街頭昨天湧現身穿黑衣的「反送中」人潮，估計約有200萬人參與抗議，中國官方媒
體多半保持沉默，社群平台不見相關照片或隻字片語提到這場集會。

香港近日出現大規模示威，撼動港府，甚至演變成暴力衝突，香港行政長官林鄭月娥不得
不無限期暫緩修訂逃犯條例。

法新社報導指出，中國官媒新華社今天清晨發出簡短報導，寫道「考慮到社會有強烈不同
的意見，特區政府已停止立法會大會對修訂『逃犯條例』的工作」。

新華社報導說，林鄭月娥「承認由於政府工作上的不足，令香港社會出現很大的矛盾和紛
爭，為此向市民致歉」。港人昨天上街表達「反送中」訴求，並要求林鄭月娥下台，但這
兩點都未出現在新華社的文章之中。

除了中共喉舌「人民日報」有一則篇幅不算長的評論文章外，中國官媒昨天繼續靜默。

中國中央電視台（央視）整天的主要新聞快報也避談此事。

人民日報評論文章寫說，今年2月香港特區政府提出修訂逃犯條例以來，「得到香港主流
民意支持，廣大市民期待堵塞法律漏洞，避免香港成為避罪天堂」。

文中還說：「中央堅定支持行政長官和特區政府依法施政，堅定支持特區政府維護法治和
市民合法權益，堅決反對外部勢力干預香港事務和中國內政。」

此外，社群平台微博上搜尋「香港抗議」，僅會出現中國外交部相關聲明報導，形容這類
集會是「暴動」或是破壞香港和平穩定的行為。網站上不見黑衣抗議群眾手持「反送中」
標語，或港民送花悼念一名為抗議修法不幸跌落身亡的年輕男子相關照片。

中國社群媒體上也不見港警以胡椒噴霧和橡膠子彈驅離抗議群眾的影片。


反送中大遊行昨天結束後，上午仍有部份群眾占據金鐘添美道、夏愨道車道，警方一度上
前勸離未果。聯合報系資料照／特派記者王騰毅攝影



--
 


為啥轉錄貓撲社區要用爆掛

還有貓撲社區是什麼鬼啊

整篇文章內容不知道在做啥

有夠詭異

比d卡文還扯

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.

--
 

今天最有趣的一點就是柯的論點是美國一定會顧好台灣，就算台灣當著貿易戰的風險跟著

中國眉來眼去、讓中國滲透光了、人民全部倒向中國那邊，也依然不離不棄，一定會把台

灣顧好，是個慈母的角色。但又說你跟中國起衝突的時候，美國不會來幫你，甚至可能會

出賣你。


這我真的不明白。一個實實在在的威脅，柯以著他的名氣跟天真的國際論述沾沾自喜，認

為什麼都照他想得一樣，都吃他這套。


他只要表明說不會出來選或來攪和，老放那些天真的國際觀點，那現在就沒有他的事了，

好好做他的市長吧。






--
推 songgood: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065> 誰在這個個符號試試                    03/07 09:52
推 jennykam: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                       03/07 09:52
→ web946719: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                      03/07 09:53
推 johnwu:  (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                        03/07 09:53

--
 

記者上錯字幕啦

韓總要說的應該是Over my Dad body

根據Wiki的資料顯示，這件事情完全沒有難度

跟這件事情比起來我比較希望高雄能怪點引進迪士尼

或是趕快建出愛情摩天輪

韓總能做的事情都做完了，但我還沒看到這兩樣阿

--
 


每家銀行都有信用卡  而且好多種類看得好麻煩

要比來比去的才能知道哪張卡比較划算

不知道該辦哪一家銀行的信用卡比較好  大家都是辦哪一家銀行的信用卡呢?

有沒有這方面的八卦?

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（譯者：王品軒/核稿：盧映孜）

3.完整新聞標題:

以色列總理啟動戈蘭高地屯墾區 取名川普高地



4.完整新聞內文:

（中央社戈蘭高地16日綜合外電報導）以色列總理尼坦雅胡（Benjamin Netanyahu）今天在
戈蘭高地正式啟動一處新建屯墾區，並用以色列「摯友」美國總統川普的名字命名，稱之為
「川普高地」（Trump Heights）。


尼坦雅胡揭開以英文和希伯來文寫著「川普高地」的招牌，上頭還有以色列和美國國旗，紀
念這處新建屯墾區。


川普推文說：「謝謝總理尼坦雅胡和以色列，給予這項極大的榮耀。」


路透社和法新社報導，川普今年3月25日打破國際長期共識，承認以色列擁有戈蘭高地主權
。以色列的「川普高地」新屯墾區計畫意在鞏固兩國關係。


戈蘭高地是以色列1967年在第3次中東戰爭自敘利亞手中攻占之地，敘國也聲稱擁有這片戰
略高原主權。


尼坦雅胡聲稱：「戈蘭高地是以色列的，而且永遠都會是如此。」


他進一步表示，川普「做了前所未有的決定，是以色列非常好的朋友」。


以色列內閣閣員在戈蘭高地北部一處帳棚下會面，圍繞著一張大桌子，為這項新屯墾計畫取
名字，美國駐以色列大使佛里曼（David Friedman）也在現場。


佛里曼表示，這項起名「是非常特別的舉動」。


計畫動工的新屯墾區目前有4戶人家居住於此。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:







--
 

我就是大陸人，所以非常適合回答你這個題目。

你問我羨慕你們臺灣的制度嗎？答案是，我羨慕，但是大陸現有的體制更適合大陸。

我羨慕你們的在野黨和媒體可以完全監督執政黨，羨慕你們底層不同利益集團的訴求能夠
通過各種手段表達出來，羨慕你們中央和地方長官想法設法取悅民眾，而不是取<U+60A6>上峰。

我非常希望大陸有一天也變成這樣。雖然臺灣的體制還是有不少問題，例如很多政客都不
誠實，喜歡亂抹，口水戰，為了自己的選票利益不惜挑撥族群對立，兩岸對立。但總體來
看還是不錯啦。

但是大陸無論從國家安全，經濟發展和人民幸福的角度考慮，還真的不適合現在就開始采
用臺灣現有的制度。

大陸14億人，如果真正富強起來，對世界格局是巨大的撼動。以前是美國主導世界秩序，
遇到經濟問題就量化寬松，美元爽爽印，讓其他國家買單。整個世界的資源也基本上控制
在美國手中，但世界上的資源是有限的。中國大陸和人民幣的崛起勢必會讓美國的日子沒
有以前好過，這也是為何川普非要打貿易戰的原因。

我的意思是說，美國不會坐視中國大陸變得富強起來。所以即便中國大陸走上同臺灣一樣
的道路，美國也絕對會想法設法利用大陸內部的政治紛爭在大陸制造混亂，就像他在中東
，南美等國家做得那樣。中國大陸變得混亂，就會陷入衰退，甚至內戰，美國就會繼續做
全球老大，讓全世界為其利益服務。

臺灣比較小，臺灣即便富強了，對美國在全球的資源支配地位沒什<U+9EBD>影響。

俄羅斯現在是民主國家，他們其實也還有共產黨，但是每次選舉都選不過普丁。你看美國
對俄羅斯還是非常防範，即便他也是民主選舉的國家。這就是因為俄羅斯也是大國，美國
不想讓其他大國搶占他的資源，哪怕這是個民主選舉國家。

大陸現在的制度讓整個大陸猶如鐵桶一般，美國想從內部使壞，根本就使不上。


從經濟發展和人民幸福的角度來看，目前中國大陸采取的一黨專政+國家資本主義的模式
讓中國大陸的經濟快速增長40年，國力，軍力也大幅提升。美國甚至不得不采取很多奧步
賤招（例如對華為）來遏制中國大陸的發展。美國的反應，更證明了中國大陸目前的體制
對自己的必要性。

大陸肩負著整個中華民族復興的重任，真得不能停歇下來。需要繼續前進。也許我們無法
再恢復到漢朝，唐朝那個時候中國的地位，但至少要讓世界變得公平一些。

為什<U+9EBD>美國就可以印刷美元來轉嫁國內危機？
為什<U+9EBD>西方人工作不累卻享受高品質生活，東亞地區年輕人爆肝卻過得窮酸？
為什<U+9EBD>西方男人來到亞洲就可以被我們的女孩CCR？
大家覺得公平嗎？

這一切的改變都需要整個中華民族的崛起，而占人口大多數的中國大陸只能扛起這個責任
。

臺灣同胞就好好發展你們的民主，等待大陸足夠富強，可以停下來走這條道路時，臺灣民
主的經驗將是大陸非常非常寶貴的參考對象，兩岸畢竟同文同種。



--
真正的歷史：  台大歷史學報第37期 高野孟矩、兒玉源太郎：
或云台灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者
之意在於只有以殺伐才能治理台灣土人；  軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之
威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或姦淫婦
女； 台灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這
里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”

--

 待在哪里并不重要。大<U+9646>是我的家<U+4E61>，我的<U+4EB2>朋好友都在那里。
他<U+4EEC>大多<U+8FC7><U+7740>小康的生活。我真得不想<U+8BA9>他<U+4EEC>因<U+4E3A><U+56FD>家混<U+4E71>而<U+997F>肚子，流离失所


 我所說的大陸和臺灣地區，就真的符合中華民國兩岸人民關係條例。


 還是要說說的。否則臺灣人對大陸人的想法會有很多誤解。




 我也不喜歡。但冷靜想想，現在的體制對大陸是最好的。
 40年能發展到現在的樣子，真得還算不錯了。


 我要真的是所謂的五毛，怎敢說羨慕台灣媒體和在野黨可以監督政府？

 

那個啊
FB上有滿多政治粉專的
有一些能每個小時都po文
這些粉專主人484富二代都不用工作啊
這麼閒能一直po文

有沒有卦

--
 

柯文哲雖然主觀上不認為他在幫中共
但是他所做所為是典型的統戰工具啊

1.聯合次要敵人，打擊主要敵人

小英是主要敵人，柯文哲是次要敵人，
那麼聯合柯文哲打擊蔡英文就是共黨策略
而柯文哲也欣然配合
打英打的正high

2.跟著共黨走吃香喝辣，反共的窮追猛打

老實說這招很有用，以前也靠這招拉攏西方一批親中媒體
就是報導中國好的，就給簽證，包吃包住
質疑中國的媒體就百般刁難
在川普沒拉起打擊中國大旗前，可以說西方一堆親共媚共的媒體

而國民黨也是在這招買辦下，變成中國黨
舔中可以在中國吃香喝辣，反對的各種小鞋

而柯文哲的中國政策不就是想玩這套，我不嘴你，不跟你吵
給我吃香喝辣


我就不知道國民黨幹的這套花招，為什麼柯p玩起來
柯粉就覺得特別高尚

反正國民黨玩，不行，賣台
柯師父玩，師父好棒棒，務實，柔軟

所以柯粉就是覺得柯師父就是能把軟骨頭玩的像瑜伽
而不是像跪下就對了

我是覺得齁
不論柯師父覺得自己多棒棒，可以把中國耍得團團轉，一邊吃香喝辣
一邊又保持自己獨立性

但這就是一劑毒藥啊
一群變成軟骨頭習慣軟骨頭的國民，真的威脅來了還硬的起來嗎？




--
 

假設這件事是真的

那郭董根本是神了

不信？你去做ㄧ天12小時月休四天的工作

我才3年就變行屍走肉

所以你和我說1天16小時 無休 45年？？？

我想郭董是不是ㄧ天睡8小時

沒睡的時候都定義為在工作

這種人要是當總統

不操死年輕人。我不信

要不然就是幹話王...

台下學生ㄧ定個個幹在心底

--
 

差距已經到兩位數

這個差距的普選票已經是選舉人團無法逆轉的程度

考慮到福斯的機構效應，實際差距可能更大

老共大概又要以拖待變惹



            BIDEN  TRUMP
9-12 Jun 19  49%    39%
11-14 May 19 49%    38%
17-20 Mar 19 47%    40%

TRUMP個人支持度 45 - 53

--
(2017-05-28) 2025非核家園 經長：電價約漲一成 
(2017-10-18) 非核家園代價 沈榮津：2025年後電價貴近2成 
(2019-03-04) 經濟部估：2025年電價漲3成 

--
 

臺灣年輕人問題

根本上不是他們努不努力

是根本沒有看清楚自己是什麼料

做了一堆結果你的產值沒有提升

而且自己能力在哪裡

自己心裡有個底

麻煩你們跟老闆要更多的時候

拿出對等的貢獻好嗎


另外老闆看你是狼

處處也會防著你

真的放不了了

就乾脆放下讓你自己去

寧可少一個對手也不要多一個敵人

老闆就怕你是老鼠

產值低落能力低落

整天想要挖公司資源

幹公司能量

這種人最讓老闆瞧不起

但老闆最愛的是狗啦

叫你做啥就做啥

就算沒有全部ok也有個基本

遵守本分

老闆該給你的不會虧待你


臺灣年輕人

看不清自己能力到那

整天幻想自己是人才

如果你是麻煩做批狼

不要整天靠要給的少吃不飽

這樣活該


--
 



易烊千璽誤踩周冬雨裙子！　皮鞋左右蕊好滑…低頭一看GG了

東森 記者陳芊秀

大陸男團「TFBOYS」易烊千璽16日出席「微博電影之夜」，宣傳新片《少年的你》。他和
電影女主角周冬雨等人一起走紅毯，受訪時不慎踩到對方裙子，低頭發現後火速把腳抽回
，不過已經被網友抓包熱烈討論。


易烊千璽身穿西裝，周冬雨則是粉色長禮服，走到媒體區要接受拍照時，不慎踩到了粉色
裙尾。他起初配合指示往中間靠，皮鞋不慎踩到裙子，低頭發現後把腳往右邊動，意外又
把裙子往外拖，結果左右蕊來蕊去還滑到裙子，趕緊再把腳往後移，這才終於站定。


網友捕捉到易烊千璽踩到周冬雨裙子的畫面，笑虧「千璽弟弟太可愛了」、「第一次和女
性走紅毯，沒經驗，有點小可愛」、「是不是把裙子踩髒了」、「看見漂亮姐姐不要緊張
」、「怎麼感覺踩了退回來的時候，還在裙子上磨了一下。」還有粉絲幫忙道歉「是鞋子
踩到你了」、「那無處安放的小腳。」

--
恭喜 少年的你 獲得 微博最期待青春電影


--
 


從現在開始嚴厲執法，不管人情

不爽就遊行要政府改法令

只要路邊攤販一律開罰，違規停車一律開單

老人闖紅燈沒戴安全帽開單，計程車妨礙交通開單

水果攤別給老子擺出來，國稅局上街一間一間掃

台灣會怎樣暴動嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

乳提

兩人喇季照片曝光至今

想必兩人不管在心理上或是生理上一定都不斷遭受衝擊吧！

渣男阿祥出來開記者會還可以談笑風生，找狐瓜來助陣根本失敗

吃雞小公主謝析還沒給grace一個交代到底是還想拖多久？


瞞著美麗妻子偷偷密會的兩人

現在到底在做什麼呢？

對此到底有什麼打算呢？


1.和平相處，阿祥被榨乾，多元成家

2.瘋狂做愛

3.出櫃



有沒有阿祥的大頭跟小頭現在在想什麼的八卦啊？

--
 

突然有了希望
只要一天工作8小時一年無休
就可以變成半個郭台銘了
以這種標準，台灣將來沒有窮人
台灣發大財

有沒有人老了以後就喜歡亂說話的八卦？



--

　　　　 
　　　　
　　　　█
　　　　 
　　　　  ◥         

--
 


給AI他所需要的任何數據，然後讓它在澳門賭場玩比大小

但是因為賭桌有規定上限，並且有豹子通殺讓大或小的機率皆小於50%

在不作弊的前提下，AI再強是不是最後也會輸給賭場？

--
 

明治時期

日本政府不承認阿伊努人 稱其為自古以來的居民 不用分那麼細 我們都是日本人

強制使用日本姓氏 學習日語 禁止傳統宗教習俗 禁止說阿伊努語 並且沒收土地分給新遷
入的日本移民

戰後也以消防安全為由 拆除傳統房舍 直到2008年才承認阿伊努人是原住民

基本上就是拿著棒子逼人乖乖就範

所以有點好奇為何後來台灣割給日本時
為何對台灣原住民是採取恩威並施的方式 也沒禁止傳統的宗教習俗

是因為台灣原住民比較凶悍 敢跟日本拼個魚死網破才因此有不同的待遇嘛？

------
黃金神威好好看~!

--
說得也是 光在台灣病死就ㄧ堆 結果還要派兵鎮壓
原來如此@
沒純血的囉~
 

他以後會不會出來選我不知道

但他出來選會不會抹黑對手或開一堆空頭支票

以過往的事件來說

機率還蠻高的

新細明體事件裡他就做了不少不誠信的行為了




1.沒提到自己被華康寄信

是因為用盜版

也沒提自己盜版最少用了好幾年才被抓

且之後華康還只要求他付一年的錢

就都不計較以前偷用了多少年




2.徹頭徹尾沒有提自己影片裡跟新細明體有關的那封信件的圖片來源

是未經原文作者同意的盜圖




3.胡扯自己拍控訴華康影片的理由

是因為自己認識的好朋友被要求為使用新細明體付費
胡扯就算了，圖片還是盜圖




4.被華康請去喝咖啡後的道歉影片

內容仍不寫出自己使用盜版跟盜圖的事實




5.將自己盜圖的行為

胡扯成自己在好朋友的臉書上看到貼文

然後沒仔細看亂揣測才會誤會發
影片

啊你前一篇影片內容

明明就是跟親自收到信的好朋友討論覺得不公才拍的

你看篇貼文能腦補到幻想出虛擬朋友哦




6.因為兩說法差距太明顯

所以就把原本影片刪掉不讓人比對

好在都有人去備份不然還真的會被唬過去





7.其實自己私下跟被盜圖的人道歉也稍微承認自己的行為接近造謠

但就是死也不會在公開場合跟澄清影片裡放出來

十分的大街痛罵小巷道歉精神

好加在被盜圖的人動態都設公開

不然也查不到他都私下道歉不公開承認





8.道歉影片外冷處理的很完美

事後除了youtube外也都記得回去FB把影片刪掉

因為fb影片下面的留言有控訴他盜圖的原作者留言





9.其實根本是原作者去信問華康新細明體到底要不要付費

因為他跟人筆戰要戰對方這東西不用付費

結果九面還可以反著講把白的說成黑的

說成是原作者被寄信要求付錢他是要出
來拍影片打抱不平

除了盜圖還造謠，功力十分高





10.被請去喝咖啡

還可以道歉的很高姿態

影片標題不是我錯了

而是錯誤資訊更正

一副出來科普的調調

通篇沒有正面道歉

最後還寫的像是跟華康開了場重大的會議來為大眾爭取字體授權的平價化

…然後當然O都沒生出來

華康還是每年兩萬四的授權費用






11.到現在超過半年了還是沒在公開場合跟被盜圖的人道歉





12.到現在超過半年了還是沒為自己造謠正面道歉




13.九面拍片能力還是很強

不過這樣的行為好不好跟他本職厲害與否是兩回事

就跟明星劈腿我們不會那他主持能力

來護航他劈腿這件事

--




甘統神屁事

台灣字型創作環境多糟你知道嗎

一套字體要一萬三千多字

智財局還發公文說不保障字型著作權

搞到沒幾家字型廠商

還出來黑字型廠商追殺創作者讓環境更糟

也不提兩萬四裡面有幾套字體

也不提消費者有多少其他廠商選擇

為了自己的流量硬是塑造小蝦米大鯨魚對幹場面

拉抬自己聲望毀滅字體創作環境

還不提自己是盜版仔

也不提會被寄信的都是盜版仔

用盜版被抓包付錢天經地義

還能把自己塑造成英雄救世

字體事件這件事太糟糕了

才會發文好嗎

你想看統粉左轉很多



影片底下同溫層很厚的

再說他是冷處理專家
 

ptt反指標拉 空心菜現實民調那麼低

阿在這裡篇篇爆 眾人挺 柯文哲民調比空心菜

多 這裡批評柯的聲浪卻一面倒 要說沒有

1450 跟垃圾廠工 大概就跟空心菜說他不是處女的可信度一樣高巴

坐等爛菜的敗選感言拉 不要臉的爛菜






-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
大概是用爛菜的處女膜巴
 

剛剛用dyson吸安全座椅，
吸到這個奇怪的東西，



有人知道這是什麼東西嗎？

求解，線上等，感溫！！？

--
 




林北台中人

我跟你講啦

屯區一直都是藍的

北屯這種一堆眷村的更是藍到發紅

所以她下屆八成還是會上

根本不用問為什麼這種的有人挺

說不定她的選民還不反對她的言論哩 嘻嘻

--
 

本來柯P就代表台灣高知識份子的主流心態
館長就代表台灣8+9份子的主流心態

本來就大多數人就是維持現狀
反一國兩制但是不反與中國建立正常交流

但是央粉就整天進攻人家
以為把八卦版FB洗成自己同溫層就能贏得大選
就果就是眾判親離 去年1124又要重演一遍
八卦版再次上演檢討選民的腥風血雨

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

現在世界上 流行的文化
就是打臉你們傳統媒體啦！

大家故意回答相反答案
等選舉結果出來 看你們這些傳統白癡哭喪的樣子！

要看民調 就要看民調機構
像一些大學、研究所做的 才是真的

電視做的 一定是被觀眾故意回答相反答案的

因為傳統媒體 就是夕陽產業

在你們垂死之際 大眾想看你們 在自己手中煎熬的樣子
所以會盡情玩弄你們

你們如果還以為自己問到的 是真實的心聲
那真的太弱智了！

--
 

如題啦

最近IG又找到失聯的國中同學

打開一看

發現一直都在國外玩

而且是long stay那一種

平均每個月換不同國家

（；<U+FF9F><U+0434><U+FF9F>）

是不用工作了嗎

好羨慕QQ

女森怎麼可以一直出國

八卦

--
 


    陳之漢這個人就是典型的社會大學模範生...

    平時書也不念就憑藉天生的小聰明...

    也沒啥中心思想...

    只要嗅嗅風向敢說敢言基本上就會混得很不錯...

    不然像他那種出身目色要是那麼鈍早就給埋了...

    昨天看到水管上又有影片...

    我就稍微拉一下來看...

    看他在那替柯文哲辯駁...

    總之就是那套亞斯伯格症他就是有病...

    這不比韓國瑜給他口頭承諾要在高雄當好當滿四年市長ㄟ...

    你說這被韓國瑜騙那就算了...

    柯的言論是都查得到...

    這你還說他只是有病亂講話真的就不知道是天還是死不認錯...

    更何況柯的亞斯伯格症是真的有診斷還是只是別的醫生同仁聊天提到的...

    跟他智商157一樣的可信...

    怎麼愛跟他攪和在一起的都很會算...


--

    有個人的堅持不是這樣玩的...

    這種人在面對更大的壓力前看起來很有格調...

    事實上根本承受不了外來更強大的壓力...

    因為他們在面對壓力前就會先評估壓力大小了...

 


郭董的意思是
1.每天工作16小時
2.堅持45年

這句話的前提是你要45年還活著

柯文哲os:我也沒超越郭台銘
-----
韓國瑜現在除了造勢場合，
還有那邊請韓演講的

郭台銘演講跟韓國瑜差不多
夢想很美好，
但做了不能實現要找誰負責??
能找郭台銘負責嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 


目前板上最會PO舉例圖的人，
手上是不是有很多隱藏版解說圖啊？

雖然他都是要說明一些人類的行為，
行為觀察大師，

不過在做觀察研究，
總會知道一些不可告人的秘密，

收集那麼多研究數據，
他484有很多不可告人的隱藏版研究？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1052.

--
 

管中閔當初也被罵是紅的，結果也是教育部長讓他上任的阿...
上任至今台大販賣進度是不是還是0%阿?
有沒有強者回憶一下當初管中閔被打成跟一堆中共高官見面
完全不能信任

一堆綠媒緊咬不放

【專文】台大管中閔案就是國安問題| 民報Taiwan People News


台大是否該改校訓...台大教授：傅斯年校長復活會被親共校友氣死| 芋傳媒


管中閔入境中國次數曝光！陸委會：13年來28次- 政治- 自由時報電子報



回想這周賴清德是紅的，柯文哲是紅的，連阿扁、昨天館長都被英粉出征到紅色的
不勝唏噓，偉大了英粉，恭喜皇上賀喜皇上，連任躺著選上


--
英粉是有多恨?一言不合就別人賣台，當大家失憶阿?
 


其實我發現一堆英粉廠公 看到小英每次嘴砲罵中國的時候就高潮



蔡英文：反一國兩制是台灣共識


蔡英文：來台人士若宣揚一國兩制、武統，必要時拒絕入境


為什麼 因為憲法跟蔡英文最愛的兩岸條例就是這樣寫的


，依照憲法第二十七條第一項第三款及第一百七
十四條第一款之規定，增修本憲法條文如左：


，為確保臺灣地區安全與民眾福祉，規範臺灣地區與大陸地區
人民之往來，並處理衍生之法律事件，特制定本條例







結果當選總統後，就當作沒這件事情了，只不過就是今年開始認真嘴砲回罵中國而已

在具體反對與中國統一上 以及 讓台灣成為正常化國家上 又做了什麼事情?

(廠公大概都會說，美國修了台灣旅行法、台灣保證法  這些都當成蔡的功勞XD)

美國會修那些法跟台灣本身的努力根本沒啥關係 (最重要美台FTA TIFA連個鬼影都沒有)

只不過就是美國跟中國這個老二對抗的一個操作籌碼手段而已。

假如美中關係要是和緩，請問台灣的下場會變成什麼?



蔡英文與柯林頓通電話　預祝希拉蕊總統選舉順利


為拉攏希拉蕊　蔡英文佈局４年


蔡英文曾送希拉蕊3隻小豬　羅致政：是禮貌性被動致贈


希拉蕊電郵中說：放任中國併吞台灣，以換取美國對中國債務減免很「clever」





如果不是川普開啟了美中對抗的新冷戰 蔡英文根本不會有撿到槍跟砲的機會

從去年東奧正名公投就可以知道 蔡英文的矛盾在哪裡



對蔡英文最迫切的修法就是 幫助資方跟金主趕快拿到利益 兩岸靠嘴砲就夠了

反正一堆英粉廠公 只要吃了芒果 感覺芒果感很重 就會把票投給她了

不需要真的具體做些 深水區的 例如 正名制憲的工作 反正就有選票了



--
 

如題

Hunter版

在這個富奸又不畫了的時代

私以為hunter版大概會變成廢版

沒東西可以討論

結果剛剛去看了一下

各種〔非關〕xx獵人

拷貝，獵人版原來是問版喔

這樣怎不改名ask_hunter

--
沒事不會去看那個版阿
 

父<U+306E>日<U+306B>起<U+3053><U+3063><U+305F>交番襲<U+6483>事件。飯森裕次郎容疑者、父親<U+304C><U+95A2><U+30C6><U+30EC>常務<U+30FB>東京支社長、BS
<U+30D5><U+30B8>取締役<U+306E>飯森睦尚氏<U+3060><U+3068><U+767A><U+899A><U+3057>話題<U+306B><U+306A><U+3063><U+3066><U+3044><U+308B>。

他爸爸是關西電視台的常務（台灣的話應該是董事）東京的分社長 又是BS富士台的董事

然後靠爸爸的關係在駒澤大學畢業後進岩手的電視台工作 後來得了精神病 進了療養中心養
病
離開電視台後在高爾夫練習場工作


他老爸估計在電視台不用活了 可能直接被開除 然後全家過著被辱罵 被歧視 被討厭 家外
面被塗鴉 的屈辱生活

日本人都是這樣對犯罪者家庭的 先肉搜再來批評家屬 看看生出這種犯人的家屬是怎麼樣子
的如果是菁英生的就罵的更大聲 然後開始村八分 社會性抹殺





--
 

又見狂言！黃智賢：「我們這代要把台灣帶回家、帶回中國」

政治中心／綜合報導

中國近日在廈門舉辦「海峽論壇」，身為台灣資深媒體人的黃智賢，不僅參加活動，今（
16）日還上台發言，屢次哽咽，指出「一國兩制」是中國「對台灣最大的尊重與體貼」，
甚至針對兩岸議題直言「我們這一代要把台灣帶回家、帶回中國」，讓不少網友傻眼！

綜合媒體報導，第11屆海峽論壇16日上午舉行開幕大會，黃智賢在場發表壓軸演說，她數
度激動哽咽，並提出一國兩制是「對台灣最大的尊重與體貼」，黃智賢並強調，兩岸分隔
70年仍未統一，這是中華民族最大的痛，不要讓悲劇繼續下去，大陸、台灣聯合起來才有
未來。她甚至主張疾呼兩岸要坐下來談，「我們這一代要把台灣帶回家、帶回中國」。

對此網友紛紛表示不可思議，有人直言「不要回台灣了，歡迎在中國定居」、「這不能撤
銷國籍嗎？」、「台灣健保很好用，但是中國人有病就不要在台灣看醫生囉^_^」、「嫌
臺灣不好，中國那麼好，太平洋又沒加蓋，覺得中國好就游過去」。而日前黃智賢才評論
「反送中」遊行時，指出香港年輕人「有上街抗爭打警察的自由耶！」大讚其為「一國兩
制的成功」，強調香港回歸後比過去英國殖民時更自由，「你不知道表示你更是腦殘！」
極端言論引爆網友怒火，這回再談論「一國兩制」是中國「對台灣最大的尊重與體貼」，
想必又會激怒不少台灣人。







--
 
█◢◣

◥◤
◤
  

--
 

這個月是雙子月

恭喜各位壽星生日快樂

肥宅我對一個女同學很有好感啦

不排斥跟她發展進一步關係

但是肥宅我內向害羞

想說趁她生日  送她一瓶 jo malone 藍風鈴

不知道她會開心多久

會不會笑成這樣呢?  :D

卡片我是署名

不曉得她會不會第一個就想到我呢

嘻嘻


--
 




蘋果日報

一名旅居美國密西根州的中國女子，因為上周六在佛州邁阿密海灘上用木棍「猛戳」瀕危海
龜窩，又闖入海龜保護區，用腳重踩，結果遭到逮捕。

邁阿密警方向國家廣播公司（NBC）證實，一名41歲的中國籍女子盧亞群（Yanqun Lu，音譯
）在邁阿密被捕，她非法在海灘上用木棍「狠戳」瀕危海龜窩（海龜巢穴），又「赤腳重踩
」海龜保護區域。根據美國《瀕危物種法》（Endangered Species Act of 1973），及佛州
法律規定「傷害或騷擾海龜窩和幼龜」，均屬違法行為。

警方又說，盧亞群被舉報正在「打擾」海龜窩。邁阿密海灘政府職員接到通知後，於早上8
時15分許抵達事發海灘，目睹她正在用木棍「猛戳」海龜窩，還赤腳「重踩」整個海龜保護
區域。員警補充，由於瀕臨滅絕，當地政府部門還特意用木樁和黃色膠帶將海灘上的海龜窩
保護起來，並豎立「請勿打擾海龜窩」的黃色標誌牌。

事發後，佛州魚類和野生動物保護委員會及「邁阿密─戴德海龜保護計劃」的官員，急忙趕
赴現場。據他們表示：「值得慶幸的是，海龜蛋似乎沒有受到損害。」

NBC指，盧女被捕後，被拘留在特納吉爾福德騎士懲教中心（Turner Guilford Knight Corr
ectional Centre），她被控「銷售、干擾、騷擾海龜或海龜蛋」。法官批准她以5,000美元
（約15.75萬元台幣）保釋候審。

此外，美國網友對盧女女子的行徑十分憤怒，有人批評她：「被捕後，笑得很詭異」，也有
網友要求：「把這個東方人至少監禁1個月」，還有人直言，這些中國人在中國，鐵定不敢
這麼囂張，「如果他們在中國危害物種，肯定會鎖入監獄，花下大量的金錢才能獲釋」、「
在中國犯同樣的法，肯定不會給你任何機會解釋！」不少網友更要求美國政府：「把盧女遣
送回中國！」（國際中心／綜合外電報導）


----------------------------------------------------------------------------

中國人在全世界名聲臭
不是沒有原因的
還有一群人巴不得想當中國人
真的不知是賤骨頭還是奴性深重

--
 

臉書卦點說明：（）

跟國師同黨的人渣文本怒指某些人為了打倒國師

連旺中這種媒體的可以捧

並在留言中提示可以去看某些的文章

臉書連結：



ＦＢ內容：

為了打倒黃國昌，立刻跳出來幫旺中護航。

連蔡旺旺都覺得驚喜。

--------------------------------------------------------
下方留言:

特急件小周的人渣文本 還不懂狀況的，去把民進黨團打手粉專和ID掃個一輪，現在臉書
不會自動推送給你。
17
隱藏或檢舉此留言
讚
 · 回覆 · 8分鐘

--
自由可以收買。沒有財力的人，一輩子都會待在「公司」這條排槳帆船上，
然後祈禱自己的主人是個大善人。
                                                       ─《奮鬥吧!系統工程師》


--
 

4這樣啦∼
有人的妹妹聲淚俱下，含中共屌舔得津津有味∼
身為哥哥的不知道現在人在想什麼？
還是西瓜跟卡茲一樣停止了思考∼

有沒有看著妹妹舔中共屌，吃得津津有味的八卦？

--
 



總之就是台鐵要推出郵輪式列車服務
不是以往到站停一分鐘乘客上下之後開走
而是在某個站停半天或一天
約定開車時間
讓遊客在該站附近好好玩一陣子
時間到了就回到火車上前往下一站

我覺得這樣挺好的
火車行駛平穩空間大
相較開車安全舒適許多
而且行程應該不會很多很趕
感覺非常適合中高年齡層與經濟狀況不佳的旅客

不過目前停靠站似乎都集中在南端與東部
北部西部很少
台灣西部有哪些站適合這樣子的旅行模式嗎？
有沒有台鐵郵輪式列車的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



  這篇文章 中的投影片, 並沒有提到支持或打算接受一國兩制

  頂多看得出來是用簡體字做簡報


  我是覺得應該再等更多證據.

  畢竟也才在1月4號時說他拒絕一國兩制

  雖然KMT裡面很多吃裡扒外, 給錢就喊爹的像某苗栗議員.

  但 半年不到豬羊變色,  頗存疑.

--
 


夏侯淵跟隨曹操打呂布的時候 被射瞎了一隻眼 但很勇猛的說 父睛母血不可棄也

就把眼睛吃掉了 這導致原本眼睛很好可以看很遠的他

視力變的很差 因此在漢中攻防戰時 以為從山上下來的是友軍

等到很近時才發現不是 而匆忙應戰結果被黃忠 斬於亂陣之中

如果夏侯淵 沒被射瞎的話 是不是就不會被黃忠殺死了呢



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
茅毅

3.完整新聞標題:
中日對照讀新聞》護衛艦「<U+3044><U+305A><U+3082>」<U+304C><U+30D9><U+30C8><U+30CA><U+30E0>軍事要衝<U+30AB><U+30E0><U+30E9><U+30F3><U+6E7E><U+306B>寄港 日本護衛艦
「出雲號」停靠越南軍事要地金蘭灣

4.完整新聞內文:
海上自衛隊<U+306F>14日、護衛艦「<U+3044><U+305A><U+3082>」<U+3068>「<U+3080><U+3089><U+3055><U+3081>」<U+304C>南<U+30B7><U+30CA>海<U+306B>面<U+3059><U+308B><U+30D9><U+30C8><U+30CA><U+30E0>中部
<U+306E>軍事要衝<U+30AB><U+30E0><U+30E9><U+30F3><U+6E7E><U+306B>寄港<U+3057><U+305F><U+3068><U+767A>表<U+3057><U+305F>。17日<U+307E><U+3067>停泊<U+3057>、<U+30D9><U+30C8><U+30CA><U+30E0>海軍<U+3068><U+306E>親善
<U+3092><U+56F3><U+308B>。海洋進出<U+3092>強<U+3081><U+308B>中<U+56FD><U+3092>牽制<U+3059><U+308B>狙<U+3044><U+3082><U+3042><U+308B>。

日本海上自衛隊14日宣布，其護衛艦「出雲號」和「村雨號」已停靠在面向南海的越南中
部軍事要衝金蘭灣，將停泊到17日，旨在增進與越南海軍的親善友好關係，也有牽制加強
擴張海權的中國的目的。

海自<U+306F>「<U+30A4><U+30F3><U+30C9>太平洋方面派遣訓練」<U+3068><U+3057><U+3066>、<U+3044><U+305A><U+3082><U+306A><U+3069>護衛艦<U+3092>南<U+30B7><U+30CA>海<U+3084><U+30A4><U+30F3><U+30C9>洋
<U+306B>長期派遣<U+3057><U+3066><U+3044><U+308B>。今月10~12日<U+306B><U+306F>、米原子力空母「<U+30ED><U+30CA><U+30EB><U+30C9><U+30FB><U+30EC><U+30FC><U+30AC><U+30F3>」<U+3068>南<U+30B7>
<U+30CA>海<U+3067>共同訓練<U+3059><U+308B><U+306A><U+3069>存在感<U+3092>示<U+3057><U+3066><U+3044><U+308B>。

海自以「印度—太平洋方面派遣訓練」的名義，長期派遣出雲號等護衛艦至南海及印度洋
等海域。6月10日至12日，（出雲號等海自船艦）在南海和美國（海軍）航空母艦「雷根
號」（USS Ronald Reagan）舉行聯合訓練等，持續展現其不可忽視的分量。

南沙（英語名<U+30B9><U+30D7><U+30E9><U+30C8><U+30EA><U+30FC>）、西沙（<U+30D1><U+30E9><U+30BB><U+30EB>）<U+4E21>諸島<U+306B><U+3082>比較的近<U+3044>軍事上<U+306E>要衝<U+3078>
<U+306E>寄港<U+306B><U+306F>、安全保障分野<U+306E>日越連<U+643A><U+3092>強調<U+3059><U+308B>。<U+3044><U+305A><U+3082><U+306E><U+30AB><U+30E0><U+30E9><U+30F3><U+6E7E>入<U+308A><U+306F>2年<U+3076><U+308A>2
回目。

（海自船艦）前往距離南沙（英文Spratly）、西沙（Paracel）這兩個群島相對近的軍事
要地停靠，也在強調日、越兩國安保領域的合作。出雲號駛入金蘭灣，乃暌違2年的第2次
。
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
原來出雲的念法是一直摸<U+3044><U+305A><U+3082>

講到出雲我只認識阿國


--
 

餓死抬頭

昨天民陣宣布的兩百萬人出街

換算台灣人口比約乘上三倍

也就是六百多萬人走上街頭

天R  有沒有超誇張的八卦?

根本救台灣總統當選得票數字

好可怕的八卦掛?

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

最近多瑪暮信徒越來越猖狂

身為魔法師的一份子

一直喊著多瑪暮會帶來天堂（其實是地獄）

住在地球又當背骨仔背後串通多瑪暮

最近又在對面那邊上台簡報稱多瑪暮才是宇宙主席

還有一隻說要把地球帶回多瑪暮

像這種垃圾如果沒有時間寶石要怎麼趕盡殺絕？？

全部殺光光那種！


每天看到這些蟑螂都快煩死了。

--
西元2019的地球
 

如題

天氣炎熱，這種時候海邊應該很多比基尼妹子，想起來就興奮！

如果去海邊看到四個比基尼妹子，要選哪一個搭訕才是專業的八卦肥宅？

奉勸你各位不要拿圖來尻尻，不然一輩子處男！



--
 




--
 

我的看法有點不一樣

我覺得
他爸不是單純擔心希望他活下去而已
三個例子及開頭第一句
都明顯的舉出忍辱負重的活著

是比說死就死來的更難更重要

他爸應該是覺得慷慨就義固然可歌可泣
但造就成功大事的人
不單純只有那些犧牲的血性漢子而已

文中很明顯他爸覺得他兒子這種情操是可取的...
但他更希望他兒子可以活著做最難的輔孤
程嬰, 做長期忍受煎熬的鍋釜
而不是選擇當公孫當柴火這麼絢爛一閃
就結束了

中間還有他們父子去韓國旅遊時
聽到的故事
除了感謝為國捐軀的人
也感謝那些活著忍辱復國的先人

回到他爸說他到了他這年紀的心境
覺得自己沒以前的想法變的俗不可耐
更能看出他爸沒反對“痴兒”的想法


他爸很清楚知道他兒子的心態

只是不希望兒子單純是說死就死慷慨就義
而是活著創大業其實比死還更難

所以與其要說他老爸單純要他兒子活著
我會覺得不如說
他爸是
一來感慨 感慨兒子年輕氣盛
希望兒子可以更成熟想遠一點

二來遺憾 遺憾自己不知道自己還能看到兒子
能成長到什麼地步

所以這只是抒發情緒順便教育文
抒發情緒之餘教育他兒子做更難的事情
不要只會腦衝犧牲

我記得我高中時期
曾經跟我父親說過
這輩子就算不買房子
也要買台超跑
才不枉費活過

我父親笑而不答, 而我疑惑

二十初頭時父親過世
隔數年想到那幕回憶

我猜想我父親應該知道我當時很可愛,
但又不想打破我幼稚的夢想
又不知道要該跟我講什麼
於是笑而不答

現在想想我兒女長大跟我講類似這種年輕人
該有的正常夢想, 我也真的講不出什麼
只能希望他能想更多, 希望能多幾年看看他
真的令我放下心

打了一堆廢話
總之, 這篇父親予子之LINE文
還不錯

充分了表現父愛....





--
他爸例子也都是誇烈士啊
他爸應該是藍的沒錯啦
但不覺得是想講這個
 



這是2016年選舉一年前 同時間的民調

                                                Clinton Trump
CNN/Opinion     6/26 - 6/28     890 RV  3.5     59      35      Clinton +24
FOX News        6/21 - 6/23     1005 RV 3.0     51      34      Clinton +17
Quinnipiac      5/19 - 5/26     1711 RV 2.4     50      32      Clinton +18

懶得打字了 借我用一下:

這個差距的普選票已經是選舉人團無法逆轉的程度
考慮到福斯的機構效應，實際差距可能更大
老共大概又要以拖待變惹


--

--
                              噗哈哈

中部州跟受薪勞工階層 的實質經濟成長 薪資成長暴高
叫做傷害很大
你是農夫自殺新聞看太多吧?

 

兩位長的極像 不知道有什麼關係

但不知道為什麼how的表情就沒阿嘎那麼真實

有點為演而演

一直覺得市場上有一位阿嘎這樣的人物就飽合了

有howhow紅的八卦嗎

--
 


補充一點

"中國人知道自己是卑劣的奴隸，如果有人按照他們真實的階級身份對待他們，他們就會暗
中佩服，覺得這些人有眼力，對其他事情的判斷，大概也沒錯。如果有人尊重中國人，把
他們當做有靈魂有良知有廉恥的生物，中國人根據同樣的理由，就會懷疑這些人的判斷力，包括對其他跟中國無關事情的判斷力
，不但不會信任和追隨這些人，反而會覺得這些人是適合欺騙掠奪的對象。因此，中國人
總是會落入比原來更壞的主人手中。只有邪惡的統治者才能讓中國人心悅誠服，同時大大
降低他們對世界其他部分本來必然會造成的破壞。"

多數中國人的行為就是這種體現
你真正體會了自由與尊重
你就永遠不會想當中國人
也不可能再當中國人
無法不當中國人
還要拉人下水或拿了外國護照還死性不改的
只能
迎來
最適合牠們的宿命
就是殖民到族群消失

--
 

TVBS新聞

韓國瑜日前在雲林造勢時，公開批評民進黨禁用巴拉刈，已經背離農民，而農委會同一天迅
速發聲明，酸韓國瑜不要只會簽膨風MOU，為了選舉造勢，把農業當成祭品，故意唱衰，但
禁用巴拉刈，確實引起不小爭議，農民認為，巴拉刈除草快速又便宜，如今禁用，噴藥成本
增加，根本吃不消。

高雄市長韓國瑜(2019.6.15)：「現在民進黨執政，已經離農民越來越遙遠，看一個農藥巴
拉刈，巴拉刈，現在禁止，對整個農村農民造成多大的影響。」


韓國瑜雲林造勢，批評政府農業政策，造成農民成本增加，剛講完話，農委會隨即發聲明，
要韓國瑜不要為了競選造勢，傷害台灣農業，他們推動劇毒農藥退場，改以極低成本提供替
代藥劑，反酸韓國瑜簽膨風的mou，別把農業當作祭品，為了競選總統，故意唱衰。

農民：「巴拉刈你沒用，成本就高起來了。收購10元，你噴藥就用了5、6元去了，要怎麼賺
，一定虧的。」

實際到農田找農民，過去使用的巴拉刈，除草效果好，價格低廉，但是它含有劇毒，不小心
誤食，致死率幾乎百分百，還有人會拿來輕生，而年年春，雖然毒性低，但除草速度慢，價
格相對較高，不儘如此，連噴灑藥的時機點也有差。

阿蓮區農會理事長陳進成：「巴拉刈噴下去，如果你早上噴，到下午就都乾了，你如果用年
年春，如果像現在雨期，很容易敗根。」

嘉大農業推廣中心主任侯金日：「以農民來講的話，他認為我早上噴，下午可能部分的葉片
就乾掉，因為它在水中或土壤當中，越安定，殘留越長，巴拉刈的話，它對環境的一個危害
程度，反而是越大的。」

農委會原本今年禁用巴拉刈，但是農民反彈太大，加上不少人囤貨，延到明年2月再實施，
只是韓國瑜的一場雲林造勢，過去的賣菜郎拿禁用巴拉刈隔空砲打中央，中央農委會快速發
聲明，不細談為何禁用巴拉刈，而是酸韓國瑜的政治路。




--



 

就是阿

啤酒從鋁罐倒出來

結果一大堆泡泡

都只喝到泡沫

這樣到底怎麼喝阿?

該不會整罐啤酒

其實有一半都是泡泡吧

--
 

姆...如果照他的說法
每天工作16小時 , 持續45年就能成功

但是..最重要的問題是
我的岳父岳母沒錢呀

這個才是真正根本的問題點存在吧

--

每天都要發發吠文

--
 

剛剛早上要把工作的成果冊打開繼續做完

發現超過512mb他不讓我開

處理很麻煩

搞不好還要重做

我是到這次才發現word有檔案大小限制

然後上次存檔完會超過

也不跳個視窗警告一下

直接讓你不能開

微軟也太白痴了吧幹

大家也是到有一天自己的檔案打不開才知道有大小限制的嗎？

--
老實說我沒放多少圖...
是把pdf當圖檔拉進去才這樣的...
幹...
 

如題 在「我以為」一曲之中

訴說了美食作家王剛的悲情愛情故事

究竟寬油裡面藏有什麼不為人知的秘密ㄋ

另外八卦肥宅們484能自產自銷寬油呀呀<U+263A>

--
 

最近真的很奇怪

總是覺得高速公路上的交通事故新聞很多

真的尤其是最近

我們國道這樣事故率是不是太高了？？

從來不覺得開高速公路是危險的事

--
 

娶到一個那麼正
從以前沒錢就跟著他到現在
阿翔說實話也不是帥哥
還能跟到現在代表是真愛不是為了錢

又幫他生了那麼可愛的小孩
身材又不走樣 還是模特兒
現在還原諒他要幫他撐傘渡過低潮

反觀謝忻最慘
親情愛情事業全沒了

是不是女人偷吃都下場最慘啊
阿翔上輩子是拯救了世界嗎


--
 

老實說 扣掉完全不用工作的 不然大家其實都是有錢人的奴隸

台灣人愛錢是出了名的 而且 在台灣可以常常聽到 很多很奴的言論

1.你幹嘛不敢買房子?

2.換做你是老闆你也會那樣做

3.幹嘛和老闆過不去? 忍一下會怎樣?

講了這些話 好似靠攏有錢人 自己就有錢了一樣

為什麼台灣會出現那麼多替有錢人說話的言論呢?

--
你跳針啥? 我說了其實大家都是有錢人的奴隸
 


早安
今天本肥朋友生日辣!

結果他發現今天也是我們
挪抬 宇宙世界偉人韓導 誕辰

真D笑死本肥

跟韓導同天生日要做什麼慶祝
有咪有卦？

好啦 我承認我就是我朋友
幹幹幹




-----
Sent from JPTT on my LGE LG-M700.

--
 

1.媒體來源:
YAHOO、中時

2.記者署名
YAHOO、中時

3.完整新聞標題:
民進黨退一步 連署不用身分證影本了

4.完整新聞內文:

立法院今將召開為期三周的臨時會，但民進黨逕付二讀的《公投法》版本中涉及連署需附
身分證、公投兩年才辦一次，引發外界質疑限縮公投權，前副總統呂秀蓮也批是「頭痛醫
腳，還把腳鋸斷」，怒轟修法版本不像話。

面對外界質疑，民進黨團有所讓步，將拿掉身分證影本條文，改以附帶決議方式要求中選會盡快實施電子連署機制，並設立防止死人
連署、偽造的配套。立院臨時會從今天起至7月5日依序舉行三次會；立法院長蘇嘉全上
午召集朝野協商後將舉行談話會，中午舉行程委會後，最快於今天下午召開第一次臨時會
。民進黨團已擬定處理《公投法》、《兩岸人民關係條例》、大法官人事同意權等案。

民進黨版《公投法》要求公投連署需附身分證影本、兩年一次公投日，引發批評是限縮公
投權。多個公民團體昨傍晚齊聚立法院青島東路外，批評「香港是逃犯送中，台灣是將公
投送終」。前副總統呂秀蓮昨也到場聲援，她表示，藍綠對立的時代該結束了；她批評
，連署需附身分證影本，萬一有連署團體心懷不軌，把身分證影本交給詐騙集團，「不就
等於用公投法鼓勵大家犯罪嗎？」呂秀蓮說，她很遺憾民進黨自稱「民主、進步」，但
當權者沒有走過這樣的辛酸路，卻要回過頭來把「民主2.0」象徵的公投權收回，如果全
民沒有堅守，可能幾分鐘就通過了；一旦通過，未來公投案都不必連署了。

民進黨團總召柯建銘昨受訪時說，身分證影本一加上去，外面一定會攻擊詆毀民進黨是要阻擋公投成
案，這不是民進黨的本意；黨團將以修正動議將把此條文拿掉，並以附帶決議條文要求中
選會盡快實施，並建立配套處理死人連署、偽造問題。至於兩年一次的公投日是否移除
？柯建銘表示仍會保留，坦言去年的選舉大家都看得很清楚，目前坊間已有幾十案在連署
，「大選要怎麼併（公投綁大選之意）？這根本沒有辦法舉行」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

等等
民主黨的BIDEN是指爆發出性騷擾疑雲的那個BIDEN??


民主黨是沒人了喔
怎麼會派這種人選總統??

別人不敢講
如果BIDEN對上川普
川普應該會贏......吧




--
選民: 幹X娘，資進黨去死吧!!!


選民: 終於教訓了資進黨，嘻嘻



--

召妓至少沒違反女性意願吧

 

安安
人們說投胎轉世必須喝過孟婆湯
最近聽說有對情侶去找尋前世

找完了前世 男的就對女的說
我肯定在幾百年前就說過愛你

有沒有這麼肯定的阿

沒喝過孟婆湯的人真的能記得
我肯定在幾百年前就說過愛你

嗎? 有沒有八卦?








--
 



  我要指正你  你說1/4 才五個月多就徹底變心了\

  事實上 是4/22 不到兩個月


  沈智慧嚴正譴責共機繞台侵門踏戶 為國是論壇發言語義引發誤解道歉
民眾日報
203 人追蹤
 下午8:16
6 則留言
【綜合報導】立法委員沈智慧說，她嚴正譴責共機繞台侵門踏戶，她和多數台灣人民一樣
，追求和平，保家衛國的願望，從來不容質疑。沈智慧說，反台獨、保衛中華民國，是她
一生信仰。守護家園、。一旦中共武力侵台，她會留在台
灣和軍民一起共患難、同生死。她也希望到時候，台獨份子和一些否定中華民國的人，不
要搶先落跑。

==

結論

幹畫四處講 請相信我 當選市長當選總統

絕對守護啦

--
 


大家都愛錢
這很正常
但不正常的是
老是用統治者觀點說話的人

像有些智障
一方面說反送中打警察的人是暴民
但是一方面
又推崇武力革命反清國政府殺清國軍的孫文
還有武力統一反北洋政府殺北洋政府軍的蔣介石

奇怪耶
這些人腦子
不知道裝什麼
大概是屎吧


--
瑞凡你也被誤導了
157是預官考試智力測驗科目的分數
不當然是IQ
有考過預官智力測驗的人都知道
沒有人會刻意去準備那科
因為90分就及格了
而且蚵屁那時候的題庫比較少
是可以背題型解法的
就連我這時代去考坊間也還有一些題庫可以看
喔對了孫子兵法考預官的人也應該都念過
不知道蚵屁得意什麼


 

去年使用台灣之星試用卡跑到快70m

後來很開心就拉了家人辦家族省

使用家族省競速599模式

結果跑的比299 21m還慢

在萬念俱灰之下

一年約終於快到

突然收訊爆棚

連結：

連結：

連結：

是台灣之星內建的回光返照還是我家附近突然加了基地台？！

--
 


媽的，要去集中營了

那邊超偏僻的

而且我先行預官朋友說超精實

留下這句就失聯兩天了

幹

怎辦！！

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
  來吃懶叫喔
烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。
市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。
由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。
吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。

--
 

這例子很好

就我個人觀點 一個勇猛武將 當失去一隻眼睛時 對戰力的影響多大

如果有器官移植 戰場上死傷無數 許多器官白白流失 如果能有陳副的器官捐贈

看法 不是能造福更多人嗎  甚至能改寫歷史改寫戰局

所以我支持 陳副的器官捐贈不同意者登記制

大家一起推推喲


--







--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
政治中心／台北報導

3.完整新聞標題:
作秀無極限？韓國瑜為登革熱赴立院求經費！順便歡喜慶生

4.完整新聞內文:

高雄市區登革熱疫情不斷延燒，區公所、清潔隊頂著烈日加班清淤滅蚊，不過，市長韓國
瑜卻忙著四處造勢，今17日高雄市長突然在毫無預警的狀況下來訪立院，稱是要討論登革
熱的疫情。不過，，給予祝福。

韓國瑜今天表示，今天赴立院第一個是來打招呼，第二是來要求登革熱的補助款。韓國瑜
抱怨，高雄的財政糟糕得不得了，希望今天可以 一一拜會高雄九個立委。雖然政黨不同
，但仍需要不分黨派來努力。

韓國瑜今天到黨團拜會爭取登革熱補助時，由於恰巧為韓市長生日，國民黨立委順便幫他
慶生，並祝韓國瑜心想事成，為其祝福。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

今天我生日喔

--

--
 


 已經跌過一次跤, 他就不會再犯第二次了.

 人家好歹是在台大醫院白色巨塔鬥爭過的, 大醫院內的鬥爭就是
 立場越模糊越好, 然後關鍵時刻給他踹一腳, 或是牆倒眾人推.
 去年 1124 大選, 利用自己的聲勢資源養大了一個韓國瑜, 後來
 發現政治這東西一旦沾上了就可能被背叛, 支持群眾可能隨時會
 找到自己的神.

 他已經在韓國瑜身上已經跌過一次跤, 他就不會再犯第二次了.

 他真要支持 623, 除非是名不見經傳的左膠覺青. 但是別忘了,
 這一次發起人是時代力量, 和另一個超強的對手黃國昌. 清廉
 聲望衝勁口條, 和年輕民意支持度都超過柯文哲.

 時代力量和柯粉有很多重疊, 甚至黃國昌也有問鼎台北市長的實
 力, 你以為柯沒有朋友是因為他很清廉狷介嗎?

 那是因為他奉行臥榻之旁豈容他人酣睡, 他不可能在他的地盤有
 人比他更強. 台大外科這二十多年出現多少年輕的名醫和神手,
 怎麼他會一個徒子徒孫都不願意跟他呢?

 他的失言幹話都是每天和柯昱安黃靜瀅等記者出身的人 re 過稿
 的, 知道記者喜歡問甚麼,所以餵給記者, 搞不好還是柯或是黃
 先 message 給記者寫稿用的.

--
 

4說R,自此古一死後，地球更加危險，地球有三處魔法聖堂，分別4香港.倫敦.紐約，今天如
果送終成功，香港魔法師犯法就會被抓去北京審判了耶，有卦？

--
 

一大早 大庭廣眾的就露肚肚

一點防備心都沒有 難道都不怕被偷襲嗎

狗狗也會這樣 大庭廣眾下翻肚肚嗎？




--
 


紅酒大師好了啦
該更新一下資訊了==


怕大師本人眼睛不好，幫節錄重點
蔡英文說：

再來附上紅酒大師可能比較熟悉同時也是真道理性、真愛台灣的U質媒體


文稿跟官方談話的用字也看得出來啦

騙騙看不懂的破殼小雞是還可以
但紅酒大師你比較適合讀讀法條，發文崩潰民進黨好爛啦
一個五年前挺連的人現在挺柯，跑出來談核心價值XDD
還是你是想暗示蔡英文是統派
這種臉就不用丟了吧==

--
 




世界上一堆國家

有的靠打仗流血 像是美國

有的靠上街遊行 唱歌 提出訴求 拉脫維亞 愛沙尼亞

有的靠 殖民者母國法案通過 直接拋棄的 像是澳洲 加拿大

有的是獨立團體直接找殖民者國家討論 我們要獨立建國 像是馬來西亞

他們建國歷史不同




那有沒有 修訂憲法或者是靠公投 獨立建國的

目前想到也只有蘇格蘭獨立公投

要是真的獨立票數通過 英國就真的讓他們獨立


但可惜最後沒有

--
 


在NBA版看到某雜誌停刊的文，就想到雜誌這種書物是不是快不行了，畢竟現代什麼新消息文章，比起看紙本不如上網比較快
雜誌這種出版方式是不是快不行了，感覺蠻感傷的QQ又有東西快被網路給淘汰了
網路真是萬惡XDDD


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J330G.

--
用智慧型手機上網不就好了....嚴格來說報紙應該要更快淘汰才對
最好還有人不會用網路啦，我家老人用網路用的超純熟的
 

如題啦

真正八卦的圖王只有兩位啦

但是有一位假圖王

所拍攝的角度都屬於可以看得到內褲的地方

有些超過很大的底線

然後下面留言稍微講一下法律問題

就急忙刪文刪圖

這種人是不是敢做不敢當啊

還一直發圖文，這種人是不是很不應該

--
 


色違吳鍋魚 照片中間偏右



附近國中旁的小溪 ㄧ眼望過去應該有破兩百隻

其中有隻金黃色的吳鍋魚 要怎麼捕獲呢？太咕溜彈跳一下抓不住啊啊啊啊啊

--
跳到溪旁就爬不上來 道路圍牆跟溪岸高低差很大捏
黃金暴鱧龍
搞錯了XDD
 


欸欸，我們晚上要輪流講笑話分享

大家有推薦嗎

我七點要講

如果沒有

我就要講軍中搗蛋鬼故事了哦

有八卦嗎



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--

嚴選未割包懶叫，洗淨後去毛>>對著懶叫吹氣將包皮吹膨>>生懶叫過水川燙
>>龜頭塗鹽巴>>過麥芽水川燙>>風乾>>烤爐預熱後將風乾懶叫放入>>烘烤30分鐘
>>準備甜麵醬與餅皮，白蔥>>將懶叫以3分皮，7分肉的方式切片
>>與白蔥，甜麵醬一起放入餅皮>>快樂享用北平脆皮烤懶叫^Q^
注意!! 包皮請勿翻開清洗內部，以免流失皮內美味精華!!

--
 

最近貼一些反送中的在長輩群組~

總算有個長輩說出真心話!?

他說你們年輕人就是不懂戰亂的可怕

我們只是不希望你們這一代或是下一代面臨到戰爭啊~

我們想要現況跟安定就好~

我們是為你們好你知不知道!









我們是為你們好你知不知道!

我們是為你們好你知不知道!

我們是為你們好你知不知道!

我又活在什麼平行時空裡了?

要怎麼和平理性地回應我群組裡面這位姨字輩的女士?




--







--
 


作者: Bignana (劍雅莫離騷) 看板: ID_Multi
標題: [檢舉] 超過五個帳號
時間: Wed Jun 12 02:13:35 2019

     


齰i矙齰i歈腡i ███╮齰i◥◤█矙齰i矙齰i矙齰i     裺 █ 摃齰i
齰i矙齰i裺憓i 檛潁齰i矙齰i矙齰i矙齰i齰i裺  █   齰i


 ╭灨

   

   

   板名／所在群組：Gossiping
   檢舉人（板主）：bignana

   被檢舉人：
slow,YGBOBBY,idcc,max3,jjse,hhaa,zenmin,gg3b05566,romanis
GACHA5566,AsanoSugi,BasebaIIGod,bbbbbbmytel,bronomars,bugaboo,cashowno,
derek1234,Docking,donzdonz,fallen626,Hate5566,hellonokia,
ingwentsai,ingwentsai,jacky1988,JayzzzGD,JinNeng,jses0970085,k134563,keboje,
kkmansucks,KlMJONGUN,krystalove,kuarojp,l0000years,
l2342234,l83cm77kg,liuchenchy,livestock54,lPH0NE6S,m0970055,mellow5566,moslen,
mvpkingw,ovk5566,partrock,qwe0304qwe,rinin,rming,
ryan40029,sam16888,sam821122,SE7ENStars,socallme,sorrymylove,soyud12,
ssdffdzfds,tagewaew,taung083,tinjunsei,tree48201,vcx7777,
wawe896,wcw1204,WEWEWEWEWE,XDDDXDDDD,xoxo5566,XXXXXXXXXX,yai04210,ysllin,
yue801010,yumawhy,BasebaIIGod,bioman,callsmer,cashowno,cookleew,keboje,
kuarojp,partrock,pmmm,taung083,tree48201,wawe896,yai04210,BasebaIIGod,gooog,
ccww,emeel,fipe,lfs4874a,qaira,bbnn,cmes,derek1234,downfl,eeaat,eeire,
flytiger,gg3b05566,golenn,hhjj,jiune,jiwei5,jouncin,jses0970085,juie,kower,
lopo,ManyManny,mina088,moptt,mov7394,opentw,ptt12,sam16888,skygolf,tnttnt,
uussaa,xxrr,yallo,yue801010,zacre,zmzm,DuncanTim,iamyamashi,kuuipo999,
sakipo613,udarobot,AsanoSugi,bingdow,cacakakal,callsmer,carmoto,comprent,
ezpeer,gogopowerd,hserotw,iscoalarcon,JeonMinJu,jses0970085,
kate8802,keaewv,keboje,krystalove,kuarojp,lin9901,ManyManny,MDOS,nash801022,
pmmm,qobox,qqqk,qwe0304qwe,shidqa49,socallme,solarsys,taung083,thefelax,
tinjunsei,tree48201,utelymg,vaccinea,wallsons,Windows9,XDDDXDDDD,xiefanv,
yue801010,zmzm,cacakakal,jses0970085,bigfatjiji,hserotw,iscoalarcon,
gg3b05566,hhaa,shidqa49,xxxx5,yumawhy,vbbb,wallsons,


   檢舉事由：經板友舉證這些帳號疑似為同一人或同一集團所持有，故申請調查。

 ╰灨




2018/8/4        05:14 AM        slow            223.141.191.171
2018/8/4        05:22 AM        YGBOBBY         223.141.191.171
2018/8/4        05:22 AM        idcc            223.141.191.171
2018/8/4        05:22 AM        max3            223.141.191.171
2018/8/4        05:22 AM        jjse            223.141.191.171
2018/8/4        05:22 AM        hhaa            223.141.191.171
2018/8/4        05:22 AM        zenmin          223.141.191.171
2018/8/4        05:22 AM        gg3b05566       223.141.191.171
2018/8/4        05:22 AM        romanis         223.141.191.171



04/02/2016      上午 12:35:42   GACHA5566       101.138.118.36
04/05/2016      上午 12:57:10   slow    101.138.118.36
07/07/2016      下午 01:42:27   AsanoSugi       110.4.190.12
07/07/2016      上午 08:41:22   BasebaIIGod     110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:48:46   bbbbbbmytel     110.4.190.12
07/08/2016      下午 09:49:59   bronomars       110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:53:54   bugaboo 110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:50:46   cashowno        110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:57:37   derek1234       110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:43:44   Docking 110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:48:15   donzdonz        110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:47:09   fallen626       110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:46:22   GACHA5566       110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:55:07   Hate5566        110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:55:28   hellonokia      110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:45:15   ingwentsai      110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:49:59   jacky1988       110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:56:55   JayzzzGD        110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:46:11   JinNeng 110.4.190.12
07/06/2016      下午 10:09:19   jses0970085     110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:43:25   k134563 110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:53:17   keboje  110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:53:36   kkmansucks      110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:56:25   KlMJONGUN       110.4.190.12
07/07/2016      上午 08:40:36   krystalove      110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:51:55   kuarojp 110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:45:56   l0000years      110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:51:19   l2342234        110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:42:55   l83cm77kg       110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:45:09   liuchenchy      110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:57:13   livestock54     110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:52:37   lPH0NE6S        110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:44:44   m0970055        110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:51:28   mellow5566      110.4.190.12
07/08/2016      下午 09:50:48   moslen  110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:47:29   mvpkingw        110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:43:19   ovk5566 110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:51:02   partrock        110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:42:01   qwe0304qwe      110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:44:22   rinin   110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:52:55   rming   110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:43:37   ryan40029       110.4.190.12
07/09/2016      上午 09:54:05   sam16888        110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:45:26   sam821122       110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:54:27   SE7ENStars      110.4.190.12
07/06/2016      下午 09:58:16   slow    110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:51:48   socallme        110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:52:50   sorrymylove     110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:53:29   soyud12 110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:58:05   ssdffdzfds      110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:53:48   tagewaew        110.4.190.12
07/07/2016      上午 08:41:27   taung083        110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:54:56   tinjunsei       110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:49:38   tree48201       110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:44:57   vcx7777 110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:52:23   wawe896 110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:54:33   wcw1204 110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:56:02   WEWEWEWEWE      110.4.190.12
07/07/2016      上午 08:41:16   XDDDXDDDD       110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:43:01   xoxo5566        110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:53:08   XXXXXXXXXX      110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:49:11   yai04210        110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:42:41   ysllin  110.4.190.12
07/07/2016      上午 08:41:11   yue801010       110.4.190.12
07/07/2016      下午 01:41:38   yumawhy 110.4.190.12
04/02/2016      上午 08:43:44   BasebaIIGod     111.242.176.53
04/04/2016      下午 09:07:41   bioman  111.242.176.53
04/02/2016      上午 10:21:37   callsmer        111.242.176.53
04/04/2016      下午 09:11:53   cashowno        111.242.176.53
04/04/2016      下午 09:41:58   cookleew        111.242.176.53
04/05/2016      上午 12:40:27   GACHA5566       111.242.176.53
04/04/2016      下午 09:07:25   keboje  111.242.176.53
04/03/2016      下午 05:05:49   kuarojp 111.242.176.53
04/05/2016      上午 12:24:23   l2342234        111.242.176.53
04/04/2016      下午 10:19:26   moslen  111.242.176.53
04/04/2016      下午 09:12:05   partrock        111.242.176.53
04/04/2016      下午 09:42:52   pmmm    111.242.176.53
04/02/2016      上午 10:09:28   slow    111.242.176.53
04/04/2016      下午 09:52:59   taung083        111.242.176.53
04/04/2016      下午 09:21:14   tree48201       111.242.176.53
04/05/2016      上午 12:23:39   wawe896 111.242.176.53
04/05/2016      上午 12:29:10   yai04210        111.242.176.53
09/17/2016      下午 05:28:34   BasebaIIGod     111.242.181.178
09/17/2016      下午 04:47:35   slow    111.242.181.178
09/28/2018      上午 12:36:52   gooog   114.136.226.16
09/28/2018      上午 01:01:21   slow    114.136.226.16
09/07/2017      下午 01:42:56   ccww    123.194.156.139
09/07/2017      下午 01:42:50   emeel   123.194.156.139
09/07/2017      下午 01:43:23   fipe    123.194.156.139
09/07/2017      下午 01:43:03   lfs4874a        123.194.156.139
09/07/2017      下午 01:43:16   qaira   123.194.156.139
09/01/2017      下午 10:43:30   slow    123.194.156.139
05/14/2018      上午 08:21:42   BasebaIIGod     123.194.157.171
01/02/2018      下午 11:58:06   bbnn    123.194.157.171
01/02/2018      下午 11:57:59   cmes    123.194.157.171
08/14/2018      下午 03:04:28   derek1234       123.194.157.171
09/13/2018      下午 11:05:52   downfl  123.194.157.171
01/02/2018      下午 11:58:26   eeaat   123.194.157.171
12/27/2017      下午 05:12:30   eeire   123.194.157.171
07/16/2018      下午 11:17:57   flytiger        123.194.157.171
09/10/2018      下午 10:21:36   gg3b05566       123.194.157.171
09/19/2018      上午 12:18:13   golenn  123.194.157.171
01/02/2018      下午 11:58:19   hhjj    123.194.157.171
09/18/2018      下午 07:02:26   jiune   123.194.157.171
09/16/2018      上午 12:13:41   jiwei5  123.194.157.171
07/24/2018      下午 12:18:27   jouncin 123.194.157.171
03/03/2018      上午 01:04:52   jses0970085     123.194.157.171
01/02/2018      下午 11:58:39   juie    123.194.157.171
07/17/2018      上午 03:15:12   kower   123.194.157.171
05/11/2018      上午 09:18:04   lopo    123.194.157.171
12/27/2017      下午 05:12:32   ManyManny       123.194.157.171
07/18/2018      下午 10:50:39   mina088 123.194.157.171
06/26/2018      下午 05:09:33   moptt   123.194.157.171
07/24/2018      下午 12:20:34   mov7394 123.194.157.171
12/27/2017      下午 05:09:22   opentw  123.194.157.171
04/02/2018      下午 02:45:02   ptt12   123.194.157.171
01/09/2018      上午 02:16:44   sam16888        123.194.157.171
01/02/2018      下午 11:57:53   skygolf 123.194.157.171
01/01/2018      上午 02:10:54   slow    123.194.157.171
04/12/2018      下午 05:51:12   tnttnt  123.194.157.171
04/12/2018      下午 05:51:09   uussaa  123.194.157.171
01/02/2018      下午 11:58:33   xxrr    123.194.157.171
04/12/2018      下午 05:50:48   yallo   123.194.157.171
02/11/2018      上午 12:57:03   yue801010       123.194.157.171
01/02/2018      下午 11:58:13   zacre   123.194.157.171
12/27/2017      下午 05:12:36   zmzm    123.194.157.171
11/13/2017      上午 01:02:22   DuncanTim       123.194.181.0
10/27/2017      上午 12:57:33   iamyamashi      123.194.181.0
11/13/2017      上午 01:03:32   kuuipo999       123.194.181.0
11/13/2017      上午 01:04:06   sakipo613       123.194.181.0
10/18/2017      上午 08:36:32   slow    123.194.181.0
11/13/2017      上午 01:05:21   udarobot        123.194.181.0
01/18/2016      上午 10:02:20   AsanoSugi       123.194.188.68
04/30/2016      上午 12:01:50   BasebaIIGod     123.194.188.68
07/22/2016      下午 08:49:50   bingdow 123.194.188.68
06/17/2016      下午 05:13:24   cacakakal       123.194.188.68
03/30/2016      下午 09:09:40   callsmer        123.194.188.68
07/22/2016      下午 09:00:45   carmoto 123.194.188.68
06/02/2016      下午 11:30:50   comprent        123.194.188.68
04/10/2017      下午 11:54:54   ezpeer  123.194.188.68
03/21/2016      下午 02:22:39   GACHA5566       123.194.188.68
06/02/2016      下午 11:30:28   gogopowerd      123.194.188.68
04/18/2016      上午 12:54:53   hhaa    123.194.188.68
05/11/2016      下午 01:51:06   hserotw 123.194.188.68
05/11/2016      下午 01:51:12   iscoalarcon     123.194.188.68
08/24/2016      下午 10:54:30   JeonMinJu       123.194.188.68
08/22/2016      下午 02:34:39   jses0970085     123.194.188.68
04/26/2016      上午 10:11:23   kate8802        123.194.188.68
07/29/2016      下午 03:28:50   keaewv  123.194.188.68
09/28/2016      下午 11:17:17   keboje  123.194.188.68
01/13/2017      下午 09:35:51   krystalove      123.194.188.68
11/13/2015      下午 11:51:29   kuarojp 123.194.188.68
05/19/2016      上午 12:47:57   lin9901 123.194.188.68
04/30/2016      上午 12:03:41   ManyManny       123.194.188.68
03/15/2016      上午 03:18:22   MDOS    123.194.188.68
09/06/2016      下午 10:15:11   nash801022      123.194.188.68
04/08/2016      下午 12:31:06   pmmm    123.194.188.68
11/11/2016      下午 11:48:23   qobox   123.194.188.68
08/12/2016      下午 11:04:24   qqqk    123.194.188.68
07/16/2016      下午 04:15:15   qwe0304qwe      123.194.188.68
02/08/2017      下午 11:09:41   shidqa49        123.194.188.68
01/07/2017      上午 01:12:58   slow    123.194.188.68
11/14/2016      上午 10:37:22   socallme        123.194.188.68
08/19/2016      下午 09:33:33   solarsys        123.194.188.68
04/30/2016      上午 12:02:15   taung083        123.194.188.68
05/07/2016      下午 01:42:14   thefelax        123.194.188.68
02/03/2016      上午 08:24:40   tinjunsei       123.194.188.68
07/22/2016      下午 08:04:08   tree48201       123.194.188.68
06/02/2016      下午 11:30:01   utelymg 123.194.188.68
06/02/2016      下午 11:31:09   vaccinea        123.194.188.68
05/13/2016      下午 05:44:04   wallsons        123.194.188.68
11/27/2016      上午 12:13:48   Windows9        123.194.188.68
04/30/2016      上午 12:01:59   XDDDXDDDD       123.194.188.68
04/09/2016      下午 02:36:38   xiefanv 123.194.188.68
07/22/2016      下午 08:03:52   XXXXXXXXXX      123.194.188.68
05/08/2017      上午 04:07:30   yue801010       123.194.188.68
04/26/2016      下午 01:36:11   zmzm    123.194.188.68
07/31/2016      上午 07:08:07   cacakakal       223.136.46.28
07/31/2016      上午 03:43:29   jses0970085     223.136.46.28
07/31/2016      下午 05:06:59   slow    223.136.46.28
04/30/2017      上午 12:26:56   bigfatjiji      223.138.20.12
04/30/2017      上午 12:26:46   hserotw 223.138.20.12
04/30/2017      上午 12:26:38   iscoalarcon     223.138.20.12
04/30/2017      上午 12:29:22   slow    223.138.20.12
08/04/2018      下午 05:22:45   gg3b05566       223.141.191.171
08/04/2018      下午 05:22:32   hhaa    223.141.191.171
08/04/2018      下午 05:22:07   idcc    223.141.191.171
08/04/2018      下午 05:22:25   jjse    223.141.191.171
08/04/2018      下午 05:22:18   max3    223.141.191.171
08/04/2018      下午 05:22:52   romanis 223.141.191.171
08/04/2018      下午 05:14:48   slow    223.141.191.171
08/04/2018      下午 05:22:00   YGBOBBY 223.141.191.171
08/04/2018      下午 05:22:38   zenmin  223.141.191.171
08/14/2017      下午 06:13:51   qobox   223.27.250.4
08/15/2017      上午 01:08:06   shidqa49        223.27.250.4
08/15/2017      下午 03:00:41   slow    223.27.250.4
08/14/2017      下午 06:13:22   taung083        223.27.250.4
08/14/2017      下午 06:13:11   xxxx5   223.27.250.4
08/14/2017      下午 06:14:05   yumawhy 223.27.250.4
05/28/2017      上午 04:06:49   ptt12   36.236.164.26
05/29/2017      上午 12:58:32   slow    36.236.164.26
06/10/2016      上午 05:49:28   slow    36.236.167.192
06/12/2016      上午 12:22:54   vbbb    36.236.167.192
06/18/2018      上午 12:18:03   slow    36.237.149.66
06/18/2018      上午 12:17:50   wallsons        36.237.149.66
06/12/2016      上午 10:48:36   pmmm    36.237.151.81
06/12/2016      上午 10:46:52   slow    36.237.151.81
07/16/2016      上午 09:34:51   cacakakal       42.72.11.24
07/16/2016      上午 08:56:40   jses0970085     42.72.11.24
07/16/2016      上午 12:37:00   slow    42.72.11.24
10/08/2016      上午 01:04:10   slow    42.72.173.3
10/08/2016      下午 12:22:19   yumawhy 42.72.173.3

--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--

數到超過100 我就沒數了
                                 06/17 10:29
不是我啦 是板主啊 辛苦他了
有啊 偶爾會選上啦
對啊
是大娜娜
那你黑單不夠黑？
這個是檢舉啊
 


本肥少少日本行的經驗

日本大都市  深夜走在街上的人比台灣大都市還少

不過日本治安感覺卻比台灣還好

為什麼會這樣

--
 
1.媒體來源：華視新聞網

2.記者署名
黃芷萱 綜合報導/台北市


3.完整新聞標題: 反送中》黃智賢批港青年腦殘！網友掀論戰


4.完整新聞內文:
香港修訂《逃犯條例》引起的抗爭，讓不少香港年輕人願意走上街頭，為自己的未來奮鬥
，百萬人上街頭遊行的畫面使香港的現況浮上國際檯面。在「反送中」的氛圍下，許多媒
體也分析這次的遊行以及「反送中條例」的細節，但政論節目主持人黃智賢的一席言論卻
引起香港網友撻伐。

黃智賢在節目上與來賓表示，犯罪者被引渡是天經地義，怎能說是惡法。甚至對於此次香
港反送中遊行「港民上街抗爭打警察的自由」，稱香港已經很民主，並且將其歸類為一國
兩制的成功。

日前臉書粉絲專頁《我是台灣人》發布一段影片，影片中為黃智賢於節目上與來賓討論香
港近期狀況，面對「反送中」，黃智賢說：「6月9日香港那一場抗爭，看到那些抗爭者，
他們背著小背包、打警察的樣子，真的跟2014年的太陽花運動一模一樣。怎麼會才20歲出
頭，有的才17、18歲，對中國有那麼深的仇恨呢？」她接著罵道，他們生活在一國兩制的
香港，可以上街抗爭、打警察，怎麼不是一國兩制的成功呢。

黃智賢甚至說起過去：「你並不知道，在英國人殖民統治下的香港，就是一個貧富差距懸
殊，只有法治而沒有自由、沒有政治權力的地方。」緊接著，她直接拋出重話：「你難道
不知道嗎？你不知道的話，表示你更是腦殘。」

不少網友轉發這段影片，並且怒罵黃智賢，甚至到她的粉專直接跟她隔空對嗆，有網友說
：「林鄭月娥通過御用電視台向全世界說她不是『賣港者』。她的全家都拿著英國護照，
老公、兩個兒子在北京吃著狗糧，在香港無任何物業，在英國有多處物業，她來一哭二鬧
扮演怨婦。還說她很會教育兒子，年輕人是需要管教的，別人的兒子給你用子彈管教？別
人就不是母親？她堅決不撤回逃犯條例修訂！！！」、「香港的一國兩制明顯是名存實亡
，若香港現在還有自由民主，那為什麼特首不是民選出來的？為什麼現在103百萬人上街
遊行，她都視若無睹，不當一回事呢？你那麼愛中國，請不要在台灣享受台灣的民主自由
和福利，請回去中國要求習總給你醫療福利，房屋福利！」

對於網友批評，黃智賢也在自己的粉絲專頁回嗆，堅持自己對於香港修改逃犯條例所說的
言論是沒有錯的。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

安安你各位

最近覺得死存錢沒什麼希望

想要來投資

但完全不懂理財

也不想像我媽一樣看電視老師帶你上天堂

八卦神人有推薦入門書嗎？

----
Sent from 

--
 

最近某某藝人的外遇事件鬧得沸沸揚揚

阿肥我在想，以前的人有個三妻四妾很正常

但不知為何，現今主流國家都是一夫一妻制

既然外遇事件層出不窮，不如允許合法出軌

修法同意一夫多妻或一妻多夫

這樣大家贊成嗎？

--
說得好！既然可以多元成家，應該也要可以多人成家才對吧。
 


答：因為給了他們地位

尤其那種不甘自己
作兩岸買辦獨佔寡占事業
被人分享的都最兇狠

而且
無論什麼政治顏色的人都有可能這樣

不是現在某顏色指稱某顏色統派
那被稱統派的人就都是買辦
不是 當然不是
買辦無法這麼多人

也不是講別人賣台的
那自己就沒有賣台

也有
指控別人親中的
其實自己很親中
只是自己尚未被中方合格認證而嫉妒
所以到處亂講別人

他們不是奴性
而是奴性加上貪婪

只要中方給出了地位+利益的骨頭
他們就會變成小動物
向一邊搖尾巴 然後
向另一邊亂吼、亂叫、亂咬人

仔細觀察誰是這樣的人
他們就是

--
 



這週末我開上高速公路

一趟100公里 台北往下開
路上至少有兩台大型連結貨車
很明顯的一邊開車一邊打瞌睡
每一兩公里就整個車身歪到路肩一半晃來晃去的

真的是打瞌睡打到你覺得懷疑人生的地步
離阿摟哈客運翻車死三人有很久嗎?

但是所有政治人物一樣裝死
話說 還有人記得死人了?

--

--
 

看過有些菁英覺青，
就讀研究所碩博班都讀很久不畢業，
甚至有些更是讀到因為缺課太多而退學。

我想請問大家，
為何覺青讀研究所會不想畢業?
研究所真的會因為缺課太多而退學?
有聽過因為論文寫不出來退學。

有沒有覺青讀研究所不想畢業的八卦?

--
 


看到有推文在問怎麼用水印 來分享一下：

1.FixTW：



前面有人介紹了，不贅述∼

好像只有網頁版，沒找到APP版

所以我都用下面這個iOS APP



2.新北市專用 ：

可以直接用iPolice APP檢舉，

上傳時APP會自動帶入時間，不用擔心！

不過我發現APP自動抓的「地址」是當時你所在地，而不是照片拍攝所在地？

如果金魚腦，就會有點困擾，不知道地址要寫什麼！

所以我還有用以下浮水印APP


3.

拍照時 自動加水印：日期、時間、GPS、地址、速度、海拔高度




如果不是當天（要七天內檢舉）就不會忘記是在什麼地址拍的！

示意圖1： 



4.




直接用手機拍照，事後補上日期、時間的水印




--
「不關心政治的懲罰，就是被糟糕的人統治」 - 柏拉圖

--
 

民進黨版《公投法》要求公投連署需附身分證影本、兩年一次公投日，是限縮公投權。
「香港是逃犯送中，台灣是將公投送終」
「香港是逃犯送中，台灣是將公投送終」
「香港是逃犯送中，台灣是將公投送終」
香港人都勇於不撤不退
台灣人都還在裝死裝睡?!是不是要向民進黨政府喊話要求撤回
還是有1450的台灣價值就可以橫著來

--
 


現在韓總的戰略
就是要洗去身上的紅

先趕快說反對一國兩制
接著突然去拜蔣經國
這樣就可以香港怎麼樣 就可以降低殺傷力

接著 就是跳針攻擊中央
開始什麼都要中央處理
用這種烏賊戰術來擾亂民眾
最後民眾就會對政治感到厭煩
他就可以利用他的話術來改變民眾的想法
因為批評比做事容易太多
做越多事就會顯現出草包
但是批評就不容易被認為是草包
我想這是他目前所採取的策略

我想民進黨政府如果要突破這樣的攻擊
必須要有單一窗口
第一時間把事實說出來
然後冷處理 免得被說欺負韓總
接著開始審視他在高雄的所作所為
甚至去檢視他的施政
這樣才有機會讓韓總有呈現草包的機會














-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

廣洲現萬名美女間諜！中國逼迫她們「出賣肉體」刺探情報

三立／綜合報導

哈薩克公民記者阿札特（Erkin Azat）曾因潛入新疆調查集中營進行報導而聲名大噪，他
近日又在香港採訪了一名維族出生的中國女間諜，據該女表示，她是屬於「廣州反恐組」
管轄，並稱在廣州有5千到1萬名的女子，被中國政府強迫，接近外國人身邊，並用出賣肉
體等方式獲得情報。

根據阿札特在網路平台「Medium」近日發布的一篇報導，他對一位化名「L」的維吾爾族
女性進行採訪，L女士透露，中國有眾多少數民族的女性遭到政府的恐嚇，被改造成女間
諜。她們首先會進行為期一個月的培訓，接著被安排到阿拉伯公司或外國企業工作，從外
國人的身上刺探情報，部分人士也會被安排進入港澳竊取情資。

L女士指出，培訓組織會進行外語教學，其中包含英語、土耳其語、阿拉伯語、俄語等，
以便能從外國人身上打探出更多信息。此外，她也表示，如果目標是來自穆斯林的國家，
這群維族女性也會戴上頭巾，使得中東商人對她們放下戒心，而她們一般打探的情報主要
是在土耳其活動的東突成員信息。

L女士痛苦的陳述，政府會要求她們使出「出賣肉體」等方式來騙取有價值的情報，且想
要逃跑或放棄都不可能，有關單位只要一察覺她們有異心，就會安上像是「藏毒」、「竊
盜」等各種罪名，再施加「電刑」等殘忍處罰，L女士稱，自己已經受不了這種地獄般的
生活了，非常想要解脫。



▲廣州出現大量少數民族女間諜。

--
 

秋行軍蟲襲台 海關加強查緝防夾帶害蟲走私輸入

（中央社記者吳佳蓉台北16日電）防止秋行軍蟲災害擴大，財經部會動起來。財政部表示

，配合秋行軍蟲防疫大作戰，將採取4大措施，確認國有地受災情形，要求海關加強查緝

，嚴防害蟲走私輸入；截至目前，尚未查獲類似違規案件。

財政部於官方臉書發文呼籲民眾提高警覺，目前秋行軍蟲正入侵搶食，已有3個縣市出現

確認案例，秋行軍蟲飛得快、飛得遠、很會吃，還專吃糧食作物，若災情釀成，每年農損

將超過新台幣35億元，需要全民一起防疫抗戰。

根據職掌範圍，財政部將採取4大措施，全力配合防疫作業。首先，挑選地上有農作物的

國有土地，在7至10天內現場巡視查看；其次，以簡訊通知國有土地承租人，協助巡田水

，查看承租土地狀況。

第3，通知所屬機關在民眾洽公場所張貼海報，呼籲全民共同防疫。第4，要求海關加強查

緝未經檢疫植物產品，嚴防夾帶害蟲走私輸入，一起救農業護台灣。

財政部關務署表示，經查秋行軍蟲主要寄生於玉米、水稻及高粱、棉花、十字花科、葫蘆

科、茄科等經濟作物。為防範秋行軍蟲入侵，危及農業安全，海關持續加強查核該等進口

植物，並配合行政院農業委員會動植物防疫檢疫局辦理相關檢疫措施。

關務署指出，為嚴防夾藏走私未經檢疫的植物產品，也加強查緝植物產品貨物；近期還沒

有查獲禾本科等植物附著秋行軍蟲的案件。提醒民眾及廠商務必遵守動植物檢疫規定，切

勿擅自攜帶或網購應施檢疫動植物產品入境，以免觸法受罰。若有相關疑問，可洽防檢局

專線諮詢（0800-069-880）。

經濟部也在官方臉書上宣示，為協助揪出害蟲，經濟部水利署已經針對河川區域、水庫周

遭、工區全力加強巡檢，並建立通報平台，聯合志工與施工廠商落實防疫。

經濟部呼籲全民一起留意，一旦發現秋行軍蟲，請立即通報，期限內通報經判定確認還可

領新台幣1萬元獎金。通報方式包括電話回報（專線0800-039-131）、拍照透過動植物防

疫檢疫局的LINE、臉書頁面回報，或直接下載「農作物天然災害即時回報」APP。（編輯

：郭萍英）1080616

原文連結:

--
 

韓國瑜622台中造勢 盧秀燕不出席遭韓粉罵翻

自由時報

〔記者張菁雅／台中報導〕高雄市長韓國瑜22日將在台中市舉辦造勢大會，，


韓粉湧入台中市長盧秀燕臉書留言，對她不出席韓國瑜台中造勢大會表示失望。（記者張
菁雅翻攝）

韓國瑜台中造勢大會22日將在老虎城旁空地舉行，目前傳出盧秀燕不會出席，憤怒的韓粉
紛紛湧入盧秀燕的臉書粉絲專頁留言，有人說，去年投票給盧秀燕，是因為禿子、燕子、
漢子聯手可以為台灣帶來新希望，盧秀燕「若為明哲保身而不現身的話，就未免太令人失
望了」。

韓粉也說，他參加的群組社團中，許多台中朋友都一致表示，盧秀燕如果轉向挺郭，「那
麼3年多後的市長選舉，我們就只能對妳說抱歉了」。

也有韓粉表示，去年喊「123救台灣，燕子、禿子、漢子」，韓國瑜特別來台中幫盧秀燕
站台，幫她拉了不少票，沒想到如今卻袖手旁觀，如此對待韓市長！韓粉也抨擊盧秀燕此
舉是「有福同享，有難韓你自己當」。

不過，也有民眾幫盧秀燕說話，他們表示，初選還沒確定，不要這樣為難盧秀燕，「除了
韓市長是被黑一號，那我們盧市長就是被黑二號了」；「盧市長絕對，肯定是挺禿子，但
她所承受的巨大壓力，我們普通人沒法知曉」。

還有人質問韓粉「是怎樣？嫌敵人太少是吧？繼續<U+99E1>！」


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
       盧秀燕也被韓粉出征

--
 

跟大家補充一件非常重要的事

台北市政府派副市長鄧家基出席喲
台北市政府派副市長鄧家基出席喲
台北市政府派副市長鄧家基出席喲

這個論壇已經有黃智賢和沈智慧說支持一國兩制囉





台北市副市長快代表台北市跟大家說台灣人民拒絕一國兩制喲



來

台北市副市長鄧家基如果有在此兩岸論壇場合說出
「台灣拒絕一國兩制」
一定要有「台灣拒絕一國兩制」明確意思
 『沒市場』『現在一國兩制台灣人不要』這種有限時間和條件的拒絕不算哦!


要是一個 


(像什麼 『香港的一國兩制不適合台灣』

這種你可以馬上反問那什麼一國兩制適合的 就別講了

不用玩文字遊戲好嗎)

而且是對中方直接說，不要離開講給記者和柯粉自嗨啊！

如果說出 推文一個1000p發到爆


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

黃智賢: 一國兩制是對台灣最大尊重
大家都期待鄧家基說出拒絕一國兩制吧~
台北市政府不要輸韓導捏~
他們有參加嗎? 有參加就表態啊
自己愛用官方名義參加又怪別人要他表達人民立場?

不拆就是要蓋是誰說的?
都是理則學
他作得事情?等中國打分數啊
鄧家基講了嗎?
發到我爆掉啊
就等鄧家基講囉~
反正就發到我沒錢而已 晚推的就等我有錢囉~
期待他說
就發到完啊 發到爆不就是這樣?
 

乳提提啦

跟你們講啦

我已經考完一科了啦

撒花 (*￣▽￣)/•☆*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆

四個小時後還有一科要考啦

可是現在好無聊喔 但心情又好嗨

考完一科要做什麼事來慶祝啦

有沒有八卦？



--






--
 


抗議區段徵收！ 社子島居民肉身攔柯座車
[TVBS新聞網]
2019年6月16日 下午3:09

台北市長柯文哲出席台北海大畢業典禮，在他要搭車離開時，社子島自救會突然衝出來包
圍他的座車，希望能跟柯文哲對話，因為居民抗議激烈，有人一度躺在地上，阻擋柯文哲
的座車，還有人去拉車門，柯文哲的隨扈也立刻下來阻止，現場氣氛火爆。

社子島自救會vs.柯文哲：「幹什麼，住手不能這樣做，幹什麼東西不能這樣做。」

隨扈下車大聲制止，因為居民硬拉開車門，想直接跟市長柯文哲理論，幕僚趕緊把車門關
上，但居民們不罷休。

社子島自救會：「把我撞死啦！沒關係啦！柯文哲。」

十多位居民，手持標語，包圍柯文哲座車，他們是社子島自救會，認為當地52%居民，反
對北市府開發，並區段徵收，市府卻坐視不管，甚至躺在地上，用肉身擋車。

社子島自救會：「會撞到，後退。」

居民擔心，如果以三房，每個月租金三萬來算，一旦區段徵收，時間恐怕長達十年，租房
子就要花360萬，到時如果買市府的專案住宅，還得跟銀行貸款將近一千萬，居民負擔不
起。

社子島自救會：「市長請下來，因為你的眼睛看不到，你的幕僚一手遮天。」

雙方僵持十五分鐘，最後靠著警力排除狀況，柯文哲才得以離開，北市府承諾開發社子島
，安置方案，卻無法滿足居民，社子島要走出禁建，得先化解爭議。



--
拜託，這些人請把土地所有權狀和房屋權狀拿出來看看，拿出來我們再來談！
就違建你們還想怎麼樣？買專案住宅貸款一千萬政府還要幫你出阿？
這樣都能大小聲，我現在也去佔一塊地蓋房子賴著不走，幾十年後也可以嗆政府了

--
 


瑞凡
拜託
現在什麼時代了
網路時代!
COME ON!

要什麼圖
網路上找就好了
要什麼文章
網路上看就好了
圖不夠
還有HD影片
免費付費任君選

雜誌什麼的
說穿了就是垃圾而已
浪費紙
刊載過期資訊

人家
日本雜誌
都是當贈品
你花錢買當期商品
比方
小口紅
小化妝包
小提袋
什麼的
就送你一本雜誌

懂?


--
 

蔡英文剛通過民進黨初選獲勝，但近日網傳一件有關蔡的「論文門」事件
卻在不斷發酵，情勢有越演越烈之勢！

如蔡英文再不回應，網路風勢將掀起潦原的強勁力道！

該爆料是源自曹長青，美籍華人傳媒工作者、評論作家，出生於大陸黑龍
江省北安市，後因成為持不同政見者而移民並歸化美國。
其政治立場偏向右派和保守主義，支持美國共和黨。
曹長青強烈反對共產主義以及中國共產黨，也強烈支持台灣獨立運動以及
西藏獨立運動。
曹長青長期在民視、美國之音、新唐人、自由亞洲電台等多家中文媒體上
擔任發言嘉賓。

曹長青表示，我的《蔡英文的博士學位是否造假？》一文在台灣吵翻天了
，外交部長吳釗燮也就此發了聲明，指責我「造謠」並「嚴厲譴責」等。
外交部長專門對我的文章發聲明了，這是好事，因為可以引起更多人關注
我這篇文章的重點：蔡英文的博士論文為什麼35年都是Missing（失蹤）
狀態，背後有什麼問題嗎？

6月11日台灣政論名嘴彭文正在其網路評論節目「政經關不了」，以獨家
方式專訪台大法律系教授賀德芬，近30分鐘的訪談彭文正與賀德芬更詳細
深入分析探討了蔡英文的「論文門」事件，內容堪稱精彩勁爆！問題焦點
在蔡英文1984年從英國倫敦政經學院拿到博士，可她的論文只有題目至於
內容至今成迷到哪裡都找不到？蔡被質疑後卻又對此一直保持沉默。
曹長青、彭文正、賀德芬等人都認為，把論文公佈出來，不是很容易的事
嗎？為什麼一直迴避？這不合常理，當然會引起人們的質疑，質疑位居總
統高位的人對自己的最高學位論文如此諱莫如深有違學術倫理！

將擔負民進黨角逐2020總統大位的蔡英文，面對2020詭譎的選情，這時冒
出「論文門」事件，雪球越滾越大，蔡如何因應值得觀察。

圖一：蔡英文黨內初選過關，6月13日下午在總統府舉行感謝記者會。

圖二：彭文正、賀德芬（左）「政經關不了」，獨家深入探討蔡英文「論文
門」事件。

圖三：台灣大選緊繃時刻，曹長青再以蔡英文「論文門」事件打響第一槍。

 台灣好報 邱奕懿

--
 

為什麼中國有嘻哈第一代那麼好看阿

小弟我前兩年
都不知道大家在瘋什麼有嘻哈

不看還好，一看哇耖
整天老子吃火鍋，你吃火鍋底料
我想在跑車裡，想要一台法拉利
吵到女友受不了

結果去年看完也沒這麼瘋
今年看起來好像也會是悲劇一場
到底為何第一代能讓人中毒那麼深
有沒有八卦

--
 




白鴿

作詞：伍佰
作曲：伍佰

前方啊　沒有方向
身上啊　沒有了衣裳
鮮血啊　滲出了翅膀
我的眼淚　溼透了胸膛

飛翔著　強忍著傷
逃離了　獵人的槍
我的雙腳　沒有了知覺
我的心情　下冰冷的雪

親愛的母親　摯愛的朋友　我會堅定　好好的活
沉默的大地　沉默的天空　紅色的血　繼續的流
縱然帶著永遠的傷口　至少我還擁有自由


白鴿歌詞的意境，就像現在香港人所要追求的目標，就算全身帶著傷口，也要追求想要的自由

所以白鴿是不是比海闊天空更適合香港人現在的處境

--
 

臉書卦點說明：（）


臉書連結：



ＦＢ內容：





(補充：本次教育部應陳學聖委員爭取編列的補助經費表：

 )








--
 

最近看 Joeman 開箱首富的豪宅

(其實我沒看,我不看Joeman的,是Youtube一直給我推薦,但我沒看)

當然其實與其說豪宅 不如說是 會客室 (聽其他人說應是會客室)

Joeman 到處 ft , 這大家都知道

很會利用這樣拉抬人氣 , 而且也很成功

首富如果沒有要選總統,Joeman有可能開箱郭懂會客室嗎?


我的意思是說 首富如沒要選總統 Joeman別想進去會客室


--

教一下,聽不董

這樣好像一樣吧

 

昨天在看idcc事件的始末，越想越不對勁，越想越害怕。

idcc一開始把責任推到大阪上，說大阪那邊被黨國把持住，可能是讓之後政府記過方便，人
民不會抗議。

結果一不小心把蘇搞到自殺惹@@

然後idcc開始刪文，其他人開始把風向帶到假新聞上去(但說大阪被黨國把持算不算假新聞
啊@@)

之後抓到guruguru，開始把一切責任都推到他身上跟idcc有一樣ip的max3，還把人家女友的
身份公布出來，連公司都公佈的樣子@@，話說這樣沒違反個資法嗎？

還好guruguru跟他女朋友抗壓性還夠，沒有因為這樣想不開，但idcc他們害死一個人後也沒
在怕，還故技重施陷害別人，讓魯妹覺得好可怕@@

idcc他們是不是視他人人命為草芥啊？？？

--
 

剛剛在Dcard看到一篇文章
寫的是如何讓長輩看不到中字輩的媒體
手段是拿MOD的頻道刪除功能直接把中字輩刪掉
留言討論滿激烈的

正方意見
1. 這算是必要的小小之惡
2. 在政府沒有作為的時候，人民可以這樣做
3. 防衛性民主

反方意見
1. 這樣的手段和共產黨有什麼差別
2. 限制閱聽自由
3. 沒必要使用這種手段

大概是這樣
你各位怎麼看
這是個合理且必要的辦法嗎

--
 

1.媒體來源: 中央社

2.記者署名 王承中

3.完整新聞標題: 反送中再遊行 郭台銘：政府不能用武器對付人民

4.完整新聞內文:

（中央社記者王承中台北16日電）香港泛民主派今天再次發起反送中遊行。鴻海董事長郭台銘表示，任何國家、政府不能用武器對付人民，尤其是對年輕人，這是他堅持的底線。對日前港警以強硬手段對付民眾，郭台銘也表達強烈譴責。

在港府15日宣布暫緩逃犯條例修法後，泛民主派團體民間人權陣線今天下午再次發起反逃犯條例修法遊行，堅持政府撤回修訂逃犯條例草案、要求行政長官林鄭月娥下台。

郭台銘下午受訪表示，任何國家、政府不能用武器對付人民，尤其是對年輕人，這是他堅持的底線。對於日前香港警察以胡椒水、催淚瓦斯、橡膠子彈等強硬手段驅離參與反送中遊行的香港民眾，郭台銘也表達非常強烈的譴責。

另外，前新北市長朱立倫今天表示，支持香港民眾追求民主、法治與人權的訴求，也呼籲港府重視港人遊行表達意見的權利，期盼遊行要能和平落幕，不要發生令人遺憾的暴力與流血事件。（編輯：郭萍英）1080616

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 


香港一個遊行就幾百萬人上街頭

反觀台灣為了獨立沒人敢反抗政府

這高下立判了吧

有沒有香港比台灣有民主素養的卦？

--
台灣應該來個支持獨立大遊行才對
 

   來源:公視台語台粉專




這是6小時縮成兩分鐘的遊行錄影




第二次百萬人大遊行

結果居然還有人還在睡覺  怎麼回事？

--
好了啦 討論這麼多天了  去爬文
就說是本日了 到底有人在崩潰啥XDDD

假如他日自由也這樣搞 歡迎發文阿 又不是不讓你發  囧
 

臉書卦點說明：今天立法院加開臨時會，
鄭運鵬表示遺憾國民黨仍不肯共同聲明一起表達對反送中的態度，
然後國民黨的聲明感覺是找一個不會文書排版的人打的字

臉書連結：

ＦＢ內容：
今天立法院召開臨時會，朝野協商時，
幾個黨團都認為應該由立法院發表國會級的共同聲明，表達對香港反送中修法的態度，
我也表達了，透過國會的共同聲明，態度明確、用字精準，
可以避免某些政黨政治人物被質疑遇中則軟、閃躲口誤的狀況，
可惜國民黨還是不同意，非常遺憾。

這裡就把有提出初稿或黨團聲明的民進黨、國民黨、時代力量三版內容，貼出來給各位參
考。


民進黨團版本: 

時代力量黨團版本:

國民黨團的我找不到清晰版本








--
 

誰不怕死？
我自己就很怕死

開玩笑
我到現在還沒破處咧
不想死，真的....

但不想死就不會死嗎？
這是一個問題

我以前看日軍比賽砍中國人頭的照片
很震撼

震撼的點在於：

「為什麼那些中國人比日軍還多卻完全不反抗？」

真的搞不懂
全部的人不是圍觀就是跪在那等著被砍頭

如果大家起身反抗
絕對可以把砍人頭的日軍幹掉
就算後來被支援的日軍掃射
也總比乖乖被砍頭好啊！

要走也要帶你一起走啊！

後來長大了
理解到這是民族性的問題

那些圍觀或跪著等被砍頭的中國人
已經長年被獨裁者磨到失去精神戰力了

他們的想法就是：

「搞不好不會砍到我」

「現在站出來反抗就死了」

大概就是這種心態
其實那就是一種羔羊的心態
生死由別人決定的心態

那當然最後統統被宰了
不宰你宰誰？
你根本不反抗啊....

這次遊行才發現香港人遠比想像中的悍
他們不做待宰羔羊
他們已經理解到「不去反抗暴政只會死得更慘」這件事

港仔沒有那種「搞不好不會砍到我」的心態
所以才有百萬多人站出來嗆中共
在街上跟共匪對抗

你以為台灣現在的自由民主是怎麼來的？

我是很怕死
但假如共匪哪天真打來了
為了我自己及家人的將來
一定會跟共匪拼了

我們不挑釁
但如果共匪都主動打來了
抓一個陪我一起走
也爽

管他政客是不是出一張嘴
那是他家的事
本來就沒期待過政客
抗暴是為了我們自己好嗎

--


啊不然咧？
等著被共匪宰喔？
嘻嘻
 


事情是這樣的:

我上次有說過，我有個朋友認識了一個年紀比他大的女人，
這個女人是個老菸槍、有躁鬱症(藥量吃很重)、玩很大還墮過胎，
但是我朋友就是愛她愛到不行；

這個女人很我行我素，上班時候總會打電話來跟我朋友吵吵嚷嚷，
讓我朋友心力交瘁，經常要拚命安撫她；

我看不過去，在臉書上說了一句:

"OO你醒醒吧，這個女人根本不適合你"；

結果該女人的朋友全部氣呼呼，揚言要向我老闆抗議，要我沒工作...

這該怎麼辦才好呢?^^

p.s.: 這不是電影，是真實故事。
這女人認識不少文青，人面很廣......

又p.s.: 我沒有指名道姓喔，某女人不要對號入座，
承認自己是"玩很大還墮過胎"喔:)


--

因為是我朋友，我看不下去啊。

我只是覺得很頭大，所以請教一下而已。

我怎麼可能會去愛一個墮胎又抽菸的女人呢?

是有點雞婆啦，我承認。

只是因為說一句"這個女人不適合你"就要打電話到人家公司抗議，
這也太小心眼了吧?

我總有說不適合的權利吧?

那你贊成女人的那群文青朋友的作法嗎?

沒錯，我也覺得他們很無聊；
如果他們真的去我老闆那裡出征，我老闆大概也會覺得很無聊吧?

關心一下朋友而已。
 


如題

館長去年大概10月多楓葉季的時候
整個紅通通的  整個八卦版都說他是紅的
到了今年3 4月的時候新芽長出來  又綠了起來

可惜今年氣候異常
六月中 又紅了


-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
 


乳蹄啦……
小弟今天早10到教室準備要考試，
結果發現居然鬧空城
打開行事曆，沒錯啊是今天期末考

結果舊行事曆下面還有……
行事曆（5/27更新）
乾乾乾！！！怎麼變成6/10

嗚嗚嗚本來就高機率被二一……
結果本來一定過的物化被自己雷到爆
嗚嗚嗚嗚嗚嗚……要延畢了
我真的不知所云，臨表涕泣QAQQQ

現在要直接找教授嗎嗚嗚嗚
平常沒去上課，都是自修
這樣是不是沒救了嗚嗚嗚
真的好崩潰，讀到114還是個廢物嗚嗚嗚

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A606Y.

--
我是外系的學士班QQ
窩在圖書館崩潰滑ptt
謹記每個推文的告誡，謝謝你們QQ 下學期目標GPA3.8 沒達到就在新竹發雞排QQ
是多啃爸媽一年啦QQ
我是化工第二專長 這是我的必修QQ
 

1.媒體來源:聯合報


2.記者署名:賴錦宏


3.完整新聞標題:海峽論壇登場 汪洋：兩岸經濟融合大勢擋不住


4.完整新聞內文:

2019-06-17 00:35聯合報 特派記者賴錦宏／北京報導

中共全國政協主席汪洋昨天在第十一屆海峽論壇大會指出，全世界現在都在搭大陸發展的快車，台灣更不應該畫地為牢，捨近求遠，「台灣一些人偏偏要搞『去中國化』，這就好比拔著自己的頭髮，想離開地球，這不可能得逞。」他說，中國必須統一，也必然統一。

汪洋指出，儘管民進黨當局和極獨勢力蓄意製造敵意對抗，阻撓兩岸民間交流，外部勢力頻頻打台灣牌，但台灣同胞來大陸發展的熱情依舊。他表示，兩岸經濟交流融合的大勢，任何力量都擋不住，兩岸在資金、技術、人才等方面各具優勢，相互截長補短就能實現共同發展。

汪洋表示，全世界現在都在搭大陸發展的快車，「台灣更不應該畫地為牢、捨近求遠，民意不可違、大勢不可擋。」

他強調，「雖然兩岸現在尚未完全統一，但中國的主權和領土從未分割，兩岸同屬一個中國的歷史和法理事實從未改變，兩岸同胞希望結束政治對立和敵對狀態、希望統一國家的願望從未改變，祖國必須統一，也必然統一。」

汪洋還說，「台獨勢力圖謀分裂，挾洋自重，這是歷史逆流，是與人民為敵，我們願意為和平統一創造廣闊的空間，但絕不為任何形式的台獨分裂活動留下任何餘地。」

國民黨副主席曾永權則表示，希望大陸堅決執行兩岸已簽署的ＥＣＦＡ，維持陸生和陸客的人數和品質，穩定執行「農產品緊急採購機制」，國民黨堅持九二共識、反對台獨，推動兩岸交流、維護台海和平。

節目主持人黃智賢則宣稱，「和平統一、一國兩制，是台灣最光明的未來」；「一國兩制的設計是對台灣最大的尊重和體貼」。

金門縣長楊鎮浯說，兩岸共飲一壺酒（高粱酒），兩岸同是一條根。台青代表范姜鋒說，在台灣，你看不到全世界，但在大陸全世界可以看到你，「回家是不需要理由的，不回家才需要理由！」


5.完整新聞連結 (或短網址): 


6.備註:

我必須老實說，其實我是看到了金門縣長的全篇發言之後才去找新聞，但找不到相關的新聞報導

先附上部分摘要圖片:




以下全文:




不知道是不是我太敏感了
我自己的理解會覺得金門縣長這番言論不就是直接公開表示金門願意接受一國兩制回歸中國嗎?
但好像沒有媒體報導，也沒有人出來指責...
這樣得言論我自己無法接受，那你們呢?


--
 

昔日的日本訂閱王木下佑香
訂閱數超過500萬
可是現在一部影片的觀看數僅3X萬
而且我大概有半年沒看過他上首頁了
有沒有八卦?

--
 


推廣一個自己期待很久的方法。



簡單說就是利用今年到明年初會正式實施的法規+自己的說服力，
以省錢為主要理由，讓家人自己決定去掉那些電視台，同時對第四台業者施壓，
讓市場力量掐死他們。


當然以過去拒看第四台從提倡到發酵的狀況，推廣這個不會太順利，
但管道不嫌多吧?

假設黃國昌真的提了衛星廣電修法 (個人不太支持在這層面修國安法)
加上一般民眾助力，也算得上雙管齊下。

--
1~48裡面，第一收費組的基本台佔大概四分之一，砍不掉的，除非不看第四台。

不看第四台也很好啊。
 

羅斯福路跟麥帥二橋
明顯是臺灣省民受米帝殖民的象徵
將來臺灣省回歸之後

麥帥二橋跟羅斯福路勢必要改名

那要改什麼
求卦

--





--
一個省不能有兩個特首啦~
 

香港怎麼有85000個美國人在那?

在那開貿易公司?物流業?

這麼小的地方、一堆山，市區比西門町還小的地方，

米國人在那作啥?

在台灣的美國人可能只有他的幾分之幾


--
 

當年香港回歸中國時

中華民國沒有積極爭取

我們當時沒有拯救香港人

所以才導致了現在的遊行抗議

香港人現在在街頭流血流淚，完全都是台灣人造成的




所以我再說一遍

全台灣人都欠香港人


雖然當時太陽花，香港人只有嘴砲相挺

雖然當時林克穎被英國判不必引渡台灣，香港人連嘴砲相挺都沒有

雖然現在台灣在修惡公投法，香港人根本漠不關心

但是呆灣人從來都是以德報怨的民族

這次我們必須行動支持香港

一人一推

凡是滿50推我就多吃一個燒臘便當

--
 

我有點不懂

要怎麼證明他們是民進黨的網軍啊

要怎麼證明他是公關公司 有收民進黨的錢 當打手操作輿論

還是這些只是單從幾個帳號的ip 推文內容推測出來的？


如果是的話也腦部太多了吧

有可能柯陣營 藍陣營去反串的啊

--
 

我真的覺得一直大喊"發大財"這三個字超丟臉的欸
我印象中只有被中共洗腦下的支那人才這麼勢利愛錢

什麼"高大上"這種智障的拜金詞彙就是支那人發明的
因為他們以前很窮，到了城市看到一些高樓大廈就高潮了
以為自己是世界最進步的地方





我好怕以後台灣的總統跑去外國的會議大喊"發大財"
淦，一定丟臉到不行...



有沒有覺得大喊"發大財"很丟臉的卦阿?

--
以後可能不只高雄人被笑@@
因為拼經濟是要有政策
發大財靠的是念力
你覺得哪個丟臉?
好像很常看到你喔xd
哈囉 這是過年才講的祝賀語欸
請問你會在端午節跟人家說恭喜發財嗎？
不被當成瘋子才怪
 

如何得到父母、祖父母的遺產。

我相信對你的理財，一定可以倍數成長。

希望你能有類似蔡旺旺這樣的首富當父親。

一定能讓你瞬間變首富。

--

比爾陳不是我。我剛上版的時候，有聽聞他的大名。他是台北人。

我是阿肥的高雄人。你看我的文章，每天都在靠夭韓國瑜就知道。

我們高雄人民不聊生。
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔即時新聞／綜合報導〕

3.完整新聞標題:
習近平挫咧等？美國務卿：川普將在G20與他談香港人權

4.完整新聞內文:
〔即時新聞／綜合報導〕香港政府修訂《逃犯條例》，引發民眾不滿，發起數波「反送中
」大遊行，迫使特首林鄭月娥暫緩修法，而國際社會也表態，支持港人表達言論自由的權
利，美國國務卿龐皮歐（Mike Pompeo）表示，川普總統若在G20上與中國領導人習近平會
面，一定會提出香港人權問題。

綜合外媒報導，美國務卿龐皮歐在接受《週日福斯新聞》（Fox News Sunday）專訪時透
露，在未來幾週內「我們有機會見到習主席」，他表示，大家都看到目前香港正在發生什
麼事，也關注香港人所重視的事情；龐皮歐強調，

針對香港反送中大遊行，美國總統川普上週曾表示，這是他見過最大的示威行動，他了解
香港人示威的理由，希望香港人能夠與中國妥善解決這項問題。

龐皮歐指出，。

今年的G20峰會將於6月28日到29日在日本大阪舉行。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
維尼表示

--
 

稍有點記憶力的應該都記得當時1450對GURU情侶

根本就是要往死堨

最好是兩人都扛不住壓力輕生

這樣就死無對證

臨死還可以再踩上一只腳

說他們是畏罪

這就是idcc跟他好夥伴的真實面目

對待非我族類會用什麼手法

江山代有才人出

比起他們的前輩只會抹器官跟論文抄襲非法兼職

現在的新一代可是厲害多惹（贊賞意味）



--
...第一次彩排結束，田中問工作人員：「有聽到我的聲音嗎？有聽到我聲音嗎？我耳機裡
完全聽不到我聲音。」工作人員說聽到了。第二次彩排開始了，她對著空氣，嚴肅地說：
「可耳機聽不到我聲音，一定是灣生爺爺回來了。」

                                   --我不可告人的鄉愁　田中實加

--

臺灣就要變香港惹，你還在討論這個是不是共匪同路人？

肉搜GURU跟他女友的不就是idcc大軍一員，1450就是失智列車車長
話說idcc他們是怎麼拿到GURU女友身份這件事查下去大概也要動搖國本

 


打這個只會害到堅定對抗中共的dpp
你希望台灣變成香港嗎?
你想接受一國兩制被中共統治?
如果上面兩個答案是否定的
那就別繼續追究這問題了

--
 

安安 小弟我北屯人啦
每次看到沈智慧出包 北屯人就要被網友80公審一次 覺得很無奈
想平反一下

這是1月的新聞



（中央社記者余祥台北27日電）台北市第2選區與台中市第5選區立委今天補選，台中市投
票率25.34%，是歷次立委補選以來最低，台北市30.39%則是第3低。

—————————————————

台中立委補選投票率歷來最低只有25%
就投票率歷史最低了還想怎樣？
酸民們要不要自己google看看沈智慧的主要對手王義川有多戳？

酸民們要不要問看看自己
今天要你在慧慈跟法拉利姐中選一個跟她做愛你要怎麼選？

好啊 你選擇都不選結果法拉利姐自動出線 硬上你，然後還要被酸民在網路上靠北智力測
驗你他媽會爽噢？

就問各位酸民一句啦

咖哩味的大便跟大便味的大便

都幾？

選給我看啊糙

--
所以你要不要講看看你要選哪道？可撥
你以<U+7232>選慧慈就不會被笑484？
所以你是選慧慈囉？ 哈哈哈胃口真好
ID正確噢 顆顆
要不要對賭十萬我是不是台灣人？
不敢就閉嘴吧 酸酸
北屯人口34萬 只有5萬人投沈 剩下29萬人自動被智力測驗
酸民真的很棒
痾....照你這邏輯你沒資格評論任何不是你自己做的人事物噢  完美演示只會嘴的酸民XD
我沒投噢
好有見地噢  大樂透下一期開幾號你也知道對吧？ 事後諸葛∼
 

最近我在水管，看到信義區的豪宅，長什麼樣子

假如台GG的大老版-張忠謀，想要出來選

九妹會去他家開箱嗎?

嘻嘻

--
推 dieinvisible: 回樓上，林鳳營真的很好賣阿，靠賣飲料我又可以多買  09/17 13:08
→ dieinvisible: 一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的  09/17 13:08
→ dieinvisible: 分店很多你一定看過XD                              09/17 13:08
推 FoxIz:                            09/17 14:40
推 dieinvisible: 回樓上你真的吃飽太閒，我也不想跟你計較，如果這樣  09/17 15:09
→ dieinvisible: 會讓你心情好點我也算是日行一善。

--
 




















我說啦

這個送中根本就假議題

大家看看這幾年有多少國人被送到中國審判
也沒看到政府有什麼積極作為
現在看到香港大遊行
大家趕快來跟風一下
有槍 又有砲可以撿
民調up up

不過我還是要呼籲啦

請救救李明哲!!!

認同請+1

--




我也在PTT公開呼籲啊 then?

怎麼不來百萬人大遊行
絕食
打電話給川普

 

這邊要幫slow說話

看板《PttHistory》

作者  stabber111 (怪胎)
標題  [人物] 政黑 slow永久水桶事件
時間  Sat Mar  1 12:46:35 2008

有興趣可以去看看
這篇有點長 節錄slow當初被判分身後的申訴文



5.我個人因為工作較複雜的關係，使用的電腦網路可能涉及超過二十個IP
  網域，若這些IP網域的所有網友皆可能判定為本人分身，則我可能未來
  永遠無法在本站PO文。

工作的關係 是工作!

請勿汙衊認真工作的社會成功人士!


--
要不要幫你刪推文?
 


:slow,YGBOBBY,idcc,max3,jjse,hhaa,zenmin,gg3b05566,romanis

gg3b05566這個人我有印象 是真的在LOL板出現過 統粉ID

2014年左右鬧板玩分身玩到被永桶

[公告] gg3b05566=ggyy00965814 永久水桶




沿這些訊息往回查 是讀文化大學的 然後沿第二個ID可以查到本人IG

IG:松山下智久 ggyy00965814



2014之後覺醒後文章風格驟變

可以問問看他本人把帳號賣給誰 是不是賣給一個很愛一群人擠在小房間打麻將的人

然後用WIFI



--
 

林佳龍發文分享綠川再次得獎 網友喊「回來台中」

自由〔記者黃鐘山／台中報導〕

台中綠川整治再添榮耀，獲全球卓越建設首獎。

前市長林佳龍在臉書發文說，過去改造綠川，不只讓河川變乾淨，

更希望綠川變成一個「品牌」，帶動舊城區。

現在綠川旁的便利商店就用綠川品牌元素打造立面，是綠川美學浸潤的結果。

文章貼出後，網友留言「為什麼台中市長不是林佳龍…我哀桑」、

「你給我回來台中，now!!!!!」。


綠川整治去年2月完工啟用後，吸引中外遊客，成為台中市區熱門景點，迄今獲獎不斷，

從國內的國家卓越建設獎到公共工程金質獎。

去年獲全球4大設計獎的日本優良設計獎（Good Design Award）「百佳賞（Best 100）」

，這次再代表台灣奪下「全球卓越建設獎」最佳環境文化類首獎殊榮。


林佳龍發文寫到，「綠川，正一點一點翻轉舊城區。」

他在台中市長任內整治綠川，除了水乾淨、水安全、可親近，更期待綠川這個「品牌」，

能改變中區的面貌，為舊城注入新生命，為城市帶來光榮感。


如今，綠川的「立面翻轉」正在發生。

這間全家便利商店，將側門面向綠川旁，除了美化牆面，還掛上大大的綠川標誌，

是綠川美學浸潤的結果。


林佳龍也分享綠川再次得獎的好消息。

指這次綠川榮獲的是2019全球卓越建設獎（FIABCI World Prix D'excellence Awards）

最佳環境文化類金獎，這座獎項有全球建築界奧斯卡美譽，

綠川以治水工程結合河川品牌，帶動舊城區再生的設計理念而得獎，真的非常難得可貴。


他強調，重生的綠川將繼續乘載城市的歷史文化，

更重要的是，這代人終於可以跟祖父輩一樣與綠川親近、互動、連結，進而產生情感，

城市拾回這顆掉落的音符，將譜出更美的旋律，他也為曾經的付出感到驕傲。


林佳龍發文後，

網友紛紛留言：「當時的水利局及設計施工團隊真的很拚啊~應得的榮耀~」、

「台中選民欠你一個公道...」、「龍龍市長部長，快點回來拯救你我的台中」、

「你離開後… 台中市好像就沒市長了 感覺都在荒廢中」、

「台中人用選票讓綠川回到4年前呢，真棒」、

「阿龍您在台中的時候，我深深為自己是台中市民感到驕傲，

因為我一直看的台中再改變，而現在…唉。」



--
    
    
    
    
  


--
 

如題
一堆菜B大學生，放三小暑假？
老子沒暑假放不爽喇

大學生哪時放暑假啊
有沒有八卦？

--
 



....

  所以這個王義川提出來的證據是什麼?

  一篇簡體字PPT照片?

  如果 只有這些, 應該不足以支持王的指控


  前面有人PO更多沈反對一國兩制的言論




--
 

其實最可怕的是

PTT的2018年其實可以定位為蟑螂年了

該年所有爆文  已經毫無公信力  無法代表真實社會風向

我們常常可以看到甚麼失智列車

有特定id在那邊帶這次要幹譙誰

甚麼某某被霸凌  加害者誰誰誰之類的

這些2018發生的事情  完全都不可信了




之前在宣導督割濾鏡的時候

還有87在那邊噓說  不合我意的都網軍 你要有自我判斷能力  笑死

濾鏡現在看不到督割了  不勝唏噓

--
 

多重帳號如果涉及刑事案件
站方一樣是查到就直接砍掉嗎?
站方是不是應該要封存這些帳號
讓證據保留下來協助檢方偵辦?

--
 

是這樣啦
我有個禿頭朋友今天生日
但就是想不到要怎麼幫他慶祝
買蛋糕吹蠟燭真的老梗
有沒有鄉民可以幫我一下？？

--
 

應該不至於

只是在那個時間點

剛好出現那個人

而那個人

又剛好本身有個人問題

意志剛好薄弱





討厭的不是蟑螂

討厭的是智障蟑螂


--
曾經有女生跟我說過
沒交過男友
這意思是她是處女嗎？
她是不是處女我不知道
但是問這種問題
你100%是處男

--
 

原諒全文／細數10年牽手情！阿翔妻806字「忍痛放下」

SETN／綜合報導

阿翔在光天化日下偷吃女星謝忻，不僅重創「愛家好男人」形象，更背叛了結婚8年的正
妹老婆Grace，一夕間慘淪渣男，外界紛紛為Grace抱不平，今（17）日Grace沉默數日後
終於發聲，在臉書PO出長文，細數阿翔10年來的貼心照顧，忍痛決定放下，一句「陳秉立
......你的世界在下雨嗎？換我...為你撐傘...。」讓網友全看哭了。

阿翔事發當天就在記者會上向老婆、小孩道歉，強調和謝忻是「友情」，一時沒拿捏好「
那條線」，慘遭外界抨擊。隔天阿翔被直擊跟Grace一同出席小孩畢業典禮，卻隔了一條
「真正的線」，夫妻倆看來完全沒互動，後來一起去吃壽司也同樣遭到Grace冷臉相待，
讓阿翔只能頻跟小孩說話，緩解自己捅出來的尷尬氣氛，正當外界以為這段關係是否回不
去了？今日一早，Grace在臉書PO文，決定原諒阿翔。





▲Grace忍痛原諒阿翔。

備註：原諒文貼上有亂碼 改圖片

--
 


一般在媒體上所指的生魚片寄生蟲大多是所謂的海獸胃線蟲
海獸胃線蟲在進入人體後會鑽進我們的胃壁中，在治療的過程會比一般的寄生蟲還要麻煩
，可能要開刀或是內視鏡再用鉗子夾出來，光用想的就覺得可怕（抖
可能是因為這個原因，所以媒體和報章雜誌就會不斷的「宣導」
但是基本上只要不要是現抓現殺的就沒什麼問題，海獸胃線蟲在經過冷凍過後就會死亡，
而且發生的機率也非常的小。在臺灣發生過的病例應該只有一個（中樂透的機率都比較高
啦！），在日本和荷蘭等常吃海鮮的國家會比較常出現

為什麼我會知道這些呢？
因為我超愛吃生魚片的啦 嘻嘻

btw 原原po把生魚片丟進湯裡應該是沒什麼用啦XD



--
沒錯！鮭魚讚讚！
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔記者邱燕玲／台北報導〕

3.完整新聞標題:
韓國瑜立院爭補助 王定宇酸：韓導政治表演非常專業

4.完整新聞內文:
〔記者邱燕玲／台北報導〕高雄市長韓國瑜早上到立法院拜會立委，宣稱爭取登革熱預算
，民進黨立委王定宇酸說，韓今天跑來立法院表演「爭取中央補助」，「在政治表演藝術
上，韓導真的是非常的專業啊！」

，民進黨團書記長鄭運鵬因此在臉書「公
告」說：「韓國瑜市長早上蒞臨立法院，告訴媒體他要拜訪各黨團。因為過去很多國內外
藝人都被高雄市府團隊被動冠名播出，民進黨黨團書記長謹在此代表說明：本黨團沒有接
到任何高雄市政府相關的拜會要求，還請各界諒察。」

王定宇也在臉書發文說：

看看韓導怎麼登革熱防疫的？

看看韓導拉著自己的局長，表演100分，專業內行0分啊！

簡單說，忙著全國造勢的韓國瑜，不僅615高雄防疫會議只參加19分鐘，勘查疫情還跑錯
里，似乎也搞不清楚爭取中央補助狀況、以及地方首長自己手頭上第二預備金的意義和用
途...

韓市府自稱在2月19日以及 5月21日兩次的行政院重要蚊媒傳染病防治會議上，都有提出
疫情分析及需求請求補助，韓市府指控「中央都不同意」！

真相是2月19日的時候：

1.韓市府要申請核發的錢根本自己都還沒申請。

2.還有你口袋裡的錢都還沒用完，那就是每個地方政府自有的第二預備金。

3.然後資料又準備的非常....不充分。

那是要怎麼給你錢?

韓市府更指責5/21錢也是不給，真相是：

1.你申請的錢用完了沒有你說不清楚，就是中央已經給的861萬（全國最多的）防疫預算
根本沒用完。

2.你口袋裡的錢開始用了沒有你說不清楚，自己地方的第二預備金沒有動。

3.然後資料又準備的....非常...不足。

然後拼命跟中央說「快給我錢」！#

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
請給我黃金

--
 

有看過逐字稿的就知道
河市長的發言又被斷章取義了

更令人反感的是某些深綠河黑根本是兩套標準

河市長說的很明顯了
他的立場也是墨綠的
基於一邊一國的立場
中華人民共和國香港特區基本上是外國事務

深綠河黑不要兩套標準啦
網路上深綠獨派說香港是外國事務的絕對不在少數

為何深綠的可以這樣說？
河市長就不行？

而且說真的啦
當今皇上除了臉書聲援外
是又實際上對香港做了什麼幫助嗎？
一副就是撿到槍沾沾自喜外
根本啥都沒做





質
邊
貼
關
夠
利
台
合
矛
部
濟
開?
麼
就
柯
我
亞
進
關
夠
利

--
 


你各位肥宅以及前輩們早上好！

本魯剛辦完兵役抵免，

高中跟大學加起來也才九天，

聽說有些人可以抵掉半個月，

請問我這樣算少嗎？

有沒有八卦？

--
好
聽說有差
白痴才當滿
狂修猛修？
必須的吧？
 

內個
大家都知道中華路在西區
但是
其實陽明山也有一條中華路
上周末跟老婆喝下午茶
下山途中看到的

雖然說
陽明山以前不是台北市
但是早就合併了
卻不改路名
是不是很怪
這樣說說自己住陽明山中華路的
高級人
會被誤認成住西區的窮人吧
為什麼不改阿
有沒有八卦

--
幹我這禮拜才發現的咩


一中各表
一市兩中
這很可以



 

1.媒體來源:
自由時報2019年6月17日


2.記者署名:
黃建華


3.完整新聞標題:
條子喬裝買家釣出精障藥頭 法官判緩刑 、先治療


4.完整新聞內文:
〔記者黃建華／高雄報導〕，去年在通訊軟體刊登暗示
販賣安毒訊息的貼圖，被員警網路巡邏發現，喬裝買家「釣」出逮捕，法院審理時，

，緩刑期間應就醫治療。可上訴。

判決指出，，去年8 月16日，使用行動電話
上網在通訊軟體Grindr刊登、等暗示販賣安非他命之廣
告訊息，供買家聯繫
以販毒營利。經，透過Grindr與洪男聯繫，同年 8
 月22下午6 時8 分許，
，扣得現場交易之現金2000 
元（發還員警）、安非他命2 包（淨重分別為0.371 公克、0.377 公克）。

案經警方送辦，洪男因此被檢方依販賣二級毒品未遂罪起訴。

法院審理認為，，但販賣二級毒品罪之法定本刑
為「無期徒刑或7 年以上有期徒刑」，刑度甚重，縱使依未遂犯規定減輕，最低本刑仍為有
期徒刑3 年6 月，。


，緩刑期間保護管束應就醫治療。可上訴。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
吸毒誘發精神疾病原來這麼好用   而且這精神疾病發病後會讓人上網用專業術語販毒   好
奇如果是正常情況下會做些什麼？

--
 










親愛的讀者您好：

《美國職棒雜誌》自2007年創刊以來，已邁入第13年，我們堅持宏觀眼界、專業報導的宗
旨，提供一個運動熱情交流的平臺，成為美國職棒熱愛者了解國際棒球運動訊息的媒介。

因應媒體型態轉換，我們原計畫先以雙月刊形式發行、同時投入更多資源規劃數位內容，
唯公司營運考量，將於即日起停刊，期盼您繼續支持棒球運動，持續關注《美國職棒雜誌
》粉絲專頁，讓我們一起延續對棒球運動的熱情。

關於退款問題，本公司將於日後主動聯繫訂戶辦理退款事宜，如近期未接獲連絡電話，請
洽宬世環宇國際媒體股份有限公司，02-2656-1234，謝謝您。不便之處，尚祈見諒。

美國職棒雜誌編輯部 敬啟





大家好，我是美國職籃雜誌主編古硯偉，要和大家宣布一個很沉重的消息，本刊紙本雜誌
由於營運和轉型考量，確定於上一期（2019年6月號）之後，停止出版實體雜誌，從「
HOOP」，到「美國職籃戰國策」，19年的雜誌將吹下紙本熄燈號。

近期由於實體雜誌市場的大環境改變，我們不斷思考並實踐如何能為台灣體育雜誌市場帶
來不同內容價值和觀點，也確實得到讀者朋友肯定和讚許。

直到確定停止出版前的最後一刻，編輯部仍然在規劃如「烏克蘭球員如何看待假新聞」，
「從侏儸紀公園探討暴龍如何建立加拿大籃球文化」等題目，即便到最後，我們仍希望為
實體雜誌盡到最後一分心力。

走到今天編輯部萬分無奈，很感謝每一位曾經支持過我們的讀者，協力的外稿作者和品牌
合作單位，未來也請持續關注本粉絲團，以及未來轉型之後的改變。

如果目前是訂戶的讀者朋友，我們會主動聯絡退款事宜，如近期未接獲連絡電話，請洽宬
世環宇國際媒體股份有限公司，02-2656-1234，謝謝您


哀哀當初我接觸的第一本體育雜誌要停刊了

感嘆

--

對阿,我剛剛才知道我買過的壹週刊也倒了,不知道商業周刊會不會
如果不要的話,可以去MLB板送人
 

這個八卦，很深澳。因為我是猜想他不會參加。

理由一：

美國三普叫囂：如果習近平這樣習近平陷入一個困境。

答應美國三普的要求？

如果參加了，那他習近平就會成為美帝的小弟、走狗。

三普講什麼，習近平就會旺旺兩聲，跟著附和三普的要求。

理由二：

如果習近平投降於美國的關稅戰，那中國國內的反習勢力，是否會將習近平趕下台？

最近有一個退休的軍官出來了，----------------------------------

但如果不參加，貿易戰就會越劇烈。

可是參加了，內外夾擊。

好頭痛阿。

有沒有習近平到底會不會參加G20的會議的八卦？




--

你才政問拉。你中國人喔。

版規明明規定，是台灣的政治人物。習維尼有來過台灣嗎？

習包子有統治過台灣嗎？

習跛腳有當過中華民國公民嗎？

 

現在也沒辦法辦新帳號 根本沒新血

風向帶來帶去會看的還是這幾千人而已

老人 不會用ptt的人根本看不了八卦版

到底帶這些風向要幹嘛？

同溫層 反指標不是都有歷史實證了嗎


還是不懂刻意帶風向到底能不能改變現實？

--
 

沒辦法，就像普悠瑪事件一樣，

後面大的被抓出來怎麼辦，

不過普悠瑪事件司機還是被強迫扛下來，

看看司機之後會不會有什麼動作吧。

至於idcc其實風頭真的已經過了，

不過幾個月前說抓到了，所以又開始討論起來。

反正dpp完全執政兩年了，我還以為馬英九還在當總統

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

各位長官 各位同仁 大家星期一早上好
今天要討論的是 夏天是不是很多人學開車!?

一早藍色星期一出門 無風...陽光刺眼
路上看到剛學開車的教練車 與他車擦撞


想到公司女同事 也在學開車
夏天是很適合學開車 還是怎樣??
各位同仁知道嗎?


--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
鍾智凱

3.完整新聞標題:
韓國瑜飆罵親信半小時!黃光芹曝原因:疑心病狂

4.完整新聞內文:
〔記者鍾智凱／台北報導〕高雄市長韓國瑜與資深名嘴黃光芹翻臉，為了選2020的韓國瑜
拚命造勢，黃光芹陸續掀底，最新進展是去年底她幫韓國瑜口述出書《跟著月亮走》時，
韓國瑜為此動怒大罵親信黃文財，黃光芹說：「哪有什麼？不過是選戰過程中，一路的艱
辛！現在回想，韓不就是疑心生暗鬼，令黃伴君如伴虎，好生難為。」形容韓是「疑心病
狂」。

當時黃光芹因為只聽韓國瑜口述，只有梗概，無法成文，她便打電話找是記者出身的黃文
財補問，黃就幫韓補述，不料此舉觸怒韓國瑜，竟飆罵半小時：「你跟黃光芹說了什麼？
！」其實根本沒說什麼。

黃光芹也分析韓國瑜真的是疑心病超重的一個人，不僅不住官邸，還搞神秘經常行進間換
車，至今真實居住位置都不明，「韓疑人、疑事、疑地、疑物，所在皆疑，連要不要選總
統，也大搞障眼法。他無法與人交心，字典裡少了『信任』兩個字」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

每次講到錢的橋段

來賓總是會虧一下Joeman的財力

我是不知道他多有錢啦

但總覺得也應該只是高階主管的年薪而已吧？

他很有錢嗎？

--
Sent from my Mentholatum

--
 

英粉和覺青，

明明內心深處就超級討厭川普，

因為川普對難民、女權、LGBT等等的態度，

完全不符合英粉和覺青的價值觀，

只是剛好在反中上不謀而合，開始拼命抱大腿，

心裡面討厭川普討厭得要死，但不得不屈服。


明年的十一月，如果美國政黨輪替，

貿易戰緩和甚至回到歐巴馬時期，

台灣瞬間沒有大腿可以抱的時候，

就等著看大家回去說柯P先知了。


--
 


結果出爐了
又是演藝圈老梗
老婆(或老公)出來力挺偷情的另一半
這另一半似乎都很會賺錢?


原來阿翔是個世界上難得一見的優良好男人

這篇網誌文章順便用力打臉一堆前幾天力挺阿翔老婆的網友


阿翔老婆："你的世界下雨了，換我為你撐傘"
這句話說的原來阿翔是"被欺負了"、"受很大的委屈了".......


下面一堆推文說"好感動"、"哭了"、"真是好老婆"
反胃到極點


結論是....


謝忻這個大壞人，怎麼讓阿翔的世界下雨了!!!!!








--
 


其實我覺得網路上的言論，
會當真的不多。

倒是召開記者會的立委，
還沒搞清楚事實就想怪外交人員，
硬要凹外交人員沒有盡力幫忙。
加上黃暐瀚、成衣業者上政亂節目把矛頭指向外交人員，
讓大阪辦事處自覺被污衊，
這種殺傷力最大。

畢竟黃暐瀚和成衣業者是親自上電視，
講的話很容易被誤信是事實。

黃暐瀚活得好好的，
繼續賺他上中天的通告費。
成衣業者也是繼續賺通告費，
還有錢發雞排呢！

唉......

--
 

說到錯過考試，魯叔我有經驗

當年專科畢業後，順利插大進入四中之一

抵免50學分，本以為應該可以順利畢業，

但因為太認真修戀愛和社團學分，

大三那年幾乎缺課一半以上，

加上平時和同學互動不多，

有二科必修課連考試日期都不知道...

雖然有同學好心提醒，

但好死不死前一晚和女友鬧分手整晚沒睡，

太累瞇一下就直接缺席期末考，

算算學分，本已經作好二一接兵單的準備...

幸虧教授高抬貴手 13/24 低空飛過...

大四轉性努力補修終於還是如期畢業，

另一方面也努力K書準備考碩班，

沒想到，又記錯報名日期直接GG...

所以，魯叔想奉勸年輕的朋友，

人說機會是留給準備好的人，

但是，時間觀念更重要啊！



--
 

一個學期又快要結束了
現在就是一個水深火熱的最後階段
認真的學生們每個都是孜孜不倦的苦讀至深夜
不長進的學生想盡辦法耍小聰明

像是博士後打工仔肥宅今年教微積分
班上的同學大部分都很認真，每次下課都有人問問題
就在稍早，有個很少看到的女同學來找肥宅問問題
那位同學問的盡是一些小考題目
她越問，肥宅就越是發現這位同學很有問題
大概就是連單變數的積分都不熟的程度
以他這樣期末應該很危險，肥宅這樣警告
但誰知道這女同學反過來嗆肥宅說
"你敢當掉我我就敢當掉妳"
揚言說要召集工具人大軍用評鑑搞垮肥宅，讓打工肥宅拿不到明年的聘書
M屬性肥宅聽了既興奮又害怕
覺得被女學森這樣嗆感覺很爽
但又怕真的丟了這微薄飯碗
有沒有該不該當掉這個學生的八卦啊？

--
我也希望是以教授的身份被當掉QAQ
中文啊
大概是垂死前的吶喊
剛才翻她成績，期末照常算大概要考195分才會及格
 

午餐時到了啦
今天是憂鬱星期一 心情悶悶不爽der
午餐要吃什麼才能平撫這樣的心情?

--
 























錯，我自由民主的中華民國當初不是沒給你香港機會回歸喔


1997年6月27日香港移交前三日，外交部部長章孝嚴和故宮院長院長秦孝儀召開記者，強調
《南京條約》正本，由中華民國外交部所保存，而英國為求割讓九龍而簽訂的《北京條約》
和租借新界的《展拓香港界址專條》的正本都同樣正由中華民國持有，



你香港再無視嘛，現在爽了吧，哼哼


台灣人根本沒欠香港人，是你香港自己不要自由民主的


--


不過就是退出聯合國，你就想下跪投降，承認對岸是正統中國？抱歉，我可沒那麼孬

你先擔心你的台灣國國軍招募進度吧，不要整天找我吵重複話題

你這種整天跳針還想引戰的傢伙，有夠可悲，生命中沒別的事啦？

跳針仔就快滾啦

你太客氣了，談到鍵盤不孬，空口白話，誰能比得過你


我一向很謙虛的，在你這位空口白話大師面前我怎麼敢放肆~

見識到你的空口白話能力,不由得精神為之一振,自覺七經八脈為之一暢,七竅倒也開了六巧
半,自古英雄出少年,你年紀輕輕,就有經天緯地之才,定國安邦之智,古人云,臥龍鳳雛得一而
安天下,而今,天祐我大中華,滄海桑田5000年,中華神州平地一聲雷,飛沙走石,大舞迷天,朦
朧中,只見頂天立地一金甲天神立於天地間,一位英雄手持雙斧,二目如電,一斧下去,混沌初
開,二斧下去,女媧造人,三斧下去,小生傾倒.得此大英雄,實耐之幸也,民之福也,怎不叫人喜
極而泣.......你的空口白話能力如紅日初升，其道大光；河出伏流，一瀉汪洋；潛龍騰淵
，鱗爪飛揚；乳虎嘯谷，百獸震惶；鷹隼試翼，風塵吸張；奇花初胎，矞矞皇皇；干將發硎
，有作其芒；天戴其蒼，地履其黃；縱有千古，橫有八荒；小生對你的空口白話能力之仰慕
如滔滔江水連綿不絕,海枯石爛,天崩地裂,永不變心

當然，比複製貼上誰能比你屌

複製貼上功力點滿的人，厲害

你不是超譯之神嗎？你會說出什麼話我都不意外囉

等我下次發法律文你再來發表高見，展現一下你的公民素養~

好啦，我等等再想想要發什麼法律議題讓你來秀一下
 

周泰

建安元年（196年），周泰跟隨孫策先後擊破吳郡嚴白虎、會稽王朗等勢力，
孫策平定會稽後，孫策自領會稽太守，任命周泰為別部司馬，並授予其軍隊
。此時孫策的二弟孫權非常喜歡周泰的為人與勇猛，於是向兄長孫策請求，
讓周泰跟隨自己，於是周泰就長年伴隨守護孫權左右。
......之後，周泰留守濡須口領濡須督，任平虜將軍。當時孫權學友朱然和
徐盛被安排在周泰統領，二人不服於在寒門出身的周泰之下......

周泰跟著孫策打敗嚴白虎，堪稱打虎有功
但是功績顯赫的他竟然遭到朱然的輕視

這個朱然是誰呢??

朱然是東吳老將朱治的姐夫施氏之子。初時朱治未有子嗣，而施然當時十三歲
，朱治向孫策請求過繼施然為嗣。孫策命丹楊郡守以羊、酒為禮召請施然，後
到吳郡，孫策優厚禮待施然。
朱然曾與孫權是同學，一起讀過書，結下頗深的友情......

簡言之
朱然跟孫策弟弟孫權是老同學

一個靠著高層罩的權貴竟然不服有實績的將領
這是啥心態??

好奇
打虎有功的周會不會看不起靠高層罩的朱??



--
[EASY] <姆斯>:2010的姆斯寫給2018的姆斯 by 姆斯

[KUSO] <卡馬的心聲> by 小曹 feat.打鬨

[KUSO] <靠爸王> by KB萬


--
 


小弟我啊，在瞻仰中華民國國旗的時候

看著這青天白日滿地紅
覺得好像臺灣的現況啊

我們有著如KMT救星的韓總頂著藍天
又有坐鎮台北的白色力量

未來只要我們擁抱對岸
就是滿地紅了呢！！

中華民國國旗根本就是現況的預言啊！

同場加映，李清照也是位大預言家啊
如夢令：
昨夜雨疏風驟，濃睡不消殘酒。

試問捲簾人，卻道海棠依舊。

知否？知否？應是綠肥紅瘦。

在濃睡的夢中，國土仍是海棠依舊。

近日執政黨與對岸的爭鋒相對是否也即將映證「綠肥紅瘦」呢？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
他們兩個是天橋底下說書的，可能會將大人今日床上的事情講化分成九段，每日不停輪流
的廣播，聽眾應該不會少。

--
 


這麼想為國捐軀的話

可以先去北京天安門廣場前面，舉著白布條"台灣拒絕一國兩制"

應該可以上國際新聞，為台灣發聲

--
 


犀利人妻內的台詞
愛情裡 不被愛的才是第三者
那到底
忻翔grace三人
誰是第三者

每個都好愛阿翔哦

每個人都值得原諒套餐嗎？


--
五樓你自肥
 

最近幾天看四大報頭條
以下翻攝公視台語台臉書




四大報 另外兩個很正常
反倒是聯合重工
對於香港反送中的態度
讓人覺得這家媒體是不是還有一點媒體自覺

反觀 中國時報……
查不到六四
頭版到現在也還是草包……
根本平行世界

有沒有聯合報膝蓋不軟
不怕被叫去罰站的八卦？

--
先來藍委都跑去中國簡體字演講了
還有藍這種東西嗎……
北京媒體峰會 聯合報系可是一票人參加的
 

多重帳號有關蘇處長的若刪除是幫滅證嗎?!
是不是有關關西機場事件被抓出來疑似多重帳號的
能先保留到相關人出面釐清
若是抹黑造謠確定絕對不能輕易放過
好不容易一隻狗讓關西機場事件有了曙光
不要枉費了柯黑這隻狗搏版面換來的機會呀

--
 



旺報 呂佳蓉、廈門

第十一屆海峽論壇兩岸智庫論壇16日在廈門舉行，以「你
中有我 我中有你──兩岸再造命運共同體」做主題發言。王綽中認為兩岸應該塑造新的
「在地認同」，並在逐漸融合的過程中創造「民族新記憶」，從「走進來、融進來、留下
來」逐步培養起共同的利益觀與命運觀。


王綽中指出，融合發展的目標是讓兩岸達到心靈契合。在採取的政策措施方面，卡式台胞
證、惠台31條與台胞居住證是大陸推動兩岸融合發展的三大法寶。「三大法寶」對應成台
胞到大陸的狀態轉換，台胞證是「走進來」，惠台31條是「融進來」，居住證則是「留下
來」。


王綽中進一步指出，硬體設施上則以習近平提出福建省與金門馬祖「通水通氣通電通橋」
的新四通為代表；在「內功心法」上，則是要秉持兩岸一家親、兩岸命運共同體；更進一
步的內涵，就是做到。

對於融合發展的現況，他表示，目前看來是以習近平曾說的大陸「牢牢掌握兩岸關係發展
的主導權和主動權」，單向的推出惠台政策，讓對台政策具有連續性與穩定性；台灣則是
單向的啟動法律戰，不斷地限縮阻撓，增加兩岸交流成本，抵制大陸的融合發展。在這種
情況下，若大陸越開放、越照顧台灣人，反而更能凸顯出對比。

至於青年交流方面，他特別提及兩岸的流行文化交流。兩岸年輕人在網上的互動日益頻繁
，優酷、愛奇藝等網路影音平台都用得十分熟練；《甄嬛傳》、《延禧攻略》等宮廷劇在
台灣熱播；又如大陸的抖音APP，也受到台灣年輕人追捧。

王綽中表示，社會學上有個專有名詞叫，簡單而言，指的是一個群體可
透過大眾傳播媒介，建構出共同的民族記憶與國族認同，其中媒體扮演重要的角色。在台
灣，旺旺中時媒體集團就是扮演這個角色，盼持續引進大陸熱門電視劇與綜藝節目，讓兩
岸能共同開創新的民族記憶；而《旺報》創立的宗旨，就是要讓沒到過大陸的台灣民眾了
解大陸，也讓大陸知道台灣民眾如何看待大陸的發展。

(旺報)

--
 

1.媒體來源:
ETtoday星光雲


2.記者署名
記者李玟儀／綜合報導


3.完整新聞標題:
快訊／Grace忍痛原諒阿翔！「婚變後首發文」：換我為你撐傘


4.完整新聞內文:
「浩角翔起」阿翔12日被爆婚變，和謝忻當街親吻，雖然事件鬧得沸沸揚揚，但眾人最關
心的還是他的妻子Grace的狀態。Grace稍早首度針對婚變發文，除了因為家務事引起大眾
紛擾感到抱歉外，也一一闡述近期的心情，最後以「陳秉立…你的世界在下雨嗎？換我…
為你撐傘…」算是原諒了阿翔。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

原諒的顏色是什麼

--
 

看到你這張

就讓我想起每次南下經過台中的中山醫院

媽的，建國北路因為施工的關係
路已經夠窄了

還一堆車違停，讓摩托車在那鑽
只要經過就讓人心驚膽跳

你們南部人都這樣嗎？




--
我就是開車，才恐怖
不管啦，請你們南部人管好自己不要違停
 

不得不說

有個幾百幾千萬

在台灣現階段最好的投資就是買房了

沒錢買的也就算了 包括我

但我是很好奇啦

有人是真的有能力投資房地產而不為的嗎？

--
 




太酷了吧
一個1000p
是指發到爆還是發到破產？
這樣大概要幾p?

政客都一樣

表態都是騙人的

郭董韓導這種沒有誠信的就不用多說

一個烙跑市長

一個會名目張膽的說先把票騙到再說

所以這種選前的宣示表態都是騙智障的

懂嗎

但是台灣人就是喜歡聽到這種話然後高潮


明明沒有支持一國兩制

但是不直說不支持一個兩制就是支持

根本潑婦罵街不可理諭

--
 

一堆人在罵沈

但仔細想想
所謂的證據
只不過只有一張照片
還有王的片面之詞


證據超級薄弱


為什麼大家深信不疑

為什麼
為什麼

，
、
遭
還
，
報
平
無
然
。


我認為啦
因為沈幹出這種事情一點也不意外
她支持一國兩制是新聞嗎
他反對才是新聞吧



今天支持九二共識的人
會反對一國兩制？？？


兩者立場本身就很矛盾

--
 

在檢舉姬那串看到一個ID
專發小牙籤搓韓導的爆文專家
簡單a了一下ID




真的是爆文王欸
韓導噁心指數史上最高大家都懂
但你們用這種集團式網路爆文運作有比較好嗎
八卦在2016年後就完全變質了
以前發個新聞都要附上卦點
唉= =


--
 

有錢  即便你長得像猴子 還很渣
還是能娶正妹後偷吃同事
老婆還會說要幫你撐傘

這麼久以來 每次偷吃事件
是不是說明有錢才是真的硬道理?
今天你沒幾億 早就告你通姦了

--
 

幹你娘網軍！

幹你娘英粉！

挺一個買網軍把ptt搞爛的臭婊子說要守護台灣

和喜韓兒一樣智障

韓國瑜再草包

國民黨再垃圾也沒把什麼黑手伸到ptt

現在抓的學店督割仔、喜憨跑步哥、屎漏麻將俠

哪一個不是綠營的？

覺青說挺這種垃圾集團的臭婊總統才有台灣價值

幹你媽的台灣價值！

幹你娘愛台灣！

把ptt搞爛就你們這些垃圾蔡英文、民進黨、廠公和英粉

幹！


--
國民黨是垃圾
但他們哪個總統候選人支持一國兩制？
說得出來我捐十萬元給你指定的社福機構
找不到你捐一萬元就好
敢對賭嗎？
都不笨
都他媽的陰險狡詐
國民黨的網軍頂多少量在政黑遊走
民進黨網軍大剌剌在八卦版唱秋
噓他們的就是9.2、五毛、喜韓兒和柯糞
支持一國兩制、缺乏台灣價值
對對對！
80幾個人一起打麻將！
你信就好！
無奈！
垃圾網軍有在怕嗎？
對啊！
本來以為一起監督執政黨真爽
原來只是監督非綠營政黨和政治人物
英粉不趕快制止綠營網軍
也是共犯！
也是
他們的客群主要用line和FB
發揚國粹！
哈哈！
中肯！
我錯了！
香港加油！
操你媽的習維尼！
可惜演技演技太爛！
現在辦黨證還來得及嗎？
整天賣芒果乾
連政策願景都提不出來
整天打柯和韓就夠了！
還好
下次我會心平氣和罵幹你娘
屎漏！
你知道翁嘉聲老師本來滿稱許妳的
現在妳敢回去嗎？
我是五毛+9.2+喜韓兒+柯糞！
結案！
網路公害藍綠紅都有
目前ptt就是綠色網軍肆虐
就是垃圾
嗨嗨！
帶風向到噁心
讓ptt不能註冊
改天我也去聞香一下
儲值台灣價值！
kmt在ptt幾乎沒什麼網軍活動
他們完全不重視ptt
還行！
70年代水準
消化預算型文宣
受教了！
噁心愛台灣！
喜韓兒再低能也沒過來搞爛ptt
雜魚而已！
Thx！
嗨嗨
低級的賤貨說要守護台灣？
你崩潰了嗎？
柯糞？
你今天喜韓兒了嗎？
裝睡的人永遠叫不醒
自己支持的候選人用垃圾手段還想裝清流
和主子一樣下賤
蔡如果當選
網軍更不會放過這裡
ptt就要毀滅了
不諱言ptt本來就是偏綠或反藍
但滿滿台灣價值審查和雙重標準是三小？
學個一招半式
你這麼聽國台辦的言論？
你五毛嗎？
就是一群智障
智障英粉邏輯
搞到有腦英粉不敢發言
免得被戴帽子像ZM一樣
你今天舔共了嗎？
版上就是低能網軍帶芒果乾風向
智障英粉跟著搖旗吶喊
有腦英粉也無言
你說呢？
怕了嗎？
英粉不清黨
不叫蔡英文團隊滾出ptt
就是共犯結構
檢討舔共柯痞才是台灣價值滿分！
Your life？
英粉縱容1450
就是想藉網軍自壯聲勢
一起耍啟
1450+自費英粉沆瀣一氣
小心閣下的兄弟姊妹是韓粉喔
ㄎㄎ！
中肯！
我檢討！
幹你娘習近平
幹你娘韓國瑜
幹你娘郭台銘
幹你娘柯文哲
英粉爽了沒？
用你那僅存的一丁點邏輯思考
八卦版的網軍都是他媽的哪個陣營？
英粉=喜韓兒=智障！
 


最近跟我一個目前讀國中的表弟聊天
他說他之前期中考作弊被抓到
所以期末考要被安排在最角落的位置
於是我問他是怎麼被抓到的

他說其實不算是被抓
是被老師懷疑然後就承認了

那時候在考生物
位置大概像這樣

紅色是表弟
藍色是班上的學霸
他說考完後他跟學霸都一百分
班平均大概落在七十
表弟平時考的成績不是說很好
老師覺得他沒可能考這麼高
就把他叫去問話了

我聽到這裡覺得真是屌
能看到左後方的考卷還全抄到一百分
不知道監考老師到底在幹嘛

總之最後的結果是
老師問他有沒有作弊
他就直接承認了

結果其他科也都被要求重新寫一次考卷
雖然也都有八九十以上

反正話說回來
表弟這樣做
不好嗎？
蠻糟糕的，畢竟作弊是不好的
厲害嗎？
蠻厲害的，能完全複製左後方同學的考卷
誠實嗎？
蠻誠實的，直接承認自己有作弊

總之作弊是不對的
但之後坦蕩蕩的承認也是很有guts

不像某些人死不承認自己有作弊
有沒有作弊被抓到的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
是真人真事欸
感覺監考老師大有問題
然後他不是被抓到
是考太高被懷疑
哪部
他說他有回頭偷看
有八都直接抄掉全部的答案了
去掃掃地銷掉就沒事了
 

真的很不好意思  讓大家擔心了

回歸21年，相戀好多個4季
無法想像，會有錐心刺骨的寒冬
像撕裂傷口般的痛  不！是更勝！
而心裡最過不去的糾結
在以往的感情
妳懂我，而我，以為深深住在妳心底
相知相惜，曾解讀成非彼此莫屬

每晚睡前，都期盼  這是場夢吧？！
直至今日，我手裡抱著自由
嘴裡卻喊，自由呢？自由怎不見了？
  原來  惡夢已將我給吞噬

而  這回妳卻真的闖大禍了
用力倒帶這些年，到底對我們做了什麼？想從中理出些個什麼！
好讓人瀟灑的離開啊！
很難過  是四個字的形容
竟是..（送.中.不.至）

白手起家的日子
每滴汗水和雙手堆砌曾說過
夢想中的模樣

於是把我們帶到太陽裡，妳在城堡底下

金鐘站衝突的那晚慶功宴，妳射我頭，開警車回家，你說要把榮耀給我  其它不重要

外頭下雨了，你會急忙用布袋彈為我擋雨，淋著雨用催淚彈送我回家

鞋沒穿好，妳會趁我在路旁蹲下繫鞋帶時餵我胡椒粉和高壓水柱

每回全家人的許願  妳會化身小熊維尼，然後，妳說妳的願望，就是實現我們的統一

朋友玩笑話妳小氣
妳說，人民小孩想過的日子你都要給，但自己不行太快享福，妳不能怠慢給我們過上好日
子的光影

甚至妳幾乎從沒跟我吵過架，因你說..能在一起好好的，真的很重要

好了  想到的盡是二十年如初的好
說實在的
無法因ㄧ件錯事而全抹煞你很多的好

妳出賣、擱置、操縱，我再多個問號也只能強逼暫放下
不知道自己能撐多久，更害怕這燈光下的追跑，身為父母，竟讓孩子無法自在的生活，也
有曝光的可能
很氣自己無法好好的保護他們。
妳更是  後悔的快要不能呼吸了吧

而這些  卻不捨放妳獨自承受，因妳對我們的無法縱容，卻是這輩子理不清了

以前的我們  真的好民主
大小事妳都只能零星的陪伴
常很羨慕別人，總有公安監控在身邊
現在任性寶貝們總算賺到母親的時間了
而  孩子很小也用真心愛著你
一點差錯都會深深傷了他們
我們和孩子最常說的是  要永遠在一起
妳不要再忘記了  好嗎
我們可以享受妳的最好  也可以一起承受最壞的，不是嗎？

林鄭月娥
你的世界在下雨嗎？
換我  為妳撐傘


--
 

:

"想成為主動投資人(價值取向)"

The Intelligent Investor

《智慧型股票投資人》，亞馬遜投資類最多人評價的一本書

Security Analysis

《証券分析》


以上兩本是巴菲特看了老師葛拉漢寫的書之後，打通任督二脈

---

"想成為被動投資人(指數化投資)"

The Little Book of Common Sense Investing

《約翰柏格普通常識》，共同基金類排行最高的一本書

傳統指數化發明人的作品，今年年初掛了，還出了十周年版

約翰柏格設立的基金，吸了整個共同基金市場排行數一數二的規模

最強的吸金達人(連巴菲特都想讓他吸)

---

"想成為主動投資人(追逐強勢股的趨勢取向)"

How to Trade in Stocks

《傑西•李佛摩股市操盤術》

傳奇操盤人，操到自己富可敵國，又破產三次(根本是主動投資人的代表)

你如果覺得自己可以跟他一樣用交易就爆賺到銀行破例讓你睡在金庫裡面，看看吧

---


這幾本沒看過(都是亞馬遜榜上數一數二的投資書)

每個作者身價都超過上億美金(或曾經)

跑去看台灣人寫一些鳥鳥的投資書，老實說情何以堪

--
 

烏干達出現伊波拉死亡病例 坦尚尼亞發警示

非洲剛果民主共和國爆發伊波拉病毒疫情，已知造成超過1,400人死亡，並在烏干達也出現死亡病例之後，民主剛果鄰邦坦尚尼亞的衛生部長姆瓦利木(Ummy Mwalimu)今天(16日)發出伊波拉警示(alert)。

在幾天前，烏干達官方證實，一個當地家庭的多位成員，在前往民主剛果之後，已經在烏干達西部死亡，促使姆瓦利木今天在推特上發布這項警示。

姆瓦利木說：「我要警示民眾，在我們國家，出現了伊波拉蔓延的威脅。」

他說，由於坦尚尼亞和烏干達人民，經由官方邊界或其他非官方管道等方式，互動頻繁，因此發布伊波拉警示有其必要。

姆瓦利木指出，坦尚尼亞西北部的卡吉拉(Kagera)、穆宛沙(Mwanza)和基哥馬(Kigoma)等3個省份，風險最高。不過，由於此種疾病非常容易散播，可以非常快速的從一個人傳播到另一個人，因此，幾乎整個國家都有危險。

姆瓦利木已在15日前往邊界省份，評估在港口和邊界站的防疫措施，以應對可能出現的伊波拉病例。

伊波拉病毒會透過人與人之間的密切接觸而散播，比方感染者的血液、體液和分泌物，或是受感染的器官，或遭到這些體液污染的物體，而遭感染的患者則會出現嘔吐、腹瀉，腎臟和肝功能損壞，有時會出現身體內、外出血。

截至目前為止，坦尚尼亞境內目前還沒有受到伊波拉病毒侵襲。

剛果民主共和國這波伊波拉疫情，是史上第二嚴重，自去年8月爆發以來，已經有2,108個病例，其中1,411人喪生。而在過去這個星期，疫情已經擴散至鄰國烏干達，出現3個病例，全部都是由民主剛果帶入，其中2人已經死亡。

在2014到16年，西部非洲的賴比瑞亞、幾內亞、獅子山共和國爆發歷來最嚴重的伊波拉疫情，造成超過1萬1,300人死亡。

儘管伊波拉疫情已經在上個星期擴散到烏干達，但是世界衛生組織(WHO)一個專家小組在14日開會後決定，還不把這波在民主剛果爆發的伊波拉疫情，宣布為國際緊急事件。



--
 


這篇真的不是韓粉反串嗎？


每次都是這一招 真的沒什麼創意
照這個邏輯
1124的民進黨就是在配合共黨策略拉
你整個黨都知蚊子選不贏
還硬要推出來 自家名嘴還說寧願丁上
台北市市長幾乎可以說是總統大選前
大部分政治人物最佳的跳台
你寧願人格毀滅打到自己黨名聲都沒了
也要拉下一個當時親綠的柯 不就是你的親共？
不要忘了當初蔡也是站台的那個
你這樣不覺得你的邏輯很矛盾嗎？

事實上不管是當初蔡打柯還是現在柯打蔡
就是很單純兩邊票源高度重疊 在分開而已
有政治上的現實 也有本身理念的不同
結果現在理念不同的通通叫做親共？


想要打柯被收買不就是前兩次選舉被打臉最慘的
整個選舉資金的來源通通都貼給你看
沒有大財團贊助 結果被叫買辦

那請問一下收中資進陽信的民進黨是買辦嗎？
這個可是很明顯的是中國資金哦
還是說根本沒證據 只能影射的 才是買辦？

然後前幾天才酸習皇帝 現在又無視<U+8AAC>他不嘴？


什麼叫做毒藥哦
就是每到選舉前才會給你打一針台灣價值
然後喊喊台灣獨立 選完就不做了
開始跟你說什麼中華台北不是矮化
開始跟你切割當初捧你上去的太陽花

變成一群只會喊喊口號的國民
國防詬病那麼多 為達募兵目標降標準
國艦國造被拉出弊案後還在裝死
能源問題都快要不能自給自足了
還想要削弱台電開放外資掌握台灣能源系統
真的威脅來了硬的起來嗎？



--
 



2019-06-17 09:06聯合報 記者馮克芸╱即時報導


英國廣播公司14日以影片報導在比利時施行安樂死的醫師杜樂克特及他的病患。
擷自BBC影片

杜樂克特說，他自認並非殺人，而是減少病
患的痛苦。影片中訪問到一名隔天就要接受安樂死的82歲癌症病患，他感謝醫師讓他死
得有尊嚴。

杜樂克
特在影片開始時，拿著一管大約半截手指長的瓶裝針劑，說明將它注射到血管內，病患
就會睡著，在無疼痛不受苦的情況下，不到一分鐘即離世。

。他說，幾乎每天都有病患要求
他安樂死，但他基於個人及情緒原因，每月最多施做一例。

BBC拍攝到杜樂克特探視82歲下顎癌病患米謝（Michel）的經過。

現在他接受管灌飲食已一年，

米謝年輕時擔任警長，他說，別人無法想像，他頭一次到布魯塞爾與杜樂克特會面，且


米謝說到這裡，轉向
杜樂克特醫師說：「這是我充滿感激的原因，由於有你，我可以死得有尊嚴。」他還說
：「現在不是癌症取了我的性命，而是我決定死。」米謝在今年4月23日早上10點，以
安樂死平靜離世。







--
 


看到香港警察噴胡椒水噴很大不用錢

本肥宅想知道如果帶白斬雞去遊行 塑膠袋打開

回家會變鹹水雞嗎 有沒有這方面的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_A007.

--
 

欸欸
你們真的不要在吵了

所謂雞不可濕

小三幫忙穿小雨衣
老婆又幫忙撐傘

雞是絕不會濕的
大家可以收工惹

讓我們關心一下
夏天的巨乳氾濫問題
好嗎



--
你奈A災?

話說台灣男星也是沒有追求真愛的勇氣吧
像之前北野武
外遇之後
把所有財產除了一棟自己住的房子之外
都給了老婆
據說有200億日幣(台幣58億)之多

然後離婚跟小三展開新生活

這樣也是很霸氣的
雖然外遇還是很髒

 


1.媒體來源:
Ettoday

2.記者署名
徐政璿

3.完整新聞標題:
快訊／韓國瑜突然北上拜會　王金平：要來看人家最好事先預約

4.完整新聞內文:
為了登革熱補助款，高雄市長韓國瑜17日上午特別親赴立院拜會高雄藍綠9名立委，也赴一旁的鎮江會館拜會前立法院長王金平，雙方公開談了約20分鐘的登革熱疫情。對此，王金平會後受訪表示，事前不知道韓國瑜會來，「要來看人家，最好都是事先預約好，讓人有個時間上的準備」。
由於韓國瑜已確定要參選，這樣子見到他會不會有一點尷尬？王金平回應，「不會啦，怎麼會？我又沒有參加初選」。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
我媽跟我說出去拜訪人家一定要先跟人家說好，
不可以這樣直接上門真的很沒禮貌。

今天你去立院談蚊子的事情，
一個突襲一個靈動你剛好看到王金平辦公室，
想說啊不然我來拜訪一下好了，
剛好也欠對方一個很有誠意的道謝，
直接去上門耶！
哇∼人家敢不放你進來？
大家都在開會就你今天生日好棒棒！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
先把雲林垃圾收一收好嗎
超有誠意的啊，所以水溝開始消毒了沒
心驚驚
跟大家證明他有跟王接觸
人家台北人捏
今天聽你的
想去哪就去哪
高雄人可不可以把你們市長帶回去
我小心肝承受不住
帶著記者上門是哪招，人家還在開會
來喔來喔
我想這是做人基本尊重吧，沒禮貌就算了
悲痛萬分
驚不驚喜∼意不意外∼
可以不要再回來做面子嗎，其實你真的可以直接經過不用進來
王院長這樣母湯，應該把韓皇帝高雄轄區當作第一位
唉唷你突然來幹嘛啦∼
王金平：我已超脫三界
 

<U+6CA1>想到一個小肥宅9面
可以feat到郭董
這好像連憲神也做不到吧
9面484超越憲哥了？
掛？

--
 

柯文哲批郭蔡是兩大金牛 朱立倫：他的嘴向來很毒


2019-06-17 聯合報 記者蔡維斌


國民黨總統初選參選人朱立倫今天一大早到雲林縣台西鄉魚塭區和養殖業者一起採收文蛤
，他換上青蛙裝從採蛤到洗蛤分篩都親身體驗，因文蛤死亡率高達七成，面對業者苦水滿
腹，也感觸頗深，要大家吃海鮮時，應知漁民苦。被問到柯P批郭蔡是金牛，朱直言「柯P
的嘴很毒！」他要大家理性和氣完成選舉。
朱立倫今早到台西鄉採收文蛤，他搭文蛤採收筏，將一簍簍文蛤吊一岸再清洗分篩，雖感
到新鮮有趣，但也感受業者的辛勞，尤其得知所採的每簍文蛤有七成是空殼死蛤，他也為
業者感到心疼。

所以對今天身穿青蛙裝下水採蛤的心情，他希望每個人在吃鮮美的海產時，都應想到漁民
的辛苦，對於漁民所提諸多問題，他一旦當上總統不論是政府補助或汙染問題，他會全力
協助。

針對柯P說郭、蔡是兩大金牛，朱立倫則表示，柯的嘴一向很毒，但此事應由郭董自行回
應，不過話說回來，選舉還是要回歸到腳踏實地，是靠政見、靠雙腿勤跑基層而非鋪天蓋
地的廣告。至於有人說他被邊緣化，他認為每到基層受到支持和肯定，可看出理性和中道
力量還是重要，無所謂邊緣化的問題。

至於韓粉說要直接徵召韓參選之事，他說，早在三、四月他就說過黨若要徵召就大膽去做
，如今初選已定，大家就要和氣尋求支持者團結爭取最後勝利，過程最好不要有什麼衝突
或意外。



--
 

香港200萬人《反送中》 韓國瑜吐5個字回應



自由



〔記者林良昇／台北報導〕高雄市長韓國瑜今突襲北上立法院，拜會立法院國民黨團及高
雄是區域立委，韓國瑜在立法院中興大樓受訪時，被媒體問到怎麼看昨日香港200萬人上
街「反送中」，韓聽到問題後僅回「好，謝謝大家」，與造勢時的強勢回應截然不同。

韓國瑜今北上突襲拜會立院，在拜訪完民進黨立委後，在立院中興大樓受訪，韓國瑜表示
，他等一下要去拜訪前立法院長王金平，因為王是高雄大老，也是立院老長官，而不分黨
派都覺得登革熱防疫很重要，希望未來口水戰少一點，希望實事求是，幫高雄登革熱疫情
消滅掉比什麼都重要。

媒體詢問韓國瑜，怎麼看高雄200萬人上街「反送中」，韓國瑜聽到問題後，並未多做回
應，僅說隨即離開。



生日捏
謝謝大家臭了嗎？

--
 

看到一個中年肥醜女
絕對的肥醜女
外表肥醜心更醜的那種
好噁心

大概是沒人要
或覺得自己不如家人優秀
自卑感作祟
所以整天故意講一些偏激的言論
來讓大家注意她
看她

這種人是不是不理她就會崩潰？

有沒有八卦？

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

吳家豪

3.完整新聞標題:

大同小股東背心寫訴求 自比王寶釧苦等股利18年

4.完整新聞內文:

（中央社記者吳家豪台北17日電）大同公司今天召開股東常會，多位小股東身穿綠色背心
進場，正面寫著「全面改選」、「改革大同」，背面為「悲情股東賽寶釧，苦等股利18年
」，暗諷大同經營績效不彰。

大同近年面臨經營權之爭，股東會上公司派屢遭小股東砲轟，質疑連年虧損，今天股東會
現場公告股東大會依法由大同公司全程錄影錄音，請股東勿自行攝影、錄影、錄音，引發
小股東不滿，質疑公司法未規定股東會不得拍照，是否大同「見不得人」。

工作人員強調，進入學校後不得拍照與錄影，會場外更有7到8名保全戒備，確認每位進場
人員的身分。

中央社記者現場觀察，除了穿綠背心進場的小股東，還有部分股東拿著手搖扇，扇子上寫
著「大同應改革，早日全面改選」，公司派和市場派今天也分別在媒體刊登廣告，互相叫
陣。

持股大同約11%的三圓建設董事長王光祥先前曾表態持續爭取經營權的目標不變，手中持
股不會賣，且「支持的股東還有很多」。王光祥也表示，大同獨董蘇鵬飛、劉宗德、吳啟
銘未善盡管理人責任，已不適任，因此今年股東會市場派將提案解任3位獨立董事，爭取
召開股東臨時會補選獨董，藉此入主大同。

大同公司被稱為國內上市公司的「地王」，土地資產超過35萬坪，市場估計，光是台北市
中山北路大同總部1萬2000坪土地的開發市值就超過千億元，由於大同股價低迷，在2006
年、2008年、2011年都曾發生經營權之爭。

2017年大同集團營運一度露出曙光，不料相隔不到一年就急轉直下，去年12月，轉投資的
面板廠華映與太陽能廠綠能分別申請重整及債權債務協商，並在今年股票先後下市，引起
市場震撼，小股東投訴無門。

另外，大同集團旗下尚志半導體認列子公司綠能巨額投資損失，今年第1季淨值轉為負數
，股票將於6月26日終止上市，將成為大同集團第3家股票下市的企業。（編輯：鄭雪文）
1080617


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

買股票賭輸的人是有病嗎? 台灣何時讓股市交易市場真正的自由化?

--
 

對岸爆發秋行軍蟲疫情
想說26什麼都吃，蟋蟀蚱蜢蟑螂料理都是小case
現在免錢的料理又一道
不知道會不會拿來吃

如果說能壯陽
會不會疫情馬上減少

--
 

事情是這樣的

今天早上一個不太熟的遠方親戚

突然從南部跑來我家說他們家很窮要我們給他一點錢

我家人都傻了不知道怎麼回應

拒絕他還被他咆哮

有沒有遠房親戚突然跑來要錢的八卦？

--
 




 香港一堆什麼天王 沙小

 從發跡到現在 台港給他們賺的大把銀子

  結果跑去舔共 舔共舔到直腸去  還樂此不疲

  最近也沒看他們出來講一些大是大非的言論


  台灣那些更不用說了 有的舔共舔到被共狗幹 還生出狗

  到了對岸講話還變成北京腔   挖操  真的他媽的好怪

  阿你們不是在台灣活了二三十幾年  怎麼到了那邊講話腔調都變了啊?


  對了 周杰倫 蕭敬騰呢  舔的爽歪歪喔?   香港人被踐踏

  結果你們不敢屁一聲喔?

  講白一點 這些藝人完全沒道德觀念

  結果一堆迷妹迷哥 還一直奉上大把銀兩給他們爽

--
 


LNG Live（前稱LNG WorkShop、六鳥歌工作室，簡稱LNG），為台灣網路遊戲實況團體，

成員由六嘆（6tan）、鳥屎（Niaws）、老王（Wannasinging）、Leggy、八毛（Bamow）

、小六（Mabushii）所組成。因在遊戲《英雄聯盟》中將成員互動的片段剪輯後上傳至

YouTube的影片爆紅而知名。

好像很多年輕人都很崇拜他們  每次開台人數好像也不少

有沒有這個實況團體LNG的八卦?

--
 

現在柯師傅的狀態就是

第一

每天叫戰 等著別人回嘴

讓他每天吵架洗版面聲量

每天批評兩岸內政

但請他提出更佳具體方案時 他講不出來

第二

避談親美親中 用統獨代替親中議題

會催眠人民統獨還很遙遠 主權議題擱置

我們先談國家富強 人民樂業 再談主權

然後會順帶臭屁一下自己的政績

打死不承認他親中 不然就扯三角形 65 55三小的



最讓人不齒的是 柯老愛酸淺碟政治

自己就是淺碟政治掌門人

永遠就是用那種 第一句看了超爽

但仔細衍伸思考 他的話根本一堆問題

用內容論述空殼的話在麻痺群眾

香港就是這樣丟掉的

以柯智商一定知道自己在說什麼

還刻意地倡議這種論述 真的居心可議

--
 















看到你拍到的教練車和別人擦撞

就想到小弟我兩年前的暑假也去學開車

暑假的駕訓班真的很多人

我那時候也是在道路駕駛的時候被小貨車撞到

那時候我他媽嚇到快漏尿

那台小貨車沒打方向燈就直接從我右邊切出來

然後我沒注意到就被他擦撞了

我和教練站在路邊等警察來的時間真的尷尬死

路過的人一定都以為是我這個沒駕照的菜雞的錯

警察抵達之後還叫我測有沒有酒精反應

還問我有沒有滿18歲XD

內心os:沒滿18歲是能考駕照膩?

還好後來確定肇事責任是那個貨車駕駛

所以我也不用賠錢XD

--
 

習近平是怎麼有辦法撐到今天

除了比韓董懂的遮醜惜話如金及不動如山的表情

沒有爸爸或後台在撐腰的他
怎麼這麼懂的生存及上進之道?

他是智商很高嗎?

中國十億人口 要出人才有這麼難嗎?
強壯維尼 我都想跪下來惹

:

--
 

東森

記者林<U+59F8>君／採訪報導


喝一口酸的！清心店員回「珍珠在換季」...千人朝聖罵爆　總公司回應了

桃園一名曾小姐分享喝到酸的珍珠奶茶，當下覺得有異狀馬上打電話給店家，沒想到對方
告知「珍珠在換季」，讓她相當傻眼。文章在網路上掀起討論，許多網友看完後紛紛揶揄
「換季？所以珍珠會掉毛囉」、「其實珍珠正在準備冬眠」、「可能是新產品」。

曾小姐表示，喝了一口珍珠奶茶，沒想到細細咀嚼後發現珍珠是酸的，打電話給店家，對
方回應珍珠在換季，所以口感微酸是正常的，但如果仍沒辦法接受的話，可以帶發票來退
費。

曾小姐指出，沒有要攻擊店家的意思，只是這樣的說法真的是第一次聽到，有點不可思議
、不曉得是否是自己見識不夠，因此想上網詢問大家；此外，晚一點也會前往店家進行退
費。

許多網友看完後紛紛留言「珍珠都是現煮的怎麼可能換季，放太久才會酸」、「靠當消費
者白癡喔」、「珍珠酸等於壞掉了」、「根本在硬凹」、「我只知道無防腐劑珍珠，煮好
兩三小時後就變硬，必須倒掉重煮」、「直接榮登幹話員工」。

另外也有不少人指出，前幾天也曾喝到「酸」的珍珠，「有沒有可能是最近下梅雨，珍珠
變質了，店家沒有發現？」短短兩個小時，貼文湧入千名網友按讚、蓋樓，大家都非常關
注。

對此總公司呂姓營運總監出面解釋，公司對品質要求相當嚴格，每項產品出貨前都會有食
檢報告，此事乃為單一個案，日後會嚴加控管店家在食品上保存等SOP，另針對「珍珠換
季」說法，也會加強員工的教育訓練，不周之處請大家海涵。

他強調，清心福全一直以客人為至上，若消費者對產品不滿意、有問題等地方，會全力改
善，滿足每位客人的需求。





備註:
工三小...

--
 

當上美國總統
還是當上世界首富
川普V S貝佐斯
這兩人究竟誰比較成功呀
有迷有掛？

--
 

最
七
不
和?
鐵
黑?
頭?
，?
槍
，
、
）
讓
點
的
頭
望?
苦
彈
又?
最
、
，
天
得?
持
法
市?
是
動
明
下
」
在


開始替香港人擔心了，希望他們不要再提「林鄭下台」這個訴求，不要跟下台這個議題綁
一起。

1.中共可以撤回送中惡法（這邊先不討論中共會不會半年後再來一次送中法）

2.中共可以追究開槍鎮壓者責任（反正中共論調就是沒解放軍假裝香港警察，是香港警察
鎮壓太過）

3.中共可以不檢控（中共可以做做樣子，半年一年後再私下找人對付那些帶頭者）

4.中共可以釋放被捕者（中共會怎樣做，如上一則）


唯獨中共此時不可能讓林鄭下台，在沒人提讓林鄭下台這個訴求前，中共有兩個選擇:

1.讓林鄭下台平怒，之後新特首上任，把一些帶頭者剷除，再找時機點過惡法

2.風波平息後，再讓林鄭下台，畢竟中共對她此次不一次強行暴力過法案，覺得很生氣



當抗爭團體提出「林鄭下台」這個訴求，如果中共這時讓林鄭下台，不就是告訴中國.香
港.新疆.西藏等人民，抗爭是有效的，抗爭中共會怕，抗爭可以得到你們要的，這才是中
共最怕的。


所以要認清情勢呀，中共最怕的是政權不保，香港特首如何，香港人如何，中共才不管呢
。



--
1.找年輕的解放軍混入民眾。
2.假扮民眾的解放軍對警察採取激烈手段
（例如丟汽油彈等）
3.警察有理由鎮壓了

1萬人殺200人就能讓1萬人怕了
10萬人殺200人就能讓10萬人怕了
100萬人殺200人就能讓100萬人怕了

只要殺的不是老弱婦孺，中共沒機會當納粹，其實綁其它四個訴求是正確的，綁下台這訴
求就危險了
 

名嘴殺傷力應該也大不過外交部自己的殺傷力阿
nhk似乎不知是誰給的遺書 說是假新聞所害 帶了風向一把






但家屬透露的遺囑內容跟nhk報導及外交部說法不同
但到底是誰要特別拿假遺書給nhk報?有必要嗎?
是因為遺書內容對外交部有殺傷力嗎?

自由的新聞說






所以蘇的死 殺傷力大是否還是外交部自己?


--
 

滿好奇的

亮生活頻道


平均一天兩支影片，而且品質都滿高的(內容先不討論)
很多也都有動畫輔助

另外再加上他們還有三個副頻道(不貼了)

平均一天3~4隻影片產量
他們是怎麼做到的呢?

--
 

如題

肥宅我想移去俄羅斯啦

但俄羅斯門檻很嚴 肥宅我應該辦不到

後來想想 反正歐美澳都長的差不多

而肥宅我是讀法律的

那麼 以這條件 技術移民去歐美澳的哪比較方便呢

--
當然會去洗移民國家的資格ㄚ
我現在在俄國當廢物觀光客ㄚ
 

昨天聽完seafood跟阿館對談後
產生一個問題
目前鄉民好像不滿意seafood的選擇性失言

但我們還是有兩百萬台商在對面
也就是阿觀上次痛電小牛說的變相人質

這些變相人質你可以說他們大多數人已經跟對面融入太深 已經來不及或不願意撤出來了

但他們的家人 員工 台幹 還有一些無辜的人
這些人因為對面是不明理 惡霸的政權
你說改天會不會被對面祭旗 也不無可能

目前中美全面霸權戰 台灣勢必要選邊站
但太快表態 是不是也讓我們的人質更快遭遇危險？

是不是像seafood一樣模糊 替自己人爭取時間撤出
會比較好？

當然我不反對 要強硬 美國爸爸也希望我們強硬
必要的時候壯士斷腕也在所不惜

只是這些是兩百萬的人頭 不是韭菜 被割了不會長出來 美國阿爸希望小弟歸隊 但也不可
以要我們這麼快就自斷手腳吧？

看完昨天的對談 心裡從本來唾棄seafood 慢慢想到這些人該怎麼辦？

有沒有兩百萬台商該怎麼辦的卦？

--
對不起QQ
看來也是
 


朱文倫講話中規中矩，沒爆點
上博恩的時候就知道

如果回
柯文哲對星座不太熟
郭台銘是獅子座，蔡英文是處女座
怎麼會是兩隻金牛

有回答，但也沒有回答問題
這就有模糊空間了

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

安安

我是紅茶茶


因為有帶出門的需求

只能選筆電了

選擇Macbook Pro

一方面打開看到蘋果會吸引女生

一方面可能有專業形象

若選擇Windows陣營的

妹子可能都認為是

一般大學生兩萬元文書機

就不潮了


是不是相同價錢下

買Macbook Pro是首選的卦

--
 

如題啦

太久沒吃麥當勞

結果要拿吸管看到吸管箱退休了

結果居然沒吸管了

有沒有吸管退休的卦啊？

--
 



柯文哲：統獨是假議題卻幾乎要把台灣搞垮了


談統獨學姊再批假議題：人民更關心民生


照白粉教主和大護法的開示
既然統獨是假議題, 哪裡還需要講可以做不可以說或是可以說不可以做
年輕人更關心買不買得起車子房子啊
統獨甚麼的根本就是屁一樣的存在, 手揮一揮就散了
還講統獨到底是務實務虛幹嘛

白粉教主柯師父的開示真的跟禪一樣
要智商157才能參透這麼自我矛盾的東西

--
 

過太爽 夢太大
等爽完回頭己百年身....

不要說親戚
連一堆路邊的阿貓阿狗都可以跟你拜託
要你介紹工作 介紹合資人 介紹有錢結婚對象 介紹客戶幫他們做業績

有那個恥度這樣到處白吃白喝
沒那個勇氣彎下身來自食其力???

這就是窮人的宿命

註定要窮要作夢 才能激發他們血液中的乞討本能

因為乞討本能太強 就會走向要飯吃的冏境

人賤不自知 被慾望牽著走 本身就是一種輪迴惹

最後全身爛掉 全家起肖 重重摔下 走向滅亡....

























阿彌陀佛~


--
我也很羡慕被要求舔鞋子 沒經過別人同意就亂舔 搞不好還被嫌口水臭呢....
全身都是寄生蟲 噁....
 

聯合

領不到基地台補助不爽 老翁在水塔洗澡尿尿糟蹋鄰居



2019-06-17 10:50聯合報 記者陳宏睿╱即時報導

台中市林姓老翁住在潭子區某大樓，，後來移
出後，林遷怒大樓住戶，林涉嫌每月一次到大樓的，從前年6月開始
一直到去年7月，因住戶反映用水有異味，才發現林犯行，另又查出林涉嫌破壞電梯的控
制面板，台中地院認定林犯妨害公眾飲水等3罪，分處有期徒刑1年8月、3月、拘役30日。

判決指出，林姓老翁（69歲）住在潭子區中興北路某大樓，林原領有每月1.2萬元的中華
電信基地台補助，不過遭大樓住戶反對後，基地台移出，林遷怒住戶，涉嫌從前年6月至
去年7月間，以每月一次的頻率到大樓頂樓的水塔「洗澡、尿尿」，使大樓的水質氨氮超
標，因有住戶反映，大樓裝設監視器後，才發現犯行。

另外管委會也發現，林去年2月間涉嫌以硬物破壞電梯面板、7月間將頂樓剛完工的泥作補
砌處，以水桶澆水後，再徒手拉扯水管，讓排水管附近的補砌的水泥面龜裂。

大樓在去年7月間召開會議討論林在水塔便溺時，請來警方到場，未料林當場向在場住戶
恐嚇「我沒把他們毒死算不錯了」，全案警詢後依妨害公眾飲水、毀損、恐嚇罪函送法辦
。

台中地院審理時，林辯稱，


一審合議庭檢視監視器、水質檢驗報告、證人證詞等證據，認定林犯行明確，依妨害公眾
飲水、恐嚇、毀損罪，分別判處有期徒刑1年8月、3月、拘役60天，其中3月、60天得易科
罰金15萬元，全案可上訴。

--

家裡屋頂多裝幾家基地台就可以退休了吧?!


--
                    ┌───┐   
          │入│ 　
                      │  黨  │
       │  申　│ 
                   │  請  │
                       └───┘ 

--
 

雖然沒有智慧型手機和先進的3C 但是 聽說20年前的生活 輕鬆寫意

不用被過度壓榨 買東西也是物超所值

20年前我還沒出社會 可以有老鄉民解說一下

那時的生活可以多爽嗎?

--
 

1.媒體來源:
LTN

2.記者署名


3.完整新聞標題:
老翁把水塔當澡盆還大小便 住戶喝了1年多的臭臭水

4.完整新聞內文:
〔記者楊政郡／台中報導〕林男原租住在潭子區某社區大樓7樓（頂層），私租給中華電
信架基地台賺取月租費1萬2千元，住戶發現抗議並將它拆除，他竟懷很在心，每月一次到
頂樓水塔內洗澡並大小便，住戶只感覺水臭臭的，吃一年多才發現，報警後林還當眾嗆聲
「沒把他們毒死，算不錯了」，該社區水質檢驗氨氮含量超標，林辯護人辯稱尿液稀釋對
健康無影響！台中地院依妨害公眾飲水判1年8月，毀損社區物品判拘役60日，恐嚇判3月
徒刑。

判決書指出，林男（69歲）原住在潭子區中興北路某社區7樓，2017年間住戶發現他私租
頂樓給中華電信架設基地台，陳情抗議將它拆除，讓他減少收入，心生不滿，同年6月至
2018年7月間，約每月一次頻率，跳進頂樓水塔內洗澡，並在水塔內大小便。

2018年2月還刮損電梯控制面板、同年7月社區頂樓進行排水管泥作，竟在水泥未乾前故意
拉扯，讓水泥龜裂等破壞行為。

2018年7月社區住戶因長期發現水質臭臭的，終於從監視器中發現林男，跑到水塔內洗澡
的荒唐事，將水質送驗氨氮含量超標，當月17日大樓住戶召開會議討論，並當場報警，警
方到場林男還當眾恫嚇「我沒把他們毒死，算不錯了」。

林男坦承在水塔內洗澡、大小便，辯稱他也在用水塔內的水，沒那麼嚴重，辯護人稱尿液
並非妨害衛生之物，經稀釋後尿液對健康無影響。

法官認為，尿液為人體排泄物，暴露在空氣中容易變質及含有細菌，是妨害衛生之物，對
人體健康有一定影響。住戶得知吃到他人大小便，已經緊張惶恐，又聽到林男說「沒把他
們毒死，算不錯了」，讓住戶更驚恐。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

--
 

自己愛去

3好+1好

投資有賺賠

一定會有風險

投資前請先詳閱公開說明書

自己愛舔 怪我囉

--
 

你根本五毛吧，不懂英粉



你看蔡總統的政策大多都是偏右吧，只有魯蛇才會相信左派

我們，至少都領24k以上，23k那種根本不夠格加入英粉

錢不夠是你不夠努力，要錢就加班找老闆要就有了



我們英粉都知道，川普和蔡總統當初的那通電話



川普吃的、用的、穿的跟小英吃的、用的、穿的都是差不多的元素組成

綜關以上兩點

我可以斷言

你完全不懂蔡總統的政策

你也完全不懂英粉

覺青我倒是不太熟

他們是不是那群支持的五毛阿?





--
 

借問一下哦
大家現在都在高潮
柯到底是反紅還是只是反假新聞

阿那個世界民主的燈塔 準偉人
中美貿易真操盤手 全球抗中領導人的蔡偉人
有表示要參加遊行了嗎？

想到當初柯沒有在64一到就發文
招來了一堆謾罵
反紅媒已經過不只一天了 怎麼好像都沒事
還是說總統高度格調比較高不發言沒關係
就跟當初奧運正名一樣 不表示還是算支持
但是台北市市長比較低賤
所以才要更高規格的來審視一字一句

--
 


不知道有沒有人發現

最近有些人一直在洗反送中的話題

明明蘇丹也發生政變

關心度卻遠遠不及於香港反送中



這是為什麼?

相信答案很明顯

因為提反送中的話題才有選票

才可以打擊對手行政治鬥爭



因為各個勢力舔不舔中已經是既定事實

所以提反送中的話

舔中勢力必定會受到打擊

所以特定公關公司才會一直提反送中

那些人口口聲聲說民主

卻掐住其他勢力舔共的軟肋一直攻擊


選舉應該建立在公平的基準上

用反送中議題使雙方立基點不同

會讓選舉不公平



所以各位聰明的鄉民

為了選舉公平性 不要在提反送中了

更別提反送中本身可能就是1450發起的

繼續提反送中只會落入他們圈套

1450真的非常可惡


一點淺見跟大家分享


--

埃及下面呦 啾咪


非洲東北 地理100分你敢嘴


肥宅對敘利亞的立場也是一切都是美國挑起的

絕對不是阿薩德眼科醫師安插廢物親信

凌虐兒童造成的


飢餓30分鐘肥宅就受不鳥了
 


























十年前
沒有智慧型手機跟行動網路吧

到底是什麼工作
需要一直換ip

電腦需要更換到二十多個ip

大家覺得呢



--
 

:

意外嗎？

稍微有點智商的都知道民進黨或他的支持者拼命想操控ptt

整天製造謠言、搞假圖、剪接影片抹黑

社會有這種政黨真是國家不幸

民進黨再怎麼帶風向也帶不動我了

不過還是有些傻子以為每個帳號都是一個人

卻不知道從製造謠言+po文+推文+最後寫新聞

這些人的一條龍作業早就行之有年

這一群人黑心到極致

被戳破這些製造的假象都不知道幾次了

不過就像佛地魔一樣

被戳破一個 裝死一陣子 再製造一個不就行了

反正我從十幾年前開始 選舉都是先刪掉民進黨再選擇

這個政黨早就沒救了


P：搭配前一篇看 還真是有意思


--
連總統蔡英文都帶頭製造謠言
指稱習近平說九二共識就是一國兩制
結果立刻被中共發新聞稿打臉
你對這種政黨還有期待嗎

上次還有人說我是柯粉 哈哈

 

不知道能不能在這裡問掛，我也很想求證

畢竟這裡也會有百年難得一件的好文，或是神人，不會比專業版的差

這大概只有機械系的資深工程師才會懂

從大學時代就愛寫程式跟設計東西

目前摸了5年有一點心得，不敢說對不對

A.圖學其實就是機械的語言，跟寫程式語言很像，力求簡明扼要

B.寫程式有UML塑模，機械系有Solidworks 3D建模

C.演算法這種高端的程式設計其實跟CFD數學模型分析可以類比

D.機構要跟每個部份的人溝通，寫程式有系統工程師

E.不管機構或是程式設計師，其實有些公司根本都有設計手冊

F.其實都是在解決問題，設計產品，只是一個用語言，一個用物體?

G.機械比起資工還有一個門檻，就是手的實作?

不知道還有一樣的地方?還是我有說錯的地方嗎?非常歡迎指正跟討論

跟老一輩說的一樣，似乎通了一樣，其他觸類旁通都很簡單!

--
貼過，但是都是負面文章!
 



11:242019/06/17 中時電子報 莊楚雯


據台灣生殖醫學中心的研究發現，台灣男性的精液、精蟲正漸漸裂化當中，且每年男性的
精蟲數量都在減少、活動力也下滑。北京大學第三醫院南科主任姜輝、北京大學第三醫院
泌尿外科主任洪鍇表示，精液品質除了到醫院檢查。也可以在家中依據「4項標準」檢測
自己的精子是否優質、健康。




陸媒《生命時報》報導，姜輝、洪鍇醫師指出，精液量若高於7 c.c.，會使精子密度降低
，射出後容易從女生的私密處流出來；低於2 c.c.是量太少，1 c.c.以下容易不孕。




精液若是透明，恐是少精症或無精症；精液若是黃色、有腥臭，表示受到感染；精液若是
鮮紅、紅褐色的「血精」，則是精囊發炎，或是有性病。




正常的精液射出後是「膠凍狀」，經過15∼30分鐘會變成液體，若30分鐘後還是膠凍狀，
代表不正常。




已液化的精液，摸起來的精液絲長度小於2公分是正常，若能拉很長表示有問題。





--

鄭公

--
 

共產黨最厲害的就是用媒體廣播，報紙輿論還有教育去洗腦帶風向，以銅鑼灣書店例子就
是

香港政黨幾乎被滲透，更不用說港警，還有知名人物，藝人政黨領袖，包括所有網站留言
也都滲透

照理說，離中國最近的香港，應該是被滲透還有假新聞影響最嚴重的

結果，這次反送中，主流民意全在人民這邊，證明什麼滲透影響力非常有限

是說共產黨的滲透大招藍金黃沒用了嗎？

--
 

剛剛拿到了第一份薪水><
總共是一千四百五十元
現在我該拿這些馬尼做什麼呢？
有卦咪？嘻嘻

--
拿到馬尼怎麼辦呀！
拿到薪水怎麼辦的卦啊！嘻嘻
有卦嗎？嘻嘻
誰卦點了？嘻嘻
那到薪水怎麼辦的卦呀 嘻嘻
肥宅才吃魚 嘻嘻
拿到薪水的卦：（
不好說 嘻嘻
薪水的卦:))
我等等要期末考了 嘻嘻
晚點再跟你縮
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者蔡淑媛／台中報導〕

3.完整新聞標題:
這款立委！沈智慧尊稱習是國家主席 簡報支持一國兩制

4.完整新聞內文:
〔記者蔡淑媛／台中報導〕第11屆海峽論壇正在中國福建廈門舉行，桃機董事長、前台中
市交通局長王義川今天凌晨在臉書PO照，踢爆擁有公職身分的國民黨台中市立委沈智慧15
日出席論壇，說自己支持一國兩制，還用簡體字製作PPT輔佐演說，讓許多台灣人憤怒不
已。

王義川放上沈智慧以簡體字簡報在論譠演講的照片，痛把「台灣可以選出這種立委、國會
議員。自己跑去中國說自己支持一國兩制，還爭取上台報告，認真的用簡體字做投影片，
以便在中國統一的歷史上，留下關鍵紀錄，並尊稱習近平為國家主席。」

沈智慧在今年1月參選該選區盧秀燕辭立委、選市長的空缺，與民進黨提名的王義川競選
，獲近5萬票勝選，今年也獲得國民黨正式提名參選明年立委選舉。王義川最後PO文難過
得說，結果是明年立委大選，仍然繼續狂掃台中市北屯北區結果是明年立委大選，仍然繼
續狂掃台中市北屯北區，並質疑北屯北區至少5萬人支持沈智慧的一國兩制嗎。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
國民黨的智慧不意外

--


--
 

1.媒體來源:

聯合


2.記者署名


記者李京倫


3.完整新聞標題:


美國伊朗是否開戰 取決於雙方是否鷹派當家



4.完整新聞內文:


紐約時報報導，美國與伊朗的緊張情勢會不會惡化，取決於兩國鷹派是否都占上風。上周兩
艘油輪在阿曼灣遇襲，美國國務卿龐培歐和總統川普立刻歸咎於伊朗，這件事讓兩國鷹派都
見獵心喜，準備利用爭端增進自己的政治利益。

在白宮，雖然川普不時顯現出不想與伊朗開戰的跡象，但龐培歐和國家安全顧問波頓仍聯手
對伊朗施加最大壓力。

在伊朗，菁英部隊「伊斯蘭革命衛隊」最近一年多力勸領導階層撕毀伊朗核子協定，因為川
普已經退出，不過後來溫和派的意見占上風，伊朗繼續遵守核協定。但自從美國針對伊朗石
油出口和革命衛隊企業營收逐步加強施壓之後，就連當初伊朗參與核協定談判的代表、伊朗
外長查瑞夫，都開始抱怨美國在搞「經濟恐怖活動」。

曾在美國國務院任職、現任智庫「歐洲外交關係委員會」研究主任夏皮羅說：「這某種程度
上是兩國鷹派之間有害的互動，雙方都為了在國內政治上得分，希望爭端愈演愈烈。」







查瑞夫和伊朗總統羅哈尼經常被國內指控勾結美國，但過去一年來他們極力壓制鷹派。他們
主張，雖然美國違背承諾，恢復制裁伊朗，但伊朗遵守核協定，總比退出並引發一場危機來
得好。不過到了五月，事態發展顯示，查瑞夫和羅哈尼立場鬆動。羅哈尼宣布，停止履行核
協議中的兩項主要條款，並要求簽字國家及歐盟「選邊站」，六十天內決定要跟隨美國單方
面制裁伊朗，或是向伊朗購買石油，否則對濃縮鈾的生產濃度及存量將不再設限。







5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 

我朋友公司拉 有一個草包主管
剛升經理沒多久就說這間公司太廢
自己願意承擔執行長的工作
後來又改口說是被動被員工期待 : Yes I do

但是他自己帶的部門成績並沒有變好
事後很多話都被證明是宿醉的鬼話

不過在朋友公司他還是很受歡迎
聽說一堆人期待他當執行長

所以知道主管廢還盲挺是甚麼心態?

--
 

我只有一個小問題

如果這些帳號被退註

是不是到時候就真的安全下莊了

因為證據都<U+6CA1>了

--


檢警去跟google要帳號資料嗎？
:    1.162.38.71 06/17 11:34
: 220.140.12.221 06/17 11:35
B  122.121.77.51 06/17 11:35
然後幾個月不上線 消失

:   27.246.11.96 06/17 11:35
O    39.10.74.89 06/17 11:36
:122.121.77.51 06/17 11:36
w223.141.164.155 06/17 11:58
 


陰森新聞

2.記者署名

記者陳玉／台中報導


3.完整新聞標題:

台中登革熱20例確定　市府籲民「巡倒清刷」預防疫情


4.完整新聞內文:

台中本週雨彈狂炸，週末終於迎來好天氣，台中市衛生局指出，大雨過後易造成戶外積水
、產生大量病媒蚊孳生，籲民應巡視家戶內外，掌握「巡、倒、清、刷」4大要領清除積
水容器，太平區公所已於15日帶領衛生所、清潔隊到轄內新興里巡檢，共清除205個積水
容器，預防登革熱疫情發生。
衛生局長曾梓展表示，6月份已進入登革熱流行期，截至15日止，台中市共20例登革熱境
外移入病例，民眾可趁著好天氣，巡視戶外輪胎、鐵鋁罐、帆布、寶特瓶、盆栽墊盤有無
積水情況，並隨手清除，降低登革熱傳播風險。
請繼續往下閱讀...

▲▼台中登革熱。（圖／台中市政府提供）
▲▼太平區公所派人巡視清掃積水，衛生局也製作圖卡籲民清掃6大病媒蚊藏匿點。
▲▼台中登革熱。（圖／台中市政府提供）
另依據衛生福利部疾病管制署統計資料顯示，菲律賓、泰國、越南、印尼等東南亞國家的
登革熱疫情仍然嚴重，暑假將至，民眾若有規劃到東南亞地區旅遊，建議穿著淺色長袖衣
褲及使用防蚊液，返國後如出現發燒、頭痛、出疹及關節痛等症狀，應儘速就醫，並告知
醫師旅遊、活動史等。
曾梓展指出，中市府已於5月2日公告登革熱防疫措施，如未主動清除導致孳生病媒蚊幼蟲
，將可依傳染病防治法開罰3000元至1萬5000元罰緩，衛生局將持續落實病媒蚊巡檢，請
民眾配合清除積水容器，避免受罰。





5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


高雄流行完了直接跳台中？
中間台南等民進黨執政縣市通通沒有流行？
蚊子一定是1450
一定是覺青蚊子
對不對？1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

標題：「要先熄火」臭臭鍋店員笑搖頭...酒精膏一加「下秒悲劇了」　全場嚇傻

原文網址： 
p

內文：網搜小組周亭瑋／綜合報導

「沒常識，難道沒看過電視嗎？」一名李姓女網友全家人昨晚到基隆某間臭臭鍋用餐，
由於酒精膏快燒完，他們請店員幫忙補充，並提醒要先熄火再動作；沒想到對方不聽，
在加的同時火苗瞬間上竄，下秒就爆了，幸好酒精膏只剩一點點，否則後果不堪設想。


李小姐在「爆料公社」還原始末，昨晚他們4大2小吃到一半時，發現酒精膏快沒了，加
上他們剛好坐在風口下，東西都還沒滾，所以就請店員幫忙加一些。

眼看店員打算直接倒入酒精膏，李小姐立刻出聲提醒，「鍋裡還有火」，但對方說沒關
係，而她根本來不及阻止，悲劇便在眼前上演，「我看著火沿著他倒的往上燒，下一秒
就爆了，正在用餐的人都嚇了一跳，我下意識抱著我的女兒，非常生氣，還好我們都沒
事，不過卻受到很大的驚嚇，也慶幸酒精膏裡只剩下一點點。」

李小姐不禁怒道，「已經跟你說火要先熄，結果你不聽，爆了才一直在那邊對不起，為
什麼店家沒有做好訓練人員的責任？如果今天你拿全新的酒精膏來倒，不知道會有多恐
怖，我的家人跟我的小孩會怎樣我真的不敢想像。」

讓她更氣的是，沾醬碟上的火明明尚未熄滅，店家竟問要不要繼續用餐，「態度真的不
好到爆。」而網友們看完也超剉，「這種白痴店員好像還不少，所以使用酒精膏的店我
現在都不敢去」、「想死不要拖人好嗎...白目店員」、「什麼時候了，該換瓦斯爐或電
瓷爐了！賺錢重要生命安全更重要，這也算是職業道德吧」、「正確做法應該是直接換
個已經加滿的新底座，而不是直接加酒精膏」。

還有類似經驗的網友指出，「我也有一次遇過工讀生直接加酒精膏，X的嚇死我了，雖然
沒事情但後來完全驚嚇到沒心情吃東西，走之前我還跟老闆娘講這樣真的不行，以後不
會來吃了，然後老闆娘卻是一臉無所謂的態度。」

----
Sent from 

--
 

1.媒體來源:UDN聯合新聞網


2.記者署名 黑中亮


3.完整新聞標題:郭台銘來南投看郭董棒球場 夫人曾馨瑩感動哭了


4.完整新聞內文:
一場不一樣的初選拜訪行程，鴻海董事長、國民黨總統初選參選人郭台銘與夫人曾馨瑩一
如承諾，早上來到南投縣立棒球場（郭董棒球場），看到100多位小球員的迎接場面，讓
學姐曾馨瑩不禁含淚感動表示，「我是南投長大的孩子，在好山好水中長大，當然要陪先
生回到自已的故鄉，盡一分力！」
南投縣立棒球場是郭台銘出資5000萬捐助興建的球場，去年6月30日完工啟用，當時是由
曾馨瑩代表主持開幕儀式，上午郭台銘在夫人陪同下，第一次來看這座自已捐建的球場，
被問到滿不滿意時，郭董大氣地說，「只要小朋友喜歡就好。」教練蔡豐安指出，感謝郭
董的幫忙，南投縣三級棒球成績從谷底翻升了，最近國小、國中都在全國聯賽中打進前8
強。

郭台銘沒有多談選舉的事，但很興奮觀賞棒球隊布農族球員以傳統歌舞歡迎式，並且親自
擔任投手主持開球，顯然很有準備，球球到位，縣長林明溱更是揮棒將球擊中，而後與曾
馨瑩一同在投手丘和球員圍成圈，一同以布農族的戰舞來鼓舞士氣，並且隊呼「郭台銘加
油！」郭董及太太同時承諾未來會繼續支持球隊。

被問到支持先生郭台銘參選的轉折時，曾馨瑩說，「看到他如此堅定自己的決心，我現在
就是尊重他，而結婚之後一直都很忙，這次一起回來，因為南投是我的家鄉，所以選擇一
起回來支持他。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
棒球是台灣的國球，沒想到郭董除了之前挺少棒之外
連在南投也還有捐贈棒球場

--
不愧是台灣首富
v大南投人?!
教練名字??
多多幫助有需要的人，我覺得這樣很棒
前幾天不是還有台大的癌醫中心?!
這個可能就要問政府了
 

但散戶根本玩不過大戶如建商
房子有賣壓升息或是天災
加上炒房本身就是在槓桿
現金不足 房價下跌 死的就是散戶

家裡有一個炒房炒到跑路的案例
還欠銀行錢莊2000多萬  只能跑囉

投機生意本來就有風險
沒套現都只是紙上富貴


東京當年房價號稱能買下整個美國
台灣房價炒到飛高 死的就是下一代

像日本泡沫後整個社會價值觀崩壞
治安變差 窮人越窮  投機客跳樓

散戶投資在市場上就是肥羊
等上鉤了 養肥了 自然會收掉

不要到時候被收掉還上來靠北就好
要死自己去旁邊死 死遠一點 別拖累家人

--
大地震比較有可能衝擊房價
少子化是緩跌
市場供過於需求就會慢慢崩
現在是建商都還能撐
建商蓋一半跑路新聞都有
成本低是一個問題
實價登錄就有多人會怕了 呵呵
炒房炒到丈夫跑路 小孩婆都不要的
就發生過了啊
自住買一間沒問題
但一次買五六間在槓桿 死了不是剛好？
 

1.媒體來源:
ETtoday星光雲 | ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者吳睿慈／綜合報導

3.完整新聞標題:
BTS霸氣防黃牛！　粉絲崩潰6000人站門外「有票進不去」…父母也遭殃


ETtoday星光雲 | ETtoday新聞雲
 



4.完整新聞內文:

南韓天團防彈少年團（BTS）紅遍全球，他們15、16日連續在釜山舉辦6週年見面會，一場
吸引2.2萬觀眾到場朝聖，怎料，15日活動還沒開始，場外便爆發有票進不去的囧境，經
紀公司為杜絕黃牛票，嚴格實施查明身分證的入場檢查，一堆人無法進場在外抗議，引來
警察關切，Bighit也在16日鄭重聲明：「如事前說過的事項，會嚴格實施本人入場檢查。
」


[圖]
▲BTS見面會嚴防黃牛。（圖／翻攝自韓網）


防彈少年團為了歡慶出道6週年，見面會門票採取會員抽票制度，事前鄭重聲明「本人入
場」。15日活動當天，有粉絲在網路上透露高達6000名粉絲無法入場，有人哀怨控主辦不
公平，認為每個區域入場檢查的嚴格程度不同，驗證本人身份的方式也不一樣，「就算是
本人直接買的票，還是被拒絕進場。」青少年的部分則是沒有身份證，透過學生證來驗證
，其中包含父母幫小孩買的票，幾乎都被拒絕在外，現場一陣混亂，出動大批保全維持秩
序。


[圖]

▲▼BTS霸氣防黃牛！　6000人站門外崩潰「有票進不去」…父母也遭殃（圖／翻攝自韓
網）

[圖]
▲▼據韓媒報導，有6000人進不去。（圖／翻攝自韓網）



對此，經紀公司態度堅硬表示，早就在社群網站、官方網站等地方事先通知，將會嚴格進
行身份查驗，如果是讓出的票，沒辦法確認是本人所讓出的票無法進場，而有人提出學生
證影本驗證，主辦仍會要求正本，否則就會被擋在外，若是爸媽幫買票，那就必須帶來戶
口名簿證明家族關係。至於6000人無法進場，經紀公司反駁沒那麼多，此次硬起來嚴防黃
牛票，也讓不少粉絲大開眼界直呼「真的嚴格」、「做得好」。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
有些腦迷水準---不EY啊!
看看這些無知的!
只會浪費父母辛苦錢?
諄守規定有很難嗎???

「真的嚴格」、「做得好」!


--
 

我是建議啦 idcc slow你們要不要把你們知道的其他網軍名單跟勢力抖一抖出來了啊？

不然看起來現在情況是你們這批要準備被當成績效跟祭品殺起來示眾了吧

如果是我當然沒那麼簡單啊 要死大家一起死 所有我知道的名單跟人全部弄出來
一起死一死

啊不過如果你們從頭到尾都不知道還躲在暗處的那些人是誰那就沒辦法了 幫QQ

-----
Sent from JPTT on my Sony D6653.

--
 


最新民調／蔡柯韓柯文哲最強，蔡郭柯郭台銘領先
2019-06-17 11:31聯合報 記者賴于榛╱即時報導

新網路媒體「優傳媒」今公布總統大選民意調查，在「三腳督」混戰當中，高雄市長韓國
瑜民調落居第三，支持度以27.1％落後給蔡英文的27.75％以及柯文哲的29.88％。優傳媒
社長張啟楷指出，這份民調可以看出韓國瑜好像沒有那麼強了，也可能讓韓國瑜今天生日
不快樂。

2020總統大選究竟是否「藍綠白」三方對決尚未定案，不過優傳媒將選情民調分為兩組「
三腳督」來調查。民調顯示，國民黨若派鴻海董事長郭台銘，支持度是27.47％，超過台
北市長柯文哲的26.73％以及蔡英文總統的25.81％，但只小贏蔡1.66個百分點；而藍營若
換成高雄市長韓國瑜，卻是接連落後給柯蔡。

張啟楷指出，這份民調可以看出韓國瑜好像沒有那麼強了，也可能讓韓國瑜今天生日不快
樂，雖然韓造勢能力與議題也強，但三腳督當中若韓國瑜放進去，竟然是柯文哲勝出，如
果放了郭台銘卻是藍營有優勢，差距幅度都不大，這讓選情非常刺激。

世新大學客座彭懷恩教授表示，這份民調可以說是「三分天下、素人崛起」，因為郭三月
後才表態要選，韓在政壇也失業甚久，兩人都算是政治素人，而以「比較政治」來看素人
，最讓人驚豔的是烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelenskiy），一個喜劇演員竟然拿
到73%的選票，可烏國並非政治低度發展的地區，會造成此現象原因是選民厭惡親歐派、
親俄派反覆惡鬥，若這樣看下來，其實2020大選最危險還是蔡英文總統，因為她執政忽視
庶民，這將是蠻大的壓力與挑戰。

另外，此份民調也調查司法議題，高達71％的受訪者認為應加速死刑執行，更有41.7％的
民眾認為，新任總統應把保外就醫中的前總統陳水扁關回監獄，僅有12.1％的受訪者支持
特赦陳水扁。

此份選舉民意調查報告，由優傳媒網路報民意調查中心自6月13日6月16日調查台灣各縣市
及金門、連江外島，藉著問卷市話訪問，抽樣方法則是以700萬家戶電話號碼為母群體，
採區域碼分層，後兩碼隨機再戶內隨機方式採得受訪樣本，獲得有效樣本1081份；抽樣信
心水準達95%，誤差值在3%以內，並以加權方式校正，以符合母體人口特質常態分配。

--
 




剛剛看到此案相關人士的照片出來了，

首先是11歲男童：

看起來真的是個靦腆的小男孩 = =　


接著是警察局釋出的19歲主嫌霍爾照片：

= = 沒錯，19歲的非裔男子打輸11歲小孩，


看來開山刀真的很可怕！
有沒有開山刀上身武力+99的八卦∼


--
 

不出席韓國瑜台中造勢 盧秀燕臉書被灌爆

2019-06-17 11:06聯合報 記者洪敬浤╱即時報導
高雄市長韓國瑜繼凱道、花蓮與雲林場造勢後，本周六前進台中，在台中七期老虎城旁的
空地舉行大型造勢活動。台中市長盧秀燕為減少黨內紛爭，決定不出席當天韓國瑜的造勢
。大批韓國瑜支持者昨起灌爆盧秀燕臉書，表達失望與憤怒。

國民黨總統初選仍進行中，韓國瑜上兩場在花蓮、雲林造勢，花蓮縣長徐榛蔚、雲林縣長
張麗善都出席相挺，不過本周六韓國瑜台中場造勢活動，盧秀燕決定不出席；不僅如此，
上周鴻海董事長郭台銘到台中逛逢甲夜市，盧秀燕獲邀但也決定不出席。盧秀燕從五月底
起，已不再針對藍營初選表達意見，甚至避談相關議題，只強調「會力挺最後出線的人」
。

盧秀燕不出席韓國瑜造勢的消息傳出後，大批韓粉昨晚起到盧秀燕臉書留言，表達批評與
失望。有人說「去年沒有韓市長來挺妳，妳能贏這麼多嗎？吃人一口，還人一斗，妳連做
人的基本道理都不懂嗎？今天妳不能情義相挺，改天也不會有人為妳兩肋插刀！」

也有韓粉批評「選舉的時候韓國瑜累的要死拼了命在幫妳，現妳竟講一些風涼話，太沒情
意了」。也有人勸盧秀燕「好可惜！本來期望您出面支持韓市長，讓國民黨初選的分裂危
機轉危為安！2018九合一選舉韓市長不辭辛勞全台跑透透為同志助選，郭董在哪裡？重點
是在初選結束後，不計前嫌大家團結共同支持出線者，這樣才是好的做法」。

韓國瑜這場造活動由台中市紅黑派系龍頭主導，藍營台中市議員也積極參與，藍營議員說
去年底多虧韓國瑜拉抬選情，大家都欠韓國瑜一份人情，當然要「吃人一口還人一斗」。

韓粉留言「台中市議員都知道要情義相挺韓市長，盧市長，如果不是選前三子造勢，韓市
長陪妳參加市府活動及大甲鎮瀾宮站台造勢，妳能夠當選嗎？政治人物一定要如此現實嗎
？對妳失望透了，全省及台中市的韓粉，下次選舉一定會全面抵制妳的！」

不過也有網友留言「只能說盧秀燕市長的責任是做好台中市政，不是參加造勢活動。盧秀
燕市長不會因為不參加韓的造勢活動而無法連任，但是鐵定會因為市政做不好而無法連任
！專注於市政上，不要整天搞選舉造勢，這才是一個市長該做的工作！」

udn

韓粉灌瀑臉書已經用爛了 拜託可以有新梗嗎?
看樣子豬隊友憨吉粉
韓草包民調大概又要下修3-5％，繼續加油 嘻嘻

--
閒聊


--
 

沾沾自喜也比軟弱好

對於送中遊行
準候選人們的回答


郭台銘:一國兩制失敗
韓國瑜:要在台灣實施一國兩制，over my dead body
柯文哲:大陸處理港問題該思考，也不用刻意惡言相向
朱立倫:港府勿危害自由人權
蔡英文:只要我再就不會得逞


就這個柯文哲軟到不行...
還在那邊不要刻意惡言相向
遮掉名字我還以為是新黨的在發言

--
 


看到中夭被社運包圍潑紅汁

6/23反中媒遊行預估也是針對它

每個新聞台都在播反送中 只有它在韓神

它家員工每天做這些重複性高的新聞 不累嗎?

內心都沒有一個小聲音想要離職跳槽別台? 或者發表良心宣言

真的可以為了那五斗米 選擇噤聲 選擇配合 ?

有沒有掛阿~~~!!!!!!?

--
 



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950F.

--


--
 

王國維、梁<U+5553>超、陳寅恪、趙元任

人稱清華四大導師

請問這四位教授  放到今天來看的話算神人嗎?

--
 

現在麥當當沒有給吸管了
喝冰可樂沒辦法大口吸
爽度差很多
肥肥在麥當當門口賣吸管一支一元有沒搞頭？

--
我會給他1000支
 

如題 我來八卦就是看看發發廢文
當個笑話 消遣娛樂打發時間
每次看到政治文吵來吵去 各種崩潰
八卦不是應該拿來尋開心的嗎
八卦吵政治的都是什麼人
有卦？

--
 

香港的朋友有說到

上次的遊行  民陣報103萬人  警方的數字是24萬人

這次 警方報33.8萬  民陣報近200萬

但警方計算方式只計算申請的路線

非申請路線內的根本不計入

但他說那條申請路線旁邊都是等待進入的人

而渡輪也是人滿為患 排到天荒地老

平常渡輪只有上班時間才會滿人 一般狀況只有20人左右

所以報近200萬還是有可能的

--
                                       
                                     ◢◤
◣◢◤
                                     ◤◣
◥   


--
記錯日期了抱歉
 



明明中華路 成都路 都是萬華區 甚至南一點的萬大

路艋舺大道都沒多爛 而且和平醫院凱達飯店也在這邊



這裡也是萬華欸 ？

然後就要拿整區最爛的地方以偏概全

所以觀光客去西門=去你圖中的地方？



--
 

如題 為什麼可以這樣子啊？
明明沒有打字卻可以給一個推？
大家能教教我嗎？
有沒有這方面的卦呀？嘻嘻


--
mo不行：（
我房間燈很亮ㄚ
 


應該把社子島的違建拆一拆吧?

市長不要去陪媽祖繞路
拆違建才是正事

台灣的法律一點尊嚴都沒有
就是因為執法不嚴...


--
路上遇到貓狗119的車
不用讓它
它沒有道路優先權

相關新聞在下面


--
 

這哪有什麼矛盾，只是很簡單的優先權問題而已，優先權你懂不懂？

不懂我分享個故事給你學

【莊子選讀】1.涸轍枯魚

【題解】

    本文出自《莊子•外物篇》，各家選本題目不同，或稱「莊周貸粟」、「枯魚之肆」
、「魚的呼救」等。內容敘述莊子由於家窮，向監河侯借米應急，沒想到監河侯回他說：
「等收到租金以後再借錢給他。」莊子氣憤之餘，就打了一個比方：躺在路上乾車溝堛
鯽魚，只要少量的水就能救他，等不了太長時間。魚得不到水立刻會乾死，譬喻遠水解不
了近渴；。故事雖短，卻發人深省。


【原文】

莊周家貧，故往貸粟於監河侯。

監河侯曰：「諾。我將得邑金，將貸子三百金，可乎？」

莊周忿然作色曰：周昨來，有中道而呼者。周顧視車轍中，有鮒魚焉。

周問之曰：「鮒魚來！子何為者邪？」

對曰：「我，東海之波臣也。君豈有斗升之水而活我哉？」



──選自（《莊子•外物篇》）

【譯文】

 　 莊子由於家窮，有一次，到監河侯那裡借米應急。

　　監河侯說：「沒問題，人民的租稅就要繳上來了，到時候，我就借你老兄三百金，可
不可以？」

　　莊子聽後不覺正色的說：「我剛才在途中碰到呼叫我的聲音，看了看四周，發現原來
是在車轍積水裡的一隻鯽魚，在呼叫我。我問說：『鯽魚呀，你呆在那兒幹嘛？』牠說：
『我是東海的波臣，勞您弄來一斗或 一升 的水，救救我。』

    我回答說：『』

    那鯽魚聽了，氣得什麼似的，扳下臉答說：『』」




統獨問題就是把民生丟到後面跟你說，台灣要先維持主權，等主權維持了我再來處理

公宅能源勞工的問題，對一般正常的台灣人來說只會覺得：「蛤？台灣現在沒有主權

了嗎？」


所以主權議題對天然獨的我們來說只是蔡英文用來遮掩施政無能的遮羞布，隨時都在

做的事情有什麼好提出來講的？主權議題只有當台灣提出統獨公投時才有需要討論，

總統都還沒說要統一，你一直喊主權是喊給誰聽？不然你說你要做哪些事情來維護

主權阿，騙票就騙票還轉彎成這樣，垃圾蔡英文





--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
論超譯遇到蔡粉我連咖都算不上
假議題不是不存在,而是優先順序超過他應有的位階
那你要問問蔡英文怎麼不敢面對阿羅哈事件
 

有幾家電商

年中的促銷

都選六一八

這是什麼日

能夠被選上

是講好的嗎

八卦有沒有

--

--
 

太好了，真心希望川普落選

然後中美回到過去buddy buddy的關係

然後撿到槍的蔡英文發現幹怎麼主人退了

於是就乖乖把槍收起來嘻嘻

柯文哲會成為先知

--



帳號被抓一堆的不是民進黨廠工嗎，呵呵
 

剛剛到麥當勞消磨時間，點了一杯拿鐵，店員

說沒吸管叫我直接喝，不過拿到拿鐵，分成上

下兩層，原本猶豫是不是要要個攪拌棒之類

的。不過想說為了環保就算了。只是喝了就先

喝苦苦的味道，最後幾乎在喝鮮奶，感覺蠻怪

的，難道這是新喝法？


--
有嘗試 但稍微大力就溢出來了
 



現在這劇本根本是瓜哥教的吧


當年瓜哥的李璇案，秀秀也是出面力挺「我相信他，也支持他」

結果後來瓜哥又偷吃丁柔安

搞到最後還不是離婚了


看來阿翔跟著瓜哥果然是跟對了

不只在演藝圈步步高昇

$$$賺得夠多，原配都得吞下去

--
 

1.媒體來源:
MoneyDJ新聞


2.記者署名
2019-06-17 08:42:46 記者 李彥瑾 報導


3.完整新聞標題:
美印也打貿易戰！印度宣布對28項商品增稅最高稅率70%


4.完整新聞內文:
繼先前拒絕豁免加徵鋼鋁關稅後，美國又宣布取消對印度的貿易優惠待遇。為加以反制，
印度政府決定，自週日(6月16日)起對杏仁、蘋果和核桃等28項美國進口產品提高關稅，
稅率最高達70%，加劇美印關係的緊張程度。

路透社、《華爾街日報》等外媒報導，印度財政部間接稅及關稅中央委員會(The
Central Board of Indirect Taxes and Customs)發布聲明表示，基於國家公共利益，該
國將對原產於美國或自美國進口的28種特定貨物實施報復性關稅，並自2019年6月16日起
生效。

美國國務卿蓬佩?(Mike Pompeo)即將於6月24日訪問印度，重點議題包括與印度領導人解
決兩國之間的貿易矛盾。然而，印度當局在蓬佩?出訪前夕，無預警宣布對美國輸印商品
加徵關稅，此舉或將影響美印之間的貿易談判。

自2017年上任以來，美國總統川普(Donald Trump)展開一系列動作，誓言降低美國貿易赤
字。去年6月，川普政府宣布對進口鋼鋁產品徵收高額關稅，印度政府力圖爭取關稅豁免
，但雙方談判未果，印度去年也宣布將部分美國商品關稅上調至最高120%。

但隨著美印進行貿易談判，印度一再延遲提高關稅稅率的計畫。2018年，美印雙邊貿易規
模達到1,421億美元，美國對印度的貿易逆差則為242億美元。

然而，今年6月初，川普宣布自6 月5 日起終止對印度的優惠貿易待遇，撤回印度化學品
、汽車零件和餐具等商品的關稅優惠制度。根據美國國會智庫「國會研究處」
(Congressional Research Service)的數據，2018年美國從印度進口商品總額達544億美
元，而上述商品占整體進口比重11%，價值63億美元。

美國農業部的數據顯示，截至目前為止，印度是全球最大的美國杏仁進口國，2018年美國
出口杏仁半數銷往印度，金額總計達5.43億美元。此外，印度也是美國蘋果的第二大進口
國，2018年進口金額為1.56億美元。

＊編者按：本文僅供參考之用，並不構成要約、招攬或邀請、誘使、任何不論種類或形式
之申述或訂立任何建議及推薦，讀者務請運用個人獨立思考能力，自行作出投資決定，如
因相關建議招致損失，概與《精實財經媒體》、編者及作者無涉。


5.完整新聞連結 (或短網址):






--
 

這就是學者性格
明明自己沒有實務經驗 就愛到處嘴人家不會做
「如果」他來做會有多好多好
等這人當真有機會做 如果不如預期 要不就怪執行者執行力不好 要不惦惦擱置
然後再去嘴其他的東西
就像五大案一開始信誓旦旦 處理到最後都在怪別人 繼續又開始嘴別的東西別人做不好

沒有一個領導者是十項全能 就算柯智商157 也不可能樣樣都精通
一個好的領導者應該是知人善用
例如蔡自己國際談判有經驗 但是內政實務經驗缺乏 這是他的弱項
加上用的人和政策也頗多爭議 都讓蔡扣分很多
然而 為什麼他可以靠主權和兩岸加分?
因為民主自由體制是最重要的核心價值
內政一直搞壞了 換掉首長就可以救起來
共產黨對台灣的企圖 可能是長時間不可逆的向下沈淪
這樣議題難道可以一直打模糊仗說不清楚嗎?
連韓國瑜都嚇到「嘴巴上」一直表態反一國兩制
柯自己講不清楚拒絕表態 只會批判別人做得怎樣不好 為什麼我要支持他?

柯被共產黨控制這種太陰謀論的東西缺乏證據 不要去討論
然而柯應該要找一個兩岸和外交經驗強的人當他的軍師
不是整天賣弄一套似是而非的論述
質疑他就說他不是那個意思 是質疑者自己對號入座
終極大絕就說他亞斯伯格 柯支持者說阿北只會說實話就帶過去

--
 

欸欸欸 我高雄宅肥拉
餓死抬頭
等等就要考期末考了拉
我現在有夠緊張
鄉民們可不可以推薦我一些
可以消除緊張的小撇步阿
順便問一下
期末考帶拿坡里九塊機去教室啃
會怎樣嗎？
嘻嘻

--

--
 


台灣大部分都會接種疫苗

但好像有一派人士，是不相信西藥廠的。

他們說「疫苗害不到我的中醫健康寶寶」
我的寶寶「出生後就沒進過西醫診所」

說什麼西醫不願意公開的真相就是疫苗是邪氣三小的。

之前工作原因去聽了一場直銷會，裡面的講者，號稱博士，就說不要相信醫生，他們只是
想賣你藥而已，你只要買我們的xxx 補給品，小孩就不用打疫苗，不用看西醫。

有時候婆婆媽媽的群組也會傳一些「這位媽媽研究了疫苗驚人的真相，以後絕對不讓小
孩打疫苗！」

台灣這種人多嗎？？？


--
 

我肥宅啦

是醬子，我有個阿北朋友，智力很高，戰力酸力也蠻強了，最厲害是恥力也很高喜歡穿高
腰褲。

最近他一直嗆他的對手，想要引戰，沒想到對方冷處理。

不知道對手方是反應太慢還是不想鳥他，現在我朋友騎虎難下，搞到眾叛親離，大家都叫
他收手，但他面子掛不住。


大家覺得這個阿北朋友怎麼辦？要繼續嗆嗎？

有這方面的八卦嗎？


--

可以給他建議嗎？
他已經想不出新梗了


亞。。。。亞當史密斯？



有喔，不過他很擅長實問虛答，最近沒法跟他溝通


沒跟著吶喊也不行？


你說得好準，你認識他老婆？


可是公布分數那一天，他崩潰了耶


有可能喔，那阿北朋友該繼續嗆嗎？


我記得他底下一堆人都落跑光了


老婆敗票機嗯湯喔

是熱愛詛咒朋友的鄉民呢


他智力很高喔


是低調認輸的意思嗎？


聽說公布分數那天他整個崩潰
分數多少就不知道了
他應該不是個贏不起的人


嘻嘻，稻草人紮起來

停啥？
我懷疑你在開車，但我沒有證據

我2017梯世大運戒白粉中心的，你呢？


 

柯文哲舉世大運和東亞運的例子很爛，
，東亞才8個代表，光是中國，北韓，香港，澳門，蒙古合力投票就可以否決台灣了，世大運100多個代表，都會聽中國的去排擠台灣嗎？

柯文哲的邏輯，跟只想買車買房，三角形一樣好笑~~



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

聽說idcc曾經有名的鄉民
可是好像壞掉了
不知道有沒有資深的鄉民前輩能幫小弟我科普一下這故事



-----
Sent from JPTT on my HTC_D830x.

--
 

明年要舉辦2020東京奧運

足球是其中一項全球關注的比賽

台灣最近足球表現還不錯

我朋友說打敗中國，台灣就有機會晉級了

聽說中國超想一開賽就直破台灣球門

所以想問一下大家如果是中國隊教練

會安排雙箭頭還是三箭頭？

台灣要如何面對這種陣形？









--
 

空心菜當年是押寶希拉蕊的
結果川普爆冷當選

整個國安單位外交單位一整個大恐慌
畢竟新加坡有個綠色智障外交官押錯寶導致很多軍事經濟交流停擺（蔣家的努力化成灰燼
）

小英擔心美國拔拔生起氣來不知道會多可怕
整個政府高層不得安寧

結果沒想到我川大人有大量
沒對作弊小英做出任何報復
只說了：「美國拔拔要拿你當作跟中國吵架的籌碼，要乖乖閉嘴哦啾咪！」

所以台灣現在最聽話的ㄍ............

--
 

馮錫範（17世紀初－1683年），號習範，明末清初福建泉州府晉江縣人，祖籍漳州府龍溪縣
（今漳州市龍文區崎嶺村）人，東寧（明鄭）官員，鄭經倚為大將，鄭經逝世之後，馮錫範
與鄭哲順、劉國軒等人發動東寧之變，絞死監國鄭克臧，立鄭經次子鄭克塽。後率鄭克塽投
降滿清。

看起來也是個背骨仔

請問有沒有馮錫範的八卦？

--
Sent from my iPhone 6s Plus

PiTT 

--
 

論點不錯，但是香港正上演給你看經濟優先，不管政治的下場

希望大家都能正視，並且深自警惕。

沒有甚麼經濟100分，政治零分這種事，那只是用來麻痺人的藉口。


--
 

cna
紐西蘭2輕型飛機空中相撞 2駕駛身亡

（中央社墨爾本16日綜合外電報導）紐西蘭警方表示，2架輕型飛機今天在一座地區機場
降落前最後進場（final approach）飛行時在空中相撞，造成各自駕駛員2人身亡。

最後進場是飛機飛行至著陸前的最後一部分航段，飛機需要在此過程中對準跑道並下降。

路透社報導，其中一架飛機上的4名跳傘人員在撞機前及時跳出逃生，另架飛機則是訓練
機。當時還有一架準備降落的直升機成功避開相撞。

警方指出，2架飛機相撞後立刻下墜，摔落在馬斯特頓（Masterton）城附近的胡德航空站
（Hood Aerodrome）南邊。

目前尚無法得知撞機可能原因，警方也未公布死者姓名，因尚未聯絡上死者家屬。

目擊者告訴紐西蘭媒體，他們聽到一聲巨大撞擊，隨後見到飛機急速下墜。

紐西蘭新聞網站Stuff.nz引述當地一名飛行教練報導，這座機場最高到9500英尺（2850公
尺）上空都未管制，但駕駛員必須透過共同無線電頻道記錄自身行動。

發生事故的2架飛機分別屬於威靈頓跳傘公司（Skydive Wellington）和威拉瑞帕航空俱
樂部（Wairarapa Aero Club）。胡德航空站則是由馬斯特頓郡議會持有和營運。（譯者
：張正芊/核稿：陳政一）



--
 



英屬香港時期應該是香港人的光輝歲月

不只每個人都發大財，還有很高的機會遇到英國美女生英國寶寶

而且還享受高度的自由跟英國完整的司法系統

但英國明明就只跟中國租新界而已，香港的其他部份都是永久割讓給英國的才對，但英國選擇把香港其他部份也給中國

有沒有這方面的八卦呢？



-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
南京條約是永久割讓
 


有些反串真的寫得很北爛
看到都會會心一笑

但大部分的反串人士沒有這樣的功力
寫得難笑就算了，還超容易被看破手腳

到底反串的都是哪些人？

--
 


自由時報 2019-06-17 10:59

〔記者楊淳卉／台北報導〕時代力量立委黃國昌今召開「紅色媒體承包上億政府標案，政
府應嚴肅面對」記者會，。黃國昌表示，面對台灣民主被嚴重威脅及滲透分化，即使媒體法
律規範，各級政府也應有自覺，「最起碼有選擇不買的權力吧！」

黃國昌表示，他2012年還是學者時曾參與拒絕中時運動，呼籲消費者拒絕旺旺中時這樣幫
中國擦脂抹粉的媒體，「但沒想到現在的政府機關，每年在旺中撒了那麼多銀子」，當社
會對旺中淪為中共傳聲筒、分化台灣民主而憤怒時，各級政府採購金額不僅沒減少還不斷
增加。

黃國昌並拿出「中國時報」、「工商財經」、「中天電視」、「旺旺集團」等2001年至
2018年歷年政府標案總金額，。但他也解釋，標案總金額包括各
級政府，至於中央和地方政府各自在不同媒體上所佔比例多少，因為結構很複雜，內容也
很多，他沒有辦法利用記者會時間一樣樣給大家看。

黃國昌也拿出目前中央機關訂報比例，，但發行量佔市場42.2%的自
由時報，中央機關訂報比例卻只有15%。

黃國昌表示，若中國對台灣的民主威脅及分化都那麼嚴重，即使沒有法律規範，中央政府
、地方政府能否有些基本自覺，至少可以選擇不買，不要一面花納稅人的錢在買，又說要
阻止中國媒體對台灣滲透分化。他也呼籲消費者自覺行動，拒絕淪為媒體老闆拿來向北京
輸誠的媒體。
黃
國昌則說，「講了就傷感情」，他只能說，過去這段時間受夠中國時報、中天電視台灣公
民，看到這段圖表會都會很有感受，感觸很深。

黃國昌表示，目前的確沒有法律針對紅色媒體做管制，因此他才會在上個會期陸續提出，並提出「反境外
敵對勢力併吞滲透法」，這幾項法案是國會責無旁貸的責任，不要推給下一屆國會。










時代力量立委黃國昌整理旺旺集團歷年政府標案總金額。（記者楊淳卉翻攝）



--
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:柯婷婷 胡宗翰

3.完整新聞標題:[新聞] 200萬人+1！港人獻花悼念墜樓反送中烈士

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-06-17 08:11:00
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 06 月 17 日訊】好，這次民陣宣布，遊行總人數是「2
00萬+1」，原因就是，週六晚，香港一名男子在太古廣場上懸掛反送中布條後，不幸
墜樓身亡。警方在現場找到1封遺書，有匿名消防員留言「不要為送中條例作出犧牲，
堅持到最後，不撤回不放棄，一同享受自由的成果」，昨天晚間，香港大專院校的學生
會代表，悼念亡魂。

    「冷血殺人政權終必覆亡，犧牲英魂必可沈冤得雪。悼英魂，齊默哀。」

    默哀儀式過後，大專院校代表紛紛獻上鮮花，民眾也送上紙鶴、點上蠟燭，表達
哀思。

    記者：「就在梁先生墜樓的地方，有不少民眾自發性前來寫一些紙條，這裡有一
張寫的是RIP，你永遠是香港人心目中的義士。」

    大專院校學生會代表發言，該名男子的犧牲，源頭就是因為香港和中共硬推「引
渡條例」惡法。

    香港城市大學臨時行政委員會處理外務副會長 邵嵐：「我們覺得在一個民主社會
裡，為什麼政府不去聆聽市民的聲音？為什麼當103萬人走出來的時候，她（林鄭月娥
）還是選擇漠視我們的民意？所以才會導致這位烈士，需要用生命去控訴這個政府。
」

    香港市民 黃女士：「這次遊行很多人都是因為他的犧牲才出來的，所以我們出來
遊行的人，都經過這個地方的話，應該要表示一下尊重。」

    在悼念進行時，反送中大遊行還沒有結束，不少途徑的民眾點亮手機，代替燭光
，參與悼念。

    新唐人記者 柯婷婷 胡宗翰 香港報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 


這是電商的檔期考量，雙十一、雙十二、聖誕節、過年，

這些比較熱門的檔期，都集中在11-2月，所以對應在夏天也要生造一個出來，

好集中搜刮民眾的錢包，我記得最早好像是京東搞的。

如果只有一家搞，其他家不搞，那很顯然大家都去有折扣的地方買，

那就很不方便，所以其他家也只好跟進。

就像雙十一是淘寶先搞，其他每一家電商不管是賣什麼的都得跟。



--



                

                

--

懂得行情的話沒什麼不好啊！ 東西買便宜總比買貴好，就是有些店家討厭，

會把商品先漲價再降價，然後沒省到錢，所以要買自己知道價格的東西。

 

肥魯職場專業工具人

跟業務部妹子們美食街吃午餐
看到有口水雞感覺不錯吃
可是口水可以指定要正妹店員的嗎？


--
 


本宅2000年出社會 與其說爽不如說社會氣氛還是很正面的

1, 起薪 NTD29,000(外商業務)

2, 台北市區租套房 NTD8,000含水電

3, 雞腿飯大概80塊

4, 手機公司的.  交通費,娛樂費用等生活費扣一扣 每個月還能存個10,000~15,000
   那個時代出門帶手機真的只為了通訊
   要上網還是要回家.. 而且MSN剛起來 但少人用 要約人還是透過BBS.

5, 電子五哥 NB廠都還在台灣設廠 工作算好找
   台灣跟中國的影音娛樂還沒有此消彼長 但很多節目可看

其實很懷念那時候科技沒那麼發達的時代
我們做業務的 基本上下班回家就等於休息了
因為公司也還沒一人配一台筆電 也不可能手機上網check 郵件

哪像現在回到家手機有一堆跟工作有關的app,隨時會發出聲響,讓你猶疑要不要看
那個時候也是出差出國移動就真的可以在機場四處逛逛,
哪像現在還要找地方處理郵件……..









--
 


原本不知道是在誰在支持韓國瑜,
這次回台中老家才聽哥哥在講他很挺韓,
因為中天每天都在捧,不知不覺被洗腦了.

但作為一個真正在高雄生活的,
韓市長上任到現在,
除了每天垃圾車的廣播從花媽變韓導，以及房價上漲以外,
真得沒什麼特別的感覺.
你要說韓做得特別好或特別爛？其實無感.
不過我這區上週報導新增登革熱病例,當下真的有害怕到.
韓市長如果再做不出什麼實際的市政成績,
民調我看會愈來愈低.








--
都會怕啦，只是之前沒發生在自己這一區,我單純就從一個市民角度來講而已.
 

臉書卦點說明：


省智慧 省錢包 省大腦


20140628沈智慧率眾歡迎中國國台辦張志軍來台


榮總放射師：做自費健康檢查要求加做MRI(磁振造影)　不繳錢



沈智慧連自己選區都不熟





臉書連結：



ＦＢ內容：

沈智慧不支持一國兩制。民進黨可惡抹紅奧步

【立法委員沈智慧國會辦公室書面聲明稿20190617】
立法委員沈智慧今(17)指出，關於桃園航空城公司董事長
一事，沈智慧嚴正表達四點聲明，一、「這次行程，我絕對沒有如王義川所說的支持一國
兩制，現場有全程錄影錄音，如果王義川拿不出確切證據，將對他提出毀謗告訴。」二、
「這次論壇之行，我不是以個人名義參加，而是帶著近百人的宗教團體前往，因大陸是無
神論主義，這次是去向大陸表達宗教文化交流的重要，希望大陸不要破壞宗教、傷害宗教
團體。」；三、「對於不實傳述指控，會與律師蒐集資料後，提出告訴。」；四、「在任
何時候都不會支持一國兩制。我支持捍衛中華民國的民主自由和人權。我不支持一國兩制
。」

沈智慧表示，她是以「中華華夏文華交流協會理事長」名義參加大陸海峽論壇中的公益分
論壇，而不是以「立法委員」身分。在大陸參加交流論壇的發言被扭曲了。沈智慧「堅決
反對一國兩制。我們是中華民國，我們有自己的憲法、國防和司法。一國兩制絕對走不通
的，我們支持香港爭取民主自由」。

沈智慧表示，在任何時候都不會支持一國兩制。沈智慧生在台灣、長在台灣；生是中華民
國的人，死了還是中華民國的魂。我支持任何人追求民主自由，也肯定香港人民爭取民主
自由。再說一次，我支持捍衛中華民國的民主自由和人權。我不支持一國兩制。

沈智慧認為，一國兩制在香港顯然是失敗的。民主自由人權才是我們的價值觀，也是台灣
的核心價值。我們堅定的信念就是捍衛中華民國。對於有人散播不實的傳述，我會蒐集而
且提出毀謗告訴。

沈智慧表示，民進黨蔡英文政府上台後，停滯了兩岸政府的溝通與協商。我收到台灣鄉親
的陳情事件，利用這次交流的機會，提出希望大陸方面能保護台灣人在大陸遭到不公平的
對待。我是去做保護台灣人的工作。不能扭曲或影射。

沈智慧表示，「王義川在臉書上寫說我在大陸講支持一國兩制，如果他拿不出證據，我就
告他毀謗。」不要到了選舉，用這種不道德的手段去移花接木、抹黑。

--
 




大家安安
剛剛ig的推薦突然跑出這個
長髮櫻花妹比較好還是短髮

有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 































同樣價位就可以買比那台性能更好的吧

apple 的筆電買的根本盤子

像很多女生出去只是看影片上網就硬要用apple的

完全不懂在想什麼

我自己還是以windows為主啦畢竟相容性比較高

--
 


你要我說多難堪 我根本不想分開

為什麼還要我用微笑來帶過

我沒有這種天份 包容你也接受他

不用擔心的太多 我會一直好好過

你已經遠遠離開 我也會慢慢走開

八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


黃智賢
市長妹妹
海峽論壇一語驚人
讓兩岸印象難忘
北京高層會把他找到北京
大舉封賞
順便八門齊開
享受一下祖國的精華液嗎??

-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
 



0:33秒開始
有位被受訪的人說
他成立群組以便大家連絡交換資訊
結果警察直接找上門來泡茶

逃犯條例還沒過就開始玩了？
這是不是代表
港府打算趁熱度降下來後
繼續抓人去關？
幹你娘那通過了還得了？

--
 

1.媒體來源:
東森新聞雲

2.記者署名
李玟儀

3.完整新聞標題:
Grace哀求「不要再忘記要永遠在一起好嗎？」　1個原因無法狠心放生阿翔

4.完整新聞內文:
Grace哀求「不要再忘記要永遠在一起好嗎？」　1個原因無法狠心放生阿翔

「浩角翔起」阿翔偷吃風波延續多日，老婆Grace在17日一早首度正面回應。她心痛細數
和阿翔認識15年、相戀10年的時光，一句「無法想像，會有椎心刺骨的寒冬」讓網友同樣
感受到她的心酸，特別是文中寫著：「我們和孩子最常說的是要永遠在一起，你不要再忘
記了好嗎？」懇切的語氣讓人鼻酸。

Grace和阿翔相戀10年，她陪著阿翔經歷了生命中的黃金輝煌時期，印象中的老公靠著汗
水拼出一片天，白手起家為家人們撐起一片天，「把我們帶到城堡裡，你在太陽下。」事
業之外，



面對
老公的出軌，她既心痛卻還是不忍放手，她說以前因為阿翔工作忙，只能一個人陪伴孩子
們，心中總是羨慕別人有老公在身邊，字裡行間流露出這麼多年來，「偽單親生活」的苦
與淚。

Grace告訴阿翔，「現在寶貝們總算賺到爸爸的時間了...，而...孩子很小也用真心愛著你
，一點差錯都會深深傷了他們...，我們和孩子最常說的是...要永遠在一起......，你不要再
忘記了...好嗎......？」近乎懇求的哀切語氣讓人心疼，有粉絲伸出雙手希望給她溫暖的擁
抱，為她打氣：「加油，再壞一切都會慢慢過去。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
會接受男生蹲下幫忙繫鞋帶的女生.........？！

--
 

本魯最近在泰國曼谷，
由於電視都看不懂，
只好轉一台比較看得懂的，
看看人家怎麼「唬爛」。

對方說台灣政府最近在買武器，
是買個心安的順便向美國交保護費
並說就算買了台灣軍方也不願意戰
他提出一個疑問


鄉民們可以幫忙回答他的問題嗎？

--
當然會，我跟館長的想法比較像
平常我尊重中國人，可以是朋友
但如果你要入侵我，我就戰到底
 


作者: iam168888888 (射精) 看板: Tainan
標題: [新聞] 台南偵查佐右臂中一槍致死 18日解剖釐清
時間: Sun Jun 16 23:57:44 2019

台南偵查佐右臂中一槍致死 18日解剖釐清死因

（中央社記者楊思瑞台南16日電）台南地檢署偵辦台南市政府警察局刑警大隊偵查佐遭槍
擊致死案，昨晚向法院聲押涉嫌開槍的梅姓男子獲准。死者遺體外觀僅右上臂有一個彈孔
，檢察官暫排定18日解剖釐清死因。

台南地檢署襄閱主任檢察官柯怡伶今天表示，發生於14日晚間的偵查佐遭槍擊致死案，南
檢在15日凌晨獲報後隨即指派檢察官莊士嶔指揮偵辦，檢察長林錦村並指示仔細蒐證，儘
速緝凶。

柯怡伶指出，經檢察官陸續訊問相關證人等共9名，確認梅男為槍擊者，並積極追查可能
藏匿地點，昨天警方緝獲梅男到案移送南檢。檢察官訊問後，認為梅男涉犯殺人罪嫌重大
，所犯為最輕本刑為10年以上有期徒刑重罪，有逃亡及串證之虞。昨晚向法院聲請羈押、
禁見，經法院裁定准許。

柯怡伶指出，梅男的2名友人李姓男子、林姓男子涉犯藏匿人犯罪嫌重大，但無羈押必要
，與其他證人都在訊後請回。檢察官在昨天下午相驗死者遺體後，確認外觀僅右上臂有一
彈孔，初步擇定於18日解剖以確定死因。（編輯：方沛清）



--

我只是想把地獄的火把傳遞過來
 

反美是工作
親美是生活









二個型號的iPhone
銷量分別佔支那市場一，三名
三分鐘賣一億人冥幣
屌打華為






支那人堅決支持華為啦！






--
 

臉書卦點說明：（）

623
時代力量動員-時力為了選舉造勢
時代力量不動員黃不找人-黃國昌自己要脫黨作秀，施加壓力給時代力量
時代力量不動員黃找人-幫特定候選人助選！！！

就直接說你討厭黃國昌或是時代力量就好
反紅媒遊行不是不能做，是不能讓你們做
不用講一堆屁話

把該做的事都做一做，就會很好選 亂做或者是不做，那就會很難選
正事不幹，一天到晚說你不要抗議，會破壞皇城內的和氣

廣電三法反紅色媒體修正草案已經躺在立法院了
民進黨的人會怕這遊行活動多影響你們選情 可以順勢通過
皆大歡喜，對台灣有好無壞 看起來是托球給民進黨政府殺，而不是影響選情

邀了那麼多候選人來，就是想要他們對這件事情表態
包括競選連任的蔡英文總統都有向他做邀約 雖然到最後應該是一個都不會來才是
然後 當場都不會有政黨標示以及候選人識別要怎麼助選？

館長是支持中華民國正統派
但任誰都知道時代力量黃國昌不是
時代力量從不支持柯文哲的兩岸論述
甚至黨內有很多是支持蔡英文連任的人


不管你支持的是中華民國還是台灣或是兩者都是
共同的敵人都是紅色媒體背後的中國共產黨
不要平時看到韓天中時就幹得要死
真的要DPP七十席立委出手去封住又慢條斯理，一堆算計
大家好好合作，不是可以很舒服嗎？

有些民進黨的支持者是不是覺得反中是有專利的
就他們可以帶頭做，其他政黨不行?
臉書連結：




ＦＢ內容：

【623流言蒐集區】有關623的流言太多，大家幫忙一下，找了放在這篇的留言版。

最主流的： 1.這個活動會幫黃國昌施壓時代力量！
我的看法：時代力量有誰因為這個活動感受到壓力的？
黃國昌要施壓什麼？連黨部動員都沒有，是要壓什麼？

要時力動員，這場子就變成時力的場子
不動員，就會被嫌是其他立委不支持。

話都你在講，你哪位？憂心時力前途的黨代表嗎？
什麼都不是的人，請不要隨便寫小說。


2.這個活動是幫郭台銘和柯文哲造勢！
我的看法：郭柯到現在為止都表明不參加
現場不能有政黨和候選人識別，是要造什麼勢？

3.反紅媒這個訴求會妨礙言論自由！
我的看法：你反黨政軍介入媒體嗎？
如果是，那現在就是加個反對共產黨介入媒體。
就算共產黨要開個綠媒天天挺台獨也不行
要開媒體就不能有黨政軍資金，這會很難懂嗎？

4.這個活動就是來亂的！民進黨選情已經很困難了！
我的看法：好好做就不會難選，亂做就會很難選
把該做的事都做一做，就會很好選。
正事不幹，一天到晚說你不要抗議，會破壞皇城內的和氣。呵呵。




--
邱顯智都說自己以主席身份出席了 你看不見？

這活動的目的就是反紅色媒體 文字閱讀應該沒問題？
就是要把廣電三法修正反中國挹注資金的集團經營媒體草案過了
就那麼簡單，很難理解？
最無知不就是你這種
如果說黨動員 不就被你這種人說是時代力量要趁機選舉造勢？
反對紅色媒體 你也可以那麼多廢話 又不是在那邊一家親的
我看你也是反中專利註冊蟑螂那一派的吧
我開酸柯文哲兩岸變色龍時候你還在媽媽十元
裝傻的是你 不是別人
民進黨支持者有你這一種的  不要怪別人覺得你們七十席太多
中科管理局 弊案
屏東養雞場 弊案
如果你們弄的好 沒有黃國昌出場的機會
一直以來幫蔡英文反助選的就是你們這些無法實事求是的人
 

民進黨真可惡，整天抹黑韓國瑜想封殺我們韓總，好避免去年1124的慘狀再度發生
韓家軍們一定要全力挺住韓國瑜，讓韓總帶領我們在明年1/10教訓萬惡的民進黨。




1.媒體來源:


2.記者署名
09:432019/06/17 中時電子報 邱珮畇

3.完整新聞標題:
蔡英文剛贏初選 李正皓：雙殺韓國瑜已上演

4.完整新聞內文:

總統蔡英文剛贏得民進黨2020黨內初選，但國民黨草協聯盟發起人李正皓憂心，蔡英文為
了在明年一次雙殺韓國瑜，讓韓國瑜總統、市長兩頭空。一場「大綠主導，小綠配合」的
滅韓三部曲就已經悄悄上演！

李正皓在發文前強調並標記「＃本文所有事實都有佐證 ＃訊息量大」。他說，雖然蔡英
文才剛通過總統初選，但就他觀察，以及一切看到的事證都指出，蔡英文在當選的隔天，
一場「大綠主導，小綠配合」的滅韓三部曲就已經悄悄上演！而蔡英文一切的設定就是為
了在明年一次雙殺韓國瑜，讓韓國瑜總統、市長兩頭空。

◎滅韓第一部曲：全力捧韓

就在蔡英文通過初選的隔天，許多民進黨的側翼粉專就開始煽動「非韓不投」的言論，要
求所有綠營的支持者在7月國民黨初選時，唯一支持韓國瑜，透過灌票讓韓國瑜出線。

李正皓分析，此步驟主要目的就是保證後續的滅韓二部曲、三部曲能如預期般上演，而更
可怕的是「不禮貌鄉民團」更是再貼出唯一支持韓國瑜的兩個小時內就獲得了3400多個讚
，顯示此種動員方式已經獲得大量綠營朋友的認同。

◎滅韓第二部曲：毀韓三箭（北農背信起訴、高雄議會質詢、市長罷免成案）

待韓國瑜順利出線代表國民黨競選2020總統大位後，毀韓第二部曲就會緊接著上演，二部
曲共分三箭，箭箭直取韓國瑜的要害。

第一箭是北農背信罪。此罪從2016年11月梁文傑向台北地檢署檢舉自今已經超過兩年，兩
年多的時間該查的也都查過、該傳的證人也都傳過，為什麼至今尚未宣佈不起訴或是起訴
？講白了北檢就是在養案，李正皓表示，合理懷疑北檢極有可能在韓國瑜確定參選總統之
後將韓國瑜起訴，讓韓國瑜深陷司法風波，短期難以脫身。

第二箭是高雄市議會開議。按慣例高雄市議會將於九月底到十一月中開議，屆時正是總統
大選最熱、最激鬥的時候。民進黨、時代力量、基進黨等大綠、小綠市議員聯合透過議事
程序，技術性的將韓國瑜綁在高雄，並且輪番針對韓國瑜的市政炮轟幾乎是百分之百確定
會發生的狀況。

屆時韓國瑜必將再面臨一次大綠小綠市議員自殺式的質詢，重演今年上半年第一會期的各
種抹黑、斷章取義的被動狀況。

第三箭是高雄市市長罷免案。最近有一個罷免韓國瑜的臉書社團非常有名，短短時間社團
人數已經超過15萬人，此臉書社團是網友自發或是背後有政黨操作？大家都在猜。答案已
經被他找到，他透過搜尋社團成員的方式發現一個關鍵人物：小綠政黨、基進黨發言人陳
柏惟，而他正是此社團的『版主』。」

李正皓表示，根據選罷法，只要在今年12月25日（市長就職週年隔天）提交選舉人數1%約
2.8萬人的罷免提議書，那罷免韓國瑜就可以達成第一階段門檻。相信以此社團目前的人
數以及小綠基進黨在高雄的動員能量，要湊滿5萬左右的提議書是輕而易舉的事。屆時韓
國瑜「被」罷免提成功一事必然會成為全國最大的新聞，而距離2020年1月11日總統大選
投票日僅不到20天。

◎滅韓第三部曲：總統、市長雙殺

挾龐大執政優勢的蔡英文對上身中三箭、遍體鱗傷的韓國瑜，誰能在2020年的總統大選之
役勝出？答案恐怕不言自明。

蔡英文擊敗韓國瑜連任總統是第一殺，第二殺則是針對傷痕累累的韓國瑜正式啟動高雄市
市長一職的罷免案。

根據選罷法，罷免案第一階段提案後60天內，只要有選舉人數10%連署（約22萬高雄市選
民），就能讓罷免案進入投票環節，而進入罷免投票環節後，同意票達總選舉人1/4以上
（約57萬高雄市選民）即成功罷免，對照2018年陳其邁在高雄所拿的74萬票數，若真的大
綠、小綠結合全力動員，突破57萬罷免人次的門檻恐怕不算困難，這是第二殺。

李正皓最後說，文長不討喜，他知道，但不說不行。滅韓第一部曲已經啟動，第二、三部
曲正磨刀霍霍，民進黨真的不虧是最會選舉的政黨，2020這仗真的不樂觀！

文章來源：李正皓臉書
(中時電子報)

#韓國瑜 #總統 #蔡英文 #罷免 #雙殺


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 
 
 
 
 
 

--
 

Tvbs

水牛省道逛大街　婦騎車撞上搶救不治

台東縣東河鄉內省道台11線(東海岸公路)16日8點許許發生一起車禍，一名婦人騎車疑因
天色昏暗，撞到在公路上的水牛，當場摔車昏迷，送醫急救仍宣告不治；警方將追捕肇事
水牛，向飼主究責。

根據聯合報報導，該名婦人騎車行經東海岸公路七里橋段時，疑似撞到在省道上放牧的水
牛，昏迷倒地不起，後方車輛見狀立刻停車，打電話向警消報案，並聽從消防救護人員指
示，為婦人進行CPR，直到救護車趕到，將婦人送往台東馬偕醫院進行搶救，晚間11點許
不治身亡。

據悉，台東縣東河鄉及成功鎮民眾會在溪邊與田間放牧水牛，水牛也會走到省道逛大街，
因此該路段偶爾傳出汽、機車撞上水牛的車禍事故，對此，公路總局會在台東縣長濱到東
河的台11線沿線，設置「小心水牛」的警告標誌。

報導指出，台東縣警局成功分局交通事故處理小組已展開調查，將追捕肇事水牛，並往上
追究飼主責任。



南部不只騎三豬還要跟水牛pk？

--
 

肥宅我35歲時

莫名奇妙腰痛不會好 中西醫花了5萬查不出原因

生活品質因此下降

過沒多久 濕疹齊發 全身癢

有時後長到眼睛 直接6-8個針眼

連醫生都說沒看過這麼誇張的

醫生診斷說是免疫系統失靈 2017-2019前兩年簡直可以用慘來形容

同學看到我說老了10歲 因為臉部也會長濕疹

最近終於得到控制 腰痛 濕疹幾乎恢復 氣色也好多了

有請30以上肥宅分享

是不是大家都遇到過這種無原因的大病?










--
熬夜真的是殺手
是沒有啦 但不明原因免疫系統幾乎是0 後來發現早點睡有好一點
就是不能熬夜啦
.......我愛松島菜菜子和邱淑貞
已私
腰痛+濕疹慢性病 每天醒來真的是想死....氣色也不好怕出門
 
這
時間: Mon Jun 17 11:58:52 2019



地方中心／南投報導

曾馨瑩回娘家哭了2次！郭台銘自責「沒保護好她」...霸氣護妻：箭射我這

國民黨總統初選候選人、鴻海董事長郭台銘是南投的女婿，17日合體夫人曾馨瑩到南投參
訪；期間曾馨瑩深受致詞感動哭了2次，備受關注。對此郭台銘自責，「這次我沒保護好
她。」

曾馨瑩表示，剛覺得太感動了，眼淚掉下來就控制不了。談起從反對到支持的轉變，曾馨
瑩說，「身為一個太太的角色一定會反對，畢竟這是條艱辛的路，看先生每天不眠不休、
堅定與用心要做，天天開會到三更半夜，每天等不到他回來，經過這段時間我覺得我被感
動了。」

曾馨瑩指出，「不敢講什麼夫人牌，但今天先生需要我，只要我能做到，對的事情我都願
意站出來，會尊重他、陪伴他。」

而郭台銘則心疼表示，太太一直不願意拋頭露面，原因就是這樣，而且她也不擅於和媒體
、外界接觸，「太太希望我把她保護好，但這次我沒保護好（哭的樣子被拍到）。」

後來當記者向曾馨瑩詢問較尖銳的問題，郭台銘立馬霸氣護妻，「射箭射我這邊來，你不
要嚇她，讓我保護一下。」讓大家瞬間哄堂大笑，現場充滿粉紅泡泡，超閃。

_______________________________________

郭董和他太太達成協議了
接下來應該會在很多場合看到他們兩人一起出席活動

不知道他們會像韓總夫妻一樣合體
還是和柯P夫妻一樣，各自跑各自的行程?

--
忘了貼上 抱歉

Z3好用嗎？

？？
 


如題

剛剛繳白卷之後，開始懷疑人生

雖然不至於被二一，但也讓我再度思考自己的未來

很明顯的，我對唸書不在行

到底要不要先休學、當兵、工作呢？

想用一段時間好好思考自己的人生目標

再這樣下去我覺得會是惡性循環

想做出改變

我還很年輕，但再拖下去就不年輕了

想讓今年成為我人生中的轉捩點

希望能得到前輩們的建議或自身經驗分享

感激不盡

--
 


重點應該是NCC居然拿不出法條讓中天

這種妖台撤照，明明有尚方寶劍卻拔不出來

現在除了拒看還有什麼方法可以抵制？



-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

大家午安

這葛問題困擾我許久了

AAAAAAA到底念作

“欸欸欸欸欸欸欸”

還是

“啊啊啊啊啊啊啊”

到底要怎麼念？

該統一幫版本了吧


--
 


原po對柯文哲這個人似乎研究得非常透徹…

如果柯文哲真的如原po所說的

故意每天叫戰來吸引別人跟他吵架

談到親中的話題又避重就輕的話

那麼對手如果不去理會他，把他當作空氣

這樣似乎就足以應付了？

就像去年民進黨的何志偉對白色力量的陳思宇那樣

最後回歸藍綠對決

蔡英文只要專心對付韓國瑜這個人

就可以拿下勝利了？


--
Sent from my Android

--
 


是這樣的啦，小妹在上班的時候突然有一陣無法抵抗的睡意席捲而來

但礙於現在是上班時間，無法馬上進入夢鄉，

於是乎，想到以前念書的時候，老師對再上課時間的同學都會說

「想睡覺的給我去洗臉,」

我立馬走到廁所完成洗臉這一動

但是還是沒有解除睡意

想問  想睡覺給我去洗臉 這句話到底從何而來

有這方面的八卦嗎?  穴穴










--
 

媽的，去年我還在台北參加柯文哲活動

1124還幫他緊張，認為是未來台灣希望

選後根本各種自爆

1.還在兩岸一家親，感覺他就是故意說，人家批評他他就越愛說

2.蔡英文批中國，他反而在批蔡英文，真是搞不懂，被抹紅也是剛好

3.說好的公宅，蓋四年就停手了，剛選上第二任就各種跳票

4.能酸就酸，以前台北市幕僚走人，我他媽還認為是那些幕僚問題
  後來發現，一個人會沒朋友，不是沒有道理的

5.沒證據光想像就開砲，什麼民調作假，誰又怎樣，各種腦補

6.我認為柯根本不想選了，他只是在報仇去年被各種攻擊的仇
  一時攻擊一時爽，一直攻擊一直爽

想去年我還在各種幫他講話，西門辦活動也跑去參加

還跟他老婆合照

在FB打未來台灣總統，還被韓粉各種笑

現在批評他，就被說1145還是1234的

台北五大弊案，後來也都沒什麼進度

這一任市長當一當，差不多就可以回家睡覺了

本來我還認為他可以選個總統

真是好傻好天真



--


肥宅不方便露臉
 

安安，大家好

每天看報紙、電視、新媒體，總覺得這個社會變了…邪惡了…混亂了

狂粉跟狂粉吵來吵去，各種帶風向只為了達成自己自私的利益

為什麼……我就問為什麼！！！！！！！！！

不使用完美姆咪世界


讓大家都不會再仇視不會再有憎恨，讓每個人都快樂的活著

不是很好嗎！！！！！！！


為什麼…………唉……

卦？…


--------


--
 

網頁版的網銀就不說了

他媽的每家都在比爛的

有幾家我用mac完全苦手

app就有好一點

台北富邦和中信都可以

但以「好用」的app標準來講

那ui還是差一點

有沒有哪家銀行的app最棒棒的卦？

--
Sent from my Mentholatum

--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名
記者劉宛琳╱即時報導


3.完整新聞標題:
曾永權海峽論壇致詞 多次提及「九二共識」重要性


4.完整新聞內文:

國民黨副主席曾永權今(16)日上午率參訪團參加第十一屆海峽論壇，並發表開幕致詞。
曾表示，遺憾8年前兩岸大交流、大發展、大合作的時代，時至今日卻因為政治因素與人
為阻隔，不但官方互動幾近為零，民間往來也受到嚴重妨礙，甚至連國共論壇都因此而被
迫中斷，造成兩岸交流的重大損失，也傷害兩岸人民的交流權益，令人感到唏噓。

曾永權強調，「九二共識」是兩岸交流的壓倉石，也像是摩天大樓裡的阻尼器，可以妥善
維繫兩岸之間的和平穩定發展，絕對值得兩岸共同珍惜與堅持。看看2008年到2016年，海
峽兩岸雙方就是以「九二共識」為基礎，簽署了23項協議，共同開創了制度性協商與交流
的新局面，兩岸關係也因此邁向和平繁榮的道路。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

曾永權 沈智慧 好棒棒

--
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名: 林良昇

3.完整新聞標題: 沈智慧澄清反對一國兩制 將對不實指控提告

4.完整新聞內文:

統戰色彩明顯的海峽論壇正在中國福建省廈門市舉行，桃園航空城董事長、前台中市交通
局長王義川在臉書PO照，指國民黨立委沈智慧出席論壇，用簡體字簡報，支持一國兩制，
沈智慧今表示，她反對一國兩制，在演講時也沒有提到一國兩制和習近平3個字，將對王
義川提告。

沈智慧在立法院召開記者會表示，她反對一國兩制，也沒有支持一國兩制。她是參加海峽
論壇裡的公益論壇發表論文，是以民間團體中華華夏文化交流協會的身分，與近百名一貫
道信徒參加。

沈智慧說，一貫道在大陸還沒有合法化，中華華夏文化交流協會是一貫道跟大陸交流的載
體，她用該協會和大陸社科院做一個海外華僑、華人中華傳統文化的傳播與傳承的調研報
告。

沈智慧表示，確實簡報的第一張畫面上有引述一些話，但她沒有提到習近平3個字，是談
文化走出去，台灣一貫道將中華文化作為載體 傳播到全世界，也沒提到一國兩制，而她
從頭到尾就是反對一國兩制，對於王義川在臉書上做不實指控，將提出告訴。

沈智慧強調，對於香港反送中，她非常支持香港人民爭取民主自由，「我是中華民國的人
，我死了也是中華民國的魂」，她愛中華民國，請勿對她為了選舉做任何栽贓。

而對於簡報上用簡體字呈現，沈智慧解釋，她是在廈門針對台灣及大陸的人談中華文化在
海外傳播語弘揚的議題，用簡體版就代表不愛中華民國了嗎？應該不是。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

20年前有多爽？

房價嗎

天龍國新成屋大概一坪30或40萬吧

然後新北市新成屋大概20封頂

油價17塊

麥當勞大麥克套餐好像在95塊

所謂責任制真的是責任制

很多人提早做完工作就回家

當時大學生起薪  大公司部分約35k

學校便當35塊

大概是這樣..


--
喔 我說部分....
2003前 其實很多大學生起薪都是35k
2007年約32k

2009年22k
洗洗睡吧
財團早就買光了
 



PTT名人說

因為工作的關係會用到許多分身帳號以及一堆IP網域

有沒有從事相關工作的鄉民可以分享一下





如果有與名人的工作相同

純屬巧合請勿做過多聯想

--
 

欸欸欸

剛剛本肥去買早午餐

被早餐店的小妹，叫“帥哥”

這是劃時代的象徵！！！

以前只被大媽叫帥哥

現在連青春可愛的小妹也叫我帥哥！！！

這代表本肥真的很帥吧！？

--
 





∼∼不要為了∼∼∼小波浪∼∼∼見風∼∼∼轉舵∼∼∼
白浪滔滔我不怕∼∼∼∼∼

香港那麼遠  你批評他送中幹甚麼
要務實 別涉入太深  不要理他就好


柯文哲：談反送中 要務實 別涉入太深

2019/06/17 11:36 報導


台北市長柯文哲今表示，香港反送中抗議絕對不是因為一條法案
，而是冰山一角積怨已深，台灣只要給善意的提醒而已，不需要
指三道四，撿槍容易不要撿到自爆彈。

柯文哲表示，面對這種問題只要照本宣科就好，台灣面對國際最
重要的就是務實。



對中國態度 柯文哲：要務實、不要草螟弄雞公

--
 



你千萬要記住，長大了別變成像你阿姨一樣的人
如果共軍登陸了
就把隔壁班兵的T-65K2步槍一把搶走
一個人往共軍的機關槍陣地衝鋒






千萬別活太老變成像你阿姨一樣
好嗎

--
 

對一隻家貓來說、眼中的人類是什麼樣子呢？

非天敵的猴子？
食物鏈下層的供食者？
奴隸？
主人？

--
 

這民調把韓做那麼低我也是笑笑

只能說單看數字根本無法看出韓粉多瘋狂

如果身邊有認識或有韓粉朋友就知道

他們對於韓的瘋狂絕對不是單純藍營而已


他們認為韓是超越藍綠的存在

還是庶民出身的中華民國保衛者

我再強調一次

韓粉的瘋狂同時也代表韓粉說到做到

一般鐵藍支持者

可能只看黨候選人是誰就投

可是韓粉，呵呵

他們可是堅定非韓不投同時賭爛郭董出來亂

所以萬一郭董出線

韓粉絕對說到做到出去郊遊

千萬不要小看韓粉的瘋狂……

----
Sent from 

--
我不質疑民調，我只是提醒藍營韓粉的影響力而已
分析韓粉影響力就黨工，那我要領1450
 

蘋果執行長庫克史丹福畢典演講：科技業須為自己的爛攤子負責


蘋果執行長庫克周日（16日）在一場演說中警告，

庫克是在史丹福大學畢業典禮上演講再度延續他對資料安全的觀點，雖然他通常不會具名
批評，但大家都知道他說的是臉書、Google和其他科技公司對用戶資料和隱私的處置。



庫克說：「近來科技業似乎因為一個有欠高尚的『創新』被更加熟知。那就是相信自己雖
有責任但可以不必負責。」他強調，



----
蘋果默認iPhone洩個資！馬後炮補救慘被噓爆


--
 

本來香港就是他國事務

我就不懂一個中共集權政府底下的人民在那邊抗議

還要我們去聲援


我真不是很懂啦

這樣講好了


北韓人民肚子餓的時候我們台灣人民有想到要拯救他們嗎

一樣都是集權政府

難道香港人就比較高尚

難道北韓人非洲人就比較低賤嗎


我就不是很懂ptt八卦版眾的想法


一邊一國 兩國兩制

我們憑什麼去干涉中共事務

難不成我們也是中共的一個區域

跟香港同病相憐嗎

噁心死了

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.

--
 

比較好奇的是

柯不是全台智商數一數二的嗎?

前期的他 市政做的都很好 看得出他的智商真的很高


但這麼高智商的人 怎會說出兩岸一家親、且要極度親中阿?

他看不出極度親中壞大於好嗎?

且一直在酸親美的蔡英文~


怎麼覺得柯有種智商極速下降的感覺? 是被魔神仔附身了嗎?

--
 

1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名
張筱涵

3.完整新聞標題:
HowHow「甜喊阿福老婆」親下去了！　羞掩面依偎又公主抱閃瞎粉絲

4.完整新聞內文:

HowHow（陳孜昊）、阿福（鄧福如）8日舉辦婚禮，高清版的婚紗照也跟著曝光，不同於
一般新人會拍攝熱烈擁吻的照片多了一份青春氣息，但其實從HowHow於16日曝光的影片可
以



▲HowHow和阿福8日舉辦婚禮。（圖／How Fun 如何爽臉書）

HowHow於16日曝光拍攝婚紗照的側拍影片《How & FU》，簡介欄還說：「婚禮完來放閃
，耶^__^y」可以看見他們一開始穿著輕便在信義區架設白背景，拿著3D眼鏡、爆米花和
可樂杯等道具，這對才子佳人笑容不斷，


▲HowHow和阿福親下去了。（圖／翻攝自HowFun YouTube）

小倆口整個拍攝婚紗照的地點和造型都相當符合他們的風格，從信義區跳到兒童樂園接著
再到蜿蜒小道，不只拍婚紗照別有用心，連婚禮也辦得雖低調又不失精彩。完成人生大事
後，HowHow形容婚禮特別的地方在於，可以一口氣見到自己生命中所有時期認識的親友，
他也表示：「從找飯店、拍婚紗一直到婚宴當天，一路上好像有破也破不完的關卡。」

HowHow也列出一大串感謝名單，除了雙方父母，以及伴郎、伴娘、小花童與所有出席的嘉
賓，最後仍不忘放出閃光彈，「最重要的，謝謝老婆，希望當天大家玩得愉快。」


▲HowHow和阿福婚紗照拍攝過程甜蜜又有趣。（圖／翻攝自HowFun YouTube）

▼How & FU。（影片／取自HowFun YouTube，如遭刪除請見諒）



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

臉書掛點說明：
中時今天正常發揮
持續無視香港遊行
戰神呼籲623凱道下午見！

臉書連結：


臉書本文：
旺旺中時的表現，垃圾地毫不令人意外！

#623下午凱道見



--
 


明明意思就是龍睪丸
為什麼要叫什麼龍珠
外國人看到寫dragon balls 不會很無言嗎

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


這時就要用到衛服部的傳染病統計資料查詢系統啦






登革熱 本土

今年 只有高雄20例




登革熱 境外

高雄市 27
台北市 25
新北市 22
台南市 21
台中市 20
桃園市 15

只列六都，剩下自己看圖


要說的話，目前只有高雄有在流行啦


--
 



        奇怪! 民進黨初選也一堆郭粉  韓粉  柯粉說唯一支持賴

        還有所謂的一周賴粉

        蔡還是通過考驗

        所以英精藍如果怕郭輸掉

        就多多幫郭拉票

        不要在那邊ggyy

--
 



如題
繼督割機關槍 跑步哥後
今天史露也落網惹
這次更扯直接破百的帳號
然後通通是某個黨的
然後八卦屎吱繼續看到1450就悲憤猛噓

事實已經擺在眼前
1450一撈一大把在操控八卦與論
還不承認的到底有多無恥?
484完全沒有良心??

--
 

哪有什麼1450

我上來推了，1450你要給我嗎

對啦，反對柯屁的就是1450

陳珮騏，我以前支持柯p，你現在竟然說不贊成你的都是1450

1450來了，柯糞要給我嗎，嘻嘻

--
 

高

我周遭剛好也有這麼一個人
那對夫婦整天都覺得自己沒有錯
如果別人批評他們
就覺得好心沒好報 都是they的錯
然後哭著回去找媽媽

另外膝蓋很軟Q
遇到中國就不自主下跪
只想把台灣鎖進中國
這個廢物之前姓馬 現在改姓柯

--
蔡英文把習近平嗆的不要不要的
後來習近平連吭都不敢吭聲
只能派白裡透紅的出來炮
 

大家好，我邊緣肥宅！！租屋在草漯這個鄉下地方，沒有朋友。想買一台主機來宅，看可
不可找到人線上連線玩。
有推薦的主機嗎？
1.ps4
 2.switch
 3.電腦買張2080
還有推薦什麼遊戲阿？

我不玩手遊喔

--
 






推特爆紅巨乳正妹！實測「一邊奶有多重」網噴鼻血

中時電子報 11:21 2019/06/17 時尚 吳宜珊

在社群媒體上經常會有「身材姣好」的女生受到大家注意，但有些人不只靠身材，就連腦
袋也十分有創意。最近在推特上爆紅的這位日本女生，就因為豐滿的雙峰與幽默逗趣的貼
文內容受到網友喜愛。

身為廣告工作者的她，在推特帳號上以直白的H cup「hcupadman」來命名，絲毫不隱瞞自
己的胸部大小，她除了跟一般網美一樣會分享性感美照外，也經常在網路上分享「巨乳的
日常」，像是怎樣背包包才能更輕鬆….

以及最近很紅的「#放手喝珍奶」她也做得到，大膽幽默的方式深受男女網友讚賞。

最近，她又因為做了一項「一顆奶到底有多重」的實測影片再次引起網友討論，跟她一樣
的女網友表示「巨乳真的很重」，而男網友則是留言「無法專心看測量結果」、「太重的
話我幫你接住」、「泳裝很可愛」等徹底歪樓，也成功引起話題。

--


--
 


如圖片示意

圓圓的一顆球在頭上很俏皮

而且不是一般常見的髮型

算是很有特色大家會多看一眼

有沒有女孩頭上綁一丸看了很療癒的八卦

--
 


狼若回頭，必有緣由，不是報恩，就是報仇

你以為你混的是流氓、是黑道，其實你混的，是兄弟、是義氣

沒有很可以，但你惹不起

有輸過沒怕過



肥宅有沒有被震懾住了呢，嘻嘻





--
月月
 


有沒有一樣我是不知道啦

但是能選澤當SW就選 千萬不要當ME

當初小弟我準備考大學的時候正處於網路泡沫化時代

爸媽說什麼就不讓我選填資工相關科系

直接填一堆化工 機械 電機 這類他們覺得比較穩定有前途的科系
(我身處於一個無法自由做選擇的家庭 所以志願卡都被爸媽掌握.....)

結果一路因緣際會到現在只能當ME

先不說SW和ME的起薪差了多少

ME在台灣業界來說入門門檻真的不高

所以各式各樣的人都會跑來當ME

基本上也相當不注重專業知識

例如THERMAL就都用想像的 有熱加個鋁塊或風扇 也不考慮設計流場布局

反正能過就好 他們就也覺得解溫度很簡單

跑模擬也只是報告做出來漂亮罷了

最後都還是回到成本考量 能設計得越便宜越好

機構設計外觀又是非常主觀東西 每個人都有意見

做打樣的時候每個人都有意見想法

很容易越做越沒成就感

所以最後ME就淪為打雜 處裡一堆鳥事的屎缺

加工組裝廠又常在ㄧ些開發中國家 所以也必須常出差

跟工廠端的人溝通久了耐性也被磨光了(尤其是匪區的工廠)

工作環境和生活品質都遠遠比不上SW

直銷常常說 選擇比努力重要

但若你有個有錢老爸 那就做你有興趣的吧

--
 

大家在畢業期末考會認真準備嗎？

在聊天時談到

a男說他本想延畢

考研究所

就不看其中一科必修課

沒想到

60分畢業

害他考不成研究所


有畢業等於就業的八卦嗎？

--
 

1.媒體來源:
TVBS


2.記者署名
陳祐元


3.完整新聞標題:
三度缺席！黃埔建校95週年　蔡英文不出席

4.完整新聞內文:

屏東里港上午有不少民眾拍到，十幾架阿帕契直升機，列隊劃過天際。讓民眾看得又驚又
喜，原來這正是為了週日黃埔建軍95周年，將在陸軍官校進行空中分列式表演，身為三軍
統帥的總統蔡英文，2018年勞軍時曾說過「總統是國軍的靠山」，但這次卻不出席，而這
已經連續三年缺席黃埔軍校校慶，引發議論。


圖／TVBS

四架戰鬥直升機空中列隊，依序飛過上空，數一數，五組編隊一共20架，場面相當壯觀，
民眾聽到巨大聲響，紛紛抬頭觀望，也把這難得一見的畫面，紀錄下來。

民眾：「很多！聲音還好，最近才出現。」

民眾：「都是攻擊直升機。」


圖／TVBS

屏東上空，最近頻繁響起直升機盤旋的聲音，原來這是為了慶祝黃埔建軍95周年，陸軍官
校16號校慶活動的預演，到時候包括阿帕契、眼鏡蛇還有黑鷹攻擊直升機等，都會參與飛
行分列式，下午也會開放營區，讓民眾一窺軍校的神秘面紗；不過蔡英文總統，身為三軍
統帥，這次卻不會出席。

總統蔡英文(2019.4)：「以前我們的國軍跟民進黨比較不親啦，因為國民黨執政那麼久啊
，他們都跟國民黨在一起啊。」

蔡英文過去勞軍時，曾說過「總統是國軍的靠山」，但她4月在嘉義開講，脫口說出國軍
和民進黨不親，被外界批評是在分化軍隊，這次又不缺席軍校校慶，統帥與官兵的互信基
礎，可能因此產生問題，而韓國瑜先前已經表示會出席校慶，和蔡英文缺席原因，是否有
關。


圖／TVBS

國民黨立委費鴻泰：「妳是三軍統帥，跟誰來誰不來無關。」

蔡英文上次來到陸軍官校，已經是2016年剛就任總統的時候，當時還和官兵一同宣讀國父
遺囑，雖然近兩年，都有參加台北復興崗舉辦的「三軍六校聯合畢典」，陸軍官校雖然在
高雄，但也是培養國軍戰力的重要基石，三軍統帥連續三年缺席校慶，自然引發議論。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
總統是國軍的靠山　蔡英文承諾：說到做到，大家放心-20180611TVBS

--
 

會有黃牛票？

可能售票網頁，

該檢討吧？

那些黃牛都嘛寫好程式，

進去裡面搜刮最好的位置。

一般人通常不也

只能買到爛位置？

更不用說有些明星，

會內定好位置給後援會的。


所以啊，

售票網頁能夠公平，

鬼才買黃牛！

--

哪裡一樣

所以，

網路不可信

回覆以前，

排隊購票吧！

板主沒要求，

我也沒辦法呀，

嘿嘿

被撿屍？

嘻嘻

那也要每個團體都做阿...
 

有沒有防治沙漠化和乾旱世界日
如何重視的八卦?

今天6月17日
是防治沙漠化和乾旱世界日

台灣雖然有豐沛的雨量
但是如果不做好
環境的維護
制度的建立

將來可能有一天
台灣也會面臨乾旱等的威脅

希望大家能多注意防治沙漠化和乾旱的重要!

大家今天多發臉書或IG
來表達對這議題的支持!!

--


--
 

我想大家認知的有錢人
可能都是富二代
但其實你看正常的有錢人
真的不會在那說很有錢
東西也很低調
像我認識一個人
她跟我們大家都一樣
都是用iphone
但他從第一代用到iphone6
再從iphone6換到iphoneX
她一定可以有錢到每年換一台
為什麼她不要
因為對他們來說能用好用就好了
不用去想郭董多有錢
看看他那一台飛機
就已經證明一切了
一台商務飛機不知道都可以買多少房子了

--
IU真的好正








--


找個有錢人做朋友吧
我們講物質方面馬
重點不是中天

會灑錢的根本不配當有錢人

他做公司的也要想其他人啊


好猛啊
我覺得郭董根本不知道年輕人想要看什麼
但其實9妹也是八卦版在嘴的啦
我上面講的那個人自從得癌症好了之後
還把車送別人改用走路她覺得這樣也比較健康


 

如題
大家都學過三原色對吧

小時後呢 都以為紅色對等對立的顏色是藍色

結果長大才發現跟紅色對等對立的顏色是綠色

尤其隨著年紀越大感覺越深

大家有這種感覺嗎？

--
 


原PO這樣說不對喔 有曲解了她的說法

她的意思是她會用到很多個IP 而這些IP剛好又都有PTT帳號

但這些PTT帳號不是她在用 只是又剛好這群帳號推發文都有特定傾向

那有沒有可能又剛好這群人做的工作都是類似 這我就不知道了

就像大大說的那樣 如有雷同純屬巧合

--
 

1.媒體來源:
udn新聞網

2.記者署名
陳俞安

3.完整新聞標題:
台女落入愛情陷阱 險遭詐騙集團騙錢

4.完整新聞內文:

詐騙集團假冒駐，向台灣臉書網友蔡姓女子謊稱，家有急事，需和蔡女借
款8萬600元應急，蔡女遂趕至台南市北區某銀行匯款。行員察覺有異報警處理，待警方到
場解釋後，蔡女才知好友帳戶遭詐騙集團盜用，差點錢財不保。

蔡女及自稱是美軍的L.R.，經由臉書認識，L.R.也時常對蔡女噓寒問暖。6月13日晚間，
L.R.向蔡女求救，指出家人生病，要立刻從阿富汗返回美國，但，不過他隻身派往國外，身上現金不足，於是請求蔡女先匯錢救急。
蔡女聽聞是朋友有急事，加上對國外軍人請假制度不了解，便在沒有查證的情況下，不疑
有他地前往銀行匯款。

14日中午，行員察覺蔡女匯款原因有異，通報警方。警員黃建綸和許柏豪到場後發現，原
來是L.R.的臉書帳戶遭詐騙集團盜用，蔡女這才驚覺自己險遭詐騙，不過蔡女並未向警方
表示和L.R.互為男女朋友，也相當感謝警方及時勸阻，保住錢財。

警方提醒，網路世界陷阱多，如果網友要求匯款，九成九都是詐騙伎倆，切記「網路交友
不談錢」的原則，才不會落入詐騙集團的陷阱中。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
台女真是既容易陷入情網，又熱心助人

--
 

有關於疑似和去年關西機場事件蘇處長輕生的相關ID
如果到時候查證屬實被刪除那還有真相嗎?!
是不是相關ID能等到檢調開相關起訴或簽結記者會後再處理?!

08/04/2018      下午 05:22:32   hhaa    223.141.191.171
08/04/2018      下午 05:22:07   idcc    223.141.191.171
08/04/2018      下午 05:22:25   jjse    223.141.191.171
08/04/2018      下午 05:22:18   max3    223.141.191.171
08/04/2018      下午 05:22:52   romanis 223.141.191.171
08/04/2018      下午 05:14:48   slow    223.141.191.171
08/04/2018      下午 05:22:00   YGBOBBY 223.141.191.171
08/04/2018      下午 05:22:38   zenmin  223.141.191.171



--
 



這傢伙只是智商高的韓國瑜

議員：面對中國霸凌怎麼處理？

柯：要務實

議員：實際方法是？

柯：我們必須要務實

議員白眼：天啊市長，所以我問你方法阿

柯：我想是這樣啦，我們最終就是要務實

--
 

媒體每天一群鯊魚圍著柯P問問題，請問他要不要回答?不回答被說不尊重第四權，中肯回答吉娃娃綠衛兵就玻璃心崩潰，然後一堆被抓到的網軍帳號出征洗版騙聲量，柯P有被抓到網軍過?做賊喊捉賊，1450英粉吉娃娃綠衛兵就是不要臉的垃圾
內政還不能批評唷?不用柯P啦，國昌戰神罵到要中風了
包庇屏東養雞場不能罵?
包庇財團的礦業法不能罵?
閹割的實價登錄不能罵?
居住正義的公宅拿掉台北市根本吃屎不能罵?
一例一休不能罵?
白痴跟公投硬幹的非核家園不能罵?
黑幕重重的風電不能罵?
政策大轉彎坑殺百萬uber用戶司機不能罵?

兩岸關係變差，
百萬台商，北漂，學生都去吃屎活該?

具體的政策，在台北市長的範疇柯P已經做到了
他任內沒有重大弊案，政務公開透明，
反正英糞能打的就是前朝的大巨蛋還能幹嘛?
喔還有打人活摘器官啦糞

兩岸政策柯P用不失國家主權和地位對等的情況下辦了世大運，雙城論壇
民進黨? 連東亞青運都辦不起來的垃圾
談什麼空話都沒用啦，做不到就是做不到啦
世界看不到台灣有個屁用?


柯P多少次公開說明親美日友中?
只有腦袋被活摘的1450和英糞才會聽不到
柯P到底做了什麼喪權辱國的事情?
他到底侵害了什麼主權?講出來聽聽呀
蔡英文除了發發臉書以外，又到底做了什麼改變台灣主權地位的舉動?
另外，有政績才能臭屁呀，啊不然沒政績就只能每天喊統獨威脅人民呀



你喜歡也好不喜歡也好，台灣不友中，就會有很大的麻煩，不然蔡英文喊歸喊，她敢真得搞甚麼獨立嗎斷絕往來?
別的不說啦，英糞1450罵得要死的柯P說的”非外交的專屬兩岸關係"
啊，叫民進黨廢掉陸委會呀，併入外交部呀
裝什麼死，執政立法都民進黨的人呀，沒guts的廢物



因為現在太多藍綠垃圾，沒知識，別人喊口號就射了，結果細看根本連褲子都沒脫，什麼都沒做就射的早洩，台灣的民生經濟公平正義就是這樣賠掉的，反正台灣價值儲好儲滿，酒駕都可以升官。以柯的智商，每天跟這群低賤的智障和黑心的蠢蛋溝通一定很痛苦

英糞吃屎，1450吃屎，藍蛆吃屎，一起掃進歷史灰塵



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 




酸初選假民調的不就是阿扁

去年阿扁還成功預言民進黨剩下5-8席

還有如果各家民調之後還是這樣

那代表初選民調就是屁，英糞崩潰


--
 


作者: meRscliche (梅斯克里雪) 看板: Stock
標題: [心得] 送中條例 & 中美貿易戰
時間: Mon Jun 17 03:45:37 2019

綜合各資訊源分析，。結論：

(1) 現在這個時間點，推送中條例，最有可能的解釋，就是中共想吃下香港，在。(雖然現在看來是適得其反…)

(2) 06/16的200萬(官方說70萬)反送中條例遊行，已成功吸引到全世界的目光。使得中共
不太可能在短期內(全球媒體還在關注的期間)，強行通過送中條例。

(3) 中共害怕反送中
條例抗議，在國內引起仿效，一步步逼迫中共走向民主由化，但卻正是美國想要的結果。
因此，

(4) 為什麼美國要迫使中國自由民主化？主要是，阻止，以及阻止其
。

(5) 香港人目前可以做的事，除了抗議，就是，降
低中國吃下香港的意願。

────────────────



(1) 以下引述自：(香港人的FB)「阿樹」
────────────────
無數槍聲響起、催淚氣體彌漫、義士們負傷退守......我無法忘記這些影像，我一直想，
到底是甚麼原因驅使港府強硬修例？是林鄭班子想領廿三條未境之功？還是國家有命臣不
敢不從？還是說穿了其實都是同一個原因？那原因是甚麼？我有一個大膽的想法。



中美貿易戰令雙方關係無比緊張，那是一局可以決定誰主未來的真正大棋，偏偏中國因為
國情和政治因素一直無法遏止走資，，大概是因為6月
28日及6月29日的G20峰會，中國必須在那之前有，和美國重新展開談
判。

據《彭博商業周刊》資料顯示，中國的高淨值人士掌控超過五萬億美元資產，這些富豪會
把錢留在中國嗎？不會，他們會，我假設他們走了
一半資，又有一半走資安放在香港，那已經超過一萬億美元。

那些來自中國富豪的錢不可能以現金形式放在銀行，而是變成了優質上市公司的股權，也
變成了一幢幢的豪宅別墅，，高樓價令市
民生活苦不堪言但政府都不敢碰，大概是因為樓價代表了那些富豪的資產值，也是將來要
獻給中國時禮物的價值。

所以我們要做的，就是。
────────────────

阿樹點出為何在現在這個時間點，推送中條例，且原本還想強行通過；最可能的解釋，就
是中共想吃下香港。。透過送中條例，可以一步
步吃下香港的企業、吃下香港有錢人的資產，補了點血條，在G20以及後續中美貿易談判
中，有更強的議價能力。(雖然現在看來是適得其反…)



(2) 反送中條例06/16的200萬人(官方說70萬)遊行，不只各國際主要媒體在報導，國際上
的財經媒體也在大力關注。比方 Bloomberg APP 在06/16當天，就推送了兩則全是香港反
送中(一般很常一則通知裡面說兩三件事) 的通知 (見下圖)。


因為國際強烈關注，使得中共不太可能在短期內(全球媒體還在關注的期間)，強行通過送
中條例。因為中共一旦強行通過，不只把台灣推得更遠，在中美貿易戰上也給美國佔盡好
處。美國正在聯合各國，抵制中國政府、中國企業，以促使中共停止「」，而四大項
其中，又以「」最令美國重視。

如果中國強行通過送中條例，美國就能號召到更多國家，加入抵制中國的行列。這使得中
共不太可能在短期內(全球媒體還在關注的期間)，強行通過送中條例。



(3) 中共不太可能像六四一樣，血腥鎮壓這次香港的反送中條例抗議們。

，與上述雷同，即把台灣推得更遠；助攻美國，讓美國聯合更多國家抵制中國
政府、中國企業。

，是因為美國會用盡檯面下手法，至少讓中共不會血腥鎮壓香港。

美國在貿易戰跟中國談不攏的項目有──「竊取各國智慧財產、國內強制技術移轉、特定
產業強力補貼、國內部分領域阻止外商進入」。這四個項目用翻譯蒟蒻翻譯，就是要中共
推動法治化、自由化，也就是要中共停止專制；也就是......嗯？也難怪中
共在6月的貿易白皮書，指出美國不應該干涉中國內政，並表示。

中共害怕反送中條例抗議，在，一步步逼迫中共走向民主由化，但卻正是美
國想要的結果。因此，美國會用盡各種檯面下的手法，確保中共至少不會血腥鎮壓香港。


嗯？傳聞解放軍在香港集結？依上述推理，這集結不大可能真的血腥鎮壓，但只要讓香港
民眾知道軍隊集結，就能，好方法。



(4) 中美貿易戰的本質，常會被提及是「」(Thucydides's Trap)。更精確
點，其實應該說是美國為了阻止技術被偷產生的損失，以及伴隨而來的類似
(Hobbesian Jungle)的狀態。以下簡介霍布斯叢林，修昔底德陷阱就麻煩大家google了。

────────────────
霍布斯叢林假說認為在沒有國家制度時，每個人都是其他個人的敵人，他想盡辦法偷搶人
家的財產，也想盡辦法不被別人偷搶，在這種的條件下，，因此，而偷搶在結成人群的團體之
間發生時，就是戰爭。
────────────────

前面提過，美中貿易戰，最關鍵、最談不攏的項目有「」，而四大項其中，又以「」最令美國重視。

智慧財產被竊取，除了被竊取直接產生的損失外，還有一個。美國智慧財產被
竊取卻又無能為力，會，進一步拖緩美國的研發能力，並
且使美國。這就是霍布斯叢林所描述的狀態。

而中國沒有良好的保障智財權，不只是減少國外企業研發意願；更是大幅降低了國內企業
研發意願，國內企業都只愛抄來抄去。所以，在 <貿易戰的本質問題是什麼> 一文中，該
中國作者，，也正幫助中國走上正軌。
(同時美國與中國打貿易戰，也是短空長多)
────────────────
< 貿易戰的本質問題是什麼 > (非常推這篇) (中國人寫的，原文網址被消失了，估計人
也...幫QQ)



但當然，中國也是一種方式，但美國不是白癡，Trump 在，
帶領各國給予中國痛擊，讓這條盜賊流的道路 CP值，比走正當方式還差。現在，中國得
做出選擇──，繼續當盜賊，CP值較低，但我習大大繼續集權，中國繼續專制；或
者，為了國家未來發展著想，慢慢走向自由民主，下放權力。

習大大當然想選第一點。但如果在中國國外，中國政府、中企受到各國抵制；而在中國國
內，香港持續抗爭，中國沒有鎮壓以外的方式瓦解抗爭，導致中國境內人民受到鼓舞，開
始遍地抗爭......了。這也正是美國想要的結果。

至於，我這裡有個說法，中共就
策略失誤，很廢沒人才而已，沒啥。為何這麼說？看看兩則紐約時報報導：


────────────────
儘管如此，都表示，
。俞建華的任命表明，中國領導人顯然意識到，他們需要可信賴的經驗。

「他是美國打過交道的最精明的中國貿易官員之一，」去年8月之前擔任美國駐北京大使
館最高貿易官員的郭嘉明(James Green)說。「僅僅一年後就將他從日內瓦召回，表明北
京缺乏讓領導層放心的資深貿易人士。」
────────────────
(紐約時報) 為應對美國，中國徵召回國的資深談判專家是誰？



────────────────
相比之下，在近幾個月的一系列官僚體制重組之後，中國許多高級貿易談判者都是經濟學
家和銀行家，。中國商務部負責與美貿易談判的兩名主要
官員，自1990年代以來便一直跟華盛頓談判，這兩位老手去年都被授予大使職務派駐歐洲
。

一位堅持匿名的與會中國高級官員表示，他的同事們深感沮喪，因為雙方在過去的談判中
，美國談判代表一再地提出中國貿易實踐和國際貿易法的細節，而中國方面傾向於討論整
合連貫的經濟策略。

(...中間略...)

作為重組的一部分，中國商務部的功能在三月份調整為三個獨立小組，各自瞄準不同問題
。貿易談判部門依然存在，也有眾多貿易律師。但參與談判的人說，。

但是，就連貿易談判辦公室都已經被劉鶴領導的一個共產黨小組有效地邊緣化了。這個名
為中央財經領導小組的組織最初旨在控制債務問題。為了實現這一目標，曾在哈佛接受教
育的劉鶴聘請了數十位三四十歲、有男有女的經濟學家和銀行家，他們都有海內外最負盛
名的經濟系和商學院的研究生學歷。

該小組缺的主要是貿易律師。
────────────────
(紐約時報) 中美貿易談判中方面臨短板：官員經驗有限




(5) 香港人目前可以做的事，除了抗議，就是，降
低中國吃下香港的意願。

詳細請看 reference [1]




[1] (香港人的FB)「阿樹」

[2] (Bloomberg) Here Are the Most Interesting Items in China's Trade White Paper


[3] < 貿易戰的本質問題是什麼 > (非常推這篇) (中國人寫的，原文網址被消失了，估計
人也...幫QQ)

原文網址 :


[4] [新聞] 美媒：北京最擔心的 其實不是香港示威


[5] 霍布斯叢林(Hobbesian Jungle)


[6] (紐約時報) 為應對美國，中國徵召回國的資深談判專家是誰？

(紐約時報) 中美貿易談判中方面臨短板：官員經驗有限

--
sorry 文中 (1)段就應該要把 reference [1] 的內容貼出來的，馬上改。
本來就答應一國兩制50年呀！國內吃草，羨慕港吃草？
中國人民如果跟著遊行抗議，不是因為羨慕開放的美好，是因為知道夠努力的遊行抗議，
政府有可能會妥協、答應訴求。
法國？
美國利多；中國利空。送中條例搞成這樣，G20 中國更沒籌碼跟美國談。
遊起來！
────────────────
如果發現是團貸網的受害者，則會「請」他們到東莞市體育館，向他們進行「心理輔導」
。現場也有警員，紀錄受害者損失情況。至於拒絕向警員出示身份證者，則會馬上被帶走
。東莞居民稱，為免麻煩，他們近日都避免前往市中心一帶。
────────────────
[新聞] 中國660億「團貸網」驚傳倒閉　千人上街

200萬人遊行有至少短期效果，資金趕快逃離香港就不大確定了
在限額內全力逃囉~ 中國外匯管制，還不是找一堆人頭弄錢出境
也是個想法，那你覺得中國這麼急切的要過送中條例，目的是...?
邏輯看不懂
美股多、陸股空。
也是，照阿樹的劇本寫出來的，僅供參考
你搞反了，文中是如果不鎮壓香港，內陸會仿效
當然會吃，再30年一國兩制也沒了，但可以延緩時間
是個藉口，也不是藉口，看下文

< 貿易戰的本質問題是什麼 >

手上只有台股
是的，可以參考此文
< 貿易戰的本質問題是什麼 >

鎮壓香港當然對美、台最有利，但前面分析過中共不會鎮壓了，鎮壓貿易戰就要輸了。
可以這樣說，但想要中共重視智財，那一定得逼迫中共民主化、法治化
綜合牆外資訊分析的結果，如果有牆內的內線拜託告訴我

 

瓜地馬拉大選 貪汙、移民是重點



【台灣醒報記者呂翔禾綜合報導】移民跟貪汙因素影響瓜地馬拉大選！瓜地馬拉將於15日進行大選，不過該國逃往美國的非法移民問題嚴重，國內貪汙、暴力等事件頻傳。目前中間偏左政黨「全國希望團結」的前第一夫人托蕾絲雖在民調上領先，不過後面2個右派候選人跟另2個左派候選人都緊追在後，能否承諾解決貪污跟移民問題，將是選舉關鍵。

移民問題為關鍵

根據《半島電視台》報導，瓜地馬拉15日的選舉中，將有19個候選人角逐總統大位，民調目前排名前5的分別為托蕾絲、右派的賈馬太、阿祖、偏左的穆雷跟卡布瑞拉，他們在面對移民跟貪汙問題上都有著不同的態度，如果該國15日沒有人獲得50%以上選票，將會於8月11日進行第2次大選。

托蕾絲希望在基礎建設、社會福利等方面著手；賈馬太希望引入外資，而阿祖國跟以色列可以幫瓜地馬拉控管邊境，不過美國近來希望瓜地馬拉加強該國控管難民的問題，近日美國也派遣官員到瓜地馬拉，與該國共商有關瓜國邊境和下方的宏都拉斯、薩爾瓦多等國難民往上流竄的問題。

舉國情勢混亂

不過該國總統候選人的貪汙現象頻傳，而且許多候選人都會遭到暴力攻擊。許多要投入氣候變遷、改善貧窮與移民問題的預算都遭官員中飽私囊，雖然聯合國有派遣協辦貪汙的組織CICIG協助該國檢方辦貪，但瓜國貪汙、暴力情況仍難以改善；托蕾絲2015年陷入弊案至今，而賈馬太還曾涉嫌虐囚醜聞。

根據政論網站《民聲網》報導，瓜地馬拉自前總統莫拉雷斯上台以來，移民、貪汙跟暴力的現象仍頻傳，除了造成國內動盪外，也引發美國不滿。因此，接下來的候選人需要能在這些議題上獲得選民支持，才有機會當選。但在當選過後仍須面對該國許多問題。

--
One person, one vote is a most difficult form of government.

From time to time, the results can be erratic. People are sometimes fickle.

They get bored with stable, steady improvements in life, and in a reckless
moment, they vote for a change for change’s sake.

--
                            06/17 12:21
 


借這篇問一下

其實我近期有覺得
從洪仲丘之後就開始有人在ptt帶風向

洪仲丘那次事件還算是慢慢燒起...越燒越大

之後一堆事件都很明顯有風向文
不是那種簡單的感覺

當時我只是覺得應該是洪的事件在ptt發酵
所以一堆較愛關切政治的人就乾脆喜歡來ptt爆料或是打完整風向文
畢竟比較引人注目

漸漸的已經有疑似網軍的出現,但我一直覺得只是義勇軍
或是一些助理等等而已

直到近期一直爆出完整的網軍
而且ptt風向不像以前一樣只是某個顏色佔大宗
但還沒有一面倒

才懷疑是不是洪仲丘時間點後才開始一堆網軍入侵啊？
有沒有人有同樣想法

不過說真的 有網軍我個人覺得沒什麼啦
都有韓天新聞台 中狗時報

有網軍其實很正常啦...都是傳播媒介而已
有人花錢在電視台有人花在網路而已

單純問一下時間點的八卦....如有得罪多多包涵


--
其實我主要是想問時間點
有沒有人跟我想法一樣

看來我廢話太多模糊我自己想問的焦點
是啊...就盡量懷疑任何傳播的媒介
盡量獨立思考
好話壞話都看一遍在自己判斷囉

自有語言文字以來
我想找人幫腔洗腦就存在了吧
 


就對照註冊內容

提供對應姓名的身分證件

不知道可不可行

不要隨便汙衊愛工作的社會成功人士

2008年就有20個ip

IDCC還可以用到日本的政府ip

都是成功人士

有個一百個IP也不為過吧

--
現在就針對被檢舉的那些提出證件證明是不是本人
提不出來就砍了 應該不用多久
被檢舉的才提
總是要給麻將群辯解的機會
 

我之前腰痛嚴重到休息一年，積蓄全部花光，還要靠家人養....躺也不是坐也不是，走路還會跛腳，復健半年一點屁用也沒有。後來被親戚抓去國術館(我原本不信)，一弄還真的慢慢改善，但沒辦法完全好，有時候還是會跛腳。有次蹲廁所就站不起來，還好已經擦好屁股，死命的扶牆走出來，打電話請家人拿椅子來救我，真的痛到臉色發白，狂冒冷汗，頭暈腦漲，五公尺的路我走20分鍾。

今天腰又開始酸，已經兩天沒辦法睡覺。剛剛去掛復健科，X光說沒問題，又叫我復健幹。 廣大的鄉民，請問到底要怎麼解決腰痛啊~~~~~~~~




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
我上次大病後就很注意姿勢，絕對不彎腰抬重物，能不做
坐沙發就不坐
我原本是只信西醫，現在也覺得西醫也不一定有效
之前半年復健早超過了...我有空還去拉單槓
認真? 其實我一直腹瀉口渴，有超過兩年，從小診所到台大，檢查N次都說沒問題...
之前看過，因為身體有部份的肌肉會不正常跳動，最後吃癲癇藥有改善。醫生認為跟腰痛無關(台大醫生)
沒有想過這個可能...
已回信
請問要掛什麼科 要求做什麼檢查? 我看過骨科 復建 內分泌 肝膽腸胃 家醫
對!! 完全沒有任何預兆，跛腳也是
我睡前起床都有拉筋，因為工作關係，算是熱身
我最近來試看看
我前陣子才換新床
 

哈囉各位大家早

昨天晚上配對到一名29歲外貌正常的女人


立刻就約我到公園路的超級巨星唱歌

晚上9:50


說只唱3個小時


有沒有去了會被賣到哪裡去的八卦呀˙

--
 

魯海是航海王裡最imba的一行人

妖尾則是幹掉各種蝦趴的敵人

那這兩團無敗績的團體槓上誰會贏呢?

有沒有八卦?


--
 


小魯發現夜市或是菜市場

經常也會有各種衣服販賣

有些會用什麼百貨公司過期品來促銷

不過大多品味基本上大多阿桑等級

會選擇在夜市或是菜市場買衣服的

通常是哪些人呢？

喜歡漂漂的年輕女森應該不會考慮吧？



-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 

今天早上又出來一串粽子，

連著之前被砍了好幾波的紀錄來看，

PTT高層似乎都只抓某一邊的網軍，

WHY？  可以這麼偏心嗎

--
 

奇怪被抓那麼久沒人屌
最近開始各種偷渡他啊

而且他不光在網路嘴炮吧
跑去人家地盤搞事才被抓欸

這跟跑去哥倫比亞喊反毒
去老美那喊阿拉花瓜一樣啊

你在家搞沒人能把你怎樣吧
好辣重點有人要救他惹嗎0.0



--
 

這世道是
有錢的是大房二房三房.
沒錢的是小三小四小五.


e.g.
王永慶

郭月蘭（元配）、楊嬌（二房）、李寶珠（三房）

張榮發

張林金枝（大房）、李玉美（二房）

雷洪

一妻五妾
不過雷洪沒錢後就....


--
 

左國哪些省份最具獨立成國的實力呢？

左國號稱各省GDP皆超越我國

而哪些省份

擁有獨立成國的實力呢？

有這方面的八卦嗎？

--
 


我怎覺得柯導只是想要博取版面而已？

整天講統獨假議題 然後整天又到處說

自己是美中日之間最能接受的人選

只要問到跟中國有關係的問題  整天都

在打模糊戰  只會說不要理中國



在台灣失言就說亞斯伯格症  遇到中國

就不藥而癒



個人蠻希望他2020出來選  選輸退出政

壇   藍綠白本質上是一樣的



以前覺得王世堅不好  但現在仔細想想

他可能是先知   他常常說柯就是沒有中

心思想   越來越覺得中肯

--
 


其實就三點啦

1. 別動不動說赴死，這是幼稚的行為，成熟點。

2. 什麼時候要來關心我的健康？已經很多紅色指數了。

3. 我投誰是我的自由，別再跟我吵了。

大概是這樣

--
 

聽說竹科很多要輪夜班的工程師 他們是怎麼輪的？夜班多久輪一次？一次多久？

薪水高嗎？夜班放假都在幹嘛？

輪班星人的八卦？

--
 

現在很多公司 都有女強人主管了

工作能力也不輸給男生

處理事情和判斷的能力 甚至都很明快正確


那麼現在 有沒有哪些知名的夫妻檔

是老婆強很多 老公能力卻讓人搖頭

有沒有八卦??

--
 

眾所皆知

國產車在國內領著補貼

進口車全都課高關稅

各種讓人傻眼的法律唯一目的就是提高國產車競爭力


數十載已過

大家還是對國產車印象不佳


最近中美貿易戰打擊的除了盜竊知識產權

操縱匯率  強迫技術轉讓之外

最痛恨的就是國家補貼政策

讓企業的競爭對手直接升級為國家

利用強勢競爭力去壟斷市場



那不就跟台灣的國產車補貼政策一樣嗎= =?


美國爸爸為何不給台灣也來一棒

讓台灣的進口車滿街跑呢?


有沒有八卦

--
 

急問

最近在最有台灣價值的八卦版看到

最愛國（當然是優質的台灣國）的覺青

都會一邊打麻將 一邊開網路共享ptt推文

哇塞不得了啊

讓我想到開麻將館的商機

當然要先取名字

請問有什麼好聽的名字呢

目前想到 疑似武嶺 讚嗎?


--
 


空戰新銳 F-16V性能最強版─毒蛇戰機


F-16V於2015年10月完成試飛，是洛馬為F-16機隊提供的新升鈒方案，將成各國正式取得
五代戰機前的最佳過渡機種。(洛馬網站)


F-16自服役來已成為戰機長青樹，於歷次戰爭中創下優異成績。在操作成本低的條件下，
對已擁有F-16的國家而言，採購或升級成F-16V，都是極佳的選擇。(洛馬網站)


F-16V可配備適形油箱增加航程，還可搭載AGM-154C遠距遙攻精準彈藥，AGM-88B高速反
輻射飛彈、聯合直攻彈藥及電戰莢艙塑等裝備。(洛馬網站)


美國從F-100戰鬥機開始的所謂世紀系列戰機，不斷加大機體、增加載重，使得戰機發展
愈來愈複雜。一直到越戰期間，面對相對簡易的俄製戰機卻占不到上風，因此1960年代末
期，從空戰經驗創新概念設計出輕型戰鬥機計畫產品，即是F-16，強調小而美與視距內纏
鬥能力，亦即體型小、高推力比、航程遠、可負擔成本低、運動性能優越，並能大量部署
的戰鬥機。

多功能制空、對海與對地

　 F-16創新採用線傳飛控系統，使得飛行運動靈活，旋轉速率優異。另外為能使飛行員
有優越的視野，在座艙設有側置操縱桿與傾斜30度座椅，傾斜座椅提供飛行員在俯衝轉彎
時有較佳的抗G力，並有無框衍的泡狀座艙罩。F-16機翼類似梯形狀，包括機翼機身揉合
和前機體渦流控制延伸板，使其在高攻角低速狀態也有優越運動性，下懸式進氣口採固定
幾何形狀，易於供氣至其渦扇發動機，機尾有全游動式水平尾翼，搭配兩片腹鰭，提供飛
行穩定性。飛行員使用全權數位發動機控制系統（FADEC），可以迅速控制管理發動機性
能，並藉由多功能顯示器與抬頭顯示器，得知機外內環境與威脅的位置訊息。


自1978年起，美國空軍採用為制式戰鬥機開始，F-16生產型號不似以往，單純以英文字母
分類，而是以批次（Block）與英文字母加以區分。最初是F-16 A/B Block 1/5/10至2007
年的Block 60，也就是F-16 E/F，不斷精進所搭載航電設備與發動機。在推力持續提升之
下，F-16一如往常機敏靈活。重量的增加，正顯示F-16已從單純的日間制空戰鬥機，轉型
為多功能制空、對海與對地的戰機。

壽命中期性能提升

初期的F-16 A/B Block 1/5/10配備普惠公司F100-PW-200渦扇發動機，與西屋電子公司
AN/APG-66都卜勒脈衝雷達。Block 15改良有增大水平安定面、新增進氣道兩側下方的掛
架、AN/APG-66（V）2雷達，也提升機翼下掛架掛載重量上限等。接下來的作戰能力提升
（OCU）版，則是改良與新增F100-PW-220渦扇發動機的數位控制介面，並可發射多款空射
武器，強化電子反制系統、改良座艙儀表，改進電腦與資料匯流排等。壽命中期性能提升
（MLU）版是改良任務電腦與新型AN/APG-66（V）2雷達、改進先進敵我識別、使用飛行搖
桿整合武器系統、新型電戰系統、GPS接收器、數位化地圖及輔助著陸系統等。Block 20
機體與航電是以OCU版為基底，使用Block 52的機翼與機尾，並以MLU版為標準製造，有全
天候精確對地和反艦能力，可掛載空射式魚叉飛彈及小牛飛彈。

可依客戶需要選擇發動機

F-16 C/D Block 25使用AN/APG-68雷達，擁有精確的夜間攻擊能力，並配備普惠公司
F100-PW-220E渦扇發動機和數位控制介面。Block 30/32是首款可依客戶需要選擇發動機
的機型，可選配傳統的普惠公司F100發動機，或是奇異公司的F110發動機。Block 30使用
奇異F110渦扇發動機，Block 32則使用普惠F100渦扇發動機。這一批次戰機具有發射
AGM-45百舌鳥和AGM-88高速反輻射飛彈的能力。Block 40/42可以外掛低高度導航暨夜間
紅外線標定莢艙，使得F-16具有全天候對地攻擊能力，其他改良還包括起落架強化、雷達
系統提升性能等。Block 50/52具有改良版GPS接受器與慣性導航系統，新增加頭盔顯示器
，可以控制具有高偏離瞄準線攻擊能力的空對空飛彈，以及射擊精準武器的軟硬體。
Block 50使用F110-GE-129發動機，Block 52則使用F100-PW-229發動機。

Block 50D/52D 則是F-16擔任壓制防空系統任務機種，攜帶AN/ASQ-213高速反輻射飛彈
標定系統，也增掛ALQ-119電子干擾莢艙。Block 50/52 Plus具有新的航電系統與適型油
箱。F-16 E/F Block 60/62除使用適型油箱，也搭配改進的雷達和航電系統以及空射飛彈
，此批次專為阿拉伯聯合大公國生產。其發動機是奇異公司的F110-GE-132，雷達系統改
用諾格公司生產的AN/APG-80主動電子掃描陣列雷達。



　 進入21世紀之後，F-16仍然是空防第一線戰機，並已進行第2次的性能升級（MLU）。
最新升級計畫稱為「F-16V」，「V」則取自飛行員最早對F-16的暱稱「Viper」（毒蛇）
，換裝APG-83主動電子掃描陣列雷達（AESA），與F-35的雷達同一等級，使F-16V性能接
近五代戰機的水準，可稱為四代半戰機。

　 由於F-35戰機計畫的延誤和成本超支，美國空軍也考慮加入F-16V改良計畫，預計針對
現有的F-16機隊進行機體與航電延壽，飛行時數延長到12000小時，從而使F-16到2040年
代，仍然可擔任作戰任務。

　 F-16V於2012年新加坡航展公布升級方案，2015年10月完成試飛，是洛馬為F-16機隊提
供的新升級方案，將成為各國正式取得五代戰機前的最佳過渡機種。

其最大改良在換裝Northrop Grumman公司生產的先進主動電子掃描陣列雷達APG-83（
AESA），AN/APG-83雷達技術來源是AN/APG-81雷達，搜索距離達到F-16原先使用的
AN/APG-68雷達的2倍，與F-35的APG-81雷達同級。此款雷達之前只裝備在F-22與F-35上，
可同時追蹤20幾個目標，還可以生成解析度1英尺的合成雷達孔徑圖，對地目標的射程超
過160浬（296公里）。與原有的APG-66（V）3雷達相較，探測範圍增加30%，整體戰場探
測能力增加220%，自我保護能力也提高180%。

配備新型座艙中央控制台顯示器、現代化的任務電腦、高載量乙太網路數據匯流排、數位
化座艙儀表、頭盔瞄準系統、電戰莢艙等，並可搭載最新一代AIM-9X響尾蛇飛彈，具備可
離軸發射攻擊能力，提高飛彈日、夜間的偵測與攻擊能力，使F-16V性能接近五代戰機的
水準。

多項配備更新　一體化聯合作戰

　 駕駛艙配備聯合頭盔式駕駛系統II（JHMCS II）顯示器，讓飛行員更靈活使用所搭載
的雷神AIM-9X響尾蛇飛彈，也就是「看到哪兒，打到哪兒」，大幅縮短反應時間，提升獵
殺率。此外，新的自動地面防撞系統，有助防止墜毀意外；機身方面也升級，結構使用壽
命延長12000小時，還可以攜帶適形油箱增加航程。另外機艙蓋鍍膜及機身塗隱形塗料（
Have GlassII電磁波吸附塗層），可減少被敵方雷達發現的機會。還可搭載AGM-154C遠距
遙攻精準彈藥（JSOW）、AGM88B高速反輻射飛彈（HARM）、聯合直攻彈藥（JDAM）及電戰
莢艙等裝備。F-16V還能透過先進數據資料鏈，與海軍、地面部隊，和其他在空的F-16戰
機等友軍單位直接鏈結，遂行一體化聯合作戰。



　 美國從1970年代開始生產F-16，產量超過4500架。目前F-16有6個基本型別：單座的A
、C和E型，雙座的B、D和F型。每種型別還有Block 1-60亞型。F-16戰鬥機分布世界26個
國家，包括美國、以色列等。

目前有希臘、巴林、南韓、新加坡選擇升級或添購F-16V。2017年，巴林採購19架F-16V
；2018年希臘向洛馬下訂單，將84架現役F-16C/D型戰機升級為F-16V。南韓空軍2018年也
傳有意將134架F-16C/D Block 50/52戰機升級成F-16V。斯洛伐克、摩洛哥亦採購25架
F-16V。F-16自服役來，已成為一款戰機長青樹，在歷次戰爭中創下優異戰果，為使用國
空軍立下汗馬功勞，且操作成本低的條件下，已擁有 F-16戰機的國家，採購或升級至
F-16V，都是極佳選擇。





--

 
 
 
 
 http://imgur.com/Uni2VN8

--
 


2018

「民國107年三軍六校院聯合畢業典禮」今天舉行，總統蔡英文勉勵所有畢業生...

2017

總統蔡英文今上午赴國防大學北市復興崗校區參加「三軍六校畢業典禮」...

2016

總統蔡英文今天主持三軍五校聯合畢業典禮...


蔡好像三軍六校畢典都會去參加。


--
 


如題

這個粉專沒到很有名

但粉絲也有13.5k

4小時前發佈了一則限時

如圖



直接點名我們的九面 郭董 還有志祺77

並在志祺77影片中

提出郭子乾為啥也在場的疑問

一次點名4個人

各位鄉民如何看？







-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 

華視新聞網
2019/06/17 11:30
記者:黃芷萱
[新聞] 陷入低潮...太妍自曝罹患憂鬱症！

圖1:
太妍是「少女時代」的隊長。(翻攝自太妍Instagram)

    黃芷萱 綜合報導  / 韓國

    南韓女子團體「少女時代」現在雖然各有發展，但從她們2007年出道至今依舊為
各大女團的指標，除了在南韓國內擁有「國民女團」的稱號，甚至在全世界皆也有一定
的知名度。

    而「少女時代」的隊長太妍一直是鎂光燈的焦點，多支太妍演唱的單曲都創下不
錯的成績，2015年SOLO(一個人)出道的專輯也十分優秀。在2017年因多位成員不再與經
紀公司續約後，也可說是團隊中單人發展最良好的。

    太妍也時常運用Instagram與粉絲互動，因此也曾為社群網站Instagram上擁有最
多人追蹤的韓國偶像。不料，16日太妍向粉絲表示「問我問題吧」後，平時回答都會無
厘頭的她，卻反常地只會回「沒有」，甚至還被粉絲說：「只會回『沒有』嗎」，她
才向此致歉。也有她的酸民跳出來回：「30歲了請懂事一點！」她也平淡地說：「不管
30歲或40歲都一樣。」甚至有酸民更尖酸刻薄地表示：「躁鬱症嗎？嘖嘖」沒想到，
太妍這才坦言自己得了憂鬱症，正在努力接受治療。

    網友們得知消息之後，紛紛到她的Instagram給她加油打氣：「會一直在你身後，
一直支持你。」、「加油」、「感謝有你的存在」等。看到粉絲們的加油，她也對此
回應：「託了你們的福，收到很多好的影響。我會變好的，讓你們擔心了，對不起。」

圖2:
太妍平常十分無厘頭。(翻攝自太妍Instagram)

新聞來源：華視新聞

新聞網址:
備註:
    不要理會酸民，希望她早日好起來。
--
<共產主義的終極目的>(全)            
林芙芙2019/06/15宅男如何改善自己    
周子瑜  潤娥
秀智    韓孝周
IU      太妍
Sana    哈妮

--
 
自由 

來還原一下,2月19,5月21 高雄市說要補助

疾管署 說來公文吧

結果高雄市一直沒給公文,也沒防治計畫

然後前幾天行政院會,蘇貞昌說不夠再來公文

結果高雄市6月14日才去公文

媽的,高雄市 是不是一直去公文,沒公文補個屁




高雄市長韓國瑜日前以「院長衝衝衝、防疫補助空空空」為題在臉書發文，認為中央未正面
回應高市提出登革熱防治補助款一事。衛福部疾管署今日聲明，



疾管署表示，高市在爭取中央補助款時，認<U+7232>「在例行性會議裡面提出來的時候，就可以拿
到地方所需要的經費」，實為誤解。按照財政紀律及中央對直轄市及縣市政府補助辦法，由
於

疾管署也指出，



疾管署更強調，衛福部長陳時中已於日前簽發公文向行



--

他媽的,韓國瑜在作秀看看

我建議行政院出個懶人包

包含甚麼時候要補助的公文 及款項 都寫出來

狠狠的打臉這個作秀仔
 


我x5啦
我平常不會這麼做
也不需要這樣做

這是基於科學實驗

一天  我在褲襠塞了一支洗過的襪子
結果  當天女同事都一直找我聊天

大家想試試看嗎。

--

剁掉  塞嘴巴


你一直塞著

 





香港反送中遊行
中外交部:媒體多了解別干涉
柯文哲表示，不用刻意惡言相向


兩岸模糊、救支持度 柯再度同框館長


TVBS新聞網
陳韻雯 李國正
2019年6月16日 下午11:44


台北市長柯文哲16日晚再度參加網紅館長的直播，柯文哲說香港反送中
是因為社會積怨已深，而國台辦此時利用讚美他，進行合縱連橫的對台
統戰。而2020大選，若是總統對上郭台銘，將是兩隻大金牛的戰爭。

柯文哲再次同框網紅館長，修正幾小時前，說香港反送中只是小波浪。

台北市長柯文哲：「這是冰山一角積怨已深，老百姓不可能因為依條法
令上街頭一支番仔火汽油就爆了。」

香港反送中，挑起台灣反中情緒，但此刻國台辦，還讚賞柯文哲的兩岸
一家親，讓柯文哲裡外都尷尬。

台北市長柯文哲：「國台辦香港出事，合縱連橫統戰中共統戰一訂會打
的，利用內部矛盾。」

不只反送中，還有中美貿易戰，都拉抬總統蔡英文的聲勢，柯文哲不以
為然。

台北市長柯文哲：「不喜歡利用中美對抗剪到槍剪到砲，美國不可能丟
掉台灣日本受不了。」

從國際局勢，拉回國內2020，若柯文哲不參戰，館長問說，看好總統還
是郭台銘。

台北市長柯文哲：「一個用國家的錢，一個用公司的錢，兩隻大金牛，
兩邊都很有錢，有得拼，兩邊都資源無限(阿北你選)很困難。」

尷尬選擇題，一如兩岸立場，柯文哲用一貫的模糊話術，但用蹭網紅，
想拉回年輕人對他的好感度。




香港中國不是外交關係，也不是國際關係，
而是一個有專屬定位的兩岸關係，所以在目前要遵守體制





--
 

我比較好奇，

一般肥宅是比較喜歡看富豪的開箱，

看富豪家裡奢華的裝潢，

還是比較喜歡看正妹的開箱，

看她沒收好的內褲保險套。

肥宅喜歡哪一種呢？

--
 

如題

小弟看到YouTube 一部在雲林造勢現場的影片







內容似乎在嘲諷韓粉的智商

外勞484要被韓粉出征了

有沒有八卦


--
 

民調／「蔡柯韓」 「蔡郭柯」郭台銘領先




2019-06-17 11:31聯合報 記者賴于榛╱即時報導

新網路媒體「優傳媒」今公布總統大選民意調查，在「三腳督」混戰當中，高雄市長韓國瑜
民調落居第三，支持度以27.1％落後給蔡英文的27.75％以及柯文哲的29.88％。優傳媒社長
張啟楷指出，這份民調可以看出韓國瑜好像沒有那麼強了，也可能讓韓國瑜今天生日不快樂
。

2020總統大選究竟是否「藍綠白」三方對決尚未定案，不過優傳媒將選情民調分為兩組「三
腳督」來調查。民調顯示，國民黨若派鴻海董事長郭台銘，支持度是27.47％，超過台北市
長柯文哲的26.73％以及蔡英文總統的25.81％，但只小贏蔡1.66個百分點；而藍營若換成高
雄市長韓國瑜，卻是接連落後給柯蔡。

張啟楷指出，這份民調可以看出韓國瑜好像沒有那麼強了，也可能讓韓國瑜今天生日不快樂
，雖然韓造勢能力與議題也強，但三腳督當中若韓國瑜放進去，竟然是柯文哲勝出，如果放
了郭台銘卻是藍營有優勢，差距幅度都不大，這讓選情非常刺激。

世新大學客座彭懷恩教授表示，這份民調可以說是「三分天下、素人崛起」，因為郭三月後
才表態要選，韓在政壇也失業甚久，兩人都算是政治素人，而以「比較政治」來看素人，最
讓人驚豔的是烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelenskiy），一個喜劇演員竟然拿到73%的
選票，可烏國並非政治低度發展的地區，會造成此現象原因是選民厭惡親歐派、親俄派反覆
惡鬥，若這樣看下來，其實，這將是
蠻大的壓力與挑戰。

另外，此份民調也調查司法議題，高達71％的受訪者認為應加速死刑執行，更有41.7％的民
眾認為，新任總統應把保外就醫中的前總統陳水扁關回監獄，僅有12.1％的受訪者支持特赦
陳水扁。

此份選舉民意調查報告，由優傳媒網路報民意調查中心自6月13日6月16日調查台灣各縣市及
金門、連江外島，藉著問卷市話訪問，抽樣方法則是以700萬家戶電話號碼為母群體，採區
域碼分層，後兩碼隨機再戶內隨機方式採得受訪樣本，獲得有效樣本1081份；抽樣信心水準
達95%，誤差值在3%以內，並以加權方式校正，以符合母體人口特質常態分配。






--


--
 


大家午安 吃飽沒?


最近啊 板上的推文常常看見「上兵」兩個字

是說 上兵很屌嗎?

魯叔當年是義務役下士班長

役期剩下6個月時 在迷彩服左臂上把上兵階級縫上去

跟連上宣告 拎北現在是上兵下士

不必站12-2跟2-4啦!



有沒有上兵在屌三小的卦?





--

是下士+上兵
 

繼民進黨政治人物頻叩關、了解大陸動向後，財經領域也有所突破。



　綠色民代主導的陽信商銀積極布局大陸金融市場，並獲准登陸運營，備受台灣金融界矚
目。













　陽信融資租賃初始資本額一千七百萬美元，該公司已發函邀請上海市政府商業、金融等
主管部門官員，及相關業界出席十一日在上海黃浦區淮海中路博國際大廈舉行的開業典禮
。

　開業禮 陳勝宏夫婦將出席

　具名邀請的陽信高層主管包括台灣陽信商銀董事長林彭郎、總經理丁偉豪、陽信國際租
賃董事長周三和，及上海陽信融資租賃（中國）有限公司總經理劉炯森。

　


　據監院一一年公布的財產申報資料，民進黨立委薛凌一○年買賣十二筆土地，夫婿陳勝
宏名下有八十筆土地、四十四筆建物，多數在士林、北投，有價證券市值高達五億三千八
百萬餘元，身價推估至少十億元。

05:39 2013/07/07
王銘義／北京報導




心得：


我大DPP嗆聲又去中國賺錢 是賺建國基金 你不懂
你在台灣安分守己 不嗆中國就是舔中 看我不出征你

黨證在手 價值無窮

--
沒有退出喔 請看陽信官網


2013-到現在 持續Ing
 

幹 超扯

來一個新同事

是韓粉又是護家盟

結果一問是高雄人跑來新竹工作

然後還打算把家人也接來新竹

這是死都死別人的節奏？

--


他很窮而且去中國工作也還是很窮然後還狂挺 低能
可是我只遇到一個奇扒
對啊 根本打臉
34歲
非韓不投
有啊 私下我們都死盡酸
 

是這樣DER

剛剛本肥在放飯前鐘響前五分鐘離開辦公室要去公司餐廳，離開前疑似聽到「幹！那隻豬又
偷跑去吃飯了」，嘻嘻，社畜就是社畜，只會像隻畜生一樣被圈養在辦公室內不知自由

扯遠了

到餐廳後，隨即在打飯阿姨怎麼又是你這個死肥宅的眼神中悠閒地檢查自助餐配菜！

幹！排骨也太小了！

是可忍，孰不可忍！一怒之下選了旁邊已經裝好不知道內容的便當！

一邊開啟西洽準備看看五等分新娘最新資訊，一邊打開便當，嘻嘻嘻嘻中大獎，是本肥喜愛
的雞腿！配菜是噁爛水煮高麗菜、豆干和老成員三色豆

每次只要吃這種已裝好的便當，三色豆總是鮮豔地鋪蓋在米飯上，幹你娘

不過本肥已經習慣惹，把它們和米飯攪拌在一起，一次解決

四葉四葉的第一，4444444444，滿足地看完資訊文後，挖一匙飯進嘴......

眉頭一皺！

幹你娘怎麼會芋頭啦，嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

是哪個智障把三色豆的青豆換成噁爛芋頭塊幹幹幹幹幹！

整個便當就像是用水溝水煮的泡麵一樣不堪入目，還污染了我最愛的雞腿！

本來本肥都三分鐘內解決的午餐，花了一堆智障時間在挑芋頭和找乾淨無汙染的米飯



幹第一次懷念正統的三色豆

有沒有三色豆的成員的八卦？？？







--
 

美洲杯為了讓梅西奪冠
已經幾乎是一年一次的

c羅有四年一度的歐國杯冠軍
梅西連相對容易的美洲杯都拿不下來

落後時
c羅鼓舞隊友 製造機會
梅西垂頭喪氣 自幹到底
就算兩人同隊 leader也一定是c羅

一直有人吹梅西比較厲害
呂布單挑也比曹操厲害啊
也曾把曹操打到落跑
可最後贏的是leader曹操

梅西能吹的就是世界杯亞軍跟青少年冠軍
但比亞軍巴拉克才是王者 誰還記得巴拉克
青少年冠軍更是小時了了

為什麼梅西比不上c羅
找一個人當你leader
超過七成的人會選c羅







--
 

瑞典「魔性臭魚」：鹽醃鯡魚罐頭的飲食文化


這一味，讓人又愛又恨？這幾年，網路流傳許多試吃瑞典鹽醃鯡魚（Surstr?mming）而爆吐的誇張影片，讓醃鯡魚「臭」名遠播，成為IKEA之外最為人知的瑞典「名產」。 圖／美聯社

瑞典南部大城馬爾默（Malm?），因為「出產」了知名足球明星伊布拉希莫維奇（Zlatan Ibrahimovi?）而聞名世界，除了球星之外，馬爾默其實也是瑞典知名的美食之都。因為接近歐陸的地理優勢以及移民眾多，國際美食成了馬爾默的城市符號之一；來到馬爾默，人人都知道要找美食。

然而，策展人安德烈亞斯．阿連思（Andreas Ahrens）跟他的團隊，卻在這樣一個以美食著名的城市，展開了「噁心食物博物館」計畫，吸引來自世界各地的遊客與饕客。

團隊經過試吃、研究，精心挑選出80種來自世界各個角落的「噁心食物」，其中當然包括瑞典本地的噁心食物。上榜的除了用各種動物大骨與皮脂做成的軟糖、惡名昭彰的鹹甘草糖，還有最為外國遊客「津津樂道」的瑞典鹽醃鯡魚（Surstr?mming）。

這幾年，網路流傳許多試吃瑞典醃鯡魚而爆吐的誇張影片，讓醃鯡魚「臭」名遠播，成為IKEA之外最為人知的瑞典「名產」。多虧了這些影片，外國人總是對它又好奇、又懼怕。但瑞典「臭魚」的食物文化，是怎麼形成的呢？



▌以惡臭聞名於世的瑞典鹽醃鯡魚

醃漬是一門古老的技藝，原本只是為了延長食物的保鮮期，後來演變成別具風味的食物文化。世界各地有各種不同的醃漬魚，北歐各國自古漁業發達，自然也有豐富的醃漬魚文化。在北歐的醃漬方法中，除了使用鹽或鹼之外，風乾與低溫的有利環境更扮演了重要角色。

比較具有代表性的北歐醃漬魚品除了瑞典醃漬鯡魚，還包括：聖誕佳餚鹼醃魚（Lutfisk）、冰島的醃鯊魚（H?karl）、挪威的醃鱒魚（Rakfisk）。這些醃漬魚各有特色，口感、味道不盡相同，但共同特點是大家都臭、翻、天！

這幾種北歐醃魚中，鹼醃魚的味道算是最「普通」，其他三種醃漬魚中，聽說又屬瑞典醃鯡魚最為「平易近人」。只是在網路以及媒體的推波助瀾下，瑞典醃鯡魚成了近年「最臭噁食」的經典代表。然而，就算是臭豆腐愛好者，大概還是難以招架瑞典醃鯡魚的臭味威力。

為了讓好奇的訪客了解瑞典醃鯡魚到底有多臭，噁心食物博物館裡不但備有臭魚實物供人品嘗，還有一台安德烈亞斯與團隊自行研發的「臭氣施放機」，在訪客不經意時噴出臭氣，讓臭味直撲入鼻，同時間機器內設置的相機快門一閃，捕捉下與臭味第一次親密接觸時的作噁表情。


瑞典「臭魚」的食物文化，是怎麼形成的呢？圖為阿連思（Andreas Ahrens，最右）讓「噁心食物博物館」的訪客，試吃醃鯡魚。 圖／美聯社

所以，傳說中的瑞典醃鯡魚到底有多臭？

首先，醃鯡魚的濃烈氣味，在開罐器在罐頭上打出第一個洞的同時，就會馬上充滿你的鼻腔、乃至於整個空間，久久不散去。這味道像是融合了下水道、屎、臭雞蛋、化糞池的氣味，一點都不婉轉的令人作噁。1980年代，德國還曾因為醃鯡魚罐頭鬧出一起訴訟案。房東因不滿房客把罐頭汁液灑到樓梯間，稱違反合約而把房客趕走，雙方還因此鬧上法院。

這就是為什麼很多人說，要吃醃鯡魚最好在戶外（別忘了站在上風處），並且建議在水裡打開罐頭，避免氣味影響食慾。而若想帶醃鯡魚回鄉做伴手禮，風險不小，畢竟罐頭有可能因為飛行時氣壓改變而爆裂，發生悲劇；多家航空公司也因此禁止攜帶醃鯡魚罐頭上機。

醃鯡魚罐頭的破壞力不是開玩笑。2014年瑞典北部小村莊柏克布（Borkbo）的一間船屋發生火災，就因為現場存放上千個醃鯡魚罐頭而一發不可收拾。罐頭中的氣體不但助長火勢，更讓臭翻天的鯡魚罐頭在火場中爆炸、噴射，甚至波及了對岸的房舍，救災困難，火勢延燒了六小時才被撲滅。


瑞典醃鯡魚到底有多臭？這味道像是融合了下水道、屎、臭雞蛋、化糞池的氣味，一點都不婉轉的令人作噁。但對於愛好者來說，可是越臭越香。圖為一名外國素人試吃瑞典醃鯡魚。 圖／《BuzzFeedVideo》截圖

▌瑞典鹽醃鯡魚的歷史

醃鯡魚在瑞典開始普及，大約可以回溯至16世紀前後。古時鹽巴取得不易，16、18世紀時的瑞典，曾發生兩次「鹽巴短缺危機」，鹽價格高漲；因此用少量的鹽（或鹽水）、低溫發酵的醃漬方法開始流行起來，醃鯡魚因而產量大增，在瑞典普及了起來。

醃鯡魚甚至是熱門外銷產品。除了鄰近地區之外還銷售到地中海區域，成了當時瑞典重要的收入來源，資助了國王古斯塔夫．瓦薩的對內改革與對外侵略。

醃鯡魚瑞典文稱作「Surstr?mming」，直接翻譯的話就是「酸（掉的）鯡魚」。瑞典文中的str?mming，專指在瑞典東海岸克力斯提恩歐伯（Kristianopel）以北所捕獲的鯡魚，此地以南至西海岸所捕獲的鯡魚則稱作「sill」，這個分類法從16世紀沿用至今。每年春末交配季結束後，東海岸的鯡魚被捕撈上岸，做成醃鯡魚。


醃鯡魚瑞典文稱作「Surstr?mming」，其中的「str?mming」專指在瑞典東海岸克力斯提恩歐伯（Kristianopel）以北所捕獲的大西洋鯡。 圖／維基共享

瑞典醃鯡魚的製作方式隨著時光流逝而變化，古人的醃製方式五花八門，其中還有用鹽醃魚鰓作為醃料，覆蓋在鯡魚上方的做法；醃漬時間也因為氣溫、鹽度不同而有長有短。現代瑞典每個醃漬坊也都有各自的獨家醃漬法，但基本方法大致如下：先將鯡魚經過簡單處理，把去頭的全魚或去骨的魚排，用少量鹽巴醃漬，之後再裝進加蓋容器中，在低溫下持續發酵約五周後裝罐完成。

事實上，多數的瑞典人對臭魚也是聞之色變，醃鯡魚的消費族群多在斯德哥爾摩以北。根據「醃鯡魚學會」（Surstr?mmingsakademien）的統計，每年有超過一半的醃鯡魚都銷往瑞典全國人口不到20%的北部地區，而大多數的鯡魚醃漬坊也都位於東北沿海高海岸地區（H?ga kusten）。

為了確保醃鯡魚經過足夠時間熟成，1989年瑞典國家食物局（Livsmedelsverket）規定，每年8月的第三個星期四之後，才可以開始販售鹽醃鯡魚。這條規定現在雖已不復存在，但醃漬坊繼續沿用這項「傳統」，將每年8月的第三個星期四訂為「醃鯡魚開賣日」。在這一天，不只罐頭開賣，也可在部分醃漬坊買到「新鮮」的散裝醃鯡魚。


每年8月的第三個星期四是瑞典沿襲已久的「醃鯡魚開賣日」，這天開始，也進入了各種大啖醃鯡魚的時節。 圖／路透社

▌吃鹽醃鯡魚的藝術

每年夏天，瑞典各地更有各種大大小小的「醃鯡魚節」或「醃鯡魚派對」，號召醃鯡魚愛好者齊聚一堂，享受美味。其中規模最大的是在北部小鎮阿夫塔（Alfta）所舉辦的醃鯡魚派對，每年吸引上百人參加，在當地冰球館裡共食瑞典醃鯡魚、跳舞、高唱飲酒歌。

身邊沒有喜好這味的人可以帶我認識吃醃鯡魚的藝術，只好到網路上找尋愛好者，希望他們可以引領我進入這迷人臭魚的世界。許多愛好者表示，因為家裡有這項傳統所以從小吃到大，偶爾也會拉身邊的親朋好友跟著吃，這些「受害者」通常也一試成主顧。他們表示，除了每年8月的開賣重頭戲以外，其實一年四季都是品嘗醃鯡魚的好時節。有人甚至會把罐頭存放個一兩年再享用，長年發酵後滋味更棒。

吃醃鯡魚的基本佐料配菜有：杏仁馬鈴薯（mandelpotatis）、薄餅、奶油、洋蔥。然而，每個人的吃法不盡相同，有些人會加上重口味的北部特產西博騰起司（V?sterbottensost），有些人喜歡放酸奶油，或多加番茄或細香蔥；有人喜歡配著香料烈酒（snaps）或啤酒下肚，有人認為牛奶或水才能展現醃鯡魚的原始滋味；有些人隔水開罐頭以防臭味四溢，有些人卻熱愛在桌邊開罐、盡情享受鼻腔中美好的臭味。

他們也給了我這「入門者」一些建議：還不適應氣味時，開罐讓前輩來；配料多加點，可以稍微蓋過醃鯡魚的重口味；最後，不要放棄，醃鯡魚是需要「學著吃」的食物。然而，無論怎麼吃、哪個季節吃，大家一致認為——吃醃鯡魚，跟誰吃最重要，氣氛對了，什麼都對了。


吃醃鯡魚是一門藝術，但師父領進門，修行在個人——還不適應氣味時，開罐讓前輩來；配料多加點，可以稍微蓋過醃鯡魚的重口味；最後，不要放棄，醃鯡魚是需要「學著吃」的食物。圖為醃鯡魚卷。 圖／Magnus Skogl?f攝影，imagebank.sweden.se

▌鹽醃鯡魚文化復興

雖然隨著人們的口味越來越「現代化」，醃鯡魚越來越小眾，但死忠饕客對這臭魚的愛仍不容小覷，瑞典國內一年的醃鯡魚消費量可高達800噸。其中，最有名的饕客就屬總理斯特凡．勒文（Stefan L?fven）了。

他對醃鯡魚的熱愛全國皆知，除了出席開賣會以外，還曾在2018年北歐總理會議時，邀請北歐同儕們到他的家鄉——位於高海岸的恩舍爾茲維克（?rnsk?ldsvik）——搭船到醃鯡魚的重鎮狼島（Ulv?n），品嘗當地出產的醃鯡魚。

愛好者不只吃，還投身文化推廣行動。在小小的狼島，就有兩個在地的鹽醃鯡魚品牌；民間自主發起的「醃鯡魚夥伴」（Surstr?mmingsS?llskapet）與「醃鯡魚全民運動」（Surstr?mmingens Folkr?relse），後來集結成了現在的醃鯡魚學會，結合各地的醃漬坊、夥伴公司與愛好者，極力推廣醃鯡魚文化、研究歷史、製作、品嘗。高海岸幾處博物館除了介紹自古以來的漁業文化之餘，也不忘將醃鯡魚的歷史一併留存紀錄。


瑞典總理總理斯特凡．勒文（Stefan L?fven，右二）是醃鯡魚的知名粉絲。曾在北歐領導人會議上，推薦大家共食醃鯡魚的各種料理，形成一種獨特的「瑞典醃鯡魚外交」。 圖／SwedishPM Twitter

狼島當地被稱做「醃鯡魚之王」的魯本．馬德森（Ruben Madsens），是這一系列醃鯡魚「文化復興運動」的重要推手。他不但成立公司，教授醃漬技術，甚至推出「做自己的醃鯡魚」的旅遊套裝行程，讓遊客從捕魚、醃漬到品嘗醃鯡魚，完全不經他人之手。2010年，英國名廚傑米．奧利佛就是在他的招待之下，在狼島第一次品嘗了醃鯡魚。

恩舍爾茲維克的英式酒吧The Bishops Arms，有個熱愛鹽醃鯡魚的主廚新白里（Johan Kindberg），在經過一番爭取，終於說服英國籍的酒吧老闆，將醃鯡魚納入該酒吧的常態餐點，全年提供。為了能在客人面前展示醃鯡魚的料理作法，他特地研發出冷凍醃鯡魚罐頭的方法，去除嚇人的氣味，老闆這才准許新白里在室內開罐。他很自豪的表示，自己曾成功讓法國遊客愛上醃鯡魚，未來也希望可以把這道人間美味介紹給更多人。

而為了讓年輕人有機會了解醃鯡魚，全國最大的醃鯡魚公司「歐斯卡鹽醃鯡魚」（Oskars Surstr?mming）每年暑假6月到8月中，開賣日前的勞動高峰期時，都會聘請20位左右15歲到17歲的青少年到醃漬坊工作。有些年輕人樂在其中、年復一年的到此打工，也有人覺得這種經歷一生一次就足矣。無論如何，讓更多年輕人接觸醃鯡魚的技藝與文化，目的算是達成了。

醃鯡魚雖然「臭名遠播」、小眾，也曾因為海洋汙染受到打擊，但愛好者們的熱情與努力，讓醃鯡魚不再只是被選入噁心食物博物館裡的可怕食物，而是具有深厚歷史傳統與活力的美饌，能世世代代在瑞典流傳下去。


醃鯡魚雖然「臭名遠播」、小眾，也曾因為海洋汙染受到打擊，但愛好者們的熱情與努力，讓醃鯡魚不再只是被選入噁心食物博物館裡的可怕食物，而是具有深厚歷史傳統與活力的美饌。 圖／路透社



--
提著月娘的光，照著思鄉的路，唱起古早的歌。
淋著相思雨，情是夢中的花，花是心內欲講的話。
風吹花蕊飛，乍知花開有幾回，撥開雲中的月，春天將你來畫。

--
 

一國兩制哪有什麼問題
我們要對自己有信心
為啥一國不是中華民國

不是只有對方統我們
我們也可以統回去

他們講啥就不要理她就好
她講什麼我們還不是要務實的生活
沒實力跟對方大小聲有什麼用

我們乖乖閉嘴
展現笑容跟善意給對方
對方也許會罵罵罵覺得無趣就不罵啦


只要認對方向
小波浪都會過去

--
 


說了再見是否就能不再想念

說了抱歉是否就能理解了一切

眼淚代替你親吻我的臉

我的世界忽然冰天白雪

七月七日晴　為什麼會忽然下起了大雪

有卦否?

--
 

是這樣啦
小弟早上考歷史通識的期末考齁
有一題問說你覺得歷史上有哪個重要的轉捩點
小弟立馬想到施琅這個人
話說如果當初施琅沒有向康熙建議
把台灣列入版圖
之後台灣也不會因為馬關條約割讓給日本
之後也不會有一堆現在的敏感話題
阿這樣的話
台灣從1662年起的歷史會是如何啊
有卦否？


--
女友一號

女友二號

女友三號


--
 

總統是國軍的靠山　蔡英文承諾：說到做到，大家放心

2018/06/11

端午節將至，總統蔡英文今天赴台中出席「陸軍航空602旅餐會」，與官兵一同度過端午
佳節；蔡英文致詞時提到，近來共軍動作頻頻，不只是威脅我國安全，也單方面影響區域
和平，而許多國軍為了執行任務，犧牲與家人相處時光，且在部隊中很多夫妻兄弟姊妹都
在軍中為國家效力，因此蔡英文表示國家會更用心照顧大家，強調「我說到做到，大家放
心」。

蔡英文今天在餐會上再次強調官兵，堅守國防建軍的基本原則，就在於-個「實」字，不
要讓外面人笑我們只會發小卡、填表格，「要實實在在做事，不做虛功，更不需要表面工
夫。」

蔡英文指出，當國軍認真確實地執行任務時，「我就是國軍的靠山」，並提到現在國家優
化了年金制度，讓軍人在軍中服務的時間可以延長，也以實際作為，改善大家營區的生活
環境、工作條件，以及個人裝備。

蔡英文說許多國軍為了執行任務，犧牲了與家人相處的時間，也知道為了捍衛國家安全，
很多人是全家投身軍旅，為國家效力，蔡英文還特別點名台下兩名軍官，他們的家人也同
樣在部隊裡服務，且軍中還有很多像他們這樣的例子，因此蔡英文承諾，「國家一定會更
用心來照顧大家。我說到做到，大家放心」。



蔡表示總統是國軍的靠山
說到做到，大家放心

--
不會，決心不會隨著時間改變
 


綠共就是垃圾  綠共怎麼看都是垃圾，這是不爭的事實阿

如果今天小英外交這麼強的話，不如跟美國建交一下，給大家看看阿
(阿不是很友好？)

如果小英的兩岸是正確完全沒有缺失的，不然世衛給我們參加一下阿？
(阿不是你們最正確？不是好棒棒？)

奇怪，自己執政無能，人民不能嘴一下？
在ptt帶風向？ 帶的這麼爽？


如果內政這麼強、民進黨好棒棒，去年的1124怎麼輸得這麼慘阿？

綠共的行為就跟紅共的行為一樣阿

綠共執政，別人不能嘴

一天到晚逼別人表態，是不是愛台灣、是不是嗆中國？

這個講白話就叫做「玻璃心」啦！  跟中國完全一模一樣

自己做不到，就代表別人做不到   綠共就是這樣洗腦台灣人啦

只有綠共才代表愛台灣啦   看到中國只能嗆啦  不嗆就是不愛台灣啦  就是舔共啦

幹！一群垃圾




當年柯文哲說，給我準備個一年，你們都不是我的對手

藍的笑、綠的也笑  笑倒在地上的一堆人啦

笑柯說，我們民進黨在選舉時，你還不知道在哪？


去年時怎麼說的，沒有綠的柯一定被棄保啦...  三小的講一堆

結果咧？贏一票就是贏啦！


我跟綠共講啦，選輸就是選輸，你們只是次數比較多而己啦  還不是輸了

一樣的道理啦！  你們兩岸就是不行啦  你們不行、垃圾、爛、沒辦法

不代表別人跟你們一樣無能、一樣空心啦

洗大一點啦  讓人民讓大家再看一次綠共的嘴臉！

2020死都不會投給綠共啦   幹他媽的垃圾！







--
 




如題啊

本肥在line新聞上面看到

有律師說某錶早就有跡可循

是個噁心的傢伙



這就讓本肥想到

雖然和同運說的一樣

人家相愛該你屁事



但就實在很想知道怎麼樣的表最噁心

出師表

還是金城武代言的citizen?



不分男女啦

公錶和母錶都歡迎討論

--
 

」
：
的
不
的
早
可
來
：
（
點
然


古有


黔婁嘗糞　【南齊】

　　黔婁為令，父病棄官。禮斗祈代，嘗糞心寒。

南北朝時期，齊國有一個孝子，姓庾名黔婁，字子貞，是新野地方人。他才剛被派到孱陵
縣做縣官，上任不滿十天，忽然覺得心頭撲撲的驚跳，額頭也直冒汗珠簌簌的流下來。他
知道家裡一定有事發生了，就立刻辭去官職，趕回家中。

　　 回到家中，果然父親庾易患了痢疾。但因為才病了兩天，醫生無法準確判斷病情，
就對黔婁說：「如果想要知道你父親的病是否能好，只要嘗了病人糞便的味道就可以知道
了。若味道是苦的，就很容易醫治，若是甜的就不容易醫治了。」

　　庾黔婁立刻把父親的糞便嘗了一嘗，不料味道是甜的，因此心裡很憂愁。每天到了晚
上，他就跪著對北斗星叩頭禱告，請求上天能保佑他的父親，並且也願意以自己的生命，
替代父親的死。後來父親死了，庾黔婁為父親辦完了喪禮，並且在墳旁搭了草舍守孝。



今有


 【ROC】

文哲任伊，棄國棄民，為逐九五，舔肛效忠



中華民國有一個京兆伊（首都市長），才剛連

第二屆就想著總統大位，不顧自己台北市政有

一大堆選舉支票沒有兌現、跳票，成天只知道

政治惡鬥，左打藍右打綠，其實都是為了自己

的聲量支持度，為了選舉。


而且為了尋求敵國中共的支持，放棄自己的國

格、不敢宣示自己國家的主權，而是不斷揣摩

上意，極盡諂媚之能事，舔敵國支那的屁眼

甚為無恥。





柯粉好了啦，師傅做什麼你都覺得憂國憂民為
台灣好，被洗腦就算了


柯自己嘴賤然後就死命攻擊DPP?

這邏輯？


小英內政是及格邊緣沒錯，但跟維護主權是兩回事，你要打英內政發一篇我幫你按讚


但批評柯文哲舔共就拉小英救援跟你說的遮羞布有什麼不一樣？



維護主權是全台灣人的事



台灣都天然獨？


你是自我感覺良好還是平行時空？


支那統戰滲透已經到一個極致

經濟、媒體、政黨、你身邊的某些人

已經到了日常生活都有人支持統戰、一國兩制的程度了


你還在睡？


今天還有我國大立委在海峽論壇支持一國兩制呢


啊 對了，台北市副市長也代表台北市政府出席呢


柯文哲自己市政也沒有他自己說得一嘴毛


大巨蛋無論如何就是又延宕5年

社子島、公宅、參與式預算、中正橋、北流中心、五大案等等等

一樣都跳票啊，重點哲每項柯文哲支票都開得信誓旦旦

我也覺得他做得不好啊

攻擊政敵、批藍打綠、舔共，就像你說的也是掩護市政不足的遮羞布囉？


主權自古以來都是人民自己爭取來的，你想當駱駝當看不到是你的問題



但柯文哲在共機繞台侵略時竟然不批評中國而攻擊自己國家


香港反送中運動這個惡法直接影響台灣人，台灣人過境香港也可能被逮捕時柯文哲說是小
波浪、不敢表態

不敢反對一國制、不敢反對92共識


永遠只有不要挑釁、實力不夠不要大小聲


還有被國台辦統戰單位讚賞


這種不敢表態立場、永遠曖昧自己態度、想左右逢源騙票、舔中跪地


你敢維持原本個性很敢講明白說你支持哪一個路線


我還比較看得起你


無恥已經不足形容柯文哲





--
 


ㄤㄤ
剛看了一些對岸的網路文章 說台灣小吃過譽
眾所皆知 台灣小吃源自與中國東南沿海地區
（當然雞排珍妮那種的除外）
所以他們就說不如去吃正牌的閩地小吃

是說福建人 吃一口台灣的傳統小吃 心中是什麼滋味？


-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--


原來是講美國啊 我還以為是在說台灣↓



--
 

台灣作家李琴峰 入圍日本令和首次芥川獎



以作品「獨舞」獲日本「群像新人文學獎」的台灣作家李琴峰，今天(17日)以作品「倒數5秒月牙」(暫譯)入圍第161屆日本芥川獎，是繼溫又柔後，又一位台籍作家入圍芥川獎。

日本經濟新聞報導，由日本文學振興會主辦的芥川獎與直木獎，今天公布第161屆入圍名單。其中，台灣出生的29歲作家李琴峰以作品「倒數5秒月牙」(暫譯)入圍芥川獎；而直木獎則首度出現入圍者全是女性作家的情況。

旅日台籍作家溫又柔2017年以「中間的孩子們」首次入圍第157屆芥川獎，可惜最後未能奪下獎座。溫又柔當時接受中央社記者專訪說，會跟現在一樣，寫自己想寫的作品，然後一直寫下去。

今年芥川獎與直木獎的評選會，7月17日將在東京都內舉行。

1989年在台灣出生的李琴峰，2013年旅居日本，2017年首次以日語創作小說「獨舞」，就獲選日本第60屆群像新人文學獎優秀作，當年日本作家村上春樹就是從群像新人獎出發，李琴峰則是首名獲群像獎的台灣作家。

「獨舞」以女同志視角出發，談性侵議題也加入台灣人集體記憶，包括921地震、太陽花運動、台大百日維新等，著作「同志文學史」的紀大偉更讚譽，「獨舞」為21世紀東亞當代同志文學代表作。

芥川獎是純文學獎的代表獎項，以鼓勵新人作家為宗旨；直木獎則是大眾文學代表獎項，通常頒給已出版的大眾文學作家。芥川獎與直木獎同為每年頒發兩次。

--
 


臉書卦點說明：

大家有聽過「溫水煮青蛙」吧？
中國的滲透就像溫水
大家想當青蛙嗎？

臉書連結：



ＦＢ內容：

     賣藥，也賣台：中國對電台的滲透
#溫水煮青蛙式的電台滲透

王宏仁教授完整說明連結：


中國的滲透力量，都已經到高雄、南部的台語電台了。
1、大概今年3月開始，鄉土之聲電台下午15:00-18:00的節目【大慶俱樂部】，開始每天
播放一首華語歌曲，說是聽眾要聽的。但是台語電台的聽眾，怎麼會去點播中國歌曲「坐
上火車去拉薩」呢？
2、同一電台的另外一個主持人，說他去上海跟當地電台交流，發現他們是「公務人員」
，然後在比較台灣上海主持人工作的異同。
3、5/31的節目，大慶俱樂部的主持人開始大大方方地幫韓極混打廣告，說現在高雄市政
做不通，都是中央政府卡住，所以他必須去選總統，才能把高雄市政做好。
---
除了這個電台之外，另外一個台語電台【微微笑廣播網】的某個節目，最近也都是在節目
一開始就播放一首中國的華語歌曲！
這個就是沈伯洋說的：一開始的社團，都是跟政治無關的訊息，等溫水煮青蛙之後，聽眾
就會自然而然地接受主持人的訊息而毫無違和感，假訊息也開始逐步透過這些管道傳播出
去。
（歡迎分享給更多人知道∼，要記得回家跟阿公阿嬤講這些事情！）








--
 

當然是萬用兩招

1.
打泥巴戰
不管啦
我也支持小英阿
怎麼沒有拿到1450


2.
我以前也投柯文哲
ooo發生後 我覺得阿北變了
我實在無法舔共
唯一支持小英


有眼睛的應該都能發現
現在也只剩下兩招

有利標題 狂洗狂推
瘋狂洗圖片


科科

--


抓了幾百隻 還沒有 這比支那封鎖訊息更屌
 

看完全部的談話我認為柯的路其實很不錯阿

中立、務實、有藍有綠、親美有中
基本上柯的路線就是希望兼容並蓄

他有提到幾點：

1. 國家應該避戰，所以他反對嗆聲

2. 台灣人動不動就集會不對勁，因為這變相促成選舉費用高漲

3. 台灣人的價值觀偏向美國，但每年還是對中國出超近八百億，不能忽略

4.敵人都是自己造成的，國民黨創造柯文哲，民進黨創造韓國瑜

5. 美國不會放棄台灣，因為日本會先跳腳

6. 台灣沒加入TPCPP是很大的錯誤

7. 中美對抗已經形成趨勢

8. 統一只能說不能做，台獨只能做不能說

走中間的路到底哪裡有問題了
現在流行極左不然就極右嗎？

我是不知道某黨到底有沒有在默默推行獨立
但我覺得柯文哲這種務實路線其實也不賴阿

____________________

支持台獨還整天喊美國為爸爸的人
才是沒骨氣、低賤的舔鞋臭仔

--
 

我一個嫩弟 這幾天有個很讓我苦惱的問題

我喝一杯台啤臉就他媽的完全紅了

這到底要怎麼訓練

每次看stupid bar 或是恩熙俊 就超想跟他們一樣超會喝

到底要怎麼訓練啦==

--
沒事沒事
每天重訓幹深蹲還是不行嗎嗚嗚嗚
所以臉紅不代表醉 只是代謝比較快而已 這樣理解有錯嗎
 

拿以前別人寫過的公文範本改一改就好了啊

然後請局處長以超級件一天內簽核完畢 隔天送去行政院

有很難嗎？如果動作太慢加班用一用就好了啊

直接跑立法院幹嘛 做事都要有頻有據 每個地方縣市長都這樣要錢的話 台灣不就大亂

~

--
 


你們別噓

你們只要回答最後一段話就好

他有講錯??

我希望你們適可而止

不然連奧運都參加不了

東亞青運是不是被弄掉了??

你強啊 你強怎麼會被弄掉??

就是你爛嘛 還要在那邊一天到晚挑釁

--
 

這種事情要看實際案例

劉亦菲（美國）
劉亦菲出生在湖北武漢，
原本是中國國籍，後因父母離異，
小學沒畢業就退學，
隨母親赴美國學習，後加入美國國籍，
但是劉亦菲的大學是在北京電影學院


吳亦凡（加拿大）
吳亦凡出生於廣東廣州，
後面隨家人去了加拿大，
並加入加拿大國籍，
所以吳亦凡英語為什麼那麼好？
說難聽點，那才是他的母語


張鐵林（英國）
張鐵林英國國籍被曝光後，
他曾宣稱：我為的是爭取更多的機會，
讓世界了解中國，做更好的中國人。


斯琴高娃（瑞士）
2002年斯琴高娃在《康熙帝國》內的
出色表演讓她有奪冠金鷹獎的資本，
可是後來卻名落孫山。
經過打聽才知道斯琴高娃擁有的國籍是
瑞士國籍，這一點不符合金鷹獎要求，
因此落選

第七.鞏俐（新加坡）
鞏俐在《霸王別姬》里飾演的角色
性格強勢，又不失令人驚嘆的優雅，
外表美麗動人。鞏俐出生在瀋陽，
在自己的事業如日中天的時候她卻
選擇了遠嫁嫁新加坡。在2008年，
鞏俐跟隨丈夫的籍貫也加入了新加坡籍。
還還是聯合國促進和平藝術家，
聯合國全球環境保護大使，
一生也是獲獎無數。

中國這麼好，世界第二的國家，
怎麼這些人都想當外國人？

--
 

安安，檳榔，台灣口香糖，勞工的最愛啦！外表綠皮，扳開白色，外表讓人看起來乾淨放
心的食物，

結果咬下去滿口鮮紅，吐出一堆汁跟渣，吃多了還會得癌症，連累家人，拖垮家庭社會，

像這種綠皮紅汁的毒品，早就要禁止了，怎麼還一堆人喜歡花錢買來咬，根本自殺？有卦
嗎？

--
 

連30摃！威力彩頭獎上看5.8億 中了就有機會當郭董鄰居





2019-06-17 12:15經濟日報 記者仝澤蓉╱即時報導

威力彩今年最高頭獎來了！連續30期頭獎摃龜的威力彩，今晚間將再度開獎，台灣彩券公司
預估頭獎將上看5.8億元，若一注獨得，將創下今年最高獎金。

本周二開獎的大樂透也已六連摃，頭獎獎金上看2.1億元，大樂透端午加碼的「100組100萬
元」加碼獎項已開出78組，還有22組未開出，明天仍會繼續加開22組加碼百萬獎項。

威力彩今年2月28日在台中開出5.2億元的高額頭獎後，頭獎連摃期數已高達30期，今晚開獎
的威力彩，頭獎上看5.8億元，是今年度的最高頭獎，吸引許多民眾集資包牌，不少投注站
人潮也因此較平常多出五成。

若幸運中了威力彩5.8億元，可以做些什麼呢？最近超熱門的網紅影片「史上最貴開箱郭董
豪宅」，外傳鴻海董事長郭台銘以總價5.5億元入手位在信義區的百坪豪宅「信義富邦－國
際館」，若幸運和首富當鄰居。


--


--
 

巴拉刈應回歸專業而不是政治問題。
應該從管理方面著手， 看是要提高購買門檻或走代噴路線 ，不是禁止。

台灣3大除草劑：
巴拉刈：便宜，效果快，對環境最友善!
年年春：便宜，效果中等且破壞土壤，傷環
              境有致癌風險!
固殺草：貴，效果差怕下雨，對環境友善!

禁巴拉刈喝固殺草自殺的變多了，燒炭自殺那麼多人，怎不禁木炭?

若經濟好，安居樂業，有幾個農民會想自殺?
禁巴拉刈生產成本增加收入減少，不是造成更多農民自殺嗎？

--
自殺工具太多了
 

當年這個本來要暗挺你的"沾沾自喜"總統，

為了挺你被自家人罵成甚麼模樣，

現在撿到槍的人彷彿是你吧，

你的槍就是你的版面以及那些喜歡甚麼事都問你的記者，

對中國甚麼都要容忍是吧? 對中國就要裝做甚麼都看不見才叫做務實對吧?


我當時到底是瞎了甚麼狗眼才會覺得你是個好人的????

--
 


    中國雖然喜歡封鎖消息

    但對於瘟疫好像也沒有不處理的情形(把病人殺掉, 其實也算處理)

    但, 高雄好像直接擺爛, 不處理登革熱?

    有沒有八卦?

    高雄是不是比中國還誇張???

--
 

左營舊城公眾考古 場場爆滿

高巿府文化局2年前起委託成功大學考古學研究所對左營舊城的文化遺留考古，還納入公眾社區參與，迄今已發掘87個探坑，分別發現史前文化層的陶片、箭簇、甕棺等遺跡；開放各級學校或親子共學參與，更是場場爆滿。

左營舊城起於1825年，是全台保存較完整城池中年代最早、保存面積最廣的古城，高雄市以「見城計畫」獲文化部核定再造歷史專案計畫，透過歷史空間調查、殘蹟研究、口述訪談、考古，揭開左營舊城的風貌與歷史脈絡。

文化局委託的成大考古所專業考古，2年來已發掘87個探坑，分別發現史前文化層，包含有陶片、箭簇、甕棺遺跡。

另外還有歷史時期的城牆基礎結構、水關、縣前街、廟宇遺跡；日治時期的防空洞指揮所，成果相當豐碩。

由於當地存在著史前原住民、明鄭、清領、日治與國府等時期的考古證據，文化局除了專業考古發掘，也納入公眾社區參與，以試掘即展示的概念，讓一般人也能與歷史現場產生連結，親手發掘埋藏在地底下先民生活的遺跡。

計畫之初，先開放社區民眾、舊城鄰近的永清國小、海青工商等學校參與，今年起每周三下午，全市國小以上各級學校或親子共學團體都能參加，考古隊成員帶領參訪見城館、實地導覽，並親手考古挖掘，20場次全都額滿。

除了「見城挖挖哇！」考古，文化局也策畫一系列見城學堂，8月將推出的「發現舊城：左營舊城古厝探尋」，將走讀首次對外開放的左營曾家古厝及其他特色古厝，介紹修復中的鳳邑舊城城隍廟，一窺左營豐富的古厝文化。



--
 

以前聽一位上士班長說

他有一位同梯上兵當了差不多9年

班長那時當兵一年多先轉士官

不過菜下士剛開始

就是每天被中士電

又看那同梯爽爽的過

心裡很幹

後來班長的同梯

上兵當到年限快到了

只好轉士官

當時的中士沒有人敢電他

也不怎麼敢丟業務給這個下士學長做

那上兵轉士官的人又爽爽的過日子




我是不知道這上士班長有沒有虎爛我啦






--

花蓮


士官也缺很大啊啊
 

1.媒體來源:

中央廣播電台    Yahoo新聞

2.記者署名
楊明娟採訪

3.完整新聞標題:

黃之鋒獲釋 要求林鄭月娥下台

4.完整新聞內文:





法新社報導，香港眾志祕書長黃之鋒在今天(17日)獲得釋放。他在步出荔枝角懲教所時，
受到媒體和支持者的包圍。對於香港大規模「反送中」示威，黃之鋒表示，香港特首林鄭
月娥應為此下台。

黃之鋒因2014年「佔領中環運動」期間違反法庭禁制令，香港高等法院上訴庭在5月16日
對他判刑2個月並且即時入獄。在服刑1個月後，黃之鋒獲得釋放。

黃之鋒手上抱著裝有私人物品的小盒子、穿著白上衣步出荔枝角懲教所，立即受到大批媒
體和支持者的包圍。

黃之鋒告訴在場的群眾，林鄭月娥已不適任香港特首，她必須負起責任，辭職下台，而且
在下台後仍必須被究責。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

香港國父

--
 


安 我邊緣輪班肥宅啦

今天自己一個人來吃燒肉吃到飽

有什麼要特別注意的嗎？



--

--
 


大學就出小說 雖然沒賣多少本 可是還是有版稅吧

加上當過MSI產品經理 一定累積不少錢

然後從以前開始接國際大廠業配

隨便一隻片就幾十萬點閱 還可以請團隊

怎麼可能只是個高階主管呢∼


--
記得好像五年 交大電子還沒畢業前就在做了
 

關
眾
…


我覺得女生很好

這次幫阿翔撐傘

傘相對的就是下雨

下雨要穿雨衣


可以想見的是提醒

玩沒關係 要戴套就好

阿翔要記得

--
有可能。   淋到雨。

相對就是淋雨容易生病

簡稱淋病
其實離婚可以要求小孩跟自己的贍養費

到小孩成人 還有房產等等

可見她很愛阿翔 每次玩都幫忙戴套
開始下雨 淋雨生病

簡稱淋病 為了雙方好

幫他撐傘
 

1.媒體來源:

鏡週刊

2.記者署名

Mirror Media

3.完整新聞標題:
名嘴喊「要把台灣帶回中國」 網友火大：快註銷國籍


4.完整新聞內文:

名嘴黃智賢昨（16日）受邀前往中國參加第11屆海峽論壇開幕大會，她在論壇上表示，中
國提出一國兩制是「對台灣最大的尊重與體貼」，並且疾呼要把台灣帶回中國，極端言論
引發網友怒火，紛紛要求蔡政府介入處置，要黃智賢別回來了。

黃智賢此次參與海峽論壇開幕活動，獲安排發表壓軸演說，她數度激動哽咽，讓在場人士
數度回以熱烈掌聲。

黃智賢指出，兩岸分隔70年仍未統一，這是中華民族最大的痛，不要讓悲劇繼續下去，大
陸、台灣聯合起來才有未來。她甚至認為，台灣不分黨派主張「維持現狀」是一步步走向
邊緣化，但兩岸統一是必然，「我們14億中國人絕不會讓台獨有任何一絲的可能」。

黃智賢疾呼兩岸要坐下來談，「我們這一代要把台灣帶回家、帶回中國」，並提出一國兩
制是「對台灣最大的尊重與體貼」，只是台灣根本不明白。

許多網友看完黃智賢言論，紛紛表示不可思議，認為黃到底有什麼資格代替台灣人發言，
並要求蔡政府註銷黃智賢國籍，別再回來用健保、享用在台一切福利，痛批她舉動根本「
精神分裂」。也有網友在臉書下方留言TAG黃智賢的哥哥、台南市長黃偉哲，要他「看看
你妹」。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:


賣台有需要賣到這樣喔

妳要一國兩制去香港住吧

台灣我們自己治理就好

不用賣國賊操心 乾

--
 

只聽過牆內五毛水軍在牆外叫囂帶風向

牆外怎沒高手反攻駭入支那網路

散佈64香港抗爭消息給對岸百姓看支共真面目

應該可以引發一些效應吧

難道牆內駭客有比牆外強?

--

--
 

洨弟好奇  所以洨弟要問
洨弟周遭有一些朋友
常常歐巴歐巴的叫
然後哪個韓星出歌、出新戲都要追
為什麼韓粉都很死忠阿

--
 



安安啦

肥宅剛剛吃三寶飯

以下為示意圖  

那個燒鴨真是靠北夭壽讚....

尤其是靠近屁股的部位

一咬下去油脂整個噴出來  又香又脆又多汁

爆在嘴巴裡面  直接配兩碗飯都沒問題

相比之下，油雞就稍微遜色了，叉燒更是柴柴鹹鹹的肉而已

有沒有燒鴨為什麼那麼讚的八卦



--
 

剛剛看到板友貼的PTT history裡面的文章

裡面slow大在申訴時曾經提過





slow：因個人因為工作較複雜的關係，使用的電腦網路可能涉及超過二十個IP
網域，若這些IP網域的所有網友皆可能判定為本人分身，則我可能未來
永遠無法在本站PO文。

====

感覺板上很多人都誤會她了…………

有沒有人要跟slow大大道歉的？



--
 


有一個台獨集團啊
有一個罩門一直被嘴：
「你不是完全執政了嗎？」

BUTBUTBUT
在  國防  司法  這兩個鐵藍的體系

這集團始終得不到人心  什麼都動不了
卻要背黑鍋  還要假裝很要好

--
「今天司法改革交給這些人，怎麼會改革，他們就是一個幫派，
  幫派大哥出了事，二哥就護大哥，小弟就在旁邊吆喝，這就是今天司法的問題。」

--
 


柯:民意趨勢我們清楚  不會為了小波浪見風轉舵

   亂撿撿槍砲原子彈 小心自爆



酸小英譁眾取寵 柯:撿槍砲原子彈 小心自爆

新頭殼newtalk | 周<U+714A>惠 台北市報導
發布 2019.06.17 | 12:43


台北市長柯文哲。   圖：新頭殼資料照片

台北市長柯文哲昨（16）日接受網紅「館長」陳之漢專訪直播，稱
自己務實處理面對問題，從沒做過對不起台灣的事，但不喜歡藍綠
兩黨利用中美對抗局勢牟取個人利益，「什麼撿到槍、撿到砲，就
沾沾自喜」，被解讀在暗酸總統蔡英文。柯今更直言，譁眾取寵很
容易，不管撿到槍、砲或原子彈，但有時候還是要「小心自爆」。

柯文哲上午出席台以青少年台北會面活動，會前接受媒體聯訪，對
於昨專訪時酸深綠每天喊「一邊一國」「人家國家的事情干你屁事
」柯認為，愛的相反不是恨，而是「冷漠」，他意思是不管你愛他
、恨他，其實你就是跟他糾葛在一起，「有時候我覺得那些深綠獨
派也是奇怪」，如果說「一邊一國」，「每天去管另一國、另一邊
的是幹什麼？奇怪」。

記者詢問，柯文哲認為現在我們是一個國家嗎？柯強調，這都有標
準答案，國家三要素「土地」、「人民」、「政府」，台灣都有，
所以台灣是一個國家？「答案是，但是不正常」，因為在國際上又
不被人家承認。

由於柯昨也提到，中國現在會製造台灣內部矛盾，柯文哲直言，中
國對台灣統戰，這一定的，要在敵人內部製造矛盾，這是本來就一
定要做的嘛，所以有時候，每個人的出牌都可以預期得到，「只是
你做你該做的事就好了嘛」。

柯文哲表示，他倒覺得，中國官員在你面前還是要「照本宣科」啊
，「所以有時候他們來台灣講什麼『九二共識』，我也知道他們不
講回去也完蛋，所以他講他的、你聽你的」。

有媒體質疑，柯文哲稱自己不願意拿國家利益去開玩笑，所以照本
宣科，但似乎不被大多台灣人民接受？柯說，譁眾取寵很容易，「
不管撿到槍、撿到砲、撿到原子彈，但是有時候還是要小心自爆」
，他覺得作為一個務實或頭腦清楚的人，國家、台灣的整體利益，
人民的最高福祉，我們還是心理有數。

柯文哲認為，在國際事務上，穩定、可預測的關係，不管是他以前
接觸的美國官員，或是包括這次去美國，比較小的國家跟大的國家
在交往過程當中，可靠、穩定是很重要的因素，這也是每個政治領
導人物自己要有數的。

柯文哲 5月15日受訪曾說年初習近平《告台灣同胞書》40週年談話
，小英政府的預測很準，大概講話內容預測、要回應的劇本都相當
完整，也在第一瞬間很迅速的回嗆，讓媒體說她「撿到槍」、「辣
台妹」。因此柯今再酸「撿到槍、撿到砲、撿到原子彈，小心自爆
」言論，被認為在酸蔡英文。


甲：「九二共識就是下跪投降。」
乙：「九二共識就是個沒有共識的共識。」
丙：「我對九二共識表示了解和尊重。」
丁：「九二共識已經在台灣被污名化。」

--
 

有時候看到一些早期論壇

活躍期可能在2000年上下

最後一篇發文通常也十年以上

然後2019還是可以看到有些人在裡面留言問東西

但九成都沒人回

有沒有去荒廢論壇留言的人在想什麼的八卦


--

 

我們台灣有很多長年在海外工作的台籍詐騙犯，每年都替國家賺取大量外匯，

雖然沒有繳稅，但畢竟一回台還是會上酒店消費，帶小三逛街什麼的。

可是送中條例一過

他們再也不能在香港轉機了

可是台灣航線不夠，很多要去肯亞什麼的，都還是在香港轉機啊。

如果台灣不能詐騙了，那GDP會嚴重損失

政府是不是有對應的策略

來降低對台灣詐騙產業的衝擊。

大家只注意到政治犯，

可是我覺得詐騙犯更是台灣影響更大的產業，是不是應該討論一下。

--
 



假設2020國民黨當選

不管台灣民意直接簽了和平協議
台灣人包不包圍立法院 總統府？
還是忍住苟且偷生？

再假設2025台灣中國簽訂送中條文
以後台灣犯罪不管政治罪還是殺人
必須要到中國送審

台灣人能不能接受？
還是繼續苟且偷生？


苟且偷生就是中國人現在進行式

香港人敢站出來對抗共產黨
台灣老人苟且偷生就好
因為死的都會是別人家的小孩

2020投給國民黨跟國民黨一起苟且偷生
大家也不用吵了




台灣人自己不對抗極權共產黨滲透
國際社會根本也沒資格聲援你
自己都投共 美國想幫忙也差不了手


還有2020投票別亂投啊

選票

是可以讓你想個人有尊嚴一樣活著的東西
不能投票的國家 官員都看不起老百姓
哪會在乎老百姓權益


民主自由這些都是爭取來的
不是獨裁者給你的 搞清楚

苟且偷生是一種生存方式
但同時也成為獨裁者幫兇

--
 




安安 小弟妹我  以前安裝過panda norton 趨勢 卡巴

很多很多  有些有裝沒事  有些有裝還是出事  要重灌




但自從我有良好習慣之後

從不亂抓影片  現在都有免費超級知名網站

不需要在抓一抓中毒了



請問還有哪個人還在安裝反毒軟體呢?

--
 

對大陸照本宣科　柯文哲：撿到槍小心自爆

記者楊亞璇／台北報導
台北市長柯文哲在館長陳之漢的直播中
，柯文哲17日再度解釋，「愛的相反詞不是恨，是冷漠」，另外，對於大陸的照本宣科
，他強調撿到槍還是要小心自爆。

柯文哲喊話，愛的相反詞不是恨，是冷漠，不管愛他恨他，都是糾葛在一起，深綠獨派也
是奇怪，一邊一國，管其他國家的事做什麼？至於台灣是否是一個國家，柯文哲認為，國
家三要素，土地、人民、政府台灣都有，台灣是一個國家，但是不正常，在國家不被國家
承認。

柯文哲認為，大陸對台統戰一定的，要在敵人內部製造矛盾，所以每個人出牌可以預期的
到，「做你該做的事就好」，大陸官員還是要照本宣科，有時候他們來台灣講九二共識，
如果不講回去也完蛋。

不過柯文哲對大陸的照本宣科，遭到質疑不被台灣人民接受，柯文哲表示，「很
容易，不管撿到槍、撿到砲、撿到原子彈，但有時候還是要。」

柯文哲強調，
。

至於雙城論壇的進度，柯文哲表示，明天北市府代表團會去上海，當面談時間、地點、內
容。

--
 

來源: Bastille Post


肩負任務？鄧家基：沒有啦！就是五個互相

2019年06月17日 (05:44 上午)

台北市副市長鄧家基上午出席第十一屆海峽論壇大會開幕，會前也跟中
國國民黨副主席兼秘書長曾永權等人，一起見到中共中央政治局常委、
大陸全國政協主席汪洋，鄧家基接受中評社訪問表示，台北市政府對於
任何交流都是正面的看待，任何交流都是表達友誼與友善，不會因為不
同的場合，而有所不同態度。

陸委會多方阻擾台灣民眾不論個人或團體出席海峽論壇，台灣部分縣市
政府紛紛取消行程，剩下金門、馬祖、澎湖等離島由縣長親自出席，六
都部分最後只有台北市政府派出副市長鄧家基代表出席。鄧也是第三度
來廈門參加海峽論壇，只出席大會論壇開幕，沒有出席分論壇。

鄧家基在海峽論壇大會開幕空檔，接受中評社訪問。

他說，台北市政府對於任何交流都是正面看待，任何交流都是表達友誼
與友善，不會因為場合的不同，而有所不同態度，這是必要。

被問到，連續三年都來海峽論壇，有沒有感受今年壓力特別大嗎？今年
有不一樣的氛圍嗎？

「並沒有（壓力特別大）」鄧家基告訴中評社，地方層級也不涉及任何
政治議題，在從台灣出發之前受訪也提到，遵守國家的規定。捍衛國家
的尊嚴，何況這是一個民間交流的性質，沒有這個問題，就是交朋友，
表達善意。

鄧家基引述台北市長柯文哲的「五個互相」，表示不會錯的，到最後如
果大家能夠彼此的認識，瞭解尊重與合作，甚至取得諒解，對整個交流
的意義會不斷的提升。

據指出，台北市政府六月派副市長出席福建廈門的海峽論壇，緊接是在
上海舉行的上海台北雙城論壇，外界關注柯文哲上海是否能成行？柯市
府參加海峽論壇，外界預料有利柯P上海行。

中評社問，此行有肩負什麼任務嗎？

鄧家基笑說，自己是「小咖」，沒有任何任務與使命，就是來交朋友，
落實柯P的互相認識、互相了解、互相尊重、互相合作、互相諒解這「
五個互相」。
--------------------------------------------------------------
水啦! 落實柯P的五個互相 來交朋友大家說好不好! 人家國家的事不干你的事
要互相當好朋友  水啦

--
 


是這樣的，

最近啊，學校同事港仔辦活動反送中。

就有同系陸生學弟在臉書爆氣，

說理性的聲音都被港仔壓過去了。

怎麼辦，

是不是該號召網路募捐給他買坦克比較好啊？？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
 

如果ff7重製 突然宣布開發中止
因為主機效能不足或經費不足
種種因素 無法繼續開發

會發生什麼樣的狀況
ps4銷量會減少嗎
ff迷會不會永遠不支持史克威爾


--
 

美國之音

2019年6月16日23:43
記者：趙婉成

台灣再度成為全球第五大淨債權方

華盛頓特區報導—

台灣中央社星期天（6月16日）報導，截至2018年底，
台灣的對外資產總額為2萬億4887億美元，成為全球第
五大淨債權方。這是台灣繼去年第二度拿下如此成績。

根據台灣中央銀行統計，2018年底，台灣對外負債為
7683.7億美元，由於對外資產總額高於負債，國際投
資的淨資產達1萬億2805億美元，比上年再增加977.3
億美元，繼上年後台灣再度成為全球第5大淨債權方。

中央社報導指出，中央銀行經研處副處長蔡炯民認為
，台灣資產充足，蟬聯全球第五大淨債權國，這對信
用評級會帶來加分作用。

2018年底全球國際投資部位淨資產的前10名以日本排
名第一，其他依次為德國，中國大陸，香港，台灣，
瑞士，新加坡，挪威，沙特阿拉伯，荷蘭。全球最大
的淨負債國則是美國。其他名列前10名的淨負債國依
次是西班牙，澳大利亞，巴西，墨西哥，愛爾蘭，印
度，土耳其，印尼及波蘭。



備註：

日德中港台，賺錢來借給別人，勤奮工作卻被收割，
中華民族中港台借給全世界數兆美元，而邪惡美帝則
是世界第一欠錢大戶，萬一經濟實力不再，軍事武力
下降，馬上崩潰成為全球追債目標，美元廢紙，國家
破產，分攤下去，每個美國稅務居民都有高達15萬美
元的債務，而無知群眾仍湧向美國成為移民揹債。

望港台迷途知返，共創中華榮景。

--
 

優傳媒民調／陳水扁保外就醫趴趴走　41.3％民眾支持「關回去」

前總統陳水扁申請保外就醫至今爭議不斷，還有藍營人士連署要將他關回監獄。根據《優傳媒》民調顯示，有41.7％的民眾認為要把陳水扁關回監獄，只有12.1％的受訪者支持特赦陳水扁。

民調問題指出，「對於陳水扁前總統，您認為下一任總統當選後應該怎麼做？」有41.3％的民眾認為下任總統應該把陳水扁關回監獄，27.6％認應維持現狀繼續保外就醫，只有12.1％的受訪者支持特赦。

針對死刑執行速度問題，有71％的受訪者認為應該加速執行，只有近18％的受訪者認為現況很好，反對死刑的只有2.4％。

根據民調統計結果，《優傳媒》觀察出，在有訴訟經驗的受訪者中，有48％民眾認為司法不公，遠高於認為司法公平的37％。至於無論有無訴訟經驗者對司法公正性的看法，則呈現正反兩極化，各有39％。

觀察民調發現，雖然民眾對司法公正性質疑，也對司法改革速度不滿，但在問到「下任總統誰最能進行司法改革」的選題時，有23.1％的民眾看好挑戰連任的總統蔡英文，緊追在後的是台北市長柯文哲22.1％，小輸蔡英文1個百分點，第三位則是高雄市長韓國瑜16.7％，鴻海集團董事長郭台銘獲得13.9％民眾的支持位居第四。

《優傳媒》民調中心於6月13日到6月16日，以700萬家戶電話號碼為母群體，採區域碼分層，後兩碼隨機再戶內隨機方式採得受訪樣本。有效樣本數為1081份，抽樣信心水準達95％，誤差值在士3％以內。



--
 

各位E奶水水 大肌肌們安安

我是阿肥啦 嘻嘻 阿肥剛剛去麥當勞吃午餐
點了一個大麥克餐吃的好滿足喔 嘻嘻
不過阿肥月底啦沒有什麼摳摳 不能把薯條跟飲料加大 自然也沒有酷炫的杯子了嗚嗚嗚

阿肥發現 薯條跟飲料是+50 但是用甜心卡大薯+大可只要55元欸 嘻嘻 這樣阿肥是不是賺到
了阿？

這樣阿肥以後就在櫃檯旁邊幫大家用甜心卡點餐 就可以一直賺差價 這樣阿肥就有更多摳摳
可以買雞塊 然後再送一個大可了 哇嗚！

大家不要到處宣傳唷 阿肥只跟各位水水肌肌分享 ^.<

--
 


從新聞上看，好像現在公司是棄謝保翔

感覺怪怪的，要拔應該兩個一起拔才對

為什麼只有拔其中一個

有卦嗎？




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
 

如題

統神和Joeman

都是ㄈㄓ網路紅人

也是對頭

雖然PTT挺統肥的風向比較大

認為統肥真性情屌虐9面人

不過自從獨立思考事件之後

這些年來兩人的事業差距不斷拉大

感覺不在一個檔次了

其中的關鍵是什麼

有無八卦









--
 


SETN



「土地人民政府」都有！柯文哲：台灣是一個國家

2019-06-17 12:34

記者黃宣尹／台北報導


台北市長柯文哲的兩岸論述，被許多人認為不如綠藍兩黨清晰，而政治光譜深綠人士，更
有不少認為其已成「中共同路人」。柯文哲16日晚間與「館長」陳之漢直播時表示，，引起正反討論不
斷。柯文哲今（17）早赴仁愛國中參加「台以青少年108年台北會面，玩科技，尬創意」
活動前接受媒體訪問，也再度針對其兩岸立場以及台灣主權等議題做出說明。

對於深綠人士頻頻對中國議題表示看法，柯文哲表示，「我常常講，愛的相反詞不是恨，
是冷漠，不管你愛他恨他，今天你就跟他糾葛在一起，我覺得那些深綠獨派很奇怪，
」。

至於台灣究竟是不是一個國家？柯文哲表示，。

柯文哲也提到，大陸製造台灣內部矛盾，對台灣統戰這是一定的，「，每個人的出牌你可以預期的到，你做你該做的事就好，我覺
得是這樣，大陸的官員在你面前照本宣科，」。







挑釁?

--
 


香港特別淪陷區，
金融業發達，
年薪200萬不是難事；
台北偏安首都，
機會多多，
年薪120萬，也很常見。

如果同時有兩個工作機會，
薪水如上面，其他沒有了。
應該選哪邊比較好？

--
 





  從小到大 有哪一本書或是哪一部影片

  你認為它改變了你人生的視野

  是轉換你人生命運的重要關鍵??

--
 


歷年第一個颱風都在五月到七月初
現在六月都快過完了
怎麼還沒有颱風？
該不會今年的颱風會很可怕吧？


-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


有一個職業

一個月19萬500

年終1.5個月

健檢金還有一年1.4萬

工作內容

天天幫中國宣傳一國兩制的好

工作時間還可以去電視台賺外快

大家知道這是什麼職業嗎




有沒有猜對給300p的八卦？




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--





--
27.242.64.47 06/17 12:59
等等給尼
223.137.18.250 06/17 12:59

尼也有
這算嗎？！
 

1.媒體來源:
中時電子報
林郁庭

3.完整新聞標題:
曾讓韓冰不捨...再一起戰2020？她想跟韓國瑜說這些

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜與夫人，前天出席維多利亞雙語學校的畢業典禮，勉勵畢業生鵬程萬里之
際要如何增進自我。其中有歷屆畢業生致詞影片，看到了好久不見的韓冰姊妹淘、韓國瑜
小編許右萱。面對韓國瑜更上層樓再戰2020一事，許右萱透過簡訊跟記者表示，她會親自
跟韓市長「加油打氣」。

韓國瑜與李佳芬出席維多利亞雙語學校的畢業典禮，韓國瑜上台給了畢業生一段話，他勉
勵說，「不要在乎別人的皮膚、族群、出生等；我們該做的就是廣交朋友，打開自己的心
胸」。

現場氣氛一片溫馨，畢業生更是伴隨著歷屆校友的影片被祝福著，其中有一位歷屆校友好
眼熟，原來她就是先前擔任韓國瑜臉書粉專小編之一的許右萱。她靦腆地對畢業生說：「
也勉勵大家擁有徬徨的勇氣，因為透過這些過程呢，都能讓自己更加茁壯和成長」。

大家應該還是不忘韓冰和2位小編許右萱、王律涵當時跟韓國瑜一同熱血打選戰時的情景
？如今許右萱驚喜現身，讓大家好想念。許右萱在選後，選擇出國到瑞士圓留學夢，當時
還因此讓韓冰在今年4月時在臉書PO文，「我對妳的夢想充滿祝福、也有暗暗的愧疚」，
因韓冰不捨要與許右萱分開了，用文字表現出既不捨卻又由衷祝福對方的心情。

許右萱的IG上記錄了許多在瑞士深造的點滴，當中也不免也要有也跟好姊妹韓冰的合照。
針對韓國瑜更上層樓，許右萱透過簡訊跟中天新聞記者說，她會找個時間，親自跟韓市長
加油打氣。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
希望許美眉明年大選能回來一起奮鬥! 助韓領導一臂之力

--
 

好幾天看下來

什麼訊息曝光、道歉內容曝光 有的沒的洨

到底是怎麼曝光的啊？

例如line之類兩人之間對傳的訊息

這東西是要怎麼曝光

有人可指點一下嗎

--
 

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名 記者謝君臨／台北報導
3.完整新聞標題:

「頭痛砍腳對嗎？」 呂秀蓮聲援「救公投」

4.完整新聞內文:

立法院擬於17日召開臨時會，處理公民投票法等法案；對此，前副總統呂秀蓮今赴立院青
島東路門前，聲援發動「反惡法•救公投」活動絕食抗議的「以核養綠」公投領銜提案人
黃士修；質疑「頭痛把腳砍掉這樣對嗎？」並提出公投應綁大選，不附身分證影本，及成
立專職公投提案機構等3訴求。

民進黨立委柯建銘等67人14日提請立院召開臨時會，定於6月17日到7月5日，為期3周，預
計將處理公投法、兩岸人民關係條例、大法官人事同意權等案；立法院長蘇嘉全17日上午
將召集朝野協商，針對臨時會議程及日期進行討論，最快當天中午召開程序委員會，下午
進行第一次會議。

對此，呂秀蓮表示，今天她不是以前副總統的身分前來支持，她和大家一樣，都是公投提
案領銜人的身分，許多人說「今日香港、明日台灣」，但她認為是「今日香港、昨日台灣
」，我們今天所有的一切，以前並沒有，

呂秀蓮指出，5月13日當天，她看到行政院的修法版本，要大家拿出身份證正反面影本，


呂秀蓮說，她希望明天民進黨團能夠摸摸自己的良心，想想多少民主先進為了爭取公民投
票而犧牲，並強調3點訴求，

呂秀蓮強調，我們看到香港，大家都關心、都心疼，不要忘掉我們是從比香港目前更不好
的狀況，花了很多的心血、犧牲才走到今天，我們當然不希望民主的果實，哪怕是用合法
的手段，毀掉民主的成果，藍綠一起用和平理性、非暴力、講道理的方式來合作，希望所
有的立委會摸著良心，做出最正確的決定。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

不是烤版上你各位的烤魯豬

是皮脆更勝烤鴨燒鴨的乳豬

印象中多年前看過一隻八千

但那是現場架好烤好的價錢

剛剛看到網路廣告一隻三千

可是要自己架爐自己烤來吃

感覺應該頗不划算又很麻煩

臺北哪裡有好吃的烤乳豬啊

你家巷口地址報一下行不行

到底烤乳豬八卦有還是沒有

--

--
 

眾所皆知 柯文哲在八卦是紅的
這就不用多說了

不過你柯在直播講了很多議題 議題都沒有發酵
例如

1.沒進cptpp
這很簡單 是反核食仔的錯

2.五缺問題 貿易戰讓越南爽到
肯定是環保團體的問題

3.前瞻計畫
綁樁問題

台灣自己有那麼多問題卡著讓自己離不了中國(X)
柯文哲一次戰這麼多(O)

為什麼大家只會想著戰柯統獨立場呢?


--
 

如標題



像這樣子

請問恥力要有多高呢?

有人敢挑戰在北車還是高火戶外廣場這樣子做嗎?

點解!

--
 


安安大家好

小弟手排拉

剛剛上坡停車起步

比我想像中的簡單

離合器配合油門

手煞車一拉

就輕鬆過

我不懂版上再說上坡停車起步很難的那些人

在抱怨什麼

所以說呢

在這個三寶眾多的八卦版

小弟會上坡停車起步

應該就沒人有資格噓我吧？

有木有八卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
打錯 手排啦
新手上路 老司機給點鼓勵好ㄇ
教練講的R 怕我們腳殘倒退嚕ㄅ
手排啦幹 每次都講錯 自排又不用踩離合器
你們真的好嚴格ㄛ 沒人鼓勵一下 好沮喪ㄛ
 

1.媒體來源:
新頭殼


2.記者署名
周家豪/綜合報導


3.完整新聞標題:
都是自願的？郭台銘：我從沒逼過員工加班 鴻海無過勞問題


4.完整新聞內文:
投入國民黨總統初選的鴻海董事長郭台銘近來動作頻頻，除了在電視媒體買廣告外，也不
斷與網紅、Youtuber合作，試圖吸引年輕族群目光，周末與百萬Youtuber「Joeman」、圖
文不符共同創辦人張志祺的合作影片曝光，郭台銘在接受張志祺訪問時，被問到鴻海加班
問題，郭當場強調，他沒有一次逼迫員工加班，他認為加班是沒效率的，並強調鴻海絕無
過勞問題。

張志祺詢問郭台銘，鴻海一直以加班聞名，前陣子也有薪資的相關爭議，郭要如何說服年
輕世代，讓年輕世代相信他可以解決低薪與過勞的問題，郭回應，「我鴻海做到這麼大，
完全照政府規定，我們公司今天做到四十幾年，我沒有一次逼迫人家加班，我覺得加班是
沒有效率的」，郭也補充，「他們那時候」大家喜歡加班，因為加班費多，假日加班費是
兩倍，有時周日會到三倍，所以大家喜歡加班，並強調自己的公司絕無過勞問題。

針對低薪問題，郭又回應，公司賺了錢，薪水自然會高，台灣中小企業得讓他賺錢，賺了
錢之後才可以增加，解決低薪問題，他也強調，鴻海的大學生畢業起薪是四萬到四萬五，
薪水低好的人進不來，沒有一個資方老闆願意用低薪讓員工進來，因為他找不到好的人，
但是如果他付了高薪，公司不賺錢，接不到訂單，導致公司營運差將人員裁掉，這是良性
循環和惡性循環的過程，郭強調，「我們應該走良性循環的過程才對」，因此，他鼓勵年
輕人創業，若老闆不分享技術或股票利潤，就從勞方跳到資方。

郭台銘認為，政府領導人應該要懂得科技，將科技運用在政府統御以及治理上，他強調，
自己是最懂科技的人，公司擴及14個國家，管理一百多萬人，他認為政府應讓年輕人認識
高科技，提升年輕人運用科技的能力，他反批民進黨政府，既沒有他懂科技，又只想著打
倒國民黨，目的都是為了選舉。

不過，網友看完影片後紛紛在影片下方留言質疑，「關於過勞這點...即使他自己並沒有
要求加班，但公司是大規模的集團，難保旗下的那些高層、主管、人事不會要求最基層的
人加班」、「我認真覺得郭董只看到科技業...而且大家都去創業的話誰來當員工啊?」、
「如何讓中小企業賺錢也沒回答，該不會又是法規鬆綁跟減稅，資方最愛的這兩招吧? 說
自己多懂科技，當初最不看好3D列印的不就是郭嗎?」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
果凍當總統 從此台灣無過勞 讚讚

--
 

如果你的女神被人一天一砲最後還被拋棄
你還會想要回收嗎

竹科工程師有回收的底線嗎
我個人是30以下沒有兒子可收

==
期待能夠飛翔的鳥兒...  <-- 限時簽名檔

--
 

五個「」？

哪五個互相？

交流口水？

肛對方？

口爆對方？

內射對方？

愛滋血輸送？

兩岸一家親。

這五個互相，大概柯文哲可以跟習近平「」表演給我們看。

--

你發給我1450。再說。胡亂指控。你娘被狗幹。

眼睛瞎了。這是回文[新聞]。哪裡來的回文八卦？問卦？

你要去看眼科醫生。

我認知上，他講的就是我的五個互相。都要被桶屁眼了，不是嗎？

柯文哲不是跟愛滋器捐有關係嗎？

謝謝你，證明我不是網軍。那某人的媽媽要被狗幹了。
 


壞就壞在外景小公主還去留言好性感好甜蜜
這在一般來講是不是有一個專有名稱
這種事被爆出來再看這樣的文字
格外的噁心不拔對嗎?!

--
 


反正對你們柯黑而言
既然認為柯是唬爛王，
那為何不支持他去唬爛一下中國人民？
也許哪天柯的相信我之術開始湊效
會看到中國人民發起的民主革命也不一定
反正他就像鳴人一樣常發展出意外的結局

看到這種風向文還是忍不住出來發文
柯說的你統我我就統你
是指統戰不是統一
差別差在哪裡

中國有13億人台灣只有2300萬人
不論軍力比或是經濟規模比
跟中國都是差異懸殊
但柯強調很多次的軟實力
唯一的優勢就是我們有民主
但對方有獨裁so what

更重要的是我們的民主可以創造比獨裁更好的生活
透過跟中國交流，中國人民才比較看到
到台灣跟大陸的差別
也就是民主跟獨裁的差別

就像是如果是新加坡獨裁國家能做到這樣GDP
真的很厲害
所以相比之下就會有些人認為像新加坡這樣獨裁好像又比較好了
誰比較好取決於哪邊的人民過得比較好
更重要的就是透過交流
過的比較不好的一方會去思考進而去效仿

我確實有親耳聽見身邊的人說出現在台灣政壇太亂
乾脆給中國統一統還比較清靜一些
我當時反應是簡直不可置信....
原因就是因為有比較 就會思變

要推翻腐敗的極權國家
如果被思想控制的人民認為現在政府好
那是推翻不成的
推翻的重要要件是人民要先不滿意政府

以大陸已經獨裁帝國5000年的情形下
居然創立了民主自由的中華民國
我想很大的原因就是清末政府的廢
跟西方民主國家的強 兩相作比較
才有出現的思潮

柯在做的就是思想統戰
但並不是要實質統一
而是比較像「宣傳」
以軍力戰 經濟戰跟中國拚是不行的
但是思想戰可以透過交流讓13億人民開始對現有極權政府不滿
簡單說就是2300萬打13億不可能
但13億打13億倒是值得一試

這也是為什麼
柯一直主張兩岸交流
思想戰需要檯面上口才很好的人
以及國民生活水準過的比較好作為比較值
才會有說服力 目前這兩點是台灣目前的優勢

台灣跟上海比可能不多
但跟二三線城市一比 差異就出來了
有比較就有差異 有差異就會思變
有思變就會促成一股改革的民意推動極權政府改革

台灣只要能撐到那時
基本上兩岸處境就會大大改善了
當然內部檯面下的反統工作還是要做
所以如何存活目前都是重要的戰略

--
不要這樣
我們能做的是給檯面上政治人物我們認為比較好的方向
僅此而已
等到時候google搜尋看到一排柯文哲
來自中國IP搜尋就贏了
中國怎樣歷史我不care 不管是漢族滿族還是蒙族
建立的都是帝國 都是獨裁
也是因為人民這樣想 帝國才得以持續下去

抗中是無法打入的
友中讓人民注意到 就會翻牆過來找了
是的 具體方法就是兩岸交流讓人民比較

你以為中國人民看到韓國瑜報導
是不會翻牆喔？
不然你們之前在打韓國瑜一堆來自中國ip的搜尋是？
中國國內近幾年已經陸續很多起民間抗爭了
你確定人民這麼好管嗎
現在中國又有豬瘟又有農害
外敵又有中美貿易戰施壓
這種思變的想法會比較平時容易進去

去那邊搞這種太明顯的行不通
你如果認為沒有
那中華民國怎麼出來的
當初就是因為有對比
才出現了民主的中華民國
只是後來政權不穩才會越來越小 到最後只剩台灣

以目前來說台灣大多數人過的比中國好
這是思想統戰的要件
我認為目前台灣人過的是比中國好
用比較來讓民心思變

你想太多了
就兩岸的官方交流阿 還有民間管道
透過讓人民比較
1.過的不好的一方會去思變要求自己家政府
2.台灣過的比中國好

柯又不是去賺錢的
如果是去賺錢藍綠還不來打一波
 

台灣和香港沒有司法互助

以後網軍只要用香港ip當作跳版

去攻擊你喜歡的人  甚至攻擊八卦鄉民和家人

就算台灣警察去追查 也是查無資料 這太扯了吧??


變相鼓勵八卦鄉民 跳板用香港IP 用造謠抹黑假新聞

去攻擊自己討厭的人 也都不會有事耶~~~


香港人跑過來要打你 不就要跑給他追?  不跑被打被殺 打完殺完之後 趕快落跑回香港

搞不好他沒事 你有事耶~~~


--
 



 反正grace 生過三個小孩  本身也沒謀生能力

 這樣的色衰的肉體 應該沒有什麼有錢人會要收吧


  所以她也只能巴著阿祥

 所以阿祥一樣可以照三餐幹謝心吧???


  反正老婆也拿他沒轍


 x3開過去  就開幹了啊  不然咧?

--
 

udn

機車占用計程車招呼站 騎士與司機當街爆衝突

 記者王長鼎╱即時報導


新北市24歲李姓男子昨晚騎機車載人到捷運南勢角站搭車，因將機車停靠在計程車招呼站
，引起計程車司機不滿，雙方因此爆發口角爭執及肢體拉扯，警方獲報到場規勸後，李男
與計程車司機都不願提告傷害，由警方抄登雙方資料備查後各自離去。

「你叭什麼叭，還倒車要撞人喔！」24歲李姓男子昨天晚上7時許，騎機車載母親到捷運
南勢角站搭車，將機車停靠在中和區運路邊的計程車招呼站範圍內，引起排班計程車司機
朱姓男子（53歲）與曹姓男子（52歲）等人不滿。


李姓男子不滿計程車司機要求他將機車移開，還一度倒車差一點撞到他，雙方為此當街發
生口角爭執，中和警方獲報到場，雙方還在警方面前發生體拉扯衝突，最後由員警隔開制
止。

經警方出面溝通協調，雙方互不提告，由警方抄登雙方資料備查後各自離去。警方也呼籲
民眾相互尊重，不要因違規停車而引發不必要的爭執與糾紛。



--
 


我阿肥啦

想說從小到大沒吃過鰻魚

剛剛就順手買了一個40$的鰻魚罐頭來配便當

殊不知

不吃則已 一吃驚人



這東西看起來明明就像是噴

結果口感紮實！醬汁完美！滋味鮮甜！

而且量還多得莫名其妙

鰻魚是可以賣40$又塞到這麼滿的低價魚類嗎

有沒有鰻魚罐頭怎麼這麼好吃的八卦啊？

--
 

原住民在漢人來前就一直存在台灣島上
可是都是一直以部落與部落的概念
卻沒有一統成為國家

舉對岸的中國來說
西元前1千年的商朝就已經有國的概念
夏朝甚至以前才是以部落為主

可是至16、17世紀台灣的原住民
都還沒有發展成國

為什麼會這樣？

--
統一沒不好啊
你看美國最後不是把各州統一成一個聯邦
叫做美利堅合眾國

統一是要看跟誰
 


韓跟陳當初也是對頭

想當初八卦板也是一面倒支持陳

結果呢？

這短短半年，兩個人的差距已經越來越大

其中的關鍵是什麼？

有無八卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



這題我會


你就把這個新聞拿出來




告訴他，雖然戰爭很可怕

但投降並不能免於帶來戰爭

只是對手從中國變成美日聯軍

中國還比較好打點



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

汝題

還記得以前性向測驗 或公司面試都愛考這種圖片翻轉後的問題

老實說本魯可能是智障，遇到這種題目有時候還得用猜的

所以這種題目是在測什麼啊？

智商？空間感？


--
 




公三小？應該改成抹紅非民進黨人是民進黨一貫戰術啦。
不然你去看黃國昌、蔣月惠、還有之前的館長。噢對了，還有賴清德那批人。


---

小聖蚊非常生氣，認為抹紅非民進黨人才是民進黨一貫戰術。

台灣價值不足 看看

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

肥宅我剛剛看了，行事曆七八月居然沒有國定假日了！！(週休二日除外)

這樣肥宅我可不是累死了…
上班就算了，還要忍受學生暑假爽的要死，天天打泡、出遊，睡到自然醒。
肥宅我怎這麼可憐啊QQ

--
 

【幕後】從肝膽相照到切心　韓國瑜突襲拜會王金平5分鐘就被打發




蘋果 / 黃韋銓／台北報導

高雄市長韓國瑜今天突然現身立法院，先去參加國民黨團大會，後又到立委辦公室中興大
樓想要逐一拜會民進黨籍的高雄立委，不過因為沒事先約，吃了不少閉門羹。之後，韓國
瑜變「突襲」轉向立法院前院長王金平鎮江街的辦公室，
。王金平會後
受訪表示，對於韓國瑜來看他「感到意外」，也覺得
。

王金平在去年九合一選舉時為韓國瑜鼎力相助，舉辦三山大造勢，成功協助韓國瑜登上市
長寶座，一位與王韓二人都熟悉的地方人士透露，去年王韓兩人，可說肝膽相照，「當時
國民黨士氣低迷，黨中央也沒給韓國瑜什麼資源，王院長可以說是出錢又出力，造就了今
天的韓國瑜。」

這位人士透露，當時王金平即有意徐圖參選下屆總統，也取得韓國瑜當選後能支持他的默
契。可是，沒想到「韓流強勁」，韓國瑜聲勢越來越旺，即使才剛就職市長，但拱韓選總
統聲音已起。據透露，王金平在農曆春節前，曾詢問過韓是否有意參選大選，據指出，韓
的答案是會好好做好高雄市長工作，並全力支持王。因此，王金平才會在春節後，公開表
態參加總統大選。

王金平表態參選總統後，王金平還稱與韓國瑜一直「心靈相通」，不過韓國瑜受黨內基層
力拱參選，從不參選2020到最終表態「Yes I do」，據指出，韓流之強勁，連過去原來支
持王金平的地方派系竟也「西瓜偎大邊」的靠向韓國瑜，種種事蹟都讓王金平很「切心、
心寒」，今天韓國瑜突襲王金平辦公室，意外形成「韓王會」，意圖造成「整合」印象，
更是讓王心裡不舒服。

王辦一開始本來安排大間的會客室給韓國瑜，不過臨時換成小間會客室，一向禮數周到的
王金平，也罕見的沒有主動在門口接待韓國瑜，而是等到韓國瑜進入會客室後，才從隔壁
的會議室出來。

據了解，韓國瑜8點多由藍委黃昭順那邊，得知國民黨團在開黨團大會，希望安排和黨團
、高雄立委們見面，黃昭順、陳宜民、王金平雖然都是不分區立委，但都是高雄出身，也
在經營高雄基層，因此韓國瑜來拜會王金平，非特意來向王致意，當時也未先通知王金平
辦公室，而是在9點15分左右才透過黃昭順助理通知，王金平正好有會客行程，擔心客人
在等候，所以安排小間的給韓國瑜。對此，王的幕僚也大嘆「很臨時，大家都在狀況外」
、「很沒禮貌。」

兩人簡單寒暄後，韓國瑜向王說，防疫工作、蚊子不分藍綠，登革熱補助款這事很急。王
金平冷回：「行政院應該不至於擋下，防疫問題關乎人民生命，也關乎公部門形象，高雄
市如果爆發登革熱，要怎麼辦，高雄如果變不好，那就變成你們的問題了。」

隨後，王金平也臉色嚴肅的問，「啊你要來都臨時的？」韓國瑜說，他今早突然想到要來
找黨團同門師兄弟姐妹報告，早上去陸軍官校校慶，之後就來立法院黨團，等下就回去高
雄，「既然都來了，想說乾脆來拜會黨團，就請黃昭順委員安排，歹勢啦」。王則連說了
幾次「不會」，希望疫情能夠盡快掌握。

王金平、韓國瑜兩人談話約5分鐘後，王金平起身示意讓韓先走，韓國瑜原先表示不好意
思，但王金平說，來者是客，韓才欣然先行離去。兩人走到大門口後，仍繼續交談，王金
平向韓國瑜說，加油啦，「要解決的事情很多。」

王金平會後受訪表示，他事前不知道韓國瑜要來，他早上本來就在這裡開會，「現在開會
還在進行中」。對於韓國瑜突然來是否感到意外？王金平說，「對，他來看我，我覺得比
較意外」，最主要是因為登革熱經費問題，直接反應就是疫情控制最重要，當然要盡力協
助他，市府應該可以先動用預備金，同時向行政院爭取經費支持。

至於稍早跟韓說「要解決的事情很多」，是否影射初選？王金平表示，市政問題這麼多，
民生財政樣樣都是問題，一時也說不完。至於黨內初選？王金平說，他不要提到那裡去，
「他來看我又不是提競選問題。」至於兩人見面是否尷尬？王金平則回應，不會，他又沒
有參加初選。

有綠委說韓國瑜如果來之前先通知一下會比較禮貌，王金平回應，「哎，你可以問我，但
這很難回答」，你知道的，要來看人家，最好都是事先約好，讓人家有時間準備。但剛剛
還是有祝賀韓國瑜生日快樂。王金平說，因為他自己講的，當然要祝賀他，行政院早日把
經費撥下來，「那他生日更快樂」。（黃韋銓／台北報導）

--
 


如題
早上不幸排在年輕三寶後
三寶先是買了早餐+飲料
店員詢問是否微波

到這步驟還算正常人一般的結帳

三寶告知要微波後（店員拆開微波中）
拿出一卡通（禮物卡）結帳，餘額顯示21圓
店員禮貌性看了三寶一眼

三寶隨即會意開口說：看差額多少我拿零錢
之後拿出零錢包補足餘額

這時早餐也微波好了

三寶拿了早餐後說還要取貨
店員已經面無表情的詢問電話後三碼

三寶拿必取了貨還不走
想說三寶結帳sop都做了，還能做啥延長結帳流程？

幹tm的三寶收了零錢包，拿出長夾
跟店員說我要儲值100！！！



我後面又多了好幾位等三寶結帳的客人
有三寶結帳的掛嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
原來就是你
正常人會先儲值-》結帳-〉告知微波+取貨
微波好貨也差不多找到了

 



稱蔡英文、郭台銘是「大金牛」 柯P笑稱：自己是螞蟻


台北市長柯文哲17日出席「臺以青少年108年臺北會面，玩科技，尬創意」活動，並接受
媒體採訪。（記者方賓照攝）

2019-06-17 12:57

〔記者蔡亞樺／台北報導〕台北市長柯文哲昨晚與「館長」陳之漢合體直播，談到爭取連
任的總統蔡英文、投入國民黨總統初選的鴻海董事長郭台銘是「兩隻大金牛」，兩人有得
拚。柯文哲今早受訪時被問到覺得自己是什麼，柯笑說，是螞蟻吧！媒體問覺得會是螞蟻
雄兵可以勝過大金牛？柯文哲僅表示，再講啦、再講啦！

柯文哲今早到仁愛國中與以色列教育團會面交流，在會前接受媒體訪問。媒體一開始就問
到蔡、郭兩人是大金牛一事，柯文哲解釋，因為他們可以用在選舉的資源幾乎是無限的，
當N趨近於無限大的時候，N=N+1。

柯文哲表示，他跟他太太陳佩琪拿了50萬元，在花完之前看想出來要怎麼選。

媒體好奇柯覺得自己是什麼？柯笑說，他也不曉得，是螞蟻吧！媒體指螞蟻力量可以勝過
大金牛？柯文哲僅說，他還在想，還沒想出來，媒體不死心追問可是螞蟻雄兵，柯也未正
面回答，僅說再講啦、再講啦！

--

帝釋所問經講記77頁拆穿的。
毗婆舍那講記(含法的醫療)說明如何修四念處增加智慧斷除所有煩惱。
  PTMC 寂靜禪園
、、、、()、、是。
  是          是

--
 


巴拉刈真的是很優秀的農藥
效果快，也不傷土壤

目前大家在用的年年春固殺草
年年春傷土壤，
固殺草雖然效果長，但是枯萎速度慢，
要十天左右才能見到效果
而且這兩種藥都不能幫助紅豆採收

現在農委會推的壬酸效果也沒巴拉刈好，
成本還比巴拉刈高，所以紅豆農不可能
不囤巴拉刈，巴拉刈要不要禁真的很有爭議，
因為用的多農民家裡都有，所以自殺喝這個，
那現在禁掉了，以後就改喝固殺草而已XD

落實管理、或使用代噴來管制才是最重要的。

--
因為禁掉最快咩
巴拉刈的問題是這個？
從吵噴到會死變成會吸到所以不能用？ 照你這個標準政府要把農藥全禁了
笑死 不要光明正大展現你的無知給大家看好嗎？
 

不要再自動把華僑去跟歐美對標了

你文中舉的例子只拿歐美日根本不客觀也不全面

糞支人渣的優越感都是被台灣人慣出來的

糞支「不是跟歐美日比才有問題」

糞支是做為「人」最基本的思考模式都有問題

世界上華僑最多的國家是印尼

窮支在印尼搞出了什麼屁來？

守著一個破爛雜貨店 然後被屠？

不肯融入當地 不肯跟當地人好好相處 被屠殺了 再來哭說他們印尼人嫉妒我 那為什麼日
本人移民去巴西可以跟當地人好好相處 窮支做不到？

不講錢 因為我覺得講錢 對窮支這種低人均爛國很不利 我選擇跟窮支講道德 講人性 窮
支又不高興

還留在巴西的日裔幾乎都不會講日文了
印尼的華僑還是守著他老祖宗的那點破爛方言當寶看了超討厭

另外 窮支今天之所以那麼痛恨日本不是沒道理

窮支在歐美 靠歐美的「距離感」裝成一副優等民族的樣子 比如窮支在美國自認為比墨西
哥人更高級

本質上並不是因為窮支真的有什麼稀奇智商 那是因為歐美距離太遠 窮支要偷渡比較難
能移民到歐美的中國人被篩選的機率較高 表面上看起來中國人好像真的很厲害似的


日本完全讓窮支的爛夢現形

你說在日支畜有沒有很優秀的？
但那絕對不是在日支畜的整體形象

就好像你不會把NBA黑人球星當成所有美國黑人一樣

日本離中國太近了
日本的移民法又太寬鬆(跟美國比)
一堆支畜以前明清時往印尼竄
現代往日本竄

不法入國第一
殺人第一
強盜第一
強姦第二

在日中國人最愛從事的職業->便利商店店員不然就是農業外勞

愛面子的中國人等等就會跳出來跟我說「我的朋友明明就怎樣怎樣怎樣」

重點是你的朋友改變不了中國這個低人均爛國的整體廉價形象

別忘了

二戰時 台灣人在滿洲國沒人成了人體實驗的對象 反而是支那人 滿人 被迫接受人體實驗

南屠時 台灣人多半做為通譯 支畜要保命還得看台灣人臉色

台灣人的地位比中國人高貴早在80年前就決定了

難怪 難怪 外省人跟中國人這麼痛恨日本


--
 

很多人說柯的兩岸論述立場不夠明確
但是他之前在議會就有講
一國兩制在台灣沒市場
這不是就是表態嗎
柯的立場就是"不用跟人家逞口舌之快"
從來就沒有接受一國兩制
我真不懂大家說柯兩岸不行是不行在哪
大家可以討論看看

--
 

我禮拜六去教會的時候

經過士林夜市就有賣烤乳豬

一份100 200

不知道好不好吃

我印象中的烤乳豬就是吃皮

跟那個油油很爽的那種感覺



不過

說真的拉

不如去燒臘店買火肉 脆皮燒肉

脆脆的皮油油的肉吃下去才爽

不然買豬三層肉在家自己弄也是可以

經濟又實惠

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.

--
 

說一點我個人的觀察。柯文哲曾經說過， 身為外科急診室醫師， 習慣三分鐘下判斷。當
初說這句話， 他把三分鐘下決定看成是一個優點， 是值得宣傳的個人特質。現在回過頭
來看， 政治領導人習慣只想三分鐘真是惡夢。

柯常快人快嘴批評， 他說只是舉手。但其實如果他出口前先想過， 就不會被酸前後不一
、立場搖擺。比如當初他批評五大弊案， 是不是又只想三分鐘？結果後來為了說服廠商合
作， 改口變五大案。結果就是， 他在過程中， 先是得罪了廠商， 最後又被檢驗政客的
選民發現轉彎。出口前先想想， 這些都不會發生。

外交、國防也是一樣的狀況。先脫口說美國賣台of course, 最後去白宮又改口要親美友中
。如果你出口前想超過三分鐘, 預想到未來要跟美國打好關係， 你還會講“美國把台灣當
架上商品”嗎？最後又是先得罪美國外交圈， 然後又被中間選民發現急轉彎。

講國內內政， 台灣選民很包容， 可以容納各種批評意見。到國防外交這種總統職權時，
 長遠性的規劃遠比一時性起的急智重要太多了。如果智商157， 但想事情都只想三分鐘，
你怎麼能夠想的比其他人遠、領導眾人？對比想事情只想三秒的韓國瑜， 柯文哲的缺乏遠
見一樣成為致命傷。古人說言多必失， 就是要提醒人出口前三思再說出口， 我覺得還是
有它的道理。


--
 

--
 

餓死抬頭
他媽辦公室總有一些低能兒跟韓粉一樣！

彷彿各個Dio上身∼見光就死！

說著要節約能源∼日光燈好亮感覺好熱！
冷氣怎麼好像無馱無馱無馱無馱無馱∼
你他媽一年12個月，只節省6、7、8三個月？
阿開冷氣的電就當無視？

跟垃圾草包瑜講幹話有什麼不一樣？

光線不足，做事做得超痛苦....







--
 

你們是不是漏掉一個疑似分身id呢
上線時間非常近
推文時間也非常接近

《ＩＤ暱稱》gg3b05566 (哥是神)          《經濟狀況》清寒
《登入次數》635 次 (同天內只計一次)     《有效文章》5 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/16/2019 21:43:36 Sun     《上次故鄉》1.200.58.162

《ＩＤ暱稱》littlehero (北海小英雄)     《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》418 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/16/2019 21:41:54 Sun     《上次故鄉》1.200.58.162
┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [爆卦] 林鄭公開道歉了  │
│ 文章網址:        │
│ 這一篇文章值 2 Ptt幣                                                     │
└─────────────────────────────────────┘
●78021  爆 6/16 fifa186      R: [爆卦] 林鄭公開道歉了
推 gg3b05566: 被郭猜中了                              1.200.58.162 06/16 21:44
┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 快訊》反送中大? │
│ 文章網址:        │
│ 這一篇文章值 1 Ptt幣                                                     │
└─────────────────────────────────────┘
●78023  83 6/16 AhSs         R: [新聞] 快訊》反送中大勝利！林鄭月娥301字聲明
推 littlehero: 撐下去啊                               1.200.58.162 06/16 21:43

2018/8/4        05:14 AM        slow            223.141.191.171
2018/8/4        05:22 AM        YGBOBBY         223.141.191.171
2018/8/4        05:22 AM        idcc            223.141.191.171
2018/8/4        05:22 AM        max3            223.141.191.171
2018/8/4        05:22 AM        jjse            223.141.191.171
2018/8/4        05:22 AM        hhaa            223.141.191.171
2018/8/4        05:22 AM        zenmin          223.141.191.171
2018/8/4        05:22 AM        gg3b05566       223.141.191.171
2018/8/4        05:22 AM        romanis         223.141.191.171

以下幾組id登入時間非常接近
不知道是不是電腦程式自動登入?

《ＩＤ暱稱》YGBOBBY (boboyayakaka)      《經濟狀況》清寒
《登入次數》561 次 (同天內只計一次)     《有效文章》10 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》05/30/2019 02:21:58 Thu     《上次故鄉》42.74.113.129

《ＩＤ暱稱》max3 (買克斯)               《經濟狀況》清寒
《登入次數》847 次 (同天內只計一次)     《有效文章》11 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》05/30/2019 02:22:12 Thu     《上次故鄉》42.74.113.129

《ＩＤ暱稱》jjse (山上有匹狼)           《經濟狀況》清寒
《登入次數》1201 次 (同天內只計一次)    《有效文章》9 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》有新進信件還沒看
《上次上站》05/30/2019 02:22:19 Thu     《上次故鄉》42.74.113.129

《ＩＤ暱稱》hhaa (哈哈)                 《經濟狀況》赤貧
《登入次數》1104 次 (同天內只計一次)    《有效文章》3 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》05/30/2019 02:22:26 Thu     《上次故鄉》42.74.113.129

《ＩＤ暱稱》zenmin (命)                 《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》433 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》05/30/2019 02:22:32 Thu     《上次故鄉》42.74.113.129

《ＩＤ暱稱》gg3b05566 (哥是神)          《經濟狀況》清寒
《登入次數》621 次 (同天內只計一次)     《有效文章》5 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》05/30/2019 02:22:39 Thu     《上次故鄉》42.74.113.129

《ＩＤ暱稱》romanis (神秘的魔法師)      《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》435 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《目前動態》不在站上                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》05/30/2019 02:22:46 Thu     《上次故鄉》42.74.113.129

--
 


2008年那時候最潮的手機叫Nokia N80還8幾的

你要上ptt唯一方法就是桌機或筆電

所以常常會需要連wifi

會有重複ip感覺情有可原


但現在都2019了

去哪裡上ptt不是手機app就是連手機熱點

好啦退一萬步說你還是用WiFi上ptt

除了你以外的使用者幾乎都只用手機逛版

這套現在怎麼講都不會通拉

工作性質這招過2012就沒用了好嗎

--
會換到都同帳號重複膩
2008年才有3G 連app store都沒
沒錯啊
啊用電腦上網一堆重複ip
在這個手機時代太明顯了啦
 

反正Grace都原諒了。

那我們不應該只處罰謝忻，

應該兩個一起回大集合。

還有很多梗可以玩啊。

比方說，開車親親大賽。

誰贏了，就可以親阿翔的遊戲。

梗滿多的啊。

應該會有人想看吧。

讓兩個繼續一起主持八。

--
 

乳題
本肥肥
今天一早起床
就腰酸背痛
明明昨天沒有運動
就乖乖看書
睡覺
就變這樣子
好噗舒服喔 嗚嗚
有卦咪？？？？？

--
 


在法律上，不能確定就不能懲罰

如果PTT帳號分身案，以「無罪推定論」的原則來看

不同帳號即使IP一樣，也不能足以證明這些帳號就是同一個「自然人」吧?

頂多只能說明這些帳號是使用同一條線路上網

然後知道這條網路的申登人是誰

他如果說這是他自己的工作室，剛好成員一起上網上PTT

政治理念和理想也剛好相同，是一群志同道合的工作夥伴

那麼政治立場幾乎一致也是合理阿

所以單只是IP根本不能證明什麼

除非有更確切的證據，否則你就不能證明這些帳號一定同一個人


但問題是，PTT的經營管理也適用「無罪推定論」嗎?

PTT的管理方式，只要不違反中華民國的法律

管理高層只要覺得這些帳號在站上的行為有所不妥

高層可以決定要清除哪些帳號完全是他們的自由吧?

而且PTT只是純學術論壇，讓你免費使用又不是付費會員制

你跟站方之間也不存在什麼消費糾紛的問題

也就是說只要站方覺得這些帳號就是分身，說刪就刪

這些搓麻將的朋友們應該也是沒轍吧?

--
 

以下轉自維基：

蔡衍榮（1949年11月10日－），中華民國企業家，企業家蔡阿仕之子、旺旺集團總裁蔡衍明
之兄

蔡衍榮固守家業宜蘭食品，與民主進步黨「宜蘭幫」政治人物如游錫<U+5803>等多有往來，曾贊助
力挺蔡英文等民進黨多位政治人物。


然後再看看6/23反中媒體遊行....版上似乎有人帶風向說大家不要去!
大家都說小綠的黃國昌，是不是也會打到綠色的金主呢？呵呵

--
 



這樣比較不太好

來比較同期到郭董家訪問的至祺77比較好

為什麼九妹可以破百萬

77才剛破15萬呢


這中間到底差異是在哪裡?


1.都是乾淨肥宅

2.都是高學歷(成大,交大)

3.口條都不錯

4.影片製作都很用心



差異是在於?

1.廢片大於政治議題?

2.跟丁特的熟悉度?

3.髮型差異?

4.鄉民補充


到底我大77不如九妹在哪?



--
 

記得大學時微生物病理學概論的老師很年輕
大學學歷是南非的
他本身好像有台灣和南非兩邊的國籍

鄉民有認識移民南非的台灣人嗎？

--
 


果凍這話沒說錯啊，是員工自己愛加班的，可不是老闆逼的

不信你看我們賢明的蔡總統怎麼講的

與企業座談 蔡英文：勞工不能加班增收入 是我心中的痛


小英總統當場進行調查，問大家是否希望增加加班時數，結果超過半數業者舉手贊同；她
說，一例一休修法通過後，年輕選票跑光，民進黨並被冠上「資進黨」的稱號，她非常了
解，一直是她
「心中的痛」；希望勞動部不要太為難企業，勞檢不是開罰單，而應該重視輔導訪視，加
強和業者溝通，重視勞資協商，收集大家的意見，下次修法更符合業者的需求。她並承諾
，「想辨法」在行政法令中找出「加班的空間」。
-------------

小英總統都這麼說了 我們能說是大老闆逼員工加班?明明就是員工自己想多賺錢才自願
加班的

要罵果凍的，難道也要對我們賢明的蔡總統開罵?

--
  
                       
  
             
          ╯ξ 
        ()

--
 

一般巷口的人氣早餐店，鮪魚漢堡+大冰奶=大約50~60左右

比麥X勞便宜，份量也卡多，但是麥X勞宣稱有檢驗，也比較乾淨

巷口早餐店從來沒有人拿去檢驗其中的成分

如果隨機抽檢人氣早餐店的食物，真相會很驚人嗎?

有沒有人檢驗過?

--
 




來源：聯合報 記者田思怡╱即時報導

紐約時報15日報導，美國已升高對俄國的網路攻擊。

紐時報導，為了警告俄國，美國將惡意程式植入俄國的電網系統，美俄一旦爆發衝突，美
國就能癱瘓俄國的電網。報導還說，美國國防部和情報官員因擔心川普總統會向俄國官員
洩露機密，因此未向他簡報細節。





相關報導：








--
 


像標題

撲克牌是牌類遊戲的一種，道具容易取得，又能兼容多人共樂，可算的上是出外旅遊

殺人滅口ㄉ必備良藥。而且撲克牌ㄉ玩法又特多，連夜市都有得粥撲克可以玩換獎品，

所以說，蘿莉到底有多愛玩撲克牌啊？會整天拿著卡牌要跟你戰鬥ㄇ？？









--


     

--
 

先上影片:
我港仔啦，這是第一次在八卦版發文。
影片堛漸u是其中一條遊行路線，左右還陸續開放了三條街道給遊行人士，
而且還有不少人在更前的位置加入隊伍，200萬人是絕對有可能。

--
 


蔡英文暗挺柯文哲？又是那來的平行世界啊
當初一堆名嘴猜測蔡英文會主導禮讓柯p  結果蔡英文有做什麼嗎？
沒有~ 反而姚文智出線後多次幫姚文智站台，
台子的旁邊還掛著847賣書的旗子呢~
這叫暗挺？

英粉是不是只要不利的就可以順理成章的切割掉啊？
最近DPP要修惡公投法是不是也和蔡英文無關？
最近DPP要繼續搞管中閔是不是也和蔡英文無關？
最近DPP想推器捐默認制是不是也和蔡英文無關？
真的非常會切割，明明是完全執政，但通通都是別人的錯.

還有啊~ 是不是只有DPP才能定義什麼叫愛台灣？
不照DPP的方式做的就不愛台灣？甚至不是DPP的就不愛台灣？
連黃國昌和館長辦的623遊行也有DPP的周邊組織在叫大家不要參加，
有沒有這麼噁心啊~

不過英粉碰到這些事都會自動把眼睛遮起來說看不到了.

--

ㄎㄎ~
怎麼不講我說的那邊錯啊？
有錯可以指正嘛~ 不過我想你們也只會裝死而已~
反正不利的就切割就對了
 

柯諷算一算 就知有問題

民進黨總統初選由蔡英文總統勝出拚連任，台北市長柯文哲日前聽聞民調結果，竟脫口稱前行政院長賴清德「被做掉，很可憐」，15日被追問是否覺得民調數字有問題，柯笑稱，有統計學家出來對那份民調做評論，算一算就知道答案。

綠營總統初選賴清德落敗，外界對民調結果有所質疑，柯文哲面對是否覺得民調數字有問題，柯說，很希望自己看不懂統計學，但他離開學校不是很久，相信只要有統計學家針對該民調算一算就會知道，暗指民調有問題。

此外，綠營總統初選結果確定由蔡英文代表民進黨出征，名嘴黃光芹爆料，蔡英文與柯文哲已見過面，柯當面要求蔡保證在剩餘任期讓台北市政能順利推動，他就不參選2020總統。

柯文哲昨出席陽明大學畢業典禮後先是回應，「遠的不用扯，現在綠營初選完了，雙子星案可已處理了吧？拖太久了。」另針對蔡柯會傳聞，柯強調，他跟小英見面只有北門那一次，「我連作夢都沒夢到對方，況且小英應該也不會想跟我見面吧。」



--
 

華為自己不想遊說美政府 高通，英特爾悄悄做

聯合報 記者季晶晶╱即時報導

06/1710:23

知情人士表示，中國電信巨擘華為的美國晶片供應商，包括高通和英特爾在內，正悄悄施壓
美國政府，要求放寬銷售禁令，即使華為自己避免進行傳統的政府遊稅工作。

消息來源之一說，英特爾與賽靈思（Xilinx）高階主管5月底出席一場與美國商務部的會議
，討論對華為被列入黑名單的反應。另有四位消息人士表示，高通也為此事施壓商務部。

美國以國安為由，下令美企未獲特殊許可，不得供貨給華為。

但晶片供應商主張，華為銷售智慧手機和電腦伺服器的部門，使用共通零件，不太可能像5G
網路設備有同等級的安全疑慮：「這不是為了幫助華為，而是避免傷害到美國公司。」

華為2018年全球採購金額高達700億美元，約有110億美元流向高通、英特爾和美光科技。

根據一名消息人士，高通希望能持續供應晶片給華為的一般裝置，例如電話和智慧手機。

美國半導體行業協會（SIA）全球政策副總裁古德里奇（Jimmy Goodrich）說：「對與國安
無關的技術，似乎不該納人此次禁令的範疇。我們已向政府傳達此一觀點。」

華為公關副總裁威廉森在墨西哥受訪表示，該公司並沒有特別要求任何人代表華為出面進行
遊說。

他說：「他們這樣做是出於自身考量，因為對他們之中大部分而言，華為是主要客戶之一。
」他並補充說，晶片商知道斷供華為可能有「災難性」後果。

華為甚至在禁令發布之前就已縮減遊說工作。華府辦公室去年裁員5名員工，包括外部事務
副總裁，並削減遊說支出。華為正準備訴諸法律戰，2月曾砸錢在全美主要報紙刊登全版廣
告反擊美國政府的指控。

中國觀察家說，美國供應商希望能解決問題，他們並不想被指摘協助遭控罪的間諜、小偷和
違反制裁禁令者，但擔心失去客戶，將他們趕到別處找供應商。



--



 

一個字,準

現在很多候選人和選民都跟垃圾一樣
選舉的本質本來應該是選賢與能
應該是大家比看誰比較好,然後選出知道怎麼做事和會去做的人
就很簡單的一件事
結果搞到後來一堆都在互相挖對方的缺點瘡疤,各種攻擊其次重要的地方
也很多只看黨不看人,看到黨不管三七二十一就是蓋下去
結果恐怕連那個人的政見以及會做什麼事和能做到什麼事都不清楚
像八卦版上也是一堆文章都是在酸候選人罵候選人和其支持者
請問有幾篇文章是有列出候選人的政績或是優點的
當一個風氣是往好的方向比時,選的就是哪個人比較好
當一個風氣是在互相挖缺點時,選的就是看一堆爛蘋果選一個較沒那麼爛的
表面上是同樣的事情,但本質上的意義卻不完全相同
看得見別人的好,才有機會讓自己變更好
只看得見別人的爛,頂多就是讓自己比較沒那麼爛

像版上可以看到很多綠的就是無腦一直酸柯文哲,也不管事情或對話本質是怎樣
說真的看久了就起賭爛
別忘了上次選舉藍的能贏就是對綠的賭爛票很多,至少南部大多是如此


目前以檯面上總統候選人來說

蔡英文算是對國家主權該硬起來表示時多少有做
政策上很多決策都有其道理,只是過程改得太急一定就惹人怨
優點在於立場明確,政策方向雖然不是很完善,但不算差
缺點在於改革太過強硬與急躁,很多來不及消化,容易讓人不爽
特別有些先前訂下的其實不該隨便馬上大幅改,應該一步一步來,像軍公教
所以我本來對於蔡英文感覺還不錯
但現在看很多綠的一股腦無腦攻擊柯和藍方,就開始有點賭爛了

柯文哲的話
優點在於對內在國家裡知道該做什麼事,和大部份會做
看台北市的改變就可以看出其實做得不差
缺點在於背後支援不足,不像藍綠候選人背後都有足夠的人脈與資金支持
所以很多政策的推行怕不一定順利
同時對外尤於不像藍綠都有個黨在背後,所以立場無法明確表示
需要打模糊戰走灰色地帶

韓國瑜的話就別說了
他媽的對高雄開了一堆支票和承諾
做不到1年就要選總統,太貪了
你好歹高雄做一屆如果做得好有連任的話中間跳出來選總統,我相信連高雄人都會支持
你現在什麼東西都還沒做起來就開始花時間在造勢活動上
把高雄當墊腳石嗎?把高雄人當北七嗎?
在我看來就很像夜市叫賣的兼水果攤老闆出來要選總統
口才很好啊,賣水果很認真啊,但一個市長真正該做的應該是更大的佈局
以韓現在做的事和表現,夜市叫賣的和水果攤老闆都可以出來選看看了
優點哦,口才好,賣水果好棒棒
缺點哦,我覺得他能做到的事我家附近轉角三嘎湯那個也會去擺夜市的水果攤老闆也做得到
所以韓我是優先不考慮投

郭台銘的話,如果韓郭兩個人我會選郭台銘
基本上就一些訪談上就知道他至少有大方向的遠景
之前看到他提工業是一個國家的重要根本我覺得說得滿正確的
那個說出其他總統人選的廣告我覺得拍得滿好的,提升自己的格調
看得見別人的好就能知道怎樣變更好
如果只看得見別人的差,那頂多就是不變得那麼差
優點在於對於國家未來發展有不錯的遠景與想法
同時企業家管理企業如果成功代表在領導方面及決策等方面都有一定程度水準
以及身為算是高階地位的商人在政商界都有一定人脈與資金等支援
甚至以其企業規模,在國際上也有一定的地位人脈等
我想藍綠兩黨應該也不敢太過超過的亂噴他
畢竟以政商關係,我不相信他們完全沒有往來關係
缺點在於不算黨內直出
等於也不算有完整的黨在背後支持,跟柯文哲差不多但比柯文哲好一點
在國際上的定位以企業家的本質不知道是否能處理完善
其實如果以企業家商人來說我覺得張忠謀說不定更適合,只是老了
若藍方要推人的話推郭台銘我還有意願投,推韓國瑜的話就算了

因此這個民調以目前來說我覺得滿準的
至少滿符合我心中要投的那個拉扯比例
八卦版的各位都有一票
外面的8+9也有一票
我也有一票
明年的智力測驗題目真的很關鍵考驗民眾智商,題目難度其實滿高的



--
 

我勸柯P不要太靠勢

以為自己台北市長已經穩了，所以可以一直失言

不要忘了還有個丁丁的選舉無效訴訟

你最好祈禱丁丁的選舉無效之訴二審還是敗訴

如果丁丁勝訴

以你現在頻頻失言失分的狀態下

重新選舉我看你連市長都不用當了

在台北新北都是國民黨的地盤情況下

總統選舉民進黨也無望了

到時候就真的讓個低學歷的草包來當總統

韓國魚一秒變韓魚



--
 

剛才在fb某社團
跟人嘴砲一陣子後
被罵了神經病
跟他說我截圖之後
這傢伙馬上刪圖
我只是想問這樣可以吉了嗎?


--


對啊~
某割草社團
有，@我的名字了。
 



自由

瞎！ 軟爛保全不想還車 竟控媽級友人硬吮下體

〔記者吳政峰／台北報導〕受人餽贈之恩卻誣告相報！保全小昌（化名）要求年紀足以當
媽的阿惠（化名）幫忙付房租，還向她要了一部機車及汽車使用，卻因亂改車又載妹，讓
小惠傷心提告索車，未料小昌反控她強行口交3次，幸好檢察官還小惠清白，小昌也因此
吃上誣告官司，日前被高等法院判刑7月。

小昌雖然僅比阿惠的兒子大1歲，但母子輩的忘年之交看在小昌父親眼裡覺得關係匪淺，
因為阿惠不僅同意送小昌一部價值7萬元的機車，還借汽車給他開，連小昌住院或其母的
告別式，都有阿惠的身影，外籍看護還偷偷跟謝父說「好像有關係」。

因兩人年紀相差太多，阿惠對外始終表示是基於關心才對小昌這麼好，並強調是因為小昌
幫她照顧狗，才送他機車並借汽車以示感謝，沒想到小昌未珍惜這段緣份，吃飯不付錢又
摸走零錢就算了，還亂改車導致機械故障，甚至載別的女生，令她心寒，決定叫他還車，
無奈遭拒，不得不提出侵占告訴。

小昌挨告抓狂，自爆2015年骨折期間因無反抗能力，慘遭阿惠強行口交3次，第1次是在公
司寢室，阿惠藉著扶他回寢室的機會，趁著他坐在床緣，強行脫褲口交；第2次在公司旁
的停車場，阿惠不顧反對硬在車內摸他的下體，還解開拉鍊強行口交；第3次是在公司管
理室旁的男廁，阿惠尾隨他進入廁所，趁他小便之際硬吮下體。

不只提出妨害性自主告訴，小昌還故意在阿惠兒子面前大談此事，讓阿惠無地自容，雙方
鬧翻，因此等到檢察官不起訴後，阿惠立刻提起誣告告訴，要小昌付出代價。

高院審理後指出，小昌自稱骨折難以逃離阿惠魔爪，但診斷紀錄顯示他是右膝受傷，有可
能因此就無法抗拒阿惠脫褲口交嗎？令人質疑；其次，口交之後，小昌還自稱帥哥傳「晚
安」、「跟偶啦」、「偶也要企」等訊息給阿惠，氣氛熱絡，與性侵受害人的反應不同；
第3，小昌透過Line等方式指控阿惠性侵，但阿惠通盤否認此事，證據不足；最後，小昌
自稱遭到性侵有跟父親講，但其父否認此事。綜上，高院認定小昌誣告無誤。

高院認為，小昌要求阿惠幫忙支付房租，阿惠先同意後反悔，又提告要他償還修車、買車
等相關費用，造成小昌不滿，杜撰性侵情節報復；考量他浪費司法資源，犯後態度不佳，
判刑7月，不可易服社會勞動。可上訴。





八十路硬含小便屌

SOD還不快來抄



--
 

最愛王柏融！超正妹池端玲名開球卻差點砸到大王

體育中心 / 綜合報導 - 2019-06-16 16:20:51

北海道釧路出身的女藝人池端玲名今天擔任巨人、火腿之戰的開球貴賓，他面對台灣外野
手「大王」王柏融開球，卻不小心丟到大王身後，接受訪問時說：「有丟到他嗎？我應該
更往中間丟一點。」

池端說：「我賽前本來不知道會以選手站在那邊。」不過王柏融在打擊區一站出來，池端
玲名就很開心，並且投出「大暴投」，也讓球迷笑歪。




這裡有開球影片：



為什麼王柏融那麼害羞？

人家正妹感覺很想跟他講話，開完球還主動跑過去想跟大王講話

可是咱們的大王卻不太理人家

怎麼會這樣？

大王還是處男嗎？

有沒有我們的大王很害羞的八卦？

--
 


港暫緩逃犯條例 立委：陸委會、法務部別說這四個字


記者林政忠╱即時報導



「逃犯條例」引爆香港民眾上街頭抗爭，香港特首林鄭月娥下午宣布，暫緩逃犯修例，重
新溝通，但她並未表示要撤回修訂。

時代力量立委徐永明在臉書貼文，不只要暫緩修訂逃犯條例，造成無數港人受傷流血的林
鄭月娥也要下台，這樣除了可以給台灣想當「林鄭月娥」的政客們當頭棒喝，也能讓台、
港兩地為堅守自由民主畫一條底線。哪個政府讓人民流血，就沒資格繼續掌握公權力。

徐永明也說，林鄭月娥宣布暫緩條例修訂，但並非撤回條例草案，有關工作會繼續進行。
因此，台灣對「反送中」的發展仍須密切關注，陸委會、法務部等相關部會更需嚴肅以對
，的字眼不應再從政府官僚嘴巴說出，以免讓港府借題發揮。




------------------


查了一下，真的有這則新聞

今年2/13的新聞



港府修法改善引渡合作 法務部：樂見其成

（中央社記者蕭博文台北13日電）因應港女命案，香港警方無法引渡凶嫌陳同佳到台灣接
受調查，香港保安局近日提議修訂條例，防堵漏洞。法務部國際及兩岸法律司司長蔡秋明
今天指出，樂見其成。

蔡秋明今天在法務部接受媒體訪問時表示，香港是其他司法轄區，對於香港方面的立法措
施，不方便評論，但非常歡迎所有司法轄區間有更緊密的合作，共同打擊跨境犯罪、實現
司法正義。

蔡秋明說，，但目前香港修法尚處於立法程序，不方便置
喙有何期待或評論，但基本上是樂見其成。

他表示，香港保安局對修改法令的建議立場很清楚，因為依照目前法例無法與台灣進行合
作，因此，有修法的提議，是值得肯定的作法。

全案起於20歲的潘姓女子在去年2月8日入境台灣，疑似於同月17日在台北市大同區「紫園
飯店」遭同行男友陳同佳殺害，並被棄屍於台北捷運竹圍站附近，陳同佳則獨自返回香港
。

承辦的士林地方檢察署去年底對陳同佳發佈通緝，並同步發函法務部轉請大陸委員會，向
香港政府請求遣送犯嫌至台。

陳同佳返港後因涉嫌盜竊女友財物被捕，過程中揭露事件背後涉及在台殺人棄屍；由於港
、台兩地沒有引渡協議，香港警方至今只能控告陳同佳盜竊及處理贓物罪，無法引渡陳同
佳到台接受調查。

香港保安局近日為此向立法會提交文件，建議修訂現有條例，令當局可與沒有簽訂引渡協
議的地方進行個案合作，以防堵漏洞。

保安局在文件中指出，「現有的刑事法律協助及移交逃犯的兩條條例都訂明不適用於香港
與中國其他部份之間，因此不容許我們處理台灣殺人案的請求，凸顯了這方面的不足和缺
陷」。
------------------

只是當時法務部的官員應該不知道

這件事會從事務性事件演變成政治性事件吧

--
 

我是這樣看啦！
如果香港人每個都是柯文哲，
就不會有2百萬人出來反送中了。
好好的幹嘛挑釁中國？務實一點先讓法案過再來想辦法阿~



--
 

就先不就政治理念本身做評價好了
受益者是台毒投機者
成本卻要由是底下萬千人民用鮮血來承擔
你不但不覺得有問題
還要對抗生你養你的爸爸來支持
簡直了
不到台灣不知文革還在搞

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

很能感受英粉覺得被罵1450是羞辱了


看來大家都有共識，公關公司網軍是可恥的很。

不但提供假訊息，假輿論，假民主之外貌，施行假資訊洗腦之愚民政策。
再加上某黑，攻擊，等等骯髒手段。

好了，是不是應該全民一起唾棄這些職業網軍了。

讓我們呼籲不管英粉，韓粉，柯粉大家一起呼喊

「政治人物被查到操作網軍帶風向，一律退出政壇」

「全民一起抵制使用網軍之政黨或候選人」
請還給我們一個真正的資訊透明，民意透明的網路。


--

 

說真的啦看現在摑麵黨的舔共的德性

我大概知道為什麼他們以前的總裁會想清黨了

根本底子裡就是一群見風轉舵的牆頭草

喊著中華民國的既得利益者

整天喊著中華民國要被消滅的人

都是那些既得利益者

印象中第一次聽到中華民國要滅亡的話語

就大概是第一次民選台北直轄市長的時候

印象超級深刻啊某人在辯論時大聲疾呼

某某人當選中華民國就要滅亡了

講的鏗鏘有氣結果現在自己舔超兇

不能說舔共應該說根本含著了

當初改課綱說什麼用教育來朔造學生天然獨

那你們當初所學還是要反攻大陸解救大陸同胞

用三民主義統一中國勒

教育能改變一個人的知識並不能改變一個人的品行

蔣介石清黨根本他媽的先知

現在根本就應該在清黨一次！

--
水桶就要怕？
拜託你付錢給我好嗎？什麼都1450有點創意拜託
 

如題我包恩


是說啦

今天在學校結帳就有遇到一個

拿一卡通結帳 結果在扣款的時候才發現餘額不足

跟店員說要儲值 拿了1000給店員說要儲值100

店員正要操作完儲值的時候 她又掏出100說他有100

馬的 等她結帳完 隔壁已經結完3個了

--
Sent from my Sony Xperia XZ Premium

PiTT 

--



--
 

捧韓是絕對要的，但要不要讓韓初選出線我倒覺得相反

韓粉比較不理性大家都知道，所以最容易因為堵爛不投票或跑票教訓國民黨的也是韓粉

我家鐵桿深藍，全家就我一個小綠綠

長輩們幾乎都是韓粉，少數幾個郭粉

我從家族聚會中分析他們的想法，韓粉長輩幾乎都是「非韓不投，如果韓沒出線就不投票
或投柯」

郭粉則是「郭沒出線就含淚投韓」

所以民進黨要利益極大化最好的辦法，就是網路捧韓，初選挺郭

你讓韓國瑜網路聲勢越大，韓粉就越無法接受KMT參選人不是韓國瑜

萬一到時初選結果是郭出線，很多鐵韓粉是會不投票或跑去投柯的

在賴神確定不參選的前提下，柯文哲想吃淺綠或年輕人票變得更加困難，柯文哲要出來要
有贏面就是郭董代表KMT出來選，柯文哲才能吃到堵爛不投KMT的韓粉票

理性的郭粉是不會因為韓國瑜出線就轉投柯的，因為郭粉普遍想法就是要把小英幹掉，韓
出來他們會含淚投韓也不會跑票

所以無論是英粉或柯粉，此時都應該要捧韓，然後初選想辦法讓郭董出來選


韓國瑜網路聲勢越旺，韓粉就越不能接受韓國瑜在初選輸掉，到時候炮打中央鼓吹韓國瑜
脫黨的人一定會很多，但韓國瑜一定不敢脫黨，他們就會覺得韓國瑜太委屈了被黨內權貴
聯合郭董幹掉，大選時才會不投票或跑去投柯

這是我個人的觀察啦

--
你就不夠瞭解鐵韓粉啊，基本上郭董宣布參選的時候就有一票鐵韓粉定性為黨內權貴要卡
韓了，郭董對他們來說不是庶民的救星，而是權貴閉門協商的結果，投給郭董等於背棄庶
民。

他們最討厭的就是高層閉門、漠視民意，如果韓國瑜被做掉，KMT高層跟鴨霸民進黨有什
麼兩樣？

所以他們不會投給綠是絕對的，但KMT如果真的推郭董出來，他們真的會郊遊或跑去柯那
邊。
不要理性思考韓粉，韓粉=凡是不信韓的都是異端，要這樣思考。
基督教徒不會因為基督教被禁就不信基督教，他們只會起身反抗導致基督教被禁的源頭，
然後聯合天主教來打擊坑基督教的源頭，但他們無論如何也不會跑去聯合敵對的伊斯蘭教
對吧？

基督教徒就是韓粉，郭董出線的話KMT就是打擊基督教的敵人，民進黨是伊斯蘭教，誰是
天主教？

除了柯文哲以外，還有人可以扮演天主教嗎？
單純以最近的狀況來看，柯文哲在兩岸議題以及反送中議題上，在年輕人這塊是大失分。
而賴神也沒有要選了，柯要補就只能盡量想辦法吸收因為卡韓而堵爛的老年人票。

這些老年人韓粉不會在意柯文哲以前的立場，他們腦中只會想要替韓國瑜抱屈，投民進黨
不可能，KMT幹掉韓國瑜他們也投不下去，唯一的去處就是廢票或投給已經跟民進黨分家
的柯。

若柯不出來，到時國民兩黨對決，他們可能還是會含淚投郭，但柯如果出來，確實有一部
分鐵粉為了替韓抱不平而投柯。

如此一來才能達到分裂國民黨的目標。
 


你好我好大家好，

本肥宅今天準備幫公司的美籍員工申請居留證展延，

打電話去移民署問了一下有關外勞居留證展延的問題，

移民署得知員工是美籍人士之後就跟我說這不是外勞，而是外僑，

本肥宅表向移民署表示他有保勞保是勞工啊，為什麼不是外勞，

移民署說美籍就是外僑，不是外勞，

請問為什麼美籍勞工不能叫外勞啦？外勞不就是外籍勞工嗎？

有沒有八卦兒？

--
純種美國人，保證沒有台灣護照
100%高加索人，我有跟移民署強調，外僑不是算華人那一類嗎？移民署說不是
公司也不算貼心吧，這是最基本的不是嗎？
但申請的表格不一樣啊
移民署說美籍員工要用「外國人居停留」的表格
外勞用「外籍勞工專用居留」的表格
可是不是從事以上工作的他國勞工不也是勞工嗎？
就真的是高加索人啊，我還有跟移民署強調他不是華僑欸
呃，你還好嗎？這種發文算哪門子的黑/捅公司啊？

 


我宅男 沒幹過正妹

常聽老手說 “再正的老婆也有幹膩的一天”

我是很懷疑真實性啦

有沒有強者有相關經驗可以證實的

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

原文吃光光

這篇被噓爆的原因
說到底其實是法治與人治的不同

你仔細想
如果同樣一件事是台灣人在台灣的土地上發生
那結果會怎麼樣？

首先，PTT一定是第一戰場
正反兩方激烈嘴砲
支持方：
屁孩活該死好、小時不修理 長大消波塊

反對方：
動用私刑還買通警方，你把法治放在哪？

*差異點1: 台灣允許多元言論的存在


然後，記者馬上就來抄文
「慟！男大生狠踹7歲男童腦震盪」

會看新聞的長輩們肯定會說：
唉..台灣世風日下，現在年輕人都不學好
然後新聞跟長輩圖各種瘋傳
「早安！小孩保護好，幸福沒煩惱」

*差異點2:
台灣再怎麼樣都還有第四權，而且影響力不小


隨後，警界受賄很快就會被揭發
在台灣，你給中__一分局受賄試看看啊
揭發後局長還不被流放東引？
全體警員還不被電到連續三個月加班寫悔過書？

*差異點3:
台灣有法治，雖然稱不上完美，但至少能給人民一個合理的結果，人民也願意在這樣的規
則下和平生活

∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼
或許，這篇文章在什麼貓吧狗吧會被推爆
但在台灣有法治
我們知道有著無數的差異點
可以讓這樣的事情及早被遏止

噓爆，因為根本沒有討論的價值

你要想
這樣的事情如果在支那被推爆
代表社會氛圍是支持動用私刑的
那文中主角是不是可以繼續為所欲為？
仗著一張精神病患證明，
哪天在路上爽就強__別人老婆、亂砍別人父母

如果哪天被統
這些鳥事就會發生在台灣這塊土地上
到時候才來喊不要發大財？？
怎麼不去吃屎

一國兩制
Diu哩老某

--
謝頭推
我雖然沒窮到要跪舔支那 但也沒有錢到可以亂發喇
發文時間不對吧哈
 

1.媒體來源:

自由電子報

2.記者署名

記者王冠仁／台北報導

3.完整新聞標題:

天龍三溫暖泊車男眉心中槍身亡  起因竟是酒客盧小小

4.完整新聞內文:


救護人員到場急救。（記者王冠仁翻攝）

2019-06-17 09:50

〔記者王冠仁／台北報導〕在台北市天龍三溫暖工作、負責泊車的62歲黃姓員工，昨深夜
遭51歲黃姓嫌犯持手槍，黃男急救後傷重不治。警方追查
，槍擊起因是黃嫌喝醉搭計程車想來洗三溫暖，黃男見他酒醉，未料他竟認
為黃男對他「動手動腳」，趁黃男打電話找其他員工幫忙時痛下殺手。

檢警調查，昨深夜10點40分左右，51歲黃姓嫌犯自台北市文山區搭計程車，抵達重慶北路
上的天龍三溫暖，他下車時滿身酒氣，在三溫暖門口負責泊車的黃姓員工好心上前攙扶；
未料，黃嫌疑因喝醉、神智不清，誤認黃男要攻擊他，氣得破口大罵還推人，兩人在店門
口吵了起來。

黃男見黃嫌酒醉失控，正要打電話通知其他員工前來幫忙之際，黃嫌忽然從隨身包包內拿
出槍枝，近距離朝黃男眉心處開槍，黃男當場倒地、血流不止。

黃嫌犯案後又疑因不勝酒力，胡亂對空又開了一槍，再企圖跑到對街想攔計程車離去，這
時三溫暖員工見狀，一擁而上追捕黃嫌；黃嫌疑似想開槍嚇阻，彈槍枝卡彈無法擊發，黃
嫌被眾人壓制在地，轄區警方隨即也趕到現場將他逮捕，並查獲手槍1枝與子彈9顆、彈殼
1顆。

據了解，，他疑似因喝酒醉神智不清才胡亂開槍。
黃嫌被捕時已爛醉，酒測值高達1.1毫克，整晚在警局內無法正常交談；員警只好先讓他
休息，待他今天清醒後再進一步製作筆錄釐清細節。

台北市消防局昨天深夜10點45分接獲報案，指稱重慶北路天龍三溫暖門口有人受傷，救護
人員趕到現場，將黃男送醫；救護人員發現他眉心與後腦被子彈擊中且貫穿，頭部受創嚴
重。黃男到院前失去呼吸心跳，經急救1個多小時，但仍在今天凌晨0時許宣告不治。


黃嫌犯案後大喇喇拿著手槍在街道上行走。（記者王冠仁翻攝）


現場血跡斑斑。（記者王冠仁攝）


救護人員到場急救。（記者王冠仁翻攝）


警方在場查獲彈殼。（記者王冠仁攝）


警方到場圍起封鎖線。（記者王冠仁攝）


警方查獲黃嫌的槍枝。（記者王冠仁攝）


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

沒想到在台北還會發生這種事......

--
 

安安各位魯蛇

我要幫朋友代辦護照

可是剛剛去外交部辦

代辦書寫好了

可是他們說要附上朋友證明

叫我去法院公證

有沒有法院公證  朋友  需要注意什麼

有朋友證書  是不是就可以跟別人炫耀

嘻嘻嘻嘻： )

--
 

不對哦

加害人小(?)惠  至少姓氏要登出來

誣告很少起訴的
怎麼檢察官突然就起訴

後來還判罪

--
 

我也是一直很納悶，台灣人不關心台灣事，卻整天關心中國的民主內政問題，

這些人是不是統派啊？不然老實說，台灣應該在乎包含中國在內的世界大事，

但更重要的是你我的生活有沒有過得更好才是，關注中共內政問題就像是對

中共說：「等等，我現在還不想跟你結婚。」一樣智障，我開始懷疑這些吸

獨仔根本就是想統一的滯台支那人，不然怎麼會以統一為前提去進行反統宣

傳，然後又默許中央政府進行一連串政治打壓，心態可議

--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
 


被問是不是台灣袁崇煥 柯文哲：當多爾袞好嗎？

2019-06-17 13:02聯合報 記者翁浩然╱即時報導

香港民眾發起「反送中」抗爭，香港特區政府行政長官林鄭月娥15下午宣布暫緩《逃犯條
例》修訂，對此，台北市長柯文哲今天上午出席活動受訪說，他不認為是因為一條法令讓
一百萬人上街頭，香港政府要去思考如何處理累積的民怨。

柯文哲表示，推動政策有民意、專業、價值三原則，他不認為是因為一條法令讓一百萬人
上街頭，「不可能，這一定是冰山一角，一定是積怨已深」；累積的民怨要怎麼處理是香
港政府要去思考的。

柯還說，。」

談到兩岸關係，柯也說，愛的相反不是恨，是冷漠；「不管你愛他恨他，他就是跟你糾葛
在一起」，有時他覺得深綠獨派的，都說一邊一國每天還管另一邊的事幹什麼。他也認為
國家三要素，土地、人民、政府，台灣都有，所以台灣是國家，只是不正常，因為在國際
上不被承認。

至於柯昨天提到中國大陸會製造台灣內部矛盾，柯說，大陸對台灣統戰，在台灣內部製造
矛盾是一定要做的，每個人的出牌都可以預期到，自己就做該做的事就好；他覺得大陸官
員在別人面前還是要照本宣科，不講九二共識回去大陸也會被K，「所以他講他的，你聽
你的」。

媒體也問柯是不是

媒體還問柯昨提到不願拿國家的利益開玩笑才照本宣科談兩岸關係，柯則說，譁眾取寵很
容易，不管是撿到槍、砲，還是原子彈，有時候還是要小心自爆；作為務實或頭腦清楚的
人，台灣的整體利益、人民的最高福祉，我們還是心裡有數。他後來發現在國際事務上，
小國與大國外交之間，可靠、穩定是很重要的，這也是每一個政治領導人自己要心裡有數
的。

  聯合


--
 





































會上坡起步有什麼難的啊
駕訓班裡面會開跟外面實際道路都不一樣，而且你考完駕照還不是一樣開自排車……
趕快去買雞腿換駕照比較實在啦

--
 

青
人
成
預
午
午
提
灣
過
，
，
人
投
公
程
好
法
所

說起來修法還是有緣由的啦
反對本次修法可以啊
但要提出解決方案啊

1.公投門檻降低，造成公投案暴增，投開票時程大幅拖延，造成一邊投票一邊開票的亂象
，
所以才要將公投改為不綁大選。
2.連署要身份證，防止死人連署再次發生，
人死亡之後家屬必須辦除戶證明，身分證會收回作廢，如此便能有效杜絕死人連署。


--
 


聯合

「蔡柯韓」柯文哲最強 「蔡郭柯」郭台銘領先

聯合報 記者賴于榛╱即時報導

新網路媒體「優傳媒」今公布總統大選民意調查，在「三腳督」混戰當中，
，支持度以27.1％落後給蔡英文的27.75％以及柯文哲的29.88％。優傳媒
社長張啟楷指出，這份民調可以看出韓國瑜好像沒有那麼強了，也可能讓韓國瑜今天生日
不快樂。

2020總統大選究竟是否「藍綠白」三方對決尚未定案，不過優傳媒將選情民調分為兩組「
三腳督」來調查。民調顯示，



張啟楷指出，這份民調可以看出韓國瑜好像沒有那麼強了，也可能讓韓國瑜今天生日不快
樂，雖然韓造勢能力與議題也強，但三腳督當中若韓國瑜放進去，竟然是柯文哲勝出，如
果放了郭台銘卻是藍營有優勢，差距幅度都不大，這讓選情非常刺激。

世新大學客座彭懷恩教授表示，這份民調可以說是「三分天下、素人崛起」，因為郭三月
後才表態要選，韓在政壇也失業甚久，，而以「比較政治」來看素人
，最讓人驚豔的是烏克蘭總統澤倫斯基（Volodymyr Zelenskiy），一個喜劇演員竟然拿
到73%的選票，可烏國並非政治低度發展的地區，會造成此現象原因是選民厭惡親歐派、
親俄派反覆惡鬥，若這樣看下來，其實2020大選最危險還是蔡英文總統，因為她執政忽視
庶民，這將是蠻大的壓力與挑戰。

另外，此份民調也調查司法議題，高達71％的受訪者認為應加速死刑執行，更有41.7％的
民眾認為，新任總統應把保外就醫中的前總統陳水扁關回監獄，僅有12.1％的受訪者支持
特赦陳水扁。

此份選舉民意調查報告，由優傳媒網路報民意調查中心



蔡總統五家民調都贏 還有35%怎麼可能輸

NCC不用出來負責嗎？！

--
哪有崩 五家民調都做35%是事實啊

難道你覺得初選這民調有問題嗎QQ?

 

說一堆屁話，弄一堆看起來煽情的文字
那個政治人物和演員出軌，原配不是跳出來說原諒的
不原諒，離婚啊，如果老公真的很有錢可以分個幾億就算了
如果也是普通而已，把搖錢樹砍了，誰給錢花？
說句實在的，螢光幕上的形象和本人有多少關聯呢？
演員的形像都是為了劇本服務，生活又沒有劇本，
都是男人，需求都是那些，誰比誰強多少呢？
說實話，娛樂圈我是不了解，但很多中年小老闆裡
就是一般女孩口中優質大叔形象的男人見過不少。
除老婆外，有2個以內固定女友的，那都算是好男人了。
有人懶得藏，有人藏的比較好，就是這麼回事...

--
恐同蠢貨：神律定的大自然的規律就是男人和女人在一起。
大 自 然：其實我真的不關心，你們都死了我也沒所謂。
   神   ：關我屁事？




--
 

不是韓粉很死忠，而是基本的文化問題。
個人認為，中國知名的政治人物秦始皇，劉邦，朱元璋，毛澤東了，除了秦始皇出身皇權
貴族，如果是平民出身，每一個都是從苦民所苦，然後造神。

你覺得死忠很強了嗎∼

毛澤東可以洗到他的紅衛兵，鬥爹鬥娘，殺親人，然後跟你說，毛主席最親。

我是不知道自認是中國人的韓國瑜，能力有沒有毛澤東強。

但是台灣人要避免跟這些崇拜獨裁與暴力的中國人，綁著ㄧ起死。

只能移民，要不然就是開戰時，第一個先清除這些人，中國人真的是瘋子無誤。


--
 

田徑有鄭兆村連兩站鑽石聯賽奪牌
射箭在世錦賽狂奪三金
郭婞淳的舉重早就破一堆世界紀錄
世界羽球球后小戴期待東奧劃下選手生涯完美句點
體操李智凱也非常有機會
可說是星光閃閃，史無前例的超強陣容
有沒有東奧選手陣容超強的八卦

--
 


這有啥好自豪嗎? 有債權的不算啥 欠人家欠很大的才叫屌

美國 世界各國絕大部分 都有他的債權

換句話說 美國欠了世界各國不少錢 不還的最大

所以 你敢看著美國倒掉嗎?

--
 

台灣人法治水平就是很差
遇到什麼事情就是情緒大於一切
政治恐怖時期死的人太少
沒啥深刻反省
所以才有那麼多反廢死人士
這樣子誰還敢在台灣生養小孩
在拯救生育率之前先拯救腦袋吧

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

這件事本來就很低能

報導中說美國國防部和國安高層
避免川普向俄羅斯透露此事
會影響美國國安，所以沒跟川普報告

然後靠杯，你紐約時報報出來
俄羅斯不用靠川普，就通通知道了
這樣誰才是真的通敵叛國?

低能自由派真的是世界亂源

--



--
 



未看先猜你姨字輩的老人
一定是9.2或者是妙x的信徒

是我我一定先嗆
幹你的 妳他媽又不用當兵 叫三小
看看二戰歷史
歐洲有些國家是喜迎希特勒的
沒打仗直接投降
叫張大眼睛看看下場有沒有比較好
如果不識字的話唸給她聽 幹！

天下最蠢的事情就是未戰而先降
一群老不死的垃圾講的很好聽
其實都是維護自己利益
你們他媽的怕戰爭幹嘛不趕快移民
或趕快去對岸投誠 我操你的！

再來
天天喊要殺你全家的是誰
就是中國誰敢說不是？那你一定是低能兒！
然後你跟我說為了避免跟中國戰爭
所以我們投降 自願放棄國家主權
耶 免去戰爭 皆大歡喜

我覺得這些人真的可以可以去死一死了
幹！

--
 

現在很多人整型

明明做同樣手術

但有一些人有整型卻看不出來

但有一些卻看的出是整型臉

是本質不好 還是錢不夠 或者是執刀醫生技術

差

--
 


陰后作弊搞掉賴皮後
就是要來對柯韓兩個心頭大患出狠招了
奉勸菜逼巴，正面來戰，不要躲在1450後面耍陰的
不齒這種沒品下作的作風啦



蔡戰勝賴　黃暐瀚：下一節是「毀柯滅韓」


政治中心／綜合報導

民進黨總統初選民調落幕，由總統蔡英文出線挑戰連任。對此，資深媒體人
黃暐瀚17日在臉書發文以藍球賽比喻分析，對蔡英文來說「初選勝賴」是她
的第一節，接下來的第二節比賽，主軸叫做「毀柯滅韓」！

黃暐瀚表示，毀柯用「抹紅戰」，正好這波香港反送中，百萬人走上街頭，
台灣的年輕人大多反中，柯文哲的「兩岸一家親」變成解釋不了的「不反中
」證據。1450們，刷起來，毀柯的大戲，這周開始展開。

「為什麼要毀柯？」黃暐瀚認為，因為台北市長柯文哲是目前「唯一」一位
，能在年輕選票，與蔡總統分庭抗禮，甚至贏過蔡英文的「擬總統參選人」
；除非把他拉成同志「蔡柯配」，否則，就打成「中共同路人」，壓制柯文
哲的參選機率，或是讓他出來選也選不上。

談到「滅韓」的部分，黃暐瀚認為，還不只民進黨要滅，連國民黨內部也參
一咖，「打韓草包，打韓落跑，打韓根本受制於國台辦」，這第二節的比賽
「毀柯滅韓」，大家等著看。

--
 







客人突然就顏Ｏ！眼睛「整顆血紅」1小時睜不開　她嘆：非常惡質

?2019年06月16日 22:57

▲女網友的眼睛因客人而感染。（圖／翻攝<U+30B2><U+30ED>虫推特）
網搜小組／綜合報導

許多人觀看A片後會模仿其中劇情，但沒有注意到行為上的安全。日本一名從事風俗業的女
網友表示，她日前接一名男客人時，對方沒有事先講好就顏射，導致她的眼睛得到結膜炎即
角膜炎，讓她痛到根本無法上班，直呼這種行為非常「惡質」。

該名女網友在推特PO文指出，一般風俗業的服務不包括顏射，「如果想要請事先跟女生說，
並且」，因為突如其來的行為會讓人閃避不及，「然後變成我
這個樣子，真的痛到沒辦法工作了，玩風俗請不要逾越規矩」，並附上自己左眼通紅的照片
。

她說，接客完1小時候，眼睛痛到睜不開，最後檢查才發現被病菌感染，進而引發結膜炎、
角膜炎，只好休息養病，讓她直呼「痛到睜不開眼睛真的非常惡質」，所幸靜養一段時間後
，眼睛也逐漸康復。

▼原PO的眼睛目前已康復。（圖／翻攝<U+30B2><U+30ED>虫推特）


關鍵字：風俗,感染,結膜炎,角膜炎



--


 

柯文哲：賴清德是台灣袁崇煥　我當多爾袞

ETtoday新聞雲  2019年06月17日 13:03

記者楊亞璇／台北報導

台北市長柯文哲在與館長陳之漢的直播中提到「不要忘記明朝故事，袁崇煥被自己人幹掉
，滿清才入關，我們自己內部要曉得，內部利用機會幹掉自己人」。柯文哲17日受訪稱，
賴清德是台灣袁崇煥，他當多爾袞好了。

柯文哲受訪時被問到你是台灣袁崇煥？他回應，「不會吧，那個是賴清德怎麼會是我，我
要演努爾哈赤，不要演袁崇煥」，隨後又笑說努爾哈赤被火炮打死，能不能換一個比較好
的角色，「我當多爾袞好了。」

柯文哲在直播說總統蔡英文、鴻海董事長郭台銘，「一個用國家的錢，一個用公司的錢，
兩隻大金牛有得拚」，兩邊都很有錢，很難講。

柯文哲受訪強調，他們可以用在選舉的資源幾乎是無限，N趨近無限大，N等於N+1，他跟
陳佩琪拿了50萬，花完之前要想出來要怎麼選，沒有就算了。柯文哲自認自己是「螞蟻」
，但是否螞蟻勝過大金牛？「我還在想，再講啦。」

針對優傳媒若是韓國瑜代表國民黨參選，柯文哲則以29.88％的支持度領先，第二名是蔡
英文的27.75％，韓國瑜僅拿下27.1％的支持度，柯文哲首度領先，柯文哲說，每天都有
奇奇怪怪的民調，看一看就好，人家都還沒說要選，緊張什麼。

至於白色聯盟是否有聯絡他？柯文哲表示，至少到現在沒有人聯絡，對於第三勢力出現，
他說，三國演義第一句話，天下大事 ，分久必合、合久必分，分分合合蠻自然的。

不過，也傳出白色聯盟拉攏時代力量立委黃國昌，柯文哲回說，奇怪，黃國昌不是還在時
代力量嗎？他要脫黨了嗎？並透露很久沒看過他，不知道幾年沒看過他，2016選舉完之後
沒見過他。

他表示，黃國昌除了打弊案，其他沒什麼特別有印象。被問到他們找你願意嗎？柯文哲回
，「再說吧，看合作什麼我也不曉得。」



--
 


是不是打錯字了?

是誤食？

我聽說2014後柯不小心誤食了國台辦的善液，

之後就這樣了，

不知道香港人對這段怎麼看柯的?

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 




請教一下


以前 失速列車 騎士團大出動

狂批陳星老婆的人

結果地檢署說 陳星和林奕含 是兩情相悅


現在會怎麼評價阿翔老婆?

--
 

香港最美風景！遊行「摩西分紅海」讓路救護車影片瘋傳



2019-06-17 09:17聯合報 記者羅印<U+51B2>╱即時報導

內有影片

影片來源：聯合新聞網

香港民陣昨天再舉行大遊行，也是第四次就反對《逃犯條例》修訂發起遊行，但無阻市民
上街意願。大批身穿黑衣的市民昨擠爆軒尼詩道、告士打道、駱克道等道路，期間每當有
救護車駛經時，市民便會如同「摩西分紅海」般，井然有序地地讓出道路，有網友凌晨陸
續上載影片，並大讚「香港人質素高到你不信」、「好感動」。


香港昨天撤回逃犯條例參與遊行人潮如鯽，不少人感到不適及暈倒，根據醫管局數字，截
至昨晚11時30分，因遊行感不適而送院人數為33人，分別送往律敦冶和瑪麗醫院。目前一
名女子仍然危殆，留醫律敦治醫院，另有一男一女留醫，情穩定，其餘30人已全部出院。


根據網上影片，入夜後有不少遊行人士亮起手機燈光，如同點點燭光，密密麻麻的黑衣人
擠滿灣仔警署外。期間有一輛救護車駛至，人群隨即有序地讓出道路，並在救護車駛過時
鼓掌，向車內不適的遊行人士打氣。而當救護車離開後，人海又再次重新返回遊行行列中
。


香港最美風景！遊行「摩西分紅海」讓路救護車影片瘋傳 法新社



不少網友留言大呼感動，有人留言稱「我愛這片土地，今日深刻銘記」、「神蹟」、「剛
在現場，有位哥哥仰天長嘯『有救護車』，附近的人便自動靠兩邊站了」、「我們就是香
港人」、「好有愛好感動」。









1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

我在Facebook上有看到這樣的流傳短片

是刮車子的版本

小孩在一陣挑釁之後

旁邊的媽媽一陣風涼話

而主角就生氣

以卡通特效的方式

把小孩一腳踢飛

然後媽媽就緊張的一路追...

--
 



2019年夏天自由球員市場還沒開市，湖人就率先開了第一槍，湖人「六換一」，用後衛鮑
爾+前鋒英格倫+後衛哈特+三個首輪籤，跟鵜鶘交易拿下明星前鋒戴維斯(Anthony Davis)
。這筆今年二月鬧得轟轟烈烈，卻沒有結果的交易談判，搞得湖人軍心離異，鵜鶘自己也
進退維谷，時隔四個月居然拍板成交。

湖人成功拿下戴維斯，至少先組成詹姆斯+戴維斯王牌核心陣容，湖人手裡還有大約3300
萬美元薪資空間，湖人當然有可能再簽一名球星，比如：厄文或巴特勒，只是接下來陣容
搭配和人員組合都會遇上很大困難。

但現代NBA組成就是這樣，2-3名頂級球星，2-3名中產球員，加上7-8名低薪或底薪球員共
同組成，湖人未來2-3年將會以這套組建規模去打造一支爭冠球隊。


，兩年後再考慮下
一步重建或補強方式。這筆交易有幾個值得深究的深層話題：

1、湖人還能簽下另一名球星嗎？那會是誰？

ESPN專家給湖人交易評價是「B」，給鵜鶘交易評價是「B+」，這是綜合評估和總體考量
，太過學術和理論。擁有戴維斯+詹姆斯的湖人肯定比沒有戴維斯的湖人更有爭冠機會，
未來也可能再吸引一名球星加入，成為總冠軍球隊，


贏在當下，爭奪總冠軍，肯定會損失或犧牲一些未來，這是市場不變法則。湖人補強目標
還沒有停止，黃蜂後衛華克、塞爾蒂克後衛厄文、76人後衛巴特勒將是湖人今年七月自由
球員市場三大主要目標。

湖人需要一名正牌控球+外線得分手，厄文和華克看來比巴特勒更合適。

2、湖人新球季能不能奪冠？

如果湖人還能簽下另一名球星，組成夢幻三巨頭，那麼。西區勇士新一季因
為杜蘭特、湯普森幾乎整季泡湯，，西區剩下最有競爭力的只有
火箭，二級球隊是拓荒者、金塊、雷霆、快艇。





，安東尼還是非常出色得分手，他
的進攻技藝和得分方式、投籃，仍是湖人最需要元素。更重要的是安東尼需要詹姆斯，需
要一個更好舞台和更能發揮他專長球隊，湖人無疑是最好選項。

詹姆斯與安東尼的兄弟情和默契，今年夏天安東尼成為湖人機率大增。




--
神準預測G6暴龍封王
真神人也

--
 

有新的媒體

我們還是先來簡單檢視一下

媒體可能的立場再往下討論

查詢優傳媒文化創意事業股份有限公司商工登記資訊，資本額120萬董監事全包了


基本上可以視作他們四人控制的公司。

隨意google一下

周天瑞：老媒體人，舊中時系統出身

邊建元：記者，比較常在好醫師新聞網出現

吳建良：菜市場名，但看起來比較像是記者，推論是好醫師新聞網前社長（已被優傳媒合
併）。

崇恩圓：這位就有意思了，應該也是媒體人，但這名字蠻特別的應鞥不算菜市場名字，go
ogle發現有一篇很特別的文章。

海峽之聲
系列報道《我眼中的31條》之十:共植中華民族文化的根

引述一小段：

　　“惠台31條措施在台灣引起熱烈反響，我作為從事兩岸文化交流工作了30年的老人，
內心激動不已，兩岸關系將邁入新的歷史。”台灣卓越文化傳播公司總經理崇恩圓先生說
，他逐條翻讀，覺得非常欣慰的是，31條中關于文化交流類型的政策非常豐富，如第16-2
0條︰....（下略）


結論：
從股東結構跟股東色彩來看，應該是個偏中國的網路媒體，但比較奇怪的是民調結果卻是
韓導墊底。可能原因，民調很客觀？有人在黑韓導？有點怪怪der

總之，非韓不投、非韓不投！！




--
 


蔡絕對沒有沾沾自喜

但是有位我確定他沾沾自喜

那就是到處講哈哈你們都死當

只有我可以補考喔

但被考官案讚100分

又說啊不小心又考到100分了 真尷尬

那這位是?

還有一位自己丟炸彈炸自己 說是小波浪

這位又是?


--
 

聽到這句“干你屁事”有股好熟悉的感覺，
想到了版上一出現中國新聞推文馬上就會出現“他國事務”
突然恍然大悟，原來“他國事務“”干你屁事”是統派資訊戰的交戰守則。

攻擊是最好的防守，不能抨擊中國所以中國就不必防守，
資訊戰處於不敗之地，可以全力進攻民主制度的弱點，
真是高明的戰略。

可惜的是統派字典裡面的字不多，常常重複。
馬英九，王炳中，柯文哲：上兵伐謀
洪秀柱，柯文哲：是我們去統人家不是被統
五毛，陳佩琪：1450

....還有其他重複的，細心的戰友麻煩補充。
沒錯，中國自從318學運導致服貿退回之後就視PTT為對台資訊戰的
灘頭堡，對抗五毛的資訊戰是我們宅宅可以貢獻的，謝謝。

喻
家
質
一
人



--
 

台灣法治觀念真的很差
像我們美國
渾身酒氣的人是不能走在街上的
買酒也要用紙袋包起來
簡單來說
喝醉的人就是社會的不定時炸彈
台灣人對喝醉的人寬容
就是對清醒的人殘忍
好好想想吧

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

安安 大家好 我是霹靂卡霹靂拉拉

等等2點就要考實驗筆試了

我到現在還沒看完 怎麼辦啊啊啊QQ

還是賭一波他不會當到我

5樓你怎麼看

--
 




蔡總統今天在澎湖受訪時表示：我覺得柯市長作為一個民選的市長 對於民主政治這件事
情 我希望他能夠更嚴肅的來面對

以下開放護航救駕
請提出柯市長對於『民主政治』沒有嚴肅面對的事例。


如果沒有，就是蔡總統進入選戰節奏了。
而且還學東廠，影射力道最強。



--
 

乾0娘
林北有週一症候群啦
早上起來睏到靠背，早上根本沒法思考
然後喝個咖啡
十一點左右開始清醒
然後十二點吃個飯
12：30左右開始睡覺
真的是蠻清醒的
然後午休只有一個小時
趴到一點根本只有一點睡意
還沒有完全入睡又要起來了
然後帶著一股睡意醒一段時間才能恢復到好些的工作狀態

所以中午一小時午休
睡又睡不著，感覺下午睏
不睡又感覺很可惜
到底一小時午睡要不要睡！

--
Sent from my Oppo R11

PiTT 

--
 


英國前幾個月的電影 《脫歐之戰》

其中脫歐派很成功的策略取自孫子兵法：九地篇

「在敵方熟悉的範疇裡打的仗不會贏，將敵人拉離主場優勢，創造新戰場，斷其資源與營地
，使援不至，然後攻其不備」

留歐派主軸在經濟與就業，因此脫歐派把主戰場設在外來移民(印象中)，

因此造成留歐派花了比闡述自己理念更多的時間向外界解釋脫歐派的主張是錯的，

結果到後面才發現，

靠邀，大家都不討論經濟與就業，都在討論對方提出的事情(無論對方說的是對還錯)



先不論柯文哲的理念對錯，但戰略上他確實落入到這個框架，連記者都推了一把。



結果論來看，號稱自己擁有高智商也公開談論過孫子兵法的柯文哲，

反而掉入孫子兵法曾提過的陷阱，說來實在諷刺。

--
 

講一大堆
結果也說不出來到底柯拿了什麼好處，
當走狗一定有好處吧？
說說看自費+群眾募款選北市長還小虧的人，

明明可以利用職權簡單撈錢，
到底有什麼理由，
要用賣台這種迂迴的方式？

我怎麼看大概只有一種可能，
好處都被人民拿走了，
大概是官民勾結賺中國錢，選我正解

--
 

五等分只不過是五胞胎的故事
他做錯什麼事了
為何大家要用顯微鏡去看他
他是要選總統嗎
還是怎樣
有沒有卦

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

所謂遊行，係以集體方式表達意見，為人民與政府間溝通之一種方式。人民經由此方式，
主動提供意見於政府，參與國家意思之形成或影響政策之制定。

但我怎麼常常看到中國人看到遊行
就會用「搞事」「鬧事」「台獨港獨etc」「暴動」
來描述

他們不知道遊行是跟政府溝通的方式之一嗎

--
 

這讓我想到
槍枝開放的美國會很常發生這種事嗎??
一言不合當下就掏槍出來碰碰??

美國似乎較常發生
雙方發生糾紛，然後其中一方積怨已久，回家拿槍到公司、學校或對方住處碰碰
(比方說校園槍擊案)

如果一言不合當下就掏槍出來碰碰的情形很多的話
那美國人敢在大街上惡言相向，動不動就"媽的法克"
(感覺他們都不擔心對方有槍)
我還挺佩服的




--
[EASY] <沒刷到，輸了比賽又如何??> by 西河

[EASY] <從頭> by 姆斯

[KUSO] <任期BAN不見> by XDD


--

不准外帶槍枝??
那買槍只能在家用喔??

 

如題拉

我大廢材阿綱484很強

堂堂第十代首領怎可能輸給廢物白蘭

直接被X燃燒轟掉沒再跟你543辣

有沒有廢材阿綱很強的八卦?

--
誰跑的比Usain Bolt牙買加閃電快?

會問這種問題的肯定沒看過高雄市長

--
 

大家好 打給吼 開咖後 空幫挖 顧德衣服寧

就是阿

每次新聞標題都寫

XXX讓網友全跪了

網友的膝蓋怎麼這麼軟

整天跪來跪去的?

有沒有 網友的膝蓋484很軟的八卦>_<?

--
想飛就能飛



--
我大維尼習皇帝謙稱主席

尚未稱帝 懂?
左轉政黑
 

原文吃光光。

其實我也沒有什麼論點或大道理要說，

也不是什麼黨工要帶風向。

我只是想問一個問題:

有沒有人跟我一樣把標題看成
館長邀參加623P 柯:當天要去！

原來館長跟柯P都玩那麼刺激的喔

--
 

你確定

多爾袞雖然入關當攝政王很爽

幹大玉兒還叫順治皇帝來鋪床

但死後卻被順治拖出來鞭屍哦

--
 

孫繼正邀潘文忠辯論「若有造謠甘願關3天」　教部：舉報有據

記者崔至雲／台北報導

教育部長潘文忠日前指出，某團體在候選人造勢場合上，公開散播不實謠言，決定針對散
布謠言者提出舉報。對此，「安定力量」主席孫繼正今（17日）前往教育部門口抗議，並
要求教育部長潘文忠與他公開辯論。

孫繼正8日參加高雄市長韓國瑜在花蓮的造勢場合，他在上台講說時指出，現在國中開始
教學生可以自己變性動手術、教肛交，高中教多P同志教育。教育部認為孫繼正散布不實
謠言，因此在14日依違反社會秩序維護法向內政部警政署行文舉報。

而孫繼正今天集結一代幸福聯盟理事長曾獻瑩等人到教育部門前抗議指出，性別教育不能
夠淪為政治的手段，請教育部長不要用政治方式來解決。他強調，如果他有造謠，甘願被
關3天；但如果是潘文忠放假消息，也請他去關3天。更問到潘文忠，是否敢與他來場公開
辯論，讓教育部花大錢惡搞的同志教育，攤在陽光下受檢視？

曾獻瑩也說，公投案第11案，已經確定「不應對國中小學生實施同志教育」，教育部明知
故犯，竟然還作賊喊抓賊，要動用國家暴力，顯示蔡政府打著民主之名，卻大行傷害民主
之實，不但比香港還不民主，甚至與他們憎恨的極權政府相像。

對此，教育部指出，孫繼正8日在花蓮散布關於性別平等教育的不實謠言，有臉書及錄影
畫面為證，目前該案已由警察機關處理調查中。

教育部也重申，教育部有責任捍衛每一個第一線專業教育工作者的努力與尊嚴，並慎重澄
清教育現場並無散布謠言者所述不當的性別平等教育內容；站在教育工作者的立場，教育
部有責任導正視聽，性別平等教育不應該淪為政治操作手段，進而散布謠言影響社會秩序
；教育部主張性別平等教育目的在教會孩子了解尊重，防止霸凌歧視。教科書都經過無數
次教育專家嚴謹的編輯審查，讓孩子在每個不同的階段接受適合他們的教育，是保護自己
，不因自己的樣子受歧視霸凌，打造每一個孩子都能快樂學習的友善校園。

對於製造性別平等教育之假消息，刻意造成社會恐慌，企圖扭曲性別平等教育價值及真義
的行為，教育部指出，將堅決捍衛性別平等教育。未來對於性別平等教育的造謠者，教育
部將持續依社會秩序維護法向警方進行舉報。


▲孫繼正不滿教育部長發文指正，17日上午到教部遞交陳情書 。（圖／記者李毓康攝）


▲安定力量不滿教育部向孫繼正舉報，集結到教育部前吹哨抗議。（圖／記者李毓康攝）


▲孫繼正表示，潘文忠動用國家公器，行文警政署當打手，企圖製造社會對立。（圖／記
者李毓康攝）


▲安定力量不滿教育部向孫繼正舉報，集結到教育部前吹哨抗議。（圖／記者李毓康攝）


ETtoday 

--
 

大家安安

如題

本宅上班的學妹啦

她的位子坐本宅旁邊

今天一上班經過她旁邊

聞到ㄧ股超香的味道

害本宅直接勃起==

那個香味也不是香水味

但是非常好聞

一整個早上學妹一直飄過來那個味道

害本宅一直沒辦法專心

怎辦學妹好香聞的好幸福又好困擾

有卦嗎

--
 

沒有錯

只有我們柯市長做的內部一比一民調

柯文哲大贏韓國瑜

才是最準的

其他都是作弊民調

只有柯屁第一才是民調

八卦都是同溫層,反指標

走到政黑看看真實世界吧

真實世界裡沒有dpp下柯文哲是可以大贏韓國瑜

現在你們知道要挺誰了吧

只有柯與柯糞才是正義，其他人都是1450

:

--
 

本肥宅一直不懂乾妹妹是啥，只知道後來都會幹妹妹


老是聽說別人有乾妹妹，我都不知道哪裡來的，到底怎樣會變成乾妹妹

女性朋友&乾妹妹&女朋友的差別在哪裡?


本板隱含著各種大神
有沒有乾妹妹之王能出來開示肥宅呢


有沒有乾妹妹的八卦

--
 

餓死抬頭
各位肥肥好
我是八卦新手
聽說八卦的肥宅很友善是真的嗎？
第一次發文要注意什麼咪
有卦咪
嘻嘻

--
 

如題　朋友有一馬

年約22  目測C 水滴奶　可愛又常笑　一頭烏黑髮

<U+53CC>腿白長直　弄得本肥常流口水..想吃又吃不到

繼續過著我的魯肥人生　



有沒有強者能上來分享

偷吃朋友的可愛女友　到底是怎樣的體驗

很爽嗎？？

--
   喔幹
 

如提
我剛睡了一覺
醒來發現自己夢寐以求的事情發生了
我變成了混血兒正妹!!
還來不及高興
有隻烏龜就開始對著大家講話
很不正常啊
掛

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 

這真的是小燕子的不對

選前大家都看得出來燕子拼命抱禿子大腿

一邊抱一邊真香

現在禿子大腿也沒失勢，大腿來你的地盤(也是因為大腿禿子讓妳上的)

卻這樣對待

實在不厚道

--
 

乳提

又是我阿肥啦！

阿肥我有系上一門硬課上週已經考完期末了

為什麼我們班上平常很混的妹子成績可以那麼高

阿肥我念的要死要活才及格邊緣

大學平常很混的妹子都怎麼過的？

超不服氣欸！

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 


2019 05 31 時力黨團提議將「反境外敵對勢力併吞滲透法」逕付二讀遭否決


法案內容



真的  柯屁就是只會講虛的沒有方法

看看我們完全執政大執政黨有口號又有行動



台灣價值推起來！

--
 

一堆智障整天在那邊1450，操你媽的哪裡有1450?

我覺得啦，台灣人就是沒有經濟概念，

連醫生都不會算錢，難怪買房還要靠爸爸

一般人民錢又賺得少，難怪被港仔瞧不起，

不過中國香港區散步仔想教台灣民主? 呸! 先去當兵啦


回到正題，用點腦就知道

現在經濟20年來最好，薪水平均48000，計程車輔助10幾億

臉書、LINE、公關、行銷企劃全部的團隊總共隨便請30個人，

1個月成本就140幾萬還要加勞健保

硬體設備都不用錢? 公司房租水電不用錢? 請會計事務所不用錢?

晚上7點以後不用給加班費?  假日加班不用給加班費?

手機網路不用錢? 買帳號不用錢? 帳號被砍又要再買不用錢?

請PTT站長改帳號ID，請八卦版主吃飯不用錢?


但是算術不好講1450的智障太多了，

我們簡單一點一個月算160萬

各位智障拿出你的計算機，

160萬+160萬+160萬+160萬+160萬+160萬+160萬+160萬+160萬+160萬+160萬+160萬


這個外包案沒有1年2000萬，根本賠死好嗎?











































整篇都是胡說八道啦，誰知道智障公關領多少

不過我是老闆一定罵死這些讓帳號被砍的智障，增加營運成本 QQ

--

習維尼才不屑這種小錢，一年玩偶就賣到比8800E前瞻還多了吧


但是事實證明被抓到的智障們是不同團體 QQ


什麼高標，這是偉大政府說的平均薪資


你是不是瞧不起政府數據阿


我們要相信政府數據好嗎，打擊甲..假新聞


績效這麼爛還敢接多單，帳號一直被砍誰還敢發包阿


我覺得一定不同公司接的，這些被抓包廢物能做這麼多事嗎


我只知道台中的反斗城被拆惹
 

1.媒體來源:
經濟日報

2.記者署名
2019-06-17 12:17經濟日報 記者游智文╱即時報導

3.完整新聞標題:
巢運籲蔡英文： 初選已勝出 實價改革別退縮

4.完整新聞內文:
立法院於今(17)日舉行臨時會排案，巢運上午舉行「小英初選已勝出，實價改革別退縮」
記者會，表示這是實價登錄修法最後機會，蔡總統應督促行政團隊與執政立院黨團於臨時
會排審實價登錄2.0法案。

都市改革組織秘書長彭揚凱表示，實價改革是蔡英文2016年住宅改革三箭的第一箭，，更慘的
是，現在卻要用立委版替代把重要部分都拿掉，民間團體無法接受。

今天包括台北市前副市長張金鶚、消基會房屋委員會召集人張欣民、地政士公會全聯會榮
譽理事長林根旺等出席記者會。

張欣民表示，現在市場傳出將替代實價登錄2.0的立委版本，只處理了登錄責任釐清，實
價登錄改革重要部分，包括

他說，多數消費者只有一次購屋經驗，買房前唯一參考就是實價資料，但是現在的實價資
料區段化、去識別化，很容易造成消費者誤判行情，實價資料缺乏嚴格查核，不乏虛價登
錄，消費者更可能參考到虛假價格，造成買貴或買錯了。

張金鶚表示，實價登錄2.0是揭露房子交易資訊，又不是屋主資訊，說資料揭露違反隱私
權，根本是騙人的；預售屋即時揭露確實對銷售不利，但是消費者才能知道賣得好不好，
賣多少價格。請問政府修法是應考量民眾權益，還是站在業者立場？

張金鶚說，，非常
不可思議，而準備排審的法案，只從地政士登錄責任著手，讓人可笑。

巢運團體表示，巢運並不反對張宏陸等18位委員版本解決地政士團體關注的登錄責任問
題，但揭露至門牌、預售屋納入實價登錄兩項，攸關的是更廣大民眾的消費權益，豈能不
顧。

巢運表示，該聯盟於5月30日發函請求與蘇院長進行會面，十分遺憾迄今尚未接到蘇貞昌
可撥冗接見的訊息。蔡英文總統在初選前說「起厝起一半，師傅不能換」，如今初選結果
已定，蔡總統應該持續「起厝」改革，督促行政團隊與執政立院黨團積極推動，於臨時會
排審實價登錄2.0法案，或與「張版」法案併案審查。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
你們不知道蔡英文老爸就是炒地皮起家的嗎？怎麼可能給你們這些賤民買便宜的房子。

今日香港今日台灣，要有亡國感，懂？

--
                                   06/17 13:48
 

身為高雄人想當然沒事就是跟同事討論總統候選人跟我們市長

結果隔壁部門老前輩聽到我們討論韓市長劈頭第一句就是問我們是不是中國人是不是留著中
國血

又說以前國民黨時代工錢有多高，現在工錢不值錢，然後又說自己看政治其實很公正

我故意問他市長質詢的影片有沒有看過，他回我是議員質詢素質太低

像這種情況是不是我可以建議他去當youtuber賺比較多，以為台灣現在經濟可以重返榮耀嗎
（代工時代）

哦對了，隨便聊一下，就問我是不是民進黨的

顆顆

--
 

聯合新聞網

郭韓打夫人牌 柯文哲：要鼓勵陳佩琪多賺點錢別打鍵盤

記者翁浩然╱即時報導

新網路媒體「優傳媒」今公布總統大選民意調查，台北市長柯文哲以29.88%支持度領先蔡
英文總統27.75%、高雄市長韓國瑜27.1%；對此，柯文哲今早出席活動受訪說，每天都有
奇奇怪怪的民調，看看就好，都還沒說要選，緊張什麼。

柯文哲昨天也稱蔡英文與鴻海董事長郭台銘是大金牛，今天柯解釋，因為兩人可以用在選
舉的資源幾乎無限；他選舉還跟妻子陳佩琪拿了50萬元，若對手是金牛，他應該是螞蟻。

有關時代力量立委黃國昌傳將退黨、另找人籌組第三勢力，日前黃還說已與「白色聯盟」
接觸；媒體也問柯，白色聯盟是否聯繫要合作，未來是否會與黃國昌合作。

對此，柯文哲說，目前為止都沒與白色聯盟接觸，至於黃是否脫黨「我也不知道，這跟我
無關，我每天還是做自己的事」，他跟黃國昌2016選舉完就沒見過；黃國昌如果是打弊案
還滿厲害的，其他就沒什麼特別有印象，「唉啊...再說吧，要看合作什麼，我也不曉得
」。

媒體也問柯怎麼看近來郭、韓大打夫人牌，妻子也都哭；

媒體又追問柯雙城論壇磋商進展，柯則表示，北市府副秘書長陳志銘明天將帶領代表團前
往上海，今年雙城由上海主辦，時間、地點、內容，明天就當面談。




--
 



4說 民以食為天  要吃東西就必須得付出勞力賺錢

但現在大胃王靠拍影片吃東西就可以賺錢惹
一個月賺的還比一大堆魯蛇多

而且胃的構造不知道怎麼做der 都吃不胖
肥宅光是呼吸都會胖

有沒有人生而不平等的卦o'_'o?


--
 

韓國瑜民調下跌 朱立倫：任一藍軍主將受傷都不是好事

2019-06-17 11:34


〔記者林國賢／雲林報導〕高雄市長韓國瑜民調下跌，前新北市長朱立倫表示，
任何一個藍軍主將受傷、民調下跌都不是好事，國民黨最後一定要在一起，
爭取勝選。


針對媒體詢問在韓國瑜雲林大造勢後來到雲林感想，朱立倫強調今天到雲林是做
公益，他表示，國民黨最後一定要在一起，藍軍一定要在一起，任何一
個主將受傷、民調受傷都不是好事。


朱立倫表示，他希望國民黨任何一位主將的民調都往上升，最後在一起爭取
勝選。




--
 


會讓湖人變的很強嗎

畢竟有跟天下第一人

LBJ

聯手過

拿下意義非凡的總冠軍

並且讓勇士變成了一個笑話

代表他們的搭配

是沒有問題的

所以

Kyrie Irving 去湖人

是不是可以的

卦？

--
 



聯合新聞網


川普打恐嚇牌：我若連任失敗 股市會崩盤


2019-06-17 00:54 編譯 陳韻涵


美國總統川普將於十八日正式展開二○二○年總統大選競選連任活動，他不惜打恐嚇牌，
十五日推文警告，

他在推文中說：「如果是我以外的人接掌（白宮），股市將面臨前所未見的大崩盤。」

川普今年多次打股市牌，最近一次是在十四日接受「福斯與朋友們」訪問時說道，聯準會
去年如果沒有升息四次 ，股市可能會漲五千點到一萬點。

他二月曾推文：「如果反對黨贏得二○一六年大選，現在股市可能會下跌至少一萬點。」
他也曾在一月推文：「如果你們想看到股市大崩盤，彈劾川普。」




財經媒體MacroTrends研究顯示，道瓊工業平均指數（DJIA）在川普任內的表現，在幾位
前總統中屬於中段班。川普任內的DJIA漲幅不如民主黨籍前總統歐巴馬和柯林頓，但優於
共和黨籍前總統雷根、老布希和小布希。

標準普爾五百指數在川普五月與中國貿易談判撕破臉前曾飆上新高，而川普喜愛引用的
DJIA上次達新高則是在去年十月三日。

自川普就職以來，DJIA在二○一七年七十一度創新高，二○一八年則受共和黨稅改鼓舞而
有十五次。DJIA在歐巴馬第二任期內一百廿二度創新高。

彭博新聞在七日到十二日對經濟學者所做的調查顯示，隨著川普連任活動開跑，未來一年
美國經濟衰退的機率從一個月前的百分之廿五增至百分之卅。最新數據顯示，新工作機會
減少，川普的關稅威脅影響產業信心、預算赤字與國債也都敲響警鐘。



--
 

靈厝探生死！台紙紮文化《極樂天堂》登法國博物館

05:032019/06/17 中時電子報  林宜靜


精緻甜點、活靈活現的靈厝，沒想到這些居然都是用「紙」做成的！文化部駐法國台灣文
化中心與法國凱布朗利博物館合作策辦「極樂天堂(Palace Paradise)特展」將於6月17日
開幕，展期自6月18日至10月27日止。該展是凱布朗利博物館首次以台灣作為年度主題的
大型特展，展現我國傳承至今獨具特色的祭儀糊紙工藝。

糊紙祭品-俗稱紙紮，是台灣喪禮文化中常見的重要元素，喪禮儀式結束，親友將不捨與
掛念之情透過焚燒紙紮傳遞給另一個世界的往生者，確保他們於冥間仍擁有舒適的物質享
受，一方面展現在生者對於過世親人的祝福與留戀，另一方面也顯示許多人嚮往往生之後
仍繼續享受人間擁有的樂趣。

這些模仿地唯妙唯肖與精緻靈巧，但卻曇花一現的喪禮供品，隨著火焰消逝，展現出深植
於文化中，生者與逝者間互相牽繫的思維。凱布朗利亞洲部策展人Julien Rousseau意圖
以獨到的觀點將這特殊的文化介紹給法國人，透過紙紮祭品的製作技術，乃至其主要材質
-紙張的象徵意義，探討這項傳統的根源，以及祭儀隨著我國當代社會演變而生的原創性
。

展覽分成三大部分，第一部份的《極樂天堂》由新興糊紙文化與Skea天堂紙紮兩個團隊創
作，內容包括靈厝、居家用品與紙紮食物，都是早期傳統的喪葬祭品，意義上類似帝皇的
兵馬俑一類墓葬品。

展覽第二部分名為《購物天堂》，著眼於奢侈品與新科技產品，展出名牌用品及最新潮科
技的紙糊，像是安裝有專屬《天堂》應用程式的智慧型手機，呼應當代社會物質環境的變
遷。

展覽最後一部分圍繞著祖先祭祀，以及免於受餓鬼騷擾的必行儀式，例如餓鬼節(中元節)
所欲安撫的那些無人祭拜的好兄弟(孤魂野鬼)，同時也讓大家了解祭祀與追思祖先的意義
。



--
 

我張家大航航

當初2013 2014年是最網路風光的直播主之一

當年實況各種刷一波高潮

連古阿莫當年也靠統神奶水茁壯

外加法官扣鍵盤  告G社 嘴蛇王

出庭在法院現場被粉絲支持

野心勃勃下成立崩挖娛樂

逐漸成就不如後期晚輩

LOL影響力在YT越來越薄弱

統神的技能似乎全點在LOL上

美食介紹 開箱 出去玩的影片質感

遠輸一堆油土伯 形象也無法接到更多更有質感的代言

起碼衣服  運動用品 不會找他

3C產品類 同檔次yt工作者又比阿航更有知識背景與學歷

那阿航是不是已經成為過氣的代名詞啊

--
 



64跟256價差5600台幣

64跟512價差13000台幣！？！？！？

所以相比192GB價值5600台幣

再比較，448GB價值13000台幣

那世界上最快的固態硬碟是三星的

256GB賣2000

1000GB賣7000

iPhone的每單位儲存空間會不會貴到太扯啊

為什麼iPhone的儲存空間利潤可以這麼高

--
 

1.媒體來源:
環境資訊中心 TEIA

2.記者署名
上稿編輯： 鄒敏惠
姜唯 編譯；林大利 審校

3.完整新聞標題:
2040年市場主流不再是屠宰肉！ 專家預測：替代肉佔六成

4.完整新聞內文:
2019年06月17日 環境資訊中心綜合外電

專家預測，到了2040年，屠宰肉品不會再是市場主流，60%的肉將是人工培養肉或是植物性素肉。


使用植物成分製成素漢堡等產品的公司正在快速發展。圖片僅供示意。Image by Niek Verlaan from Pixabay。

跨國顧問公司AT Kearney根據專家訪談結果發表預測報告，強調傳統肉類生產對環境的嚴重影響以及人們對工業化養殖之下動物福利的擔憂。

報告稱，「大規模畜牧業被許多人視為不必要的邪惡。新型素食肉類替代品和培養肉相形之下佔有優勢，市佔率遲早會大幅提高。」

傳統肉類產業每年飼養數十億隻動物，每年營業額超過1兆美元（約30.68兆元新台幣）。然而最近的科學研究顯示，肉品影響環境甚鉅，排放引發氣候危機，威脅野生棲息地，以及污染河流和海洋。

使用植物成分製造素漢堡、素炒蛋和其他產品的「Beyond Meat」、「Impossible Foods」和「Just Foods」等公司正在迅速發展。據AT Kearney估計，這些素食產品已經吸引10億美元的投資，金主包括主導傳統肉類市場的公司。Beyond Meat於5月上市後，募集了2.4億美元，股價翻了一倍多。

其他公司則致力於人工培養肉細胞，不透過飼養和宰殺而能生產真正的肉類。目前市面上還沒有這樣的產品，但AT Kearney預測，長期來看，培養肉類終將主導市場，因為它比素肉更能再現傳統肉類的美味。

AT Kearney合夥人吉哈德（Carsten Gerhardt）說：「彈性素、奶蛋素和純素的趨勢不容忽視，許多消費者因為關心環境和動物福利而減少肉類消費。對於肉食愛好者來說，培養肉的發展表示他們仍然可以享受相同的飲食習慣，但不需付出環境和動物成本。」

該報告估計，2040年將有35%的肉品為培養肉，25%為素肉，這些替代肉的效率比傳統肉品更高。

畜牧業吃掉全世界近一半的農作物，但只有15%的植物卡路里最終透過肉品被人類吃下肚。相比之下，報告稱，培養肉和素肉可保留大約四分之三的投入熱量。

報告指出，從美國、中國和印度的調查結果來看，消費者對培養肉的潛在不安感不會成為障礙：「長遠來看，培養肉會成為最大贏家。然而在過渡階段，新型素肉將是不可或缺的市場要角。」

來自永續食品系統慈善組織Jeremy Coller基金會的華道（Rosie Wardle）表示：「從牛排到海鮮，各式各樣以植物和細胞為基礎的肉品技術正在發展中，企圖取代傳統的動物性蛋白質產物。」

「在消費者、投資者和企業家的推動下，全世界已經開始轉向更永續的蛋白質消費模式，連全球最大的肉品公司也加入行列，60%只會是低估。」

不過，英國全國農民聯盟（National Farmers’ Union, NFU）發言人也表示：「創新和新技術一直是英國畜牧業發展的核心。雖然實驗室培養肉類的科學很有意思，但NFU認為畜牧業在為國家生產安全、可追溯和平價的食品上仍有很大的潛力，只要需求一直存在。」

參考資料

    英國衛報（2019年6月12日），Most 'meat' in 2040 will not come from dead animals, says report
    

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
自工業革命以來，一直都是現在進行式。
現今物種滅絕的速度約是地球史上平均滅絕速率的。
每年大約有物種滅絕，比史上任何一次大型滅絕事件高出的滅絕速率。
人類目前已造成的野生哺乳類、的海洋哺乳類、的植物永遠滅絕。
相關論文：doi:10.1126/science.aau0191 doi:10.1073/pnas.1711842115
doi:10.1111/cobi.12380 doi:10.1126/science.269.5222.347 doi:10.1126/science.1246752

--
 


是的，小英說的沒錯，在民主政治上不能含糊不清，柯文哲屢次閃躲關鍵問題，顯然是做賊心虛，政治人物就是要像小英一樣堂堂正正說出心理話

蔡英文 : 我是中國人


敬告柯p  是不是中國人，最好跟我們小英一樣講清楚，不要在閃躲問題舔共了。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
 



Elon Musk 剛說他刪了他的twitter 帳號

然後沒多久又把他的名字(twitter 可以隨意改名稱，但前面有加@的帳號名不變)

改成Daddy DotCom



這不曉是什麼意思。他跟他老爸關係很差，父親節應該也不關他的事。

還是跟他小孩有關呢？


另外個人覺得是嘴砲開玩笑居多，不過Musk 常常人來瘋也有可能是真的

若真的刪了帳號，起因大概就是他最近貼了一張圖：


他只寫了2b 兩字，部分國外鄉民就一直diss 他沒有附上作者
(但圖上的作者簽名仍在)

這張圖我最後一次看的時候已經有超過100k 的人按讚

然後他不曉得什麼時後把它刪了


Elon 的跟隨者目前剛達到2700萬人，是前百大帳號

同時也是被twitter CEO 公開稱讚過的少數帳號之一


影響力其實很大

若真的刪了帳號，twitter 股價可能會跌

--
宅男Elon Musk 18年年底與Tesla 員工聚會：


--
 

油油以前也想過要認乾妹妹

可是都沒有人願意當油油的乾妹妹<U+2639>

幸好油油還有真的妹妹

只是妹妹常常要油油請客


長期下來有點吃不消呢

--


--


 


這兩位朋友的朋友
應該是都認為自己做的事才是對的
既然認為做的事情是對的話
怎麼可能會去改變自己讓自己變成錯的呢？

既然認為自己是做對的事
那麼他們就會繼續做下去
不管是引戰、還是they的錯
重點是他們要在這件事情撞到衝不破的牆
才會開始去思考他做的事情對不對


其實人生中最大的敵人就是自己
很多時候，人都會被以前的自己打臉
雖然可以解釋說(改)變態(度)啊
還是說那是口誤、誤解什麼的
重點是要自己發覺才行

人一定要靠自己，才有可能真的改變

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
 


今天四大報的頭版



《自由》

200萬港人 怒吼林鄭下台


《蘋果》

200萬港人怒吼


《聯合》

港百萬怒吼 特首道歉


《中時》



--
 

初選民調挨批護航蔡英文 民進黨：應是蔡讓了賴 - 聯合 記者賴于榛

民進黨初選關鍵民調引發學者洪永泰質疑，民進黨中央為了護航蔡陣營，硬將母體不同的
手機與家戶民調做各半的加權。民進黨則提出不同看法，黨政人士指出，因我國「純市話
族」、「市話手機兼用」與「純手機族」，比率約為10％、60％和30％，換算下來，理論
上加權應是手機60％、市話40％，並未不利賴。

台大政治系退休教授、公民教育基金會董事長洪永泰日前批評，民進黨明知母體之中住宅
電話和手機的結構比例並非相等的情況下，強行以一對一的比例合併雙底冊電話調查資料
，目的只為了讓某一個候選人在總統提名初選中獲勝，還說賴清德陣營就是因為沒有懂民
調的人才會如此。

曾協助民調作業的黨政人士則說，按照洪永泰算法，純市話族與純手機族的占比分別是10
％與30％，「市話手機兼用」則是60％，因此換算下來，



黨政人士表示，洪永泰說法或許是有誤解，黨中央在初選民調作業上並未偏袒哪方陣營，
而初選後黨內團結氣氛濃烈，民進黨政黨好感度也升溫，期盼整合後能進一步打贏2020。

世新大學客座彭懷恩教授今在另場記者會提及，民進黨初選民調是蔡英文大贏，但各界可
以不用太認真，此民調雖然信度、效度沒問題，但問題是母群體，也就是樣本是否能反映
全民，因為若母體為台北市大安區，那民調出來下任總統一定是藍營，若母體在台南納民
調出來一定是綠營，所以樣本能否代表母群體才是關鍵。

民進黨發言人李晏榕則說，此次總統初選民調，無論從抽樣、執行、到執行完畢後的計算
結果，整個過程都在雙方代表與民調委員會委員的監督之下，




--
 


柯文哲派副市長就表示他還有疑慮啊，
而且柯文哲哪裡親共賣台了可以拿出證據嗎？
1450講話可以有根據嗎，不要一直抹黑好嗎，

柯文哲要是真的親共他就自己去了，他沒有去啊，
所以不要再說他親共賣台，那是不實指控


兩岸還是要往來，還是需要交流
不要撿到槍炮就要亂開，小心玩火自焚


--
 


各位八卦肥宅大家豪 o'_'o

肥宅偶盆友出門買東Cㄘ

看到惹個妹紫 jo順手偷拍貼賴給偶惹 o'_'o





ㄟ那鍋 妹紫der包包不錯看耶 o'_'o

想問一下八卦女肥宅

有人知道這個包包品牌是啥嗎? o'_'o

這包包評價好嗎 一個大概多少摳摳R

有八卦嗎? o'_'o


--


                                                          

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

〔記者蔡亞樺／台北報導〕

3.完整新聞標題:

想當多爾袞 柯文哲：袁崇煥是賴清德

4.完整新聞內文:

台北市長柯文哲17日出席「臺以青少年108年臺北會面，玩科技，尬創意」活動，並接受媒
體採訪。（記者方賓照攝）

2019-06-17 13:28

〔記者蔡亞樺／台北報導〕台北市長柯文哲昨晚接受「館長」陳之漢直播訪談，觸及兩岸
關係等內容。柯文哲今早受訪對於兩岸關係，柯說，愛的相反詞不是恨、是冷漠，「不管
你愛他恨他，他就是跟你糾葛在一起」，他覺得深綠獨派的人很奇怪，「每天一邊一國，
管另一邊的事幹什麼？」。

柯文哲表示，國家三要素，土地、人民、政府，台灣都有，所以台灣是國家，只是不正常
，因為在國際上不被承認。

昨晚直播訪談，柯提到中國利用台灣矛盾進行統戰，例如明朝袁崇煥死於自己人手中，滿
清才入關。媒體今早問柯是不是台灣袁崇煥？柯文哲則說，「不會吧！那個是賴清德，怎
麼是我，我要演努爾哈赤，我才不要演袁崇煥」。

隨後，柯又說，努爾哈赤是被火炮打死的，笑說能不能換一個比較好的角色，「當多爾袞
好嗎？」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

袁崇煥=賴清德 努爾哈赤=柯P

那誰是崇禎?

--
 

:

關於這個ID 我是有發現幾個剛好IP相同的帳號，時間也夠近
有興趣可以調查看看
Ptt ID         IP Address    Login time record
CHOICE37   101.137.112.178  2019/6/13 11:00 PM
CHOICE37   180.217.102.223  2019/6/11 9:40 PM
soyud12    101.137.112.178  2019/6/13 11:00 PM
soyud12    180.217.102.223  2019/6/11 9:40 PM
soyud12    180.217.162.240  2019/6/16 10:13 PM
howcoai    101.137.112.178  2019/6/13 10:59 PM
howcoai    180.217.102.223  2019/6/11 9:40 PM
jikoe      101.137.112.178  2019/6/13 11:00 PM
jikoe      180.217.102.223  2019/6/11 9:41 PM
may3       180.217.102.223  2019/6/11 9:41 PM


--
 


如題

為什麼房價高居不下

為什麼超商便當賣89 時薪卻只有150

為什麼意識型態大過民生問題


老百姓為什麼都要被迫接受各種意識型態

民生問題卻無法解決


有錢恆有錢 窮人沒辦法翻身

所以有人喊發大財就贏了

因為老百姓真的窮啊

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00AD.

--
台灣人太窮只要有人喊發大財就一窩蜂了 有夠可悲
 



其他可以不用看

看這個影片約 13分 開始提到
郭董說
說大家都是
大家自己

13:55左右提到
鴻海的問題
就算比不上，也差不多了

這是真的嗎?
鴻海這麼佛心哦!!
有在鴻海的人可以現身說法嗎?

--

--
??
你有看內文ㄇ?
還是鴻海變民進黨的了= =
                                     06/17 17:49
 

我翔再多幹幾次謝析都不是問題

甚至利用出國機會狂幹也可以

我翔狂幹謝析應該已經很多回了

元配雖然等級比較高，比較正

但是幹久了還是會膩

有時候幹一下謝析這種70幾分的也是一種樂趣

人生不過如此

幹久了90幾分的，幹一些次等品反而更爽

如果是我會想把謝析當禁臠

偶而幹一下就好，等他超過35大概就定型了

也不怕他跑掉，跑掉就算了

大概這樣，僅供翔參考！

--
 

安安 昨天回到了久違的家
騎車載老媽出門兜風
正當我跟以前一樣
不戴安全帽
享受夜晚的涼風時
老媽說現在不戴安全帽改罰5000
說是賴傳的
我查一查發現 又是個假新聞
告訴他這是假的
他也不相信
說警察退休的舅舅
怎麼可能傳假消息
也不只安全帽拉
還有什麼藥草偏方有的沒的
反正就是大陸那種農場標題
只是老人智商不夠
都會相信
請問該怎麼辦？


--
 

如題 本肥它最近一直咳嗽
咳到肚子那邊超酸的
我如果持續咳一個月是不是不用運動就能有腹肌了
有無八卦?

--
 

新世代槍神！ROG電競聯盟挑戰賽第二日高中生奪冠



▲新世代槍神！ROG電競聯盟挑戰賽第二日高中生奪冠。（圖／記者周之鼎攝）

電競中心／綜合報導

華碩 ROG 玩家共和國與東森電競雲合辦、intel贊助舉辦之首屆「ROG電競聯盟挑戰賽：
PUBG直播派對」預賽今（6/16）日進入第一週第二日的賽程，於RS休閒概念館竹圍店與駭
客ROG旗艦店兩地開打。


▲新世代槍神！ROG電競聯盟挑戰賽第二日高中生奪冠。（圖／記者周之鼎攝）

現今網咖講求高配備，RS休閒概念館竹圍店與駭客ROG旗艦店同樣採用華碩電競品牌ROG玩
家共和國的強大電腦硬體，讓玩家玩起遊戲來更是得心應手。


▲新世代槍神！ROG電競聯盟挑戰賽第二日高中生奪冠。（圖／記者周之鼎攝）

本次比賽以《絕地求生》戰爭模式為主，分別以突擊步槍、衝鋒槍與狙擊槍各打一場，相
較於昨日的比賽，今日更是高手雲集，昨日差點能打入前兩名飲恨的玩家今日也尋求再戰
的機會，第一場突擊步槍戰booooowei0627就先拿下30個人頭取得第一場榜首。在接下來
的衝鋒槍戰再居第一，但到了第三回合狙擊槍，善於狙擊的玩家則開始發揮自身槍法，最
後由8DS_BoFish取勝。


▲趁著賽前選手大吃網咖名物泡麵補體力。

經過成績計算後，由booooowei0627獲得冠軍，8DS_BoFish獲得亞軍。兩位都還是高中生
，但都有參加過比賽的經驗，booooowei0627是第一次拿到冠軍，自己大約半年前才接觸
《絕地求生》，目前還沒有加入戰隊，來網咖打線下賽更緊張，這次打的時候相當緊張手
都在抖，未來有考慮走電競這條路。


▲新世代槍神！ROG電競聯盟挑戰賽第二日高中生奪冠。（圖／記者周之鼎攝）

8DS_BoFish則是在歷經昨天的失敗後，今天再次挑戰，經過昨日的洗禮今天比賽也更放的
開，因此可以發揮出自己的實力，不過本來跟朋友約了一起來但被朋友放鴿子，還想說要
是如果今天再打不好下禮拜再戰，不過幸好這次成績不錯。8DS_BoFish覺得戰爭模式比較
要靠一點運氣，而且分數拉鋸很近所以更容易緊張，未來如果有機會也想要朝電競選手之
路邁進。


▲新世代槍神！ROG電競聯盟挑戰賽第二日高中生奪冠。（圖／記者周之鼎攝）

ROG電競聯盟挑戰賽的預賽還持續進行中，接下來三週除了北部外，也將在中、南部舉辦
預賽，想參賽的玩家還可前往報名。


▲新世代槍神！ROG電競聯盟挑戰賽第二日高中生奪冠。（圖／記者周之鼎攝）


RS休閒概念館竹圍店：新北市淡水區民權路105號6樓
駭客ROG旗艦店：台北市北投區石牌路二段90巷17號1樓



--

--
                                        06/17 13:58
 


一個是公眾人物結婚劈腿一個是素人交往劈腿
可是兩個人的風向差非常多一堆人在羨慕阿翔
連阿翔老婆原諒他還要被酸$
而小馮明明就不是公眾人物還被瘋狂肉搜被板上狂酸台女
有沒有為啥兩人風向差那麼多的八卦

--
說渣的跟小馮那時候比少超多好嗎
 

自由時報電子報

〔記者蔡宗勳／嘉義報導〕

遭辱「吃屎」、「肥死」 「髮蠟哥」怒告韓粉

網紅「髮蠟哥」不滿高雄市長韓國瑜的農業政策，抨擊發大財是的財團，小農生存空間反
被壓縮，揚言要丟香蕉抗議，結果其粉絲團遭「韓粉」圍剿，有人辱罵「髮蠟哥」去吃屎
，有人以其身材作文章，叫「髮蠟哥」早日肥死，「髮蠟哥」認為韓粉的不理性作法已涉
及妨害名譽，今天中午11時到布袋警分局義竹分駐所提告。

「髮蠟哥」指出，韓國瑜競選高雄市長時，他在網路上發言力挺，也認同其高雄發大財理
念，但發現韓國瑜所賣的農產品大多來自企業化經營者，真正需要照顧的小農，反而遭到
變相打壓，處境更加艱辛，想跟韓反映真正的輿情，卻不得其門而入，才想出丟香蕉抗議
，要讓韓國瑜正視問題嚴重性，結果遭到韓粉圍剿。

「髮蠟哥」表示，有十多人在其粉絲團留言辱罵，經與律師討論，發現其中至少有六人已
涉及刑法的妨害名譽，為爭取社會公義，不容滿口仁義道德、卻壞事做盡的韓粉繼續顛倒
是非，決定提出告訴。

「髮蠟哥」強調，如果這些韓粉的罪名成立，將要求他們捐贈「住宅火災預警器」給所在
地的消防單位，提供獨居老人或弱勢家庭按裝，也就是以行善來彌補造口業。



「髮蠟哥」不滿韓粉在其粉絲團留言辱罵，到義竹分駐所提告。（記者蔡宗勳攝）



--
 

ㄤㄤ醜宅們

今天剛考完期末 一堆萌萌學妹約窩出去==

真ㄉ好煩 原本想回家追巨人ㄉ 操

有啥方法可以擺脫？ 阿斯

--
 


小弟平常在外地上班只有放假才會回家
有時候上班很累了
放假晚上七點回到家居然被問怎麼那麼早回來？
還有沒有比這種話更火的
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
在家休息被講成閒閒也是
小弟工時超過10小時，有時候整理完回到家最快大概晚上八點
很多人四五點就下班了，真的不知道誰比較早
 

其實只要乖乖的當中國的走狗

不要去提那些敏感話題

也不會被送中啦

只要你願意舔下去 用心舔

其實這些東西根本沒啥好爭的

反正就算站著爭取到了民主自由

蔡英文也是會砍七天假 ... 你還是一樣被強姦啦

只是這個強姦犯是你自己選的而已

不想被幹 那就只有幹人 ... 懂


--
 


其實版上的激進人數比例從以前到現在都不大

最好的觀察點就是你很明顯可以看到某些重大議題剛出現時

公關公司待風向的還在等指令，這時候才是版上原始的樣子

就是一兩個比較會跳腳的講話比較大聲而已

哪像現在遇到柯的文章 捧柯就xx  貶柯就爆

這種操作不及格，太明顯了，民進黨建議可以換一批水軍來處理

這個大概只有一天1000塊的工讀生等級而已



回到正題，其實不用特地幫柯講話，因為1450不會聽你講話的

你只要多在臉書、IG、line 點柯文哲讚、分享他們的好文章，這樣就夠了

Ptt現在已經不太能帶20∼30歲的風向了，31∼40 臉書比較能打到

八卦版已經變講幹話的版而已，基本上就政黑化，可信度越來越低了



--
　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。

　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。

　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……

--
 

大家好

我有個朋友大明 從小都很胖 也是母胎處男

但他不以為意 他覺得只要他瘦下來一定會很帥

最近他認真運動 一次瘦了20幾公斤

結果女人緣還是很差 重點是還是很醜

他應該怎麼調適心情ㄋ

乾五相關八卦？

--

--
 

台灣外配還是以越南 中國大宗
只是這幾年也有一些台男娶歐美人
雖然只佔3%

常常被說是勝利組 或是台灣之光
究竟娶洋妞的感覺是甚麼?

--
 


 微整理
 CHOICE37   101.137.112.178  2019/6/13 11:00 PM
 soyud12    101.137.112.178  2019/6/13 11:00 PM
 howcoai    101.137.112.178  2019/6/13 10:59 PM
 jikoe      101.137.112.178  2019/6/13 11:00 PM

 CHOICE37   180.217.102.223  2019/6/11 9:40 PM
 soyud12    180.217.102.223  2019/6/11 9:40 PM
 howcoai    180.217.102.223  2019/6/11 9:40 PM
 jikoe      180.217.102.223  2019/6/11 9:41 PM
 may3       180.217.102.223  2019/6/11 9:41 PM

 soyud12    180.217.162.240  2019/6/16 10:13 PM

 所以又要有肉粽出現的意思嗎?!

 站方對於多重帳號是不是應該發個共識文來讓鄉民了解站方的態度?!

--
 

如題啦

這麼快反應如同S.O.P早已寫好

有沒有早就約好各自玩
鄉民還是那鄉愿的掛?

我是說那個Gra...ss啦

--
 

欸欸
不是因為天氣晴朗才愛你
不然是？？？

--
 

ㄧ直覺得神奇，中國人理念不合為甚麼要寄生在同ㄧ黨。

在中國的國民黨，清黨是直接槍斃跟活埋，反而在台灣的國民黨，清黨反而文明多了，李
登輝清出了台灣團結連盟，趙少康清出了新黨，宋楚瑜清出了親民黨。

但是神奇的事情來了，沒過幾年大部份都回國民黨去了，除了台聯，所以有時候覺得國民
黨是理念不合，還是投降輸ㄧ半。

清黨別害怕，在台灣最多再創ㄧ個黨，不會斃了你，或活埋你。



--
 



大安區陽過喇

武俠小說裡打坐練氣增強內力是提升實力的主要途徑之一

佛門大德也多由打坐入定出功能


大安區陽過目前的體感主要就是氣血循環方面的好處
例如頭痛時打坐很快就好很多了



請問有沒有打坐的八卦

--
 


　　問一下，一直拖延初選民調日期，還有更改民調方式，這種改變遊
戲規則是民主政治應該做的事情嗎？

　　後面美國普川打貿易戰、跟香港為了逃犯條例而百萬人上街抗議，
蔡英文對此並沒有任何努力，但她很幸運地搭上順風車，在六月時初選
民調擊敗了賴清德。

　　如果四月底之前辦理初選民調，而且民調是市話民調的話，誰會是
代表DPP選總統，還不知道咧？起碼賴是有一定勝算的。


--

　　賴心裡很苦，但賴只能吞下去。

　　我不得不說，為了DPP，賴犧牲很大。

　　賴當時真要鬧的話，去法院起訴就好了，頂多大家同歸於盡。

　　賴在初選完畢後的表現，不出惡言，真的很不錯！


　　我就是反諷一個不遵守黨內初選遊戲規則的人，在大談特談民主政治。

 

問題來了，

我想當袁承志很久了，

爽撈五毒小隻馬，NTR 皇女，有溫青青長伴，

請問我們賴金孫肯不肯給個機會，

選我當民進黨代表，換英文下去，我上來。

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
男裝tomboy 不推不行
 

這首悲慘世界的名歌



之前在洪仲丘事件被廣泛的傳唱

現在反送中事件又再唱

這首歌是不是變成遊行示威的聖歌了 ?




--
 



是這樣的啦

上一份工作的老闆常常在那邊
靠邀自己很窮還負債，
每天開著一台20年的破TOYOTA進公司
有一年還說今年公司的狀況很差
可能年終獎金都發不出來
然後愁眉苦臉的
後來有次不小心在報稅季的時候
在財務會計那邊發現
襪靠老闆還真的負債500萬啊
可是公司已經成立15年了欸
我覺得很誇張，要倒早就倒了吧
還是那根本只是房貸？

後來受不了公司太鳥辭職換一家
On board 沒多久發現部門主管
上任五年左右，也是背了2000多萬的債

大老闆更扯，當了還不到四年
資產竟然還砍半

只有一位上任半年多的其他主管
資產莫名多了四千萬左右
而這位主管現在也是想盡辦法
想要擠進董事會，然後當董事長

是不是高階主管當愈久會愈窮啊？
管理階層愈高的這種

奇怪薪水分紅不是領很多嗎？

如果是這樣誰還要當老闆啊！


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
岷c▄▆  岷c▄▆  岷c▄▆  岷c▄▆  


罌罌罌罌
◥◣◥◣◥◣◥◣


--

真人真事辣


好像愈有錢的人負債愈多？
我懂了！
 

我

非鴻海員工

我是不知道自願加不加班的情況啦

畢竟我太魯了

人家看不上

不過必須要幫郭董講句公道話

富士康員工跳樓自殺都是自願的

不服來辯

--
我在電視上只聽到第一例500萬人民幣
可能因為是工程師吧（好像
不過後面的不知道給多少
科科....好天真
因為是對台灣老闆才敢這樣啊....
 

一戰的時候 英法被德國差點推到巴黎去
最後趁德國東向打沙俄時勉強跟德國打壕溝戰拖台錢撐著
等到美國參戰才終於反推回去

二戰的時候依然 整個英國遠征軍被踢回大海
還差點被德國U艇封家
最後龜在家裡再一次拖台錢等到美國參戰才終於敢到處亂嗆

又比如說紐柏林最速4門房車
在近期AMG GT 63S推出之前的最速 是有爭議的jaguar
Jaguar的XE SV Project 8 根本就不是用量產車去測 偷吃步
人家愛快羅密歐的茱麗葉可是拿量產車型去測的

有沒有英國每次都要拖時間開外掛才能贏德國的八卦啊?
這樣英國贏得算光明正大嗎?

--







--
 

像五月天 周杰倫 這種等級的

歌迷崇拜他們根本是信仰了

可能有少數人會抵制他們

但是一定還是有一大部分人還是支持他們的

說不定還能喚醒一些人的良知

一起去抵抗一些不合理的事情

不就是要靠這種號召力強的來凝聚大家嗎

錢真的有那麼重要嗎


--
上次的事情可能適用
但這是用完全不一樣的事情
別再吵什麼音樂歸音樂了
館長有錢賺也是寧願不要阿
 

韓國瑜一心一意為高雄
就算在為國家粉身碎骨之際
仍然心繫他最愛的高雄
這就是最真、最誠的韓國瑜的表現

身為韓粉，我很驕傲
能成為這麼有擔當的政治人物的粉絲

期望他當上總統後，能用總統的職權
繼續幫高雄發大財
他，並沒有離開高雄
只是尋找更好的管道，來再造高雄

--
 



12:46 2019/06/17 陳弘美 、中時、 劉宗龍

國民黨高雄市長韓國瑜13日出席行政院會，事後卻立刻有一段遭剪接的影片在網路流傳。
對此，韓國瑜今接受媒體訪問，對行政院長蘇貞昌嗆聲表示，做這種動作，只是讓人感覺
到小鼻子小眼睛而已。

韓國瑜13日率領市府首長出席行政院會，促請中央優先協助推動包含「登革熱防疫」、「
仁武產業園區」、「擴大捷運路網」、「發展南部國際機場」及「修正財政收支劃分法」
等五項議案。但是事後卻在網路出現剪接影片，針對韓國瑜攻擊的影片。高雄市新聞局也
發新聞稿指出對於被以影片截取剪接完全不見發言事實感到遺憾。


，這個是他完完全全沒
想到的事情，而且從頭到尾他沒有打瞌睡，蘇貞昌講的重點他都有做個紀錄，那透過影片
好像是他在打瞌睡，好像漠不關心。他覺得行政院用這種方式，有一點不夠光明磊落。如
果下他在去行政院開會，有攝影機對著他，他會當面拒絕，



高雄市長韓國瑜（右）17日北上立法院，出席國民黨立院黨團大會，拜託黨團協助爭取登
革熱補助。（劉宗龍攝）



--
 

各位大神安好∼

小弟剛剛在家睡覺做夢夢遊

遊到發大財高雄的漢神本館，竟然拉起封鎖線，

有一台mini掉到洞裡了∼超怕∼

有沒有走路走一走會掉到洞裡的八卦阿...








--
 

餓死抬頭！
今天才看到新聞，
說暴龍隊終於拿到隊史第一個冠軍戒指。
真是替他們感到開心，
然後香港好像不太好，
聽說要準備遊行？不知道是有什麼事？
有卦嗎？

想說這裡網路比較慢，
不小心就腿那麼久了......
--
想說試一下ip顯示，根本不準
 

操 一堆台獨份子一定要讓颱風有ㄍ台字

Zz 讓我們一起回歸祖國 改成中風 你悶縮好撲好呀 嘻嘻

--
 

1.媒體來源:
Ubike 官方網站

2.記者署名
YouBike團隊

3.完整新聞標題:
免費加入『 YouBike公共自行車傷害險』3種方式，只需登錄1次 同享保障


4.完整新聞內文:
親愛的使用者您好：

即日起，免費加入『公共自行車傷害險』共有3種方式(YouBike官方APP、官網及場站自動服務機Kiosk)
於臺北市、新北市、桃園市、苗栗縣及彰化縣租借YouBike

即享有傷害險之保障。於騎乘時，若發生意外事故造成被保險人死亡、失能(殘廢)及住院時
可憑醫療單據等文件，向保險公司申請保險理賠，保險金額最高理賠100萬元(未滿15足歲者
依法僅給付失能保險金)，傷害住院日額最高1,000元。

公共自行車傷害險屬於實名制，每一張票卡僅能登記一位被保險人，票卡實際使用者與被保險人須為同一人
並確認加保所登記的生日(投保資料)，以確保享有傷害險之保障，於發生意外事故時，方符合理賠資格。

提醒您騎乘時務必遵守交通規則。倘有理賠申請或相關保險疑義可洽國泰產險公司(電話：0800-036-599按2)
將有專責人員為民眾提供諮詢服務。


立即前往投保 


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
剛好看到柯文哲群組發出消息，不過似乎沒甚麼人轉發
請有搭乘Youbike，記得登入會員加入投保，保障自己騎乘Ubike的意外保險

話說現在台灣都在瘋選舉是嗎?
多點這種真正為人民想的政策



--
其實去年十月就開始實施了，只是範圍沒有擴及到苗栗跟彰化
保費是從Youbike廠商跟壽險公司簽訂，不過支出費用也包含公股
因此也可以間接承認保費是由地方政府承擔，不過良好的政策是好的方向

一起保障市民騎乘Youbike的意外理賠
至於台中要不要納入，要等地方政府討論好才有可能納入保險範圍

順便提醒一下，Youbike的營收是不錯的，故提供保險是很合理的
 


大錯特錯！

你什麼時候產生這只是意識形態的幻覺？

現況就是很明顯，中國想要台灣，你還覺得這只是意識形態？

台灣要是被中國拿下，你以為你還有好日子過嗎？

你以為你就能發大財？

搞清楚，那不是意識形態，那是確實存在的威脅！


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

最看不爽的就是dpp這套戰法用了20年還在用

笑死人，dpp有臉可以說話？
那是剛好遇到草包韓被戳破
兩個爛的放在一起，好像蔡英文好一點
不然11/24已經對dpp宣判死刑了

那蔡英文怎麼沒有說看看柯哪一點沒有嚴肅面對
柯文哲做了什麼迫害民主的事？
打人了？還是抓人了？
dpp這招很屌
模擬兩可，說他錯也不對，說他對又好像錯
越到投票用越兇
到最後台灣人受訪就會說柯p會賣台啦
不能投

問他哪裡會賣台，不管啦，他就是會賣台

最好是再抹兇一點
然後最後柯p沒有要選

那就好笑了，dpp自己弄殘自己
結論就是又要怪柯文哲沒有表態支持

要吃芒果乾嗎？

事

--

就跟去年選市長一樣，欸，柯市長
你要回答一下你的台灣價值
到現在有人可以告訴我什麼是台灣價值嗎？
三小
 

如提
如果腳不方便
一個人住是不是有很多困難的地方
例如
不能住沒有電梯的公寓
東西掉在櫃子後面撿不到之類的
掛

--
存好心 說好話 做好事 發u文

--
 



天氣好熱
本肥想躲進漢神百貨吹涼涼時
看到有車被路咬住了
這難道就是傳說中的天坑嗎？
本肥會不會被外星人抓走？
LBJ你怎麼說？

--
                                     06/17 14:24
 

剛剛在看邱吉爾的語錄，看到一句話引起了我的興趣：
民主是最糟的政體——其他被不斷嘗試的政體除外。

從歷史年代來看，邱吉爾顯然沒見過現代中國，如果他有看過會怎麼說呢？

別炮太兇，我頂不住

--
 

DPP都完全執政了...

  
  
  

反之 只要在本任內時(2020大選投票前)推動達成
絕不跑票及有外出郊遊或在家睡覺之行為

歈
  台灣現況 全台有房者906萬人 其中88%為自住一間  
攭狴H 可往這大方向課徵
         全台有房者 接近9成都不會受影響         
裺

小英承諾的房市三箭


這一箭乃是以「改正不合理稅基」、「市場資訊透明化」為核心。前者力求

後者則強化實價登錄，除將完整揭示門牌外，也要求中古屋與預售屋應即時登錄，
減少資訊揭露的模糊地帶。


廣建佔總體住宅存量二•五％的廿萬戶社會住宅。
十二萬戶由政府直接興建(含容積獎勵補充)，八萬戶仰賴包租代管的空屋釋出


訂定「租屋專法」，建立租賃雙方權利義務規範，強化租屋糾紛調處，
及提供必要的租稅優惠。



--

   1.""虛坪制：連公設、車位、免登的陽台雨遮都計入 看似低價的每坪單價
   2.""持有稅基：公告價只約 多房繳稅不對等的低 囤房容易
一切假象都是誤導而已 利用資訊不對稱讓不查的人受騙 好營造易炒房的環境
過高的房價讓一般受薪者根本買不起 想要正常就要先讓""都變""
並讓者 需付出幫忙國家極高的代價() 才有居住正義

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛才睡午覺的時候

夢到我在喝母奶

真香

可惜夢一下就醒了

醒來後我就在想

哪個女星的母奶最好喝呢

我覺得是安海瑟薇的啦

感覺就是香草口味的







哪個女星的母奶感覺最好喝

有沒有卦

--
 

因為
你根本不知道什麼才是真正的慘
你的眼中所謂的統一
最大可能的結果
是變成香港
而不是變成新疆 變成西藏
你以為的香港根本就是做給台灣看的樣板而已
一個樣板都做成那副模樣
你怎能相信統一之後台灣會是香港 廣州 上海 北京
而不是西藏

看過樣品屋嗎?
樣品屋的狀況再打個七折甚至更低才會是你實際入住的情況
更糟糕的是..買了房不符合規格交屋
你還能退 還能求償 最慘最慘...還能找下一個倒楣鬼來賣給他
統一以後 如果你不想要統一了
怎辦?

超商便當89你買的不開心
你可以買25的御飯糰你可以不吃
時薪150你不開心 你努力可以改變薪水
為什麼會說意識形態永遠大於民生??
因為選錯了你沒法回頭
這邊說的選錯並不是說選國民黨會怎樣 選民進黨會怎樣
不管你想要誰當選誰主政
除非你想得很清楚
否則絕對不要做出無法後悔的決定
統一你想清楚了嗎?
我支持終極統一.
但是這個目標
目前百年內看不到可能性..

--
不務實面對現在的中國
就只剩下武統跟跪舔這兩個選擇.
 

有人知道
這個是什麼蟲嗎
豪可愛阿
想帶回家養
但怕牠餓死
怎麼辦
有人知道牠吃什麼嗎
有沒有八卦？






可愛的背影

--
 



應該一年有1500吧

真的很賺的大部分都是只有自己一個人出現在螢幕上
然後就扣掉養幕後人員的錢 大部分都自己的

像HOW 跟蔡阿嘎 應該也都賺不少

其他靠低級聞名的 像是反骨
可能就比較少一點
偶而點到影片會發現好像很多人露臉
常常都不同人

人事費用應該比九面人這種目前只有1人的
高很多很多

對不起選字出錯 應該說 九面人是 幕前只有1人 不是 目前
--
這群人和反骨那種 可能分潤的分母會比較多 反而稀釋收入
主要是幕前的演員人數多寡影響較大
演員人越多成本越重  幕後的行政人員薪資成本可能還比較低
對阿 主要是出來哭窮
其實每個月只要一支葉配就夠打平 行政成本 而且還有賺了
我看過其他更小咖的 行情一隻葉配就40萬了
九面一支片業配絕對至少有60萬行情
雖然要養工作室 但是那些花費也可以報帳節稅
這我就不清楚了 張家兄弟的畫面我真的看不下去 而且我也很少打LOL
那些大咖U TUBER 每個月頂多兩支片(一支葉配 一支非葉配)就夠養一整個團隊了
甚至只要一支片就夠打平
而剩下多出的片 都是額外自己賺的 所以你數一下就知道賺多少了
九面人大概一個月有出12~15片吧  我猜 一個月扣成本至少賺200甚至遠遠超過
很正常 賺到錢之後會想把質感提升 讓兢爭門檻變高
熱度上來之後 只要不要扯到啥爭議事件
基本上不要黑掉 應該都還是很看好
以後賺的錢 多養一點 腳本人員
還有就是人氣夠高會有一堆人來蹭熱度
一起拍影片  扣成本後拆個20%給人家
就會一堆人搶著上節目了
放火小玉我很少點進去 但是他們年紀好像不大 應該不會考慮這麼深
你說的對 我估算太保守 我有寫一篇新的 我估計一個月應該有300多萬
 

來,我們一個一個講

1. 剪接影片: 行政院過去開六都會議都有剪影片,不是為你韓國瑜而剪

             是你自己太爛 (過去剪的影片 蘇貞昌都有發布)

2. 你打瞌睡是不是事實 ?

3. 如果下次他在去行政院開會，有攝影機對著他，他會當面拒絕

   => 過去都有錄影,因為你去就不要錄影 ?

      你是誰?

      當天被打臉你一句話也說不出

      不錄影,你出來又哭被打壓,那不是沒證據 ?

      錄影也不是針對你

      幹,沒料就回去養老

      如果你做的正,怕甚麼錄影 ?


--
 

不用誰笑誰啦 蔡和柯講話都喜歡高來高去的 其實每個政壇高手也都相去不遠

看看下面那條新聞 也可以請問柯啊 你覺得蔡英文具體來說哪裡不適合幹下去?

你又怎樣具體可以解決蔡英文不會解決的問題 講不出來啊

柯很聰明 政治上那一套話術搞選戰的方式全部都學起來了

打選戰都那幾招啦 柯和支持者不用老是一副自己清高 別人骯髒打壓的調調

玩久了反而讓人覺得做作有餘

--
香港遊行後，蔡英文聲勢上升，並稱2020她就是最好總統人選，柯文哲聽聞後反問，
「她已經做三年，適不適合你看不出來？」，至於真的是最好的選擇？柯說，再講，
她需要和大家說明，為何她適合繼續幹下去。

蔡英文自稱2020最好人選 柯文哲：她已做3年，適不適合你看不出?


--
所以說典型的柯市長戰術啊 都要別人說清楚

自己講話講得模稜兩可 別人質疑就說他沒有講啊
影射的力量最強嘛 都同路中人何必呢
隨便你說啦
 

這個好像是黃蓉專屬的招式

專門拿來做菜用

今天跟朋友討論這一招

我們都在想

用這一招做24橋明月夜這道菜時

黃蓉有沒有先洗手啊？

是怕洪七公吃了有大腸桿菌會拉肚子

但也有朋友持不同意見

其實蘭花拂穴手

意思是用手拿蘭花去拂穴

手沒有直接接觸 沒有衛生問題

但蘭花也要洗乾淨啊

有沒有這招很神秘

--
 




                                   

 

網紅「髮蠟哥」不滿高雄市長韓國瑜的農業政策，抨擊發大財是的財團，小農生存空間反
被壓縮，揚言要丟香蕉抗議，結果其粉絲團遭「韓粉」圍剿，有人辱罵「髮蠟哥」去吃屎
，有人以其身材作文章，叫「髮蠟哥」早日肥死，「髮蠟哥」認為韓粉的不理性作法已涉
及妨害名譽，今天中午11時到布袋警分局義竹分駐所提告。

指出，
，
，

「髮蠟哥」表示，有十多人在其粉絲團留言辱罵，經與律師討論，發現
，為爭取社會公義，不容滿口仁義道德、卻壞事做盡的韓粉繼續顛倒
是非，決定提出告訴。

「髮蠟哥」強調，如果這些韓粉的罪名成立，將






蔣萬安：韓粉較沒理性

如果天天有人告發不理性的韓粉言論，真的是發大財，開玩笑不是啦！是功德無量！！

（反正韓粉中應該有不少年紀大的人？應該有資產，幹我好壞）


--
 

並不會難打，因為英國優良有狙擊手， 而且也有移動快速的 火箭兵可以搶下制空權 面
對德國只要小心不要用太多坦克就好，因為德國有非常強的坦克殺手

--
 

常常在各種媒體上  看到阿根廷窩藏

不少納粹餘孽  新聞 電影都有

連X戰警裡 萬磁王也是到阿根廷找

當初集中營的納粹黨人報仇

有沒有阿根廷專收納粹的八卦

--
 


台灣人在香港反送中表現的很矯情

因<U+7232>台灣人本來就不怎麼關心他國事務

如果真這麼對他國事務這麼熱心

怎會對緬甸種族迫害，西非屠村等等漠不關心？

還不就因<U+7232>跟選票無關

--

改了，謝謝


改了，謝謝


香港事務不算他國不然算本國嗎？


真的是小波浪，多倫多慶祝暴龍奪冠，聽說預估也有200萬人的樣子
 


為
的
英
，
為
要
更
讚

這邏輯不行
依目前民調來看
藍營的參加初選的人
韓國瑜肯定不是最好打的
若dpp要灌票也不應該灌韓啊
應該是挺郭或拱朱才對


部
兩
訴
之

這不是不可能
想當年國民黨打宇昌案也是相同套路
但清者自清
你過沒亂搞還怕別人查嗎?
何不學學柯P在2014選舉時
出示18年來的扣繳憑單
藉力使力反將民進黨一軍
而且更能吸引中間選民的認同


統
事
定
各

這就怪怪的了
若代表國民黨出線
他自己說不辭高雄市長的
那麼市長到議會備詢是天經地義的事情
為什麼會擔心被<U+889C>黑呢?
再說了
到時他也應該請假忙選舉了
議會由副市長代理
議員也修理不到他啊


團
已
陳

出來修理韓的就是民進黨側翼?小綠?
那麼以下這些呢?

2019/4/17-郭台銘宣佈參選

2019/4/22-李佳芬：背後被開槍感覺不好

2019/4/23-韓總5點聲明：政治權貴;密室協商

2019/4/30-吳韓會 不公開

2019/4/25-蔡正元：韓拿4千萬(之後道歉)

請問上述這些也都是民進黨射出的箭??

好啦，就算你講的都對：
罷免韓市長是民進黨側翼幹的
那辭職參選不就好了
一來展現破斧沉舟的決心
不讓對手有機可趁
再者才能實現為中華民國不惜粉身碎骨的意志啊

順帶一提
依過去經驗來看
帶職參選好像都不太妙
歷年帶職參選的總統候選人及結果：
2016：朱立倫(新北市長) 結果：落選
~以下空白~
嗯...落率高得嚇人
當然是樣本數不足啦

說真的
身為年輕一代的國民黨政治人物
李正皓這番發言頗令人失望
應該更大破大立的論述
凝聚藍營基本盤
吸引更多中間選民才對

你要攻擊綠營是合理的
但對於自己內部矛盾不能視而不見啊

打預防針一時爽
但一直打針並不會一直爽好嗎?

民進黨是不是真打
觀察新潮流扛霸子就知道了
段委員一出手好戲才算開始

再說了韓國瑜能不能出線都還是未知數
萬一是其他人代表國民黨選總統
你這一切不是庸人自擾了嗎?

或者你已經透露出一個訊息了：

不管初選怎麼弄，都一定是韓國瑜

是這樣嗎??
答案似乎已經很明白了

其實2020國民黨最穩操勝券的打法就是：柯P出來參選，形成三咖督
這樣才是最有利的
與其讓自己產生被害妄想症
還不如拱阿北出來，分裂綠營選票
才是正確的選舉戰略


--
 

基本上是這樣的啦

如果一個人屎吃太多

正常的食物吃起來都很噁心


就像我們台獨吉娃娃

台灣價值吸太滿

稍微中立的言論厚

都會被打成親共思想

整組壞掉大概就是這個意思

跟他們也不需要太過餵食

餵他們吃台灣價值他們就可以活了

--
 

還記得高中去花博校外旅行
飛機從頭頂上飛過的震撼
可是住機場附近的應該早看膩了吧？
感覺是怎樣？吵死人了有夠擾民這樣？

--
 

原來王義川立委選輸之後就變成桃園航空城董事長惹？

話說替林佳龍敗選立下悍馬功勞的交通局長

立委補選大輸馬上就接酬庸

是不是吃相太難看了點？

哦我忘了他主子林佳龍吃相更難看XDDDD

好不容易酬庸到一個位置

不好好協助處理長榮罷工

居然還自己下場做起無中生有造謠這種廠公1450才做的事情

堂堂一個前交通局長

不覺得自己很low嗎？

嘻嘻



--
一名88歲的張姓老翁昨搭上計程車後，疑因失智症發作，要去哪裡都不回答，被運匠送到
派出所後，也只會喃喃講著「高雄...陳菊」，所幸，警方在老翁身上找到一顆印章，總
算讓這名失智老翁找到回家的路。
員警黃偉智、陳元宇更駕駛著巡邏車，將老翁護送返家。昏暗的路燈下，員警攙扶著老翁
回家，寒風吹過，但在場的每個人心中，卻是滿滿的溫暖。(2017-12-10 自由時報)

--

你是說把臺中交通搞到天怒人怨，讓主子敗掉40萬票的這位嗎？XDDD
 

臉書卦點說明：

民進黨台北市議員簡舒培說

柯文哲沒有最無恥，只有更無恥





順便問一下

政黑板有人說簡舒培像椎名空

大家覺得像嗎？








臉書連結：










ＦＢ內容：

沒有最無恥，只有更無恥！

柯阿北對民主國家（美日）的高見時有所聞，尤其對台灣總統批評更是神勇無比，只要與
他常（利）識（益）不合的事，總是大放厥詞，勇於批評。

但面對世界第一大威權國家，無視人權，還在一國兩制的香港開槍掃射手無寸鐵的學生，
柯阿北竟然龜縮，竟說「沒必要逞口舌之快」。

遇到威權中國就腿軟、伏首稱臣的人，和下令開槍掃射香港學生的「林鄭」不是ㄧ模一樣
嗎？

#力推阿伯到中國直播

#示範膝蓋如何和麻糬一樣軟



--
 

台灣科技業就是這樣，不只是鴻海問題。
你不加班可能沒關係，但是分紅年終就是比別人少。升遷也慢。

一堆人只好加班混時間。所以要遏止這樣的歪風，一定要稽查有沒有核實發放加班費。公
司自然不會放任那些加班打混的人領錢


--
 

SETN

日本人瘋放手喝珍奶！3成櫻花妹竟拒絕「大叔手搖」

國際中心／綜合報導

台灣茶飲名品「珍珠奶茶」近年夯到日本去！不過日本女性在喝珍奶時，卻發展出許多奇
奇怪怪的癖好，除了放手喝珍奶（手放<U+3057><U+30BF><U+30D4><U+30AA><U+30AB>），展現胸前驚人的長輩之外，近日也
有日本節目調查發現，有將近3成的櫻花妹，非常討厭「大叔手搖」，使得這群「大叔」
只能躲在布幕後面做珍奶。

「珍珠奶茶」近期在日本街頭超火紅，許多櫻花妹在路上都是人手一杯，推特上面甚至流
行起放手喝珍奶（手放<U+3057><U+30BF><U+30D4><U+30AA><U+30AB>）的挑戰運動，不少日本女性都大展胸前端珍奶的照片
，讓網友們眼睛大吃冰淇淋，甚至有男性表示「這才是真的波霸奶茶」。

然而櫻花妹喝珍珠奶茶的奇妙事情可不只有一樁，日前一名女性網友前往東京立川市一家
新的茶飲店購買飲料時，看到珍珠奶茶竟然是大叔做的，她隨即在網路上發出批評，「飲
料店雖然裝潢的非常可愛，但裡面是一個大叔在泡飲料，實在讓人非常厭惡」，這起事件
隨即引起諸多網友討論，不少女網友也紛紛留言表示支持。

而日本電視節目《直<U+6483>LIVE <U+30B0><U+30C3><U+30C7><U+30A3>》也在本月12日播出的單元裡訪問了200名女性，發
現將近有3成的人反對大叔出現在手搖飲料店裡，這些女性反應了各種對大叔的意見，「
看起來渾身都是汗臭」、「鬍渣一堆、禿頭肥宅大叔真的很不行」、「大叔要泡飲料可以
，但外表應該要看起來有打理過，長太醜真的不行」。

而該節目也實地探訪手搖飲料店的工作情形，發現大部分的「大叔店員」都躲在布簾後面
做飲料，而在櫃台結帳則則往往交給年輕的女性店員。（編輯：于川）



▲櫻花妹覺得大叔手搖很噁心。

▲大叔現在都躲到後面的小房間做飲料。

--
 


期末考這種東西齁

根本不合理阿

期中和日常的報告都很用心準備了

結果期末一個不小心睡過頭

就他媽全完了，明年再重修一次了

超級不合理的阿，不符合比例原則阿

如果那個人一時想不開了怎麼辦

對不對

是不是該廢你們說對不對罵！！！

QQ



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
42.72.147.141 06/17 14:18
 


安安安安安安安安安各位金城武下午好

我4發財市的居民啦

今天第一次去駕訓班報導

還以為第一堂課教練會介紹一下車子

結果沒有餒  直接叫我做駕駛座練習開欸

怕爆

想問問

有沒有如何開車的八卦

我知道開車只能用一隻腳！   推文別反串


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

之前玩戰女轉蛋

只要沒有保底

一定是大爆死

但是前幾天

本魯突然轉職成歐洲人



各位觀眾

連10張4星

連本命角姆咪也是一次就中

這機率應該超低的吧！？

嘻嘻

好了

本魯還有婚事要忙

不吵大家了

















--
 123914   211/29 iamso1       □ [猜謎]               陳
 123915   111/29 prosaic      □ [猜謎]                菊
 123916   511/29 iamanidiot   □ [猜謎]                 母
 123917   911/29 p2p8ppp      □ [猜謎]                  咪

--
 


香港是中華民國的領土 = =

是被赤匪政權霸佔

如果今天香港是送台法案

沒有一個香港人會跳出來靠北

身為自己領土卻無法掌權 當然是只能關心 畢竟實力沒有赤匪強 不好陷入太深

--
中國大陸 全部都是中華民國領土阿 = = 只是被赤匪霸佔而已
民國成立 香港不是中國領土 = = 那中共那啥年成立 香港又是中國領土逆
自打臉都不會紅嗎?
快去修憲啦 = =
 

如題

圖片取自圖王

僅供參考







台女普遍沒什麼運動

腿缺都又長又細 比例也很均勻


相比之下 日本 韓國女生的腿就顯的粗獷

比例就不好看




台女腿型是不是亞洲最好看的

有沒有八卦

--
 

683T鴨鴨卡卡弒父姦母的張順瑋比較難找?

還是太陽花裡面打人的警察比較難找

可惜現在沒有超級任務

不然請阿亮來找找看的話

到底誰比較難找呢?









--
                                              07/28 03:10
                                              07/28 03:10
                                           07/28 03:11

--
 






文中提到台灣根本是錯的，台灣根本不是一個國家，中華民國才是，柯文哲根本才是台獨人
士。

世界上採一個中國政策，而兩者聲稱的疆域重疊，所以在國際上中華民國跟中華人民共和國
只能挑一個認同。

所以文中的內容要修正成
「中華民國是不是一個國家，是，但不正常。全世界只有2%國家承認中華民國為一個國家。
」

就是有這種錯置的國家觀念，才會搞得大家不知道面對到什麼問題。因為你認同的台灣根本
不存在，但你卻以為只是純粹被強國打壓，進而聲稱統獨為假議題，但那卻是真真確確存在
的議題。

所以有問題的根本不是台灣，而是只能認同一個中國的政策跟領土問題。

--
 


200萬人上街後：黃之鋒出獄，香港「三罷」持續反送中？



「沒有撤回，就沒有撤退！」香港反送中抗爭，歷經16日打破歷史紀錄的200萬大遊行之後，目前示威群眾大多已和平散場；到17日清晨，還有數百名聚集在金鐘一帶與警方對峙，但並未發生衝突，群眾目前都已從夏愨道撤守至添美道。港府雖然在遊行當晚發布道歉聲明、重申《送中條例》沒有重啟的時間表，也有政府消息人士指出，「送中案至此已被消滅」；但示威者依然不滿港府未承諾撤回、林鄭下台負責等訴求，各公民團體仍在準備「617全港三罷」強力施壓。與此同時，「香港眾志」秘書長黃之鋒也在17日上午刑滿獲釋，出獄後立即向媒體表示要與香港人並肩作戰，
在達到撤回條例、林鄭下台之前，呼籲市民繼續響應三罷抗爭。

16日的「黑色大遊行」創下香港歷史規模的200萬人數，當晚和平撤場之後，直至17日上午，雖然仍有數百名示威者聚集在金鐘一帶，與警方發生對峙，但在警方承諾不清場的軟性驅離之下，整體氣氛平和，示威者也在上午10點過後從夏愨道撤守至添美道。

「馬上歸隊，不撤回不撤退！」17日上午，「香港眾志」秘書長刑滿獲釋，出獄後接受媒體的訪問，直言港府暫緩《送中條例》僅只是階段性的成就達成、而非運動的勝利；在達到撤回條例、林鄭下台負責等訴求之前，呼籲市民仍要持續抗爭、響應罷工罷課罷市的「全港三罷」。

黃之鋒的高調歸隊，或許會再替反送中抗爭凝聚新一波抗爭能量。包含香港眾志、民陣、以及職工盟（HKCTU）等各個公民團體，都在遊行過後相繼發布聲明，號召群眾在17日周一進行三罷抗爭，預計下午陸續開始展開相關行動與集會。







港府雖然在16日當晚公開道歉，但全文301字的聲明，被認為是林鄭成為眾矢之的後，急於滅火安撫群眾的退讓。而且聲明的內容，針對條例是否會隨時重啟二讀，也僅表示「政府重申並無重啟程序的時間表」，而非承諾「撤回條例」，因此反而又招來示威群眾的不滿。

林鄭月娥也在文中承認「工作上的不足，令香港社會出現很大的矛盾和紛爭」，並首度道歉：「行政長官為此向市民致歉，並承諾會以最有誠意、最謙卑的態度接受批評，加以改進...。」不過林鄭並未公開露面、僅靠一紙聲明道歉，也引來「毫無誠意」的批評。

然而香港的《蘋果日報》、《明報》等媒體，都不約而同引述了某位「政府消息人士」的內情，指出港府聲明所說的「無重啟程序的時間表」一語，實質上就已經是讓《送中條例》胎死腹中，只是無法直接明講；而用這種特首放下身段的道歉聲明，爭取雙方各退一步的默契，希望遊行示威能盡快撤離、「見好就收」。

但這個「政府消息人士」是誰？其來源可信度為何？會不會是港府用來瓦解凝聚力的策略？種種困惑都啟人疑竇。但可以確定的是，林鄭月娥在16日晚間發表的301字道歉聲明，仍無法平息群眾的憤怒。

「打完學生、指控群眾暴動、放完催淚彈之後，一句sorry就沒事了？」有民陣的人表示，港府聲明欠缺誠意，沒有明文確定要撤除條例、沒有追究責任、更沒有真心向憤怒與悲聲的香港民眾道歉。香港眾志也發布聲明回應：「林鄭政府單純為緩和民意，作出所謂的『暫緩』決定，只是把兇刀收起，藏於背後，對自由人權的威脅從未解除。」

在港府的道歉之後，民陣16日晚間11點，重申5大訴求：港府要完全撤回條例修訂、追究警察開槍鎮壓責任，不檢控和釋放反送中的示威者，撤銷定性6月12日集會為暴動，林鄭月娥問責下台。

民陣強調，如果港府仍然沒有正面具體的回應，「定會激發更多市民開始罷工、罷課、罷市，200萬+1位市民一定會繼續出來遊行上街，直到政府回應人民訴求！」《立場新聞》報導，民主派當中也有人在串連呼籲，將抗爭遊行改為每個周末一次，延長對港府的施壓。





--
 

包括緬甸、泰國、寮國、柬埔寨、越南、馬來西亞
全部都是開發中國家

相對沒啥資源的東亞糞島台灣、韓國、日本島
這邊資源豐富 人口也多
為什麼就是發展不起來?
沒有出現像中國、日本這樣的一方霸主?

--
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
周<U+714A>惠

3.完整新聞標題:
港百萬人上街「積怨已久」 柯P：善意提醒 別給人家指三道四

4.完整新聞內文:
不滿香港政府硬推《逃犯條例》，加上12日港警對抗爭民眾的暴力對待，香港昨（16）日
大批民眾上街要求撤回修法與香港特首林鄭月娥下台，主辦單位稱參與人數高達200萬 1
人，勝過上週日103萬人紀錄。台北市長柯文哲今重申，他認為香港問題不是一條法令就
讓百萬人上街，一定只是「冰山一角」、「積怨已深」，但他也說，

柯文哲上午出席台以青少年台北會面活動，會前接受媒體聯訪，被問到怎麼看港府暫緩修
《逃犯條例》，柯文哲表示，政策三原則：民意、專業、價值，他倒覺得香港的問題是這
樣，不會是因為一條法令，大家一百多萬人上街頭，這不可能嘛，「這一定是冰山一角、
一定是積怨已深」，所以有時候累積的民怨要怎麼處理，香港政府要去思考。

柯文哲提到，作為旁邊的台灣，「我們只是善意提醒，我們也不要去給人家指三道四」，


有媒體詢問，傳聞「白色聯盟」組黨，是否有和柯文哲聯繫，柯文哲說「沒有」，「至少
到現在為止沒有」。柯也意有所指地表示，三國演義第一句話「天下大事，分久必合、合
久必分」，就是分分合合，也滿自然的。

媒體追問，「白色聯盟」邀時代力量立委黃國昌入黨，是否和柯文哲也有合作空間，柯聽
聞後，反問「我是很奇怪黃國昌不是還在時代力量嘛？他要脫黨了嗎？」並稱自己已經很
久沒看到黃國昌了。

至於兩人路線是否相同？柯文哲指出，「黃國昌如果是打弊案還滿厲害的，其他的就……
沒什麼特別有印象的」，若未來要合作，柯認為看合作內容，他也不曉得，一切再說。

至於柯文哲昨與網紅「館長」陳之漢專訪直播時說，不要忘記明朝的故事，袁崇煥被自己
人幹掉，滿清才入關，「我們自己內部要曉得，內部利用機會幹掉自己人」。柯今被問到
是台灣袁崇煥？他說，「不會吧，那應該是（前行政院長）賴清德，怎麼會是我？」柯更
稱，他要演努爾哈赤，不要演袁崇煥，隨後又笑說努爾哈赤在寧遠城被火砲打死，能不能
換一個比較好的角色？「當多爾袞好了。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
原來柯文哲口口聲聲講民主自由人權
還有分地區阿

香港人有錯嗎？相信應該是沒有

那香港政府定調暴動、用槍對準平民  也不能說他不對嗎？
這不是最基本的譴責嗎？ 現在全世界關心民主和這件事的人
都在指責中國和港府不對耶


也是啦  不要理它 不要挑釁  只是小波浪∼∼∼



中國在對台灣喊一堆雞八毛的時候  你這套怎麼不搬出來用


幹你娘哩 結果總統在捍衛我們的尊嚴  你公開嘴她是抗中嗆中

我操 柯屁自助餐吃好吃滿唷

真懷念2014聲援香港的阿北 
--
柯就愛這樣阿 主詞受詞都不說清楚 所以我兩邊都推論一遍
等柯糞先學會在考慮
館長平常直播譙的應該跟我文章的論點比較像
但只要柯去那邊 安撫騙一下 就馬上被收服了

我也不知道我這篇要怎麼傳 他才會看到
歡迎您推文留下高見或者回文

丟下一句就跑 只會讓我覺得柯糞的水準素質很低  毫無論述能力
謝謝
 


有沒有 甪 的八卦?

甪甪甪甪甪甪甪

看起來很像一隻又一隻小鹿奔跑

剛好甪的讀音也跟鹿一模一樣

不知道是不是鹿的象形文字呢?

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
譯者：劉文瑜/核稿：陳亦偉

3.完整新聞標題:
英媒評論：港台也許是中國變好的希望所在

4.完整新聞內文:

（中央社香港17日綜合外電報導）香港百萬人示威反對修逃犯條例，吸引全球關注。英國「金融時報」一篇評論指出，沒有華人社會不能走向民主的理由，台灣與香港也許能成為中國走向自由的希望所在。

「金融時報」（Financial Times）一篇評論指出，數以十萬計香港市民走上街頭示威，迫使港府決定暫緩修訂逃犯條例。這項修法草案恐打破香港獨立的司法系統與一黨專政中國大陸司法體制間的防火牆。

香港連日來因反對修法逃犯條例爆發多場大規模抗爭，香港行政長官林鄭月娥宣布暫緩修法，震驚許多中國觀察家，因為他們原以為中國國家主席習近平絕不願因丟失顏面而退讓。

文章指出，習近平決定踩剎車，意味他和港府已經意識到，當前面臨的最大風險並非示弱，而是香港街頭的混亂和暴力，恐對國內和國際產生重大不良影響。

金融時報的評論認為，北京與港府的克制是明智之舉，但也很可能只是策略性讓步。示威人士昨天重返香港街頭，向港府施壓要求撤回法案。

香港民眾會如此大規模示威的其中一大主因，是近年來有愈來愈多證據顯示，「一國兩制」有日漸被侵蝕的危機，例如2014年帶頭民主示威的學生被判入獄、部分議員當選人因宣誓時發生爭議後被褫奪資格、有政黨被貼上非法標籤，還有一名書商和一名億萬富翁被綁至中國大陸。

相較之下，地理位置和政治制度確保台灣較能與北京保持一定距離。台灣持續在政治和經濟方面獲得成功至關重要，因為它是現代中國的潛在典範，證明並無華人社會不能成為民主國家的文化或歷史緣由。

許多中國大陸觀光客造訪台灣和香港後，都會帶著對政治和媒體自由的新觀念回國。

文章結尾指出，憑著運氣、堅持和國際聲援，香港和台灣或能保住中國走向自由的火種，直到中國開始改變的那一天。（譯者：劉文瑜/核稿：陳亦偉）1080617

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

肥宅幾年前考機車駕照，題目都用死背的。最近新血來潮想來考汽車，結果題目一樣一堆
看無。

唉，突然想起本肥宅以前的機車考過關很久了，也騎了好幾年的機車。
結果還是不知道什麼叫  遠光燈跟進光燈、吊銷跟吊扣。 肥宅騎車的燈都隨便開燈，結
果也沒怎樣

現在看那個汽車考題，題目又再提到。肥宅不知道考這些死背題目+不懂在問什麼的，不
知道一直死背這些有什麼特別意義嗎？

--
 

各國央行會議 迎向貨幣寬鬆期

2019-06-17 00:42聯合報 編譯任中原／綜合外電

本周是全球央行會議熱季，包括美、歐、日、英等已開發國家，及台灣、巴西、印尼、菲律賓等新興經濟體央行均將召開會議。金融市場雖不預期各國央行會立即降息，但普遍的共識是利率已經到頂，即將迎來一段新的貨幣政策寬鬆期。

美國聯準會（Ｆｅｄ）十八至十九日的會議是市場焦點。目前投資人聚焦於Ｆｅｄ會後是否暗示有意在今年內降息。德意志銀行預測Ｆｅｄ將於七月降息，摩根大通預料九月降息；但高盛及花旗認為今年將維持利率不變。

歐洲央行（ＥＣＢ）十七日召開年會。面對經濟成長疲軟，貿易情勢緊張，及央行因應能力有限， 決策官員將檢討現行貨幣政策。歐盟廿日峰會可能討論ＥＣＢ總裁德拉吉十月任滿後的繼任人選。

日本央行將於廿日召開決策會議，預料不會調整利率。日銀總裁黑田東彥十日表示，必要時將進一步放鬆貨幣政策。英國、台灣、巴西、印尼及菲律賓央行本周都將開會，預料都不會調整利率，不過，預料巴西央行將暗示未來數月內將降息。只有挪威央行可能廿日升息。

目前各國央行面臨的最關鍵問題，就是何時開始降息，以及在低利率已經很低的環境下還能夠降多少。央行還要考慮貿易戰升高，以及各國政府普遍不願擴大公共支出等困境。

儘管本周各國央行普遍不會立即降息，但全球利率走勢的確已經由升轉降；眼前的因素包括經濟成長減緩，全球貿易戰升高，金融市場不安，及通膨偏低等。長期以來，間由於全球負債增加及人口老化等結構性因素，也都使利率趨降。

太平洋投資管理公司（ＰＩＭＣＯ）專家柯瑞森基表示，「我們都擔心經濟成長減緩。預料低利率至少將再持續五年」。

依據摩根大通的數據，今年二月初全球平均利率水準為百分之二點八二，當時並預測年底時將達百分之三，但現在已將利率預測目標下修到百分之二點五，主因預期Ｆｅｄ將降息，而且俄羅斯、印度、智利及澳洲等央行最近已經降息。



--
 


天氣熱去剪頭毛

于晏我的經紀人說為了省錢叫我去100剪髮

反正帥哥就是旁邊推高上面理短就夠了

結果剪完給洗頭小妹洗的時候

後腦勺洗完那個小妹竟然就直接放手讓我的帥頭直接撞洗頭盆碰一聲

雖然她連忙抱歉但又酸說是我頭太重了應該要自己用力一下撐著頭

看在那個洗頭小妹年紀不輕大概有40路我就不跟她計較了

有沒有剪髮洗頭要客人自己撐頭的卦？

--
 

韓市長頭已經洗下去了
大家也都選邊站了
要是初選沒過，不就是個大笑話XD

現在ptt非韓不投的比率有下降嗎
請推“非韓不投”來統計一下




-----
Sent from JPTT on my OPPO X9009.

--
 


　　珍珠奶茶在日本已經成為社會問題，幾年前去東京立川的貢茶，人雖然也算多，但根
本不用排隊，現在涉谷和原宿真的誇張

　　日本的年輕女生有一種傾向就是，什麼東西只要紅了，就會開始把那個東西定義成是
屬於自己、屬於年輕女性的文化，其他人，尤其成年男生最好別碰

　　例如現在珍珠奶茶又紅了，就認為珍珠奶茶是代表並象徵年輕女性的東西，現在只是
抱怨店員是大叔啦，哪天大叔連買珍珠奶茶，就被拍照放到推特，老實說也不會意外

　　而且日本年輕女生這種一窩蜂+Instgram文化搞出很多問題，買了只是要拍照，喝到一
半或根本沒喝，拍完照就隨便丟在路邊，之前也是冰淇淋和韓式熱狗，都是這樣隨便丟

　　東京有一群打扮成英雄的志工常常在鬧區打掃，最近幾個月就從垃圾桶和街道上清出
一堆沒喝完的珍珠奶茶亂丟亂處理，你就知道有多誇張了

--
確實是這樣沒錯 但通常媒體都只會報導人氣和流行 造成的問題都無視
IG問題在日本真的滿嚴重的 都一群女生在那邊當亂源
日本的普通杯很小好嗎 根本是故意不喝完的
這個偶爾在推特上看到 還滿有趣的
 

美國海產店老闆捐出超稀有藍龍蝦 機率僅200萬分之一

美國馬薩諸塞州一間海鮮餐廳老闆尼克森（Nathan Nickerson）在進貨時， 發現一隻寶藍色的龍蝦，顏色相當均勻，實在無法相信自己的眼睛。專家透露，藍龍蝦十分稀有，差不多每200萬隻才會出現一隻。

美國有線電視新聞網（CNN）報導，尼克森計畫在餐廳內展示一周，之後就會捐給水族館，讓更多遊客能看見，也希望能激發年輕一代對海洋生物的認識。

他表示，「我希望其他孩子們也能看到，激發他們對海洋生物的興趣」，「也許牠能促使某個海洋生物學家的誕生」。

儘管很多人問他為何不直接放生？尼克森解釋，「龍蝦喜歡躲在岩石底下，但這附近海域有太多龍蝦陷阱」，他擔心藍龍蝦放生後，萬一又被抓到就難以生存。

緬因州大學研究所指出，藍龍蝦十分稀有，每200萬隻中才有可能出現一隻。一般來說，龍蝦會呈現紅棕色或綠褐色，會出現藍色是因為「基因缺陷」，會產生異常大量的特定蛋白質。

尼克森說，龍蝦是令人難以置信的生物，牠們可以活在相當低溫的水下數百或數千英尺處。



--
 ▃▼▋
▉
▊
▄▄◣▋
▍▄
  

--
 

是我海龜人啦！

剛剛怒吃兩盤炒飯，結果過沒多久還是好餓欸

怎摸會這羊？？？？？

為蝦米可以餓得那麼快ㄚ

如果我忍住不吃的話，4哺4就能瘦下來惹呢？

瘦下來也好、當個心靈肥宅也不錯

板上有沒有人也是跟我一樣吃飯沒多久就又餓了的呢？

到底該怎麼辦呢？？？？

還是我出去買杯豆漿，配貝果吃好了

有沒有點心該吃什麼的卦呢？

--
借了還要還 好麻煩
乾之前在尿漬上有看到螞蟻
好ㄅ 再也不吃高gigi惹
 

其實郭比較好打

韓粉瘋狂

瘋狂的人不能說服

還會到處拉票

而且郭很白痴

舔鞋綁盤子樣樣來

昨天專訪還一直質疑七七

質疑七七生意做大了會受限於中國

不就在說郭自己

今天又爆出說年輕人比較好騙

所以民進黨應該只投小郭

讓韓粉去郊遊

--
 

TVBS 李育道 報導



苗栗一名發育遲緩的4歲女童日前到幼兒園上課時，老師發現，明
顯是很久未更換，且女童屁股、腋下、脖子等多處因抓癢造成紅疹；經通報社會處前往訪視
，才獲悉一家四代5口人，竟住在有宛如圾圾堆的矮房，環境髒臭惡劣，生活品質極差，讓
人相當心疼；所幸經苗栗縣山城救援等協會協助，動員多名志工清運，讓一家人能夠有適合
的居住環境生活。



綜合媒體報導，志工抵達後形容，屋外屋內都是垃圾，所有家具也都被垃圾淹沒「是踩著成
堆的垃圾進入，根本不是人住的地方」，且多處有，環
境相當不堪。據了解，屋內住有4歲的女童，由於父母親不知去向，目前與外曾祖母、外公
、外婆及姑婆同住，不過，外公就坐在躺椅上睡覺，阿婆、孫女及其他人則
睡在垃圾堆中。經濟方面，維生。



社工擔心女童在惡劣環境下身心發展受影響，加上屋外電線裸露，若大雨來襲，觸電恐不堪
設想，經過多次溝通他們才願意讓協會幫忙清理；今(16)日苗栗縣山城救援等多處協會出動
數名志工，共清出上百包約5車的垃圾，接下來會繼續再將其他地方修繕，打造良好的家園
讓一家人安心居住。



#幹你娘苗栗在幹嘛啦
真不敢相信這他媽是台灣耶

--
 

1.媒體來源:今日新聞


2.記者署名 編輯中心 / 綜合報導


3.完整新聞標題:阿翔偷吃謝忻！E奶模加碼爆：「2位模範夫」養小三上酒店


4.完整新聞內文:
謝忻和阿翔 12 日爆出不倫戀，阿翔當天照常錄影，並召開記者會道歉，謝忻則是選擇向製作單位告假，神隱一天後在臉書 PO 出手寫信，向同是閨密的阿翔老婆 Grace 道歉。 Grace 沉默 5 天，終於在臉書 PO 長文，寫下連日來心境，接著細數與阿翔過往相處點滴，讚他對家人的照顧無微不至，最後表態原諒腥夫，以大愛平息這場家庭風暴。對此，知名網紅 E 奶辣模「 T 妹」在臉書踢爆，演藝圈內還有兩對模範夫妻，檯面上看似甜蜜，老公私底下卻是找小三、上酒店，行徑相當誇張。

T 妹在臉書粉絲團透露，自己很多朋友臉書版面都是老婆、小孩，塑造一種完美好爸爸形象，在外卻是小三、包養、約砲樣樣來，且越有能力的越是如此，嘆道「當演藝圈爆出誰外遇，我真的無比淡定，更不會錯愕」。她在文中加碼踢爆，演藝圈內還有兩對夫妻檔常一起上節目，先生總是大談多愛老婆，私下卻很愛帶酒店妹出場，另一個則是直接帶著小三去酒店玩樂，她說「光我知道的就這兩對沒被爆出來，相信演藝圈更多，很意外嗎？」

至於為何沒有踢爆， T 妹認為「我們外人沒事去跟原配爆料幹嘛？第一，原配可能認為我多管閒事；第二，我可能被黑名單，正常沒有人會管別人私生活，又有多少原配被蒙在鼓裡？」但為何會有小三？ T 妹強調「不被愛的原配才有小三介入，這是事實，錯不是外面的女人，而是夫妻之間已經有破口，愛情中沒有對錯」。

T 妹表示，通常只有父母對子女的愛不會變，「何必奢求一個沒血緣關係的人要一輩子愛我？」直言現實跟童話是不一樣的，她永遠是支持相愛的人在一起，如果她是原配，小三絕對不用向她道歉，若小三和自己的老公相愛，她 100％ 給予祝福。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:搶版面?!還是2位模範夫即將現身?!

--
 

縮
臨
。


事實證明 藍綠都垃圾

今天民進黨完全執政卻擋自己提出的實價登錄2.0

建商 房仲 路人都知道實價登錄一堆作假的

就你他媽的民進黨不知道

再來

實價登錄2.0叫做打房嗎？ 某些房蟲一直帶風向

實價登錄2.0只是讓房市更透明 如果你的房子好 還怕賣不出去？

這還不是空屋稅耶 連這個都不推你跟我說你打房打真的？

上一堆網紅節目人家問你你就說已經在蓋公宅了 顧左右而言他

2016心軟投給民進黨 後悔到今天

2020絕對投小黨 就算投的候選人沒上也爽

到時不要再恐嚇說要集中選票

集你腦木

--
 

甪是個族群
專指那些騷貨 臭婊子
看到男人就A上去搖的
你知道為什麼嗎？




因為一點用處都沒有
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
回 脫肛
 























你以為發大財就不是一種意識型態嗎

不可能有人是沒有意識形態的

只能說是沒個人側重的地方不同

而且你覺得統獨跟經濟是完全沒有關係、可以完全分離的嗎

政治經濟是會互相影響的

最快能看到發大財的效果的手段就是親中啊

只是後果你能承受嗎

被中國控制甚至是被統一

這種短視近利的方法無疑是自我毀滅

靠中國合作一堆作秀的項目

再靠被中國滲透的媒體渲染要發大財、政治0分 經濟100分的直銷口號

然後再說不要意識形態

要拼經濟

真的很棒

--
 

大家好

從台灣到香港

每次集會遊行的人數

都是各說各話

而且2方統計都落差極大

有沒有大型集會活動人數是怎麼算出來的

誰算的才是真的

--
 


剛剛想到之前有一篇文

媳婦把奶擠好冰在冰箱 結果被公公喝掉

還被媳婦發現

靠杯 快笑死

這樣很嚴重嗎

冰很久 怕壞掉浪費 應該還okㄅ

有八卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

就是啊
有些人啥該罵出來不該罵出來都不知道
罵人做不好 然後也沒說髒話 污辱人的話
有些生氣的粉絲就會罵過來 還說得很難聽
是不是可以趁機賺錢
不過還是不要啦
跑法院啥的
還是宅在家就好
有賺錢卦嗎？

--
 

民進黨總統初選觀察團：他們全是賊

自立晚報


(記者黃廣中台北報導)民進黨總統初選結果，現任總統蔡英文民調大勝對手賴清德，獲得
民進黨提名參選2020總統，不過，由獨派組成的「」昨天發出聲明
，躂伐

該團聲明如下:

這是「民進黨總統初選觀察團」的最終聲明，也是「觀察團」宣布解散的聲明。我們是任
務編組，民進黨初選既已結束，自然沒有再繼續觀察下去的必要


從賴清德報名參加總統初選後，中執會硬把初選日程拖拖拖，好像要無限期拖延下去。在
忍無可忍下，我們決定組成「觀察團 」，做為壓力團體以導正民進黨的上下其手。五月
十八日正式成軍，到六月十三日民進黨民調結果出爐，我們跟民進黨初選過程周旋了近一
個月，只能用「」來形容。

蔡英文拿著國家名器與豐沛資源，到處為一己初選鋪路。民進黨權力核心全成了圍事小弟
。

簡單說，
。
，沒人可以一邊洗手一邊說：那檔髒事與我無關。民進黨宛如賊窩，正
像美國總統杜魯門當年斥責蔣宋王朝：「

這齣可以比美「籌安會」的劇本，實在太過陋劣，戲是演完了，不要以為頭過身就過。如
此倒行逆施所立下的惡例，傾日月潭的水都洗不乾淨。很可能的效應是，初選的達陣已埋
葬了大選的勝出。因為有正義感的
我們也可以仿馬克吐溫式的幽默奉告說：「團結那麼貴，省點用吧。」

連署人：

金恆煒、蕭曉玲、賀德芬、陳永興、李川信、楊憲宏、黃越宏、張葉森、洪裕宏、施正鋒
、鄭文龍、劉志聰。(2019/6/15)





￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣



一群噁心到被毒垃圾嫌棄的垃圾集團

看垃圾罵垃圾真是快笑死

沒事兒，選舉時又會手牽手騙人民了




跟馬囧選總統的時候說，等到別人跟自己選的時候說






投票結果我媓不滿意就再投一次阿





底層民眾不懂我大民進黨的進步價值




女皇笑嘻嘻看蟻螻在水中掙扎  嘻嘻

--
霸海英媓
好個屁喔
獨派怎麼會是韓天
夠噁或夠吱障才能支持洨英
 



生日趴後硬上女同學 「獸星」父塞萬元紅包遮羞
2019-06-17 13:28

〔記者蔡清華／高雄報導〕蘇姓高中生前年12月24日耶誕夜，邀約其心怡的女同學至KTV
參加其生日派對，，經被害人打電話向友人求援趕到蘇
住處報警處理，，但

蘇姓高中生，生日趴當天邀了多位同學及朋友一起到KTV慶生，歡唱到隔日凌晨3時許，以
天亮後再載到校上課為藉口，將其中一名女同學帶回住處3 樓房間，

遭性侵後，被害人趁機打電話給友人求援，立即趕到蘇的住處，報請警察到場，當時同住
的

但檢方追查發現，此並非被害人真正的意願，她供稱，，最終，橋頭地方法院仍依強制性交罪判蘇男3年2個月，全案可上
訴。
=============================
蘇父：幹 一萬元白花的!


--
 


安安
各位美國人，美國的爸媽，
美國的兒女，大家好，
我是魯宅。

大家都
知道美國靠得住~很安心，
但我一直有個疑問，
美國現在對小弟弟很好，
可是美國會不會改天癢了，
魯魯搓搓噴射榨乾後
就把小弟弟出賣了啊?



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8 Pro.

--
 

有人知道那智傑最新推出的trash car - 優六 居踢兩兩伍

他的同級車是誰嗎？

是相同馬力的車？ 相同車價的車？ 相同加速的車？ 操控一樣優秀的車？

感覺這些面向都不是他牌 能夠在同一輛車能夠做到的


超跑等級的油耗 march搬的加速性能和操控

國軍的妥善率 跟家裡一樣方便的生活館

加上擁有這台車莫名的優越(自卑?)


有沒有U6 GT225的同級車是哪台車的八卦？

--




--
 


就阿肥我的觀察

現在香港已經被包子進入了冷凍階段

完全沒有動作

就如同辣個冷凍小丑一般無聲無息

我不禁思考

如果C包子繼續這樣一直冷處理

港仔的人潮能撐多久

總不可能三罷罷到過年八

有卦?

--
 

肥宅我本來只是新手雜魚，每天上線就是講幹話騙國中女生，
幾個去年隔壁大公會突然送我一套天價神裝，把我拱上公會支部長，
神裝還配備不破金身，會有一堆低端冒險者自願幫我擋刀擋怪

奇怪的是我今年想選公會本部長，隔壁大公會居然推冒險者商人來競選，
最近不破金身還失效了，幫我當坦的雜魚冒險者越來越少
我好想當本部長啊！不破金身失效了該怎麼辦？有卦嗎？

--
 

因為南美洲人也算是白人阿
當時離戰爭也很遠
全世界戰爭時 南美洲阿米狗還在唱歌跳舞喝酒咧

西班牙又是納粹的好麻吉
納粹認為 殖民時代就被西班牙洗成白人國家惹
自己的膚色更白 還是尊榮 不凡雅莉安
歐洲沒地方能跑路
亞洲日本也被打爆
當然就是跑去安全白人國家

至於南美洲人本身親納粹 又是另一個故事了

--
 

今天發民調的優傳媒

原來才剛成立不久

而且5/30 就被鄉民挖出統派色彩了

比較詭異的是做出來的結果

難道統媒現在是跟著國台辦的腳步

改拱柯文哲？

有沒有八卦？




最近兩篇高雄市政府的獨家

1.水門案

2.獨家！前朝政府私藏債權　暗槓23.5億？

讓我對這家新聞媒體，很好奇，所以去看了他的簡介
--

                     關於我們
優傳媒是由媒體界前輩周天瑞領軍的網路媒體，以其豐厚之傳媒歷練，結合老中青各代兼
具
文字、影音、網路經驗之優秀人才，面向全球華人，矢誓以還原歷史真相，彰顯當代正義
，
重建媒體價值，凝聚華人共識為己任。

優傳媒堅信，在台灣主體上，民主、法治、清廉施政，開放、包容、存異求同，是無限建
構
軟實力的不二法門。



 "不鳥官僚政客，祇問百姓蒼生"、"權力面前講真話，穿透表象看本質"，是優傳媒的言
論
精神。"利用現代科技的方法，傳遞經久不變的價值"，是優傳媒的媒體職志。

優傳媒文化創意事業股份有限公司及其旗下之質報新聞網，創立於2019年5月，時值五四
運
動一百年。

董事長周天瑞先生是戰後嬰兒潮第一代新聞人，獻身新聞事業近半世紀。英年早發，是七
O
年代中國時報世代交替時期之關鍵角色，其後創辦美洲中國時報、新新聞周刊、勁報、環
球
新聞電視台等知名媒體，並出任中央廣播電台董事長、台苯公司董事長等要職，培育新聞
尖
兵無數，遍布媒體圈。曾榮膺星雲真善美傳播貢獻獎，<U+596C>掖其在傳媒界之卓越貢獻。

新聞界資歷逾30年，歷任、、、、、



--
 

學生不列入考量的話

會有男生敢說自己從來沒上過酒店嗎？不管是高檔或是平價的店都算的話

這可能性有多高？

--
 

韓國瑜批政府禁用巴拉刈 陳吉仲：爸爸用到眼睛差點挖掉

ltn

〔記者林惠琴／台北報導〕高雄市長韓國瑜日前參與造勢時，公開批評政府將禁用巴拉刈
，已背離農民。對此，農委會主委陳吉仲今日表示，巴拉刈是高風險劇毒、致癌性的農藥
，自己的父親也因為使用巴拉刈，差點整個眼睛挖掉，目前全球已有77個國家禁用，希望
韓市長不要沒有了解政策就批評。

陳吉仲指出，希望韓市長可以將所有的農業政策與重要措施完全了解，不要沒有了解就批
評，強調新制絕對是站在農民的角度。

陳吉仲說明，全球已有77個國家禁用巴拉刈，原因是屬於高風險劇毒、致癌性農藥，在過
去期間，不論是國民黨或民進黨執政，都是要把高風險 劇毒、致癌性農藥退場。

陳吉仲也提到，針對巴拉刈的退場機制，會提供可能的替代藥劑給農民，尤其像是巴拉刈
用在紅豆要訂殘留量，但替代藥劑不用訂殘留量，成本又比巴拉刈便宜，每公升20元，因
此是往前邁進的農藥退場機制。

陳吉仲並強調，自己的父親就是使用巴拉刈，噴到差點整個眼睛挖掉，認為對農民當然是
一大的傷害，不希望有人故意在農村社會透過巴拉刈的議題，影響所有農業的邁進，連中
國、韓國都把巴拉刈禁掉了，泰國也要禁掉了，那我們為什麼還要讓農民繼續使用對健康
不好的農藥呢？

陳吉仲指出，所有對政策的評述，如果是從政治的角度，消費者與農民都可以看得到，強
調農委會是從專業角度出發，是為了消費者的食安，更為了農民的健康著想。

另外，針對秋行軍蟲入侵台灣一事，農委會下午將舉行專家會議，可能討論調整防治策略
等相關事宜。



--
早就該禁用巴拉刈


--
 
































他講要去統別人，然後又講不要涉入中國太多？這不是很奇怪嗎？


他講對中國文化的影響力、民主的影響力，那香港事件不就是一個很好的切入點？


一下要自掃門前雪，一下又要我們去統中國，這不是很矛盾嗎？


他最大的問題就是愛講務實，然後又愛講這種統中國這種天方夜譚的話，重點是還常常自相
矛盾。


他的粉絲老愛酸民進黨愛管統獨不管內政，確實民進黨內政很多很爛的，問題哪個縣市首長
跟柯一樣多嘴，整天嘴外交國防的？估計也只有高雄禿子。


整天講內政拼經濟比較重要，然後又愛自己去講外交國防；愛講務實，然後又喜歡講統中國
這種不切實際的說法。


真正的務實我告訴你是什麼，就是他閉嘴乖乖去管內政的東西，然後永遠別對國防外交發表
任何意見。


畢竟他當事務官之類的還是很好用，他適合純做事不適合任何需要接觸外交的工作。


--



所以柯講我們統回去就不是管中國管很深？


 


又分裂了

又什麼抬轎了

動員時代力量要被說造勢

不動員不找人說是黃國昌要造勢

不動員然後找人 就說替別人造勢


民進黨很明白啦

很多人支持蔡英文連任總統

但不代表立委會繼續投給民進黨


這幾年 民進黨做的有好有壞大家看在眼裡

對的事情，大家沒有支持嗎？

不對的事情，嘴你一下不行嗎？

不過就是這個反中共在台代理人媒體的事情

是一個很大的政黨利益



還在那邊牽拖柯文哲

柯文哲的那張嘴早就讓他總統大選沒得選了

到底是在緊張三小？根本就是拿這個藉口來擋這個遊行而已


為什麼呢？怕支持度分散啊

因為怕時代力量崛起啊

看看去年1124 時代力量選了幾席進去

在議會表現，時代力量議員表現也是不俗


這遊行是黃國昌技術幫忙

民進黨很多人多怕黃國昌 大家也不是不知道

無差別弊案狂打  選舉到了也不知道收手


會怕了，怕真的票開始跑

怎麼能讓民進黨以外的本土政黨得到這個契機？

今天民進黨有人推外國代理人法案了

我覺得很好啊

但是這跟黃國昌推的廣電三法修正，國安法，反併吞有什麼衝突？


因為民進黨裡面心眼小的人沒有這樣的心胸

像這個粉專的就是

總覺得好像反共反中

這個啊，是民進黨註冊的專利，其他人都不准來給我做

只有我自己推的時候，才是正統的，其他人都是收割造勢


我還看到有人說黃國昌是統的

真的是什麼屁話都有


綠黨，基進側翼，這些稱得上小綠的都靠過去了沒看到？

看看王浩宇，看看陳奕齊

要真的說為了利益，這些人才是吧？

只不過這也很正常，不過拿這種事情自己做得很開心來打別人就太超過了


我是覺得啦

信不信到選前一樣再次操作四年前的態勢

說什麼時代力量票滿出來了，沒用

要全力支持民進黨才可以


我自己也是支持蔡英文連任的人

反紅色媒體，大家賭爛韓天，垃圾中時多久了？

結果要你上街頭，一堆民進黨的在那邊算計怕選舉影響


陳之漢是中華民國派柯粉啦

但是黃國昌是嗎？ 不是啊

時代力量議員從來沒有認同過柯文哲的兩岸論述



在中華民國或是台灣或是中華民國台灣面前

中國共產黨就是最大的敵人


又不是只有邀請柯文哲郭台銘

民進黨國民黨各黨的主席都邀請了啊



說真的啦

民進黨真的做得讓大家都很滿意

中科弊案不會出來

屏東養雞場問題不會輪的到黃國昌去開戰場


大敵當前

還在那邊打壓內部勢力搞分化

民進黨就這一點令人感到討厭


這幾天大家都在反送中對不對

如果香港反送中遊行

還要分說 欸 這個是民陣辦的

不是我們香港眾志辦的，不行我們不參加

面對港府之前就先分裂了，那還要不要搞？


623重點就只有一個

反紅色媒體，沒了

不想來參加也別在那邊哭哭夭夭理由一堆

反正台灣人不團結也不是第一天的事情
--
 

症頭如下:

1.認同柯文哲的施政方針  但是對於他的兩岸論述無法認同

2.不管柯文哲選不選或是KMT派誰出來  總統我會選蔡英文  但是立委選第3勢力

3.極度討厭韓導跟韓粉   覺得這群人是社會毒瘤

4.雖然較支持蔡英文  但是相信1450  覺得一堆FB秒爆的確是冥進洞網軍在操作

  希望蟑螂們可以被砍一砍

5.不喜歡金孫  不過覺得他的確是被做掉



請問一下  如有以上症狀者  鳩竟4什麼粉捏

有沒有八卦

--







--
 


如題
台女如果交了外國男友
常常被酸ccr
可是你各位台南捫心自問
難道不會想跟金髮妹在一起
所以噓台女ccr的是不是單純嫉妒而已阿
因為自己吃不到只好酸人
？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

雖然不是MV的動作
但我前陣子真的作了恥力很大的事情
不多說上圖



自己架腳架相機，自己按遠端遙控
每個人上布魯克林大橋都是拍婚紗照情侶照
我一個人在那邊拍英雄落地




死侍：「超傷膝蓋的動作。」

真的，拍完之後右膝爆痛。

--
 



不能說人家哪裡不對，否則就是指三道四

那善意提醒要提醒甚麼?


提醒香港抗議群眾天氣熱，抗議不要忘了補充水分

遇到警察開槍記得趴下，以免被打死喔

不能說中共跟港府不對，他們只是做得不夠細膩跟務實啦


以上麻煩柯學家補充


--
 

這個肥宅我知道

因為意識形態就是政治人物的民生議題

所以其實是政治人物民生議題

比小老百姓的民生議題重要

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

九妹他這個月發了14部片
從雷拉的joeman秀到昨天的zanfone6
這可能還算少了
因為他好像說過最近在搞工作室很忙
沒辦法很常發片
14部裡面就有5+1部的是週更的joeman秀
還有一部是也是節目的joe是要收藏
又有六部是業配的影片
只有一部是ft（盲包）
等於是他現在除了joeman秀之外
可以說全部都是業配
而他自己的團隊我相信也相當驚人
他自己的節目就有兩個剪輯師專門剪接
在加上其他的剪輯團隊還有助理什麼的
印象中他有在影片中提到
他快要把影片丟到B站了
所有這可能也有算一個人
所以以他的團隊應該算大的
而joeman 我相信他應該就是他自己所說的那10%創作者
收入很頂尖但花的也很兇
他自己都說joeman 秀都在賠錢做了
而他的點擊率也是算不錯了
14部中有三部破百觀看
而且郭董那部還在飆升
應該是賺的不錯
呱吉好像也說過他有玩股票賺一些錢
所以他一年賺一兩千萬感覺也蠻正常的
只是他自己給他的壓力好像也不小
他感覺也算真的蠻辛苦的

只是話說他到現在好像都沒提到香港的事

--


只是聖都有講了.....
 

各位肥宅前輩、城武前輩

女孩兒前輩、夾起來的小妹前輩

大家好、打給後、台嘎猴

這件事是阿宅我朋友要問的啦

我朋友今天下午有一堂課 期末考佔40%

可是他剛剛一點準時去教室

卻發現一個人也沒有

連肥宅助教都沒有看到

等了整整一個小時還是一個人也沒有

我朋友就覺得很奇怪啊~

請問有沒有期末考可是教室沒有人的八卦?

--
是我朋友!不是我啦!!
已經準時一點就到了ㄟ
不是這週考完才開始嗎?
 

那個啊
肥宅我睡午覺睡到一半
ㄍ你的
詐騙集團電話一直打一直打
真的是歸懶趴火
如果假裝被騙了
匯錢或是記下匯款帳號
可以抓得到人嗎

有沒有卦？

--
 


槍砲、病菌與鋼鐵有分析過類似的議題

雖然此書並沒有以台灣的原住民作為分析的例子

但是分享一下用此書的論點來分析為何台灣原住民沒有建立中央集權的國家

而血緣相近，同屬南島語族的印尼有建立中央集權的古文名

1.台灣沒有牛、馬大型哺乳類原生種
別以為這沒什麼大不了的，古代的馬就像現在的汽車，牛就是耕耘機
一直到荷蘭人統治台灣，才把牛引進台灣
古代遊牧民族能夠統治中國，也跟北方的馬匹在數量與質量上都優質有一定的關係

2.台灣是座孤島，在古代幾乎沒有跟外來政權交流過，只有跟海賊與商人來往
同樣是島嶼的日本與印尼，這兩者本身已經夠大了，
前者在古代就積極與中原王朝交流
後者在古代就積極與阿拉伯交流
都是向古代雄霸一方的先進國家引入典章制度與器物文明

--
 



香港的黃之鋒早上剛出獄 現在現身立法會與現場群眾講話

但都是廣東話 聽不懂

--
 



台打兩岸牌無效 汪洋：民意難違



04:10 2019/06/17 旺報 葉文義 、廈門

大陸全國政協主席汪洋16日在第11屆海峽論壇上致詞。（記者葉文義攝）

國民黨副主席曾永權16日在第11屆海峽論壇致詞。（記者葉文義攝）

第11屆海峽論壇大會16日在廈門國際會議中心開幕。（記者葉文義攝）



大陸全國政協主席汪洋16日在第11屆海峽論壇開幕大會前，會見參加這次論壇的台灣政要
時表示，台灣即將大選，台灣當局極度想打「兩岸牌」，並想利用外部勢力阻撓兩岸經濟
交往、民間交流。汪洋強調，民進黨當局極力阻撓海峽論壇，但今年報名參加的台灣人士
超過1萬人，人數勝過歷屆，說明「民意不可違，大勢不可擋」。

汪洋指出，今年舉行海峽論壇有幾個大背景，第一，大陸國家主席、中共總書記習近平1
月2日在《告台灣同胞書》40周年紀念大會提出和平統一的五點政策主張，在海內外引起
強烈迴響；第二，在中華民族復興進程中，讓美國等國家產生「極度焦慮」，在各方面企
圖遏止大陸發展勢頭；第三，就是台灣當局利用「兩岸牌」阻撓兩岸經濟及民間交往。

汪洋在開幕致詞時提到，兩岸必須統一，也必然統一。

台獨勢力是歷史逆流

汪洋說，和平統一對兩岸來講成本最小，對同胞來講福祉最大，中共總書記習近平在《告
台灣同胞書》發表40周年紀念會上提出的五項重大主張，每一項都是圍繞著和平統一展開
，在堅持九二共識，反對台獨的基礎上，「我們願意與台灣各黨派、團體人士，開展廣泛
深入的對話協商，聚同化異、積累共識，一步一步的走向和平統一的目標。」汪洋說，台
獨勢力圖謀分裂，挾洋自重，這不是政治分歧，是歷史逆流，不是與民眾心併，而是與人
民為敵。

台去中國化不會得逞

汪洋指出，「我們願意為和平統一創造廣闊的空間，但絕不為各種形式的台獨分裂活動留
下任何餘地。」他說，大多數台灣同胞認同自己是中華民族一分子，台灣「去中國化」好
比拔自己的頭髮想離開地球，不可能得逞。國民黨副主席曾永權致詞時再度重申反台獨、
堅持「九二共識」立場；也提到國民黨會再接再厲重返執政。曾永權指出，就當前情勢而
言，全球對立衝突升高，兩岸關係似乎暫時難以和緩，對於國共兩黨而言，都有需要積極
面對的嚴酷挑戰。

#論壇 #海峽論壇 #海峽


--
 


    我想國際兩岸這部分就不要講了...

    李陳馬蔡目前還沒一個人比蔡還強...

    至於內政嘛...

    只要一句內政爛像隻九官七天假勞基法就贏了...

    也不去搞清楚勞基法是在保障怎樣的一個勞動對象...

    只要政府有計畫建設就在那貪汙亂花錢...

    講的好像花到你的錢似的...

    先確定這幾年有沒有繳過稅好嗎?

    網路下載電子報稅很方便的...

    內政再爛這兩年也不少調薪新聞還有股市維持萬點...

    連那種沒唸書的都懂得上水管開些低能直播撈錢了...

    就你還等著下一任政府上台送錢到你手上?


--

    李陳本土特色很強...

    陳更是被視為麻煩製造者...

    就這方面來說蔡目前還沒被美國表達不滿過...


    今天你只要是綠的...

    對岸一概不接受...

    除非你跟他效忠一國兩制...

    就實質上過去二十年向中國靠攏賺快錢的確是比親美還要有利...

    但現在方向就是變了...

    除非你還留戀賺對岸快錢然後跟一堆尼哥邦交分享...


    因為蔡實質上比李陳更親美...

    而當時對岸當政的是江澤民胡錦濤...

    這兩個比起習近平溫和多了...

    一個悶聲發大財一個沒實權...

    而蔡主政一直受到美國實質的關愛...

    這才是習近平沉不住氣的原因...

 

今天有看到阿翔最新的報導

覺得她老婆真的很偉大，這樣還願意原諒

下面留言也說，阿翔是不是燒了幾百年的好香，才娶到那麼好的老婆

認真問阿翔是不是燒了幾百年好香?

--
 


幹
心理學前面坐了一個死胖子
他媽腳臭到爆還把鞋子脫掉
然後一直偷放屁

等等老師下課還要點名
所以不能翹課
有什麼辦法可以解決臭源
求解？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
還不把鞋子穿上(╯°□°）╯︵   <U+2501>
那種涼鞋腳真的臭爆 嘔
 



支持中華職棒 被打假球

支持演藝人員 有名的都跑大陸

支持蘋果iOS  ...

支持htc國貨  ...

支持政治人物 ...


有什麼你支持過到現在還是讚讚讚的


--
 

1.媒體來源:

東森

2.記者署名

記者游芳男／宜蘭報導

3.完整新聞標題:


罵警「有牌流氓、你媽XX勒」　宜蘭男挨告判無罪


宜蘭毒品前科男子未戴安全帽騎車，警攔下要搜身，男子拒絕並罵警是，警方將男子依妨害公務送辦。宜蘭地院認為，是員警先說：男子回說：，認為警先挑釁，男子口出穢語則是抒發情緒，判決無罪。


判決指出，毒品前科陳姓男子，2019年2月間，未戴安全帽在宜蘭南方澳騎車，被黃姓、

盧姓警員攔，並要搜車遭拒，僵持3分鐘後，警要開單時，陳男抱怨稱沒人你們才敢亂來

，在那邊說要搜，不想理你們啦並說「我看到你（指警員）都快嚇死了。」


開單黃姓警員聽到後，當場回應「你會怕？不是很大尾？」。陳男回說：「我沒多大尾，

沒你們大尾，你們這是有牌流氓對嗎？」黃姓警員：「你說啥，你說誰有牌流氓？」陳男

：「你啊，你是有牌流氓。」黃姓警員：「這樣可以算公然侮辱、妨礙公務喔？」。


陳男：「怎麼講？」黃警員：「啊你說我有牌流氓啊。」被告：「啊？阿你說我吃藥啊，

拜託一下，你說我身上有帶東西耶。」。


陳、黃倆人起口角後，黃姓警員即呼叫支援，於另一員警到場後，即對陳男說「你真的很

勇，拜託欸。」並對陳男稱以妨害公務要宣告權利。陳男反問那裡妨礙公務說來聽聽？警

員宣告權利完畢，即開始拉陳男環抱於胸前之手臂欲上銬，陳男反抗稱「硬要刁我」，被

壓制地時說「你媽機X勒」、「你娘，你們現在要和我打就是了」。


法官審理，陳男對警員稱「有牌流氓」一語，係警員攔查違規未戴安全帽騎乘機車之被告

詢問是否施用毒品？及願否予以搜身遭拒後，於交談中先對被告稱：「你不是大尾（台語

）？」。陳男才回以：「我沒多大尾，沒你們大尾，你們這是有牌流氓對嗎？」


法官認為，陳男回以「沒你們大尾，你們是有牌流氓」一語，亦應只是回應警員之戲謔，

員警既戲謔在先，則對人民同為戲謔之回應，似難遽認侮辱之意。


另陳男因不滿警員以妨害公務並為逮捕，旋經遭壓制於地面時，口出「你媽機X勒」、「

你娘，你們現在要和我打就是了」，亦係對當下遭壓制逮捕之不滿，口出穢語以抒發情緒

，且「你媽機X勒」、「你娘」，雖俗認係穢語、髒話，但聞之者，多認係口出穢語者不

禮貌或無教養，亦不致認係對受話者人格之侮辱。


因此，陳男拒絕警員任意搜索，旋與警員於言談中對警員謔稱其大尾流氓而回應有牌流氓

，繼嗣不滿警員據此認其妨害公務之逮捕壓制，而口出情緒性穢語，雖均有不當，惟均難

認係對依法執行職務之員警為人格侮辱，另亦無事證足認陳男有對警員施何強暴、脅迫，

判陳男無罪。



新聞雲 



--
 

日本政府要求美方出示伊朗參與襲擊油輪的證據



【共同社6月17日電】多名日本政府消息人士近日透露，圍繞霍爾木茲海峽附近發生的油
輪遇襲事件，日本政府並不贊同美方關於伊朗參與襲擊的說明，正在要求美方出示證據。
其背景原因是日方認為美方的主張缺乏說服力。本月下旬二十國集團（G20）大阪峰會期
間舉行的日美首腦會談上，包括油輪遇襲在內如何應對伊朗成為主要議題幾成定局。

關於日本海運公司運航的油輪遇襲，日本政府目前尚未掌握有助於鎖定襲擊主體的有力信
息。關於伊朗參與一說的可信度，日方認為“僅從美方的說明來看，並未超出推測的範疇
”（政府高官語）的看法根深蒂固。對伊朗的態度變得更加強硬的美國特朗普政府能否答
應出面斡旋美伊對立的日方的要求，成為當前的焦點。

據相關人士透露，在美國國務卿蓬佩奧斷定“伊朗負有負責”的美國時間13日以後，日本
政府通過多條外交渠道告知稱“如果不出示證據，日本就無法斷定”，強烈要求出示能讓
日本及國際社會信服的證據。

同時，日方還強調很重視襲擊與首相安倍晉三和伊朗最高領導人哈梅內伊會談幾乎在同一
時段發生，表達立場稱“出面斡旋美伊關係的首相的面子明顯受損。這是重大事件，事實
認定不容出錯”（首相官邸相關人士語）。外相河野太郎可能也已在14日的日美外長電話
會談中，敦促蓬佩奧出示“伊朗參與”的證據。

美國政府說明稱，之所以斷定伊朗參與襲擊，是因為此次的襲擊得到高技術、高精度的支
持，週邊地區擁有此等力量的勢力被認為只有伊朗。對此，日本官房長官菅義偉在14日的
記者會上表示“不便帶著預判發言”，透露了與美方主張劃清界限的想法。（完）



很奇怪呢

日本居然懷疑美國爸爸的判斷

如果不是伊朗干的？

那會是誰？

--
 


如提

台灣男生(或台灣人或台灣媒體)

會稱呼日本女生叫做<櫻花妹>

那麼相反地，

日本那邊會怎麼稱呼台灣女生呢?

有沒有這方面的八卦

--

--
XD  認真想問一下說
怎麼帶有負面的回答一堆XD

 

臉書社團「韓國瑜粉絲團」轉貼這張照片
不滿罵道：「左手插口袋，右手與人握手，國防部常務次長，官真TMD大！」


幹 笑死
明明是喜韓兒 po在 含蝸蝓後援會 臉書社團

Po的人是蝸蝓粉

結果出包了就馬上被切割





不過虧韓國瑜讀過陸官，身為校友參加這麼莊重的場合居然還捲袖子，根本是服儀不整。


閱
後
紛
現
在
撥
！
意
「
他
。

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

有個朋友啊

剛剛很緊張的跑來問我

說他上禮拜去夜店啊

之後帶了個女生回家

可能是精蟲衝腦了

沒戴套還是打了一炮

昨天尿尿發現有點痛痛的

問我該怎麼辦

可是啊

小弟弟我至今仍是處男

可是之前吹牛吹過頭

大家都以為我是約炮達人了

也不能這時候跟他說我是處男

這樣太漏氣了

該怎麼回答他比較好

約炮沒戴套該怎麼辦

有沒有卦

--
 

你這問題


跟月經文一樣   已經是陳腔濫調了


但是


你沒想過的問題  就是


如果你出賣美國   你知道你會怎麼樣嗎?


你當然會說你沒有


這就是最八卦的地方


你看  很多人都做了一些事   然後一直說我沒有我沒有我沒有


他們真的是有做那些事   但是又真的覺得自己沒有


所以


這已經是認知失調   進入自己的幻想小世界了


中國文化   尤其常常會令人認知失調


要注意   不要認知失調   出賣美國   還指著別人說別人出賣你唷



--
 

各位肥宅安安

本肥昨天去光南逛逛

順便買一些生活用品

剛好看到有一區是專賣以前小時候的糖果

發現了一罐東西叫做口笛糖

仔細看了一下內容物

這不是叫做BI BI糖嗎？

到底這東西是叫口笛糖還是BI BI糖

有沒有八卦？




--
 

新北成立愛心大平台 侯友宜：政府要發現、解決問題

聯合報 記者王敏旭

新北市政府今成立「好日子愛心大平台」活動，新北市長侯友宜說，這是全台灣政府第一
個站出來做公開透明的平台，政府有義務、有責任發現問題解決問題，只救急不救窮，發
現有需要幫助的人及時到位伸出援手。而一旁參加活動的藝人李佩甄也說，新北市民好幸
福。

侯友宜說，做好事不能由單一社會局主責，新北市所有單位都可以接受到各單位媒合的管
道，包括29區的區長，可以看到各地需要幫助的人，只要上網透過大平台，就能及時給予
援助。

李佩甄表示，過去很怕捐出去的物資，受贈者沒有收到，也很怕愛心遭浪費，現在透過好
日子愛心大平台，就能隨時隨地做愛心，也不會擔心愛心送不到受贈者手中。

新北過去8年有實物銀行，媒合17億6千萬元的市值物資，侯友宜表示，好日子愛心大平台
就是透過新北市府各單位媒作為媒合平台，採會員制，上網註冊後就能成為幫助他人的圓
夢英雄。

侯友宜舉例，民眾可以依據個人意願幫助不同若是服務案，像支持教育局照顧弱勢學生提
供愛心餐點，協助消防局幫助弱勢家庭汰換熱水器、加裝警報器，支持勞工局協助弱勢家
庭居家修繕，參與衛生局為特殊疾病族群提供特殊物資。

新北社會局長張錦麗說，會員登錄只要提供手機、電子信箱、帳號、密碼，成為會員後藉
由網站點選「我要做愛心」，選擇支持方案，系統就會依據選項派按到執行單位給予後續
協助，行善者也能選擇公開、不公開愛心感新英雄榜。



滿滿的大平台嗎？

--
 


我以前在早餐店打工的時候

老闆說男的就叫帥哥

因為叫帥哥他們才會有反應

不然問餐點的時候都跟耳聾一樣不屌人

我的感覺就好像是叫狗一樣啦

一叫就有反應

給你參考一下


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

推 randy101021: 嗯 蜘蛛人啊
推 leoqqqoel: 二樓包莖
→ leoqqqoel: 不對是五樓
→ leoqqqoel: 更正 其實是八樓啦
→ kenfu0402: 幹 二樓自肥三次

--
阿毛 你要點什麼？
那個大應該是指體型上
 


講這麼多幹嘛，哥只想問，柯p說他反假新聞，死都不願講反中煤，但館長辦的主題是反
中煤，結果館長說柯p支持反中煤，是哥太久沒念書考試都零分的關係嗎？還是又是白粉
吸太多？幸好哥兩年沒吸白粉了......真的是被利用還幫忙數鈔票。



--
 




剛剛從天花板上抓下來
本人沒有奶貓的經驗
點解？
台中東海附近有貓中途嗎


--
223.140.15.108 06/17 14:44

有沒有除了三杯以外更實用的建議
倒牛奶給他喝 不喝還踢倒 完全沒有養貓經驗很怕讓他GG了
剛好家裡有七個月大的嬰兒 打聽之後聽說是可以餵嬰兒奶粉?
剛剛去看完獸醫了

 


各位八卦死肥宅們安安阿

肥肥我一直以為八卦版才是ptt第一大廢文版

昨天去了marginalmen版後才發現

那邊才是第一大廢文版RRRR

裡面的文真的是又廢又臭

逛了幾圈就皺著眉頭趕快跑出來惹

有沒有這個版的八卦阿？

--
 

臉書卦點說明：

秋行軍蟲侵台，積極與政府配合的朝陽科大費洛蒙中心堪譽為防蟲先鋒！先前免費協助各地
農民進行防災，但遭某些不肖人士惡意謠言而導致紊亂，目前已表明配合政府單位。

趕快一起來吸收防蟲的知識吧！

臉書連結：



ＦＢ內容：

#費洛蒙學堂 -1

近日因朝陽科大費洛蒙中心主動參與秋行軍蟲監控，到昨日配合政府防疫管制措施而喊停的
這幾天，敝中心粉絲專頁可說是蓬蓽生輝啊！多了好多關心秋行軍蟲防疫的熱心民眾，也有
更多人提出關於費洛蒙的疑問。把握這個時機，也跟大家說說費洛蒙的知識和疑問！

1. 昆蟲費洛蒙是什麼？
費洛蒙是動物之間溝通交流的語言，尤其對於昆蟲而言，它們沒有語言可以交流，簡單來說
，只好靠著聲音、顏色、氣味等方式進行溝通，而費洛蒙正式最重要的溝通媒介之一。費洛
蒙的種類繁多，有興趣的朋友可以自行上網搜尋，在此只談那些搜尋不到的實務經驗！
就昆蟲的世界而言，性費洛蒙絕大多數是由雌蟲(母蟲)釋放出來，經由氣流或擴散的方式傳
遞，遠方的雄蟲(公蟲)接收到之後，會循著費洛蒙的軌跡而找到雌蟲。在恩愛之後，雌蟲便
會找尋食物充足的場所進行產卵。想當然爾，雌蟲若將卵產在農作物上，幼蟲孵化之後，便
會造成農作物的損失了！

2. 昆蟲費洛蒙如何應用在農業的蟲害防治上？
昆蟲費洛蒙用於蟲害防治的應用，絕大多數是以「性費洛蒙」為主，少部分是應用「聚集費
洛蒙」或「警戒費洛蒙」；除此之外，還有應用性誘引劑或食物誘引劑的方式，不過這些就
不屬於費洛蒙的範疇了。
動物交配繁衍以延續下一代是各種動物的生理本能，而運用「性費洛蒙」進行蟲害防治正好
就是利用這個本能，也是費洛蒙蟲害防治最常運用機制。只要將雌蟲的性費洛蒙放在誘捕器
裡頭，雄蟲便會以為裡面住著貌美如花的雌蟲，本能地就往裡頭鑽去，最終發現受騙卻也逃
脫不了了。

3. 性費洛蒙的應用方式有哪些？
性費洛蒙在蟲害防治的應用主要分為三大類，分別是監控預警、大量誘殺、交配干擾等，以
下分別說明。
1) 監控預警是在大範圍區域內，於適當地點分別規劃蟲害監控點，設置費洛蒙誘捕器，藉
以監控害蟲的族群遷移的方向、蟲害密度的消長、檢疫害蟲的存在等資訊。這次的「秋行軍
蟲」的防疫管制，便是運用它的性費洛蒙來進行監控秋行軍蟲雄蟲的存在與否。一般來說，
一旦發現田間的雄蟲誘捕數量增加，也相對的代表雌蟲數量也正在提升，也代表雌蟲大量產
卵時期已經到來，便可預測近日將有大量幼蟲即將孵化。此時便可發布蟲害預警，告知農民
務必在未來一週採取適當防治作為，以便將農作物損失降到最低。
2) 大量誘殺的應用與蟲害的監控預警大致相同，差別是在可能受害的田區，遵照費洛蒙誘
引劑使用方法，包括費洛蒙誘補器的設置間距、擺放高度、佈點位置，並應考量風向、雨量
、日照等因素，佈置大量的費洛蒙誘捕器，藉此大量捕捉雄蟲，降低雌蟲交尾機率，減少幼
蟲孵化數量，避免農作物大量損失。
3) 交配干擾的應用也是利用性費洛蒙，與其他兩種不同的是，交配干擾需使用大量的性費
洛蒙劑量，且需要密集的設置干擾點。如此將大幅提高田間的雌蟲性費洛蒙濃度，遠高於田
間雌蟲活體所釋放的費洛蒙，進而使雄蟲在田間幾乎找不到雌蟲的精確位置，使雌蟲無法交
尾產卵。而雄蟲的性費洛蒙接收器暴露於高濃度的劑量下，也會造成生理上的劇烈影響而間
接導致死亡。此法看似效果優良，卻需要極高的費洛蒙劑量與製造成本，和密集的佈點密度
。所以目前在台灣費洛蒙防治的應用上，僅有楊桃花姬捲夜蛾的干擾防治法最為成熟，可惜
的是受限於農藥登記的龐大成本和繁瑣程序，目前仍然處於未登記狀態。

各位朋友，看到這裡，大家先複習消化一下，咱們費洛蒙學堂下次再聊囉！

--
 

最近班上來一位新同學
黑長直臉蛋也不錯
很像我以前看未聞花名的女主角

尤其那魔女般狂熱的眼神
讓人不自覺被她吸引......

她很喜歡賭博!!

請問有沒有很喜歡賭博的
女高中生的八卦?

--


--
 

1.媒體來源:
TVBS

2.記者署名
賴俊佑

3.完整新聞標題:
以為懷孕！16歲少女肚藏9cm腫瘤　上面長牙齒、頭皮

4.完整新聞內文:


不料經超音波檢查發現，卵巢裡卡了一顆9公分腫瘤，腫瘤上不僅嵌著3顆牙齒，還有其他
「人體組織」全部絞成一團。

根據ETtoday新聞雲報導，振興醫院婦產部醫師李偉浩分享案例，該名少女照超音波發現
，卵巢出現一顆9公分的大腫瘤，且腫瘤上還嵌著3顆牙齒，還有頭皮、頭髮以及大量脂肪
全絞成一團，李偉浩醫師確診少女罹患「畸胎瘤」，雖然腫瘤卡許多人體組織很驚悚，所
幸該個案為良性腫瘤，經手術切除已無礙。

李偉浩醫師表示，「畸胎瘤」為卵巢瘤的一種，一般好發於20至40歲的女性，並以20多歲
的年輕女性最為常見，且大多數會伴隨牙齒、骨頭、皮膚和頭髮，大部分並無徵兆，有些
則會出現下腹部悶痛、以及經期混亂，但目前仍沒有準確診斷的症狀；更重要的是，畸胎
瘤約有10至15%機率發於卵巢兩側，若不手術，卵巢可能因腫瘤佔據而慢慢喪失功能，嚴
重者可能因卵巢扭轉而必須摘除卵巢。

李偉浩指出，畸胎瘤雖有形成惡性腫瘤的可能，但機率僅0.3至1%，另外，較特殊狀況為
畸胎瘤會製造一種對抗神經原的抗原物質「NMDA」，若人體產生大量抗NMDA抗體，則會影
響大腦引發腦膜炎，恐造成情緒不穩，或自律神經失調。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

小妹我家有台塵封已久的平板喇

剛剛突然想到他的大螢幕拿來看電影應該很爽

沒想到！！

老娘慣用的先鋒他竟然不給載啦！！

我該怎麼辦嗚嗚嗚

--
 

如題

剛剛幾個屁孩把一台69年的福特野馬開進我們車廠

說要幫他換新車牌

結果老闆問他這台車哪搞來的

本肥沒聽清楚好像從一個落魄大叔那邊弄來的

結果老闆就超不爽還賞那個屁孩一拳

聽說屁孩老爸也滿大條的

本肥看來今晚要加班了@  @


有沒有八卦?

--
 

臉書卦點說明：老王直接一個嘲諷，被突襲還可以笑笑的回話，老王真不愧是老王。

臉書連結：

044&sfns=xmo

ＦＢ內容：





--
 

各位肥宅安安

雖然現在講國語應該是大多數吧

但在醫院還是會只有聽得懂台語的人住院

上星期帶一個學妹接病人

她的台語實在慘不忍睹  病史都問不出來

講不好就算了

連回的話很明顯是連聽都聽不懂

雖然旁邊兒子有認真翻譯  態度也還好

但這樣還是花不少時間


但台語要練好並非一蹴可幾

很怕學妹之後就不走臨床科了QQ

請問這時候該怎麼辦呢

有掛嘛??

--
Position: Point Guard and Shooting Guard AST
6-1, 198lb (185cm, 89kg)
Draft: Utah Jazz, 2nd round (18th pick, 47th overall), 2003 NBA Draft

         G    PTS  TRB  AST  FG%   FG3%  FT%   eFG%  PER
Career  818  13.2  2.8  4.9  43.4  37.8  87.9  49.3  15.0

--
 

底下好像一堆推文說關扁民調會升的

撇除阿扁到底該不該關的事實問題

單就政治面考量把他關回去民調真的會升嗎

我個人是抱著懷疑啦

蔡英文老實講已經在同婚議題得罪最深的那群綠了

就是長老教會那批台獨基本教義派

就算如此現在這個得罪只能算是意見不合

時間到了這些人還是會含淚投下去

畢竟比起基督教或反同

自由民主跟台灣獨立才是他們真正的信條

但把阿扁關回去就不一樣了

在這群人眼中阿扁的身分

不只是一起奮鬥的夥伴還是真正台獨的先驅領袖

諸如廢除國統綱領入聯公投第一位庶民台灣總統

這些事蹟致使阿扁在他們心中的地位是比肩耶穌的

把阿扁關回去對他們而言等同把耶穌釘回十字架

比起什麼同婚這才是最最最不能被接受的

在他們眼中絕對是背叛拒絕投票還只能算是小事

別說蔡英文就算是柯文哲也沒這個膽

而且會因為阿扁被關就從藍跳到綠的其實不多

絕對補不齊這些暴走的獨派

施政滿意度可能會升啦但民調跟選票一定雪崩

結果就是像得罪了八大跟基層公務員的市長扁一樣

相反的從政治面看把阿扁放出來也沒什麼效益

反正會因為這樣投妳的本來就還是會乖乖投

最多只是含淚投跟心甘情願投的差別而已

但是代價就是流失一堆沒什麼主觀立場的中間選民

說的直白一點就是放出來一定落選

所以蔡英文選了最孬最安全也最聰明的作法

就是把他保出來丟在那

對深綠獨派而言至少把耶穌的屍體放下來了

對一般大眾也還有一個保外就醫的解釋勉強說的過

至於對阿扁而言想被特赦出來還是乖乖等吧

不等到國民黨真的死去沒威脅進入綠色獨大的時代

不會有一個總統去冒險碰這個議題啦

強如耶穌也是在山洞裡等了三天才出來復活

--
我個人的觀點啦犯錯犯罪跟該關是不同概念
阿扁是有犯錯沒犯罪不該關
但是對一般大眾而言犯錯犯罪該關是同一種概念
老實跟你說絕對不會
但是有很大的可能杜蘭不投蔡
在這個前提下不投韓也是少一票
真的投了更慘少兩票
 


最近對健身有興趣
剛好看到一個健身的影片
如圖

我想問一下右邊的健身器材
專有名稱是什麼？
感覺滿不錯的

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


世界大不同！小費文化也不同

如果服務好，客人通常都願意付小費以示感謝。然而並非世界任何地方的情況都和德國一樣，小費通常佔消費額的5%至10%。有些地方給服務人員小費甚至被看做是一種歧視和侮辱。

無論是在哪個國家，都不會有人將折合不到10歐分(約新台幣3.5元)的小費視為巨大謝意的表示。而且除了美國之外，還沒有其他可以用信用卡支付小費的國家。因為這樣一來，小費就不一定能落入服務生之手了。

埃及和北非

在埃及和其它北非國家，在餐館用餐要付大約10%至15%的小費。出租車通常是根據四捨五入的原則，盡量不找零錢。而對旅館清潔工，箱子搬運工和其他服務生，可以支付約合1歐元(約新台幣35元)的小費。

中國和日本

在一些大型國際酒店，給小費往往被視為是侮辱。但是在中國的旅遊地區，服務人員很樂意收取10%的小費。酒店清潔工收到幾塊錢的小費也會很高興，導遊的小費則要求幾塊美金。在日本，人們通常是送些小禮物或者2美元小費表示謝意。

法國和希臘

法國餐館或者咖啡館通常都收取佔消費額10%至15%的小費。人們習慣的做法是離開時就將小費放在桌子上。住酒店的客人沒有付小費的義務。付出租車司機小費也可以隨意，避免找零就行。

希臘餐館通常收取10%的小費，對酒館服務生可付1歐元(約新台幣35元)。酒店客人退房時應付清潔工一點小費，而且最好是給其本人。出租車司機的小費沒有標準，可多可少，原則也是盡量不找零錢。

英國、義大利和克羅埃西亞

英國餐館也是收取大約10%的小費。但是如果賬單上已經印有「service charge」字樣，便可以少給小費。在酒吧通常不給小費，出租車司機的小費也是隨意，湊個整數就可以。

在義大利，給服務員大約10%的小費被認為比較合理。而且很多賬單上經常會出現「coperto」的字樣，看到這樣的賬單可以少付小費。住酒店則要給清潔工每天付小費1至2歐元(約新台幣35元至70元)。給出租車司機的小費可自行決定。

奧地利、葡萄牙和西班牙

奧地利的餐館和出租車一般都收取10%至15%的小費。酒店的行李搬運工每件行李收取小費1歐元(約新台幣35元)，酒店清潔工每天要給小費1至2歐元(約新台幣35元至70元)。

而在葡萄牙和西班牙，餐館通常收取5%至10%的小費。出租車司機的小費一般也都是10%。

斯堪的納維亞國家

在挪威、丹麥和芬蘭，餐館和酒店服務費用內都包含了小費在內，小費的數額也常常採取湊整數不找零錢的原則。不過遇到特別好的服務，人們也願意額外支付大約5%甚至10%的小費。

泰國和土耳其

在泰國餐館用餐要付15%的小費，如果付的小費低於10個泰銖(約新台幣10元)，則被看作是侮辱人的做法。

土耳其的餐館小費通常是10%至15%之間。一點小費都不給屬於不禮貌的行為。酒店清潔工或者行李搬運工可給1歐元(約新台幣35元)小費。給出租車司機的小費可多可少隨意，通常也是湊整數不找零錢。

美國和加拿大

由於餐館服務員工資低，因此在美國和加拿大的餐館用餐後支付15%至20%的小費是必須的。行李搬運工每件行李收取小費1美元(約新台幣31.5元)或者1加元(約新台幣23.5元)。酒店清潔工每天至少2美金(約新台幣63元)，出租車司機收取大約15%的小費。

郵輪小費

每家郵輪公司都有自己的小費規定。特別是大型國際郵輪的遊客組織方從遊客上船後才開始收取小費。有些小費自動計入賬單。但是也有些遊輪要向每位乘客每天收取10歐元(約新台幣350元)，也就是約合13.50美元的小費。

--
 

1.媒體來源:YAHOO

2.記者署名  三立新聞網 2019年6月16日 下午12:45 記者陳怡靜／台北報導

3.完整新聞標題:

逼寄宿不成 惡狼竟

4.完整新聞內文:

一名10歲女童小君（化名）與母親，2016年間寄住在母親友人戴姓男子的家中，未料戴男
卻趁著無人在家之際，2度向小君襲胸，甚至，遭小君拒絕後，竟又，事後經母親查覺異狀，追問女兒後得知戴男獸行，憤而報警提告；高等法院將
戴男依性侵未滿14歲少女犯行，維持原判7年4月徒刑，至於襲胸部份，認為原審強制猥褻
恐有問題，因此改依違反性騷擾防治法判6月徒刑，得易科罰金18萬元。

當時，未料戴男見家中無人
之際，僅剩小君與他獨處時，曾2度對其伸狼爪襲胸，小君因畏懼權勢，而不敢反抗；沒
想到戴男見小君隱忍未發，竟變本加厲，又趁家中無人時，進到小君房間，喝令小君下跪
，戴男則，但遭小君堅決反抗，戴男這才作罷，但過沒多久，
戴男又折返進房，就，事後因小君母親察覺異狀追問女兒，女
兒才將戴男惡行告知母親，母親憤而立即向警方報案提告。

戴男到案後，並指
是小君抓他的手去摸其胸部；小君則證稱，事發當下她都不同意，由於當時與戴男如同家
人關係，又怕戴男之後不帶她上下課，或不帶她去吃東西，所以懼於戴男權勢她才不敢大
叫反抗，事後又因「擔心媽媽聽到會傷心」、「覺得這個動作沒有尊嚴，怕被別人笑」等
因素，而選擇隱忍不發。

高院審酌，戴男性侵未滿14歲少女犯行明確，一審判7年4月徒刑合理；至於戴男是趁其不
備襲胸部分，由於強制猥褻要件為基於滿足性慾主觀犯意，故一審認為依強制猥褻恐有問
題，應以性騷擾論罪較適當，因此改

5.完整新聞連結 (或短網址):  

6.備註:


--
 

說／事情根本沒有那麼複雜

從以前他老婆跟謝忻的關係跟態度來看說不定他們三人維持這個關系早就很久了，阿翔都
說 了謝欣會傳乳溝照內褲照，老婆也知道

只是因為台灣一夫多妻不是合法的所以他們來只能走地下

但是真的忍不住不小心被狗仔拍到，可是他們又不能承認

只好變成偷吃， 道歉


三個人都是輿論下的犧牲者

--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:林良昇


3.完整新聞標題:韓國瑜欠人情？ 王金平：受施慎勿忘


4.完整新聞內文:
〔記者林良昇／台北報導〕高雄市長韓國瑜角逐總統大位，被視為是欠同樣想角逐總統的
前立法院長王金平人情，王金平今在廣播節目專訪時以「施人慎勿念，受施慎勿忘」回應
，強調他為國民黨努力付出，不在意這些問題，「我所作所為都是為國民黨幫助韓先生選
市長。」

王金平今午接受廣播節目專訪，對於韓國瑜上午突然造訪立院，王金平重申，的確只談登
革熱預算問題，他告訴韓國瑜應該可以動用第二預備金，趕快把疫情控制住，而預算的事
情，行政院不會不給，一定會給的。

主持人詢問，坊間盛傳當初韓國瑜有支持王金平選總統，王金平表示，他從頭到尾都沒有
跟韓國瑜談到任何選舉的事，相關傳言是誤傳。

而王金平在韓國瑜選高雄市長期間為其籌備「三山造勢」，是否認為韓欠人情？王金平則
以「施人慎勿念，受施慎勿忘」回應，強調他都是位國民黨一起努力付出，不在意這些問
題，「我所作所為都是為國民黨幫助韓先生選市長」。

對於韓國瑜近期民調下滑，韓粉認為國民黨應不要在猶豫，一定要徵召韓國瑜，也有人認
為韓應該退出初選，把高雄市長做好，王金平認為，這是兩方面的意見，但國民黨好不容
易在高雄拿回執政權，關係到國民黨發展，能穩固高雄當然是最好，對國民黨在贏得2020
也是很大幫助。

不過，王金平也說，韓國瑜這時已宣布競選2020，當然有很多不確定感，有些人說高雄市
可能有若干情勢變化，2020是不是能拿到總統提名，拿到提名後能不能順利當選，都還是
不確定因素，在競選同時把高雄市穩住，施政有成果出現，讓高雄市民安心，能夠接受比
較好。

王金平強調，國民黨總統初選已經在推動中，也沒有理由終止初選再推一個人出來，只要
參與初選的5人中有1人不同意，初選要繼續執行下去。

王金平也認為，初選過程難免有意見相左，選舉策略當然不會讓對方太有利，但黨內路線
之爭可以，也可以有恩怨，但所謂庶民對抗權貴、非誰不投等，就是階級鬥爭，二分法下
去，對未來的團結會產生很大影響。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

來做個夢好了

1.奶奶快死了，雖然這次是奶奶窺伺上意，
但維尼還是被吹的很爽，沒想到還沒射，
就陽痿了，妹子沒幹到還惹了ㄧ身騷，
而且還讓很多也舔共的社會賢達感到害怕，
現在社會矛盾這麼大，奶奶很可能會被請辭。

2.送中法案會暫緩，至少美帝選完之前，不
玩，但維尼沒放棄，就看有沒有新風向。

3.該抓的該判的該關的都不會放過。

4.維尼不怕殺人，怕的是殺人也解決不了問
題。

5.維尼不怕香港亂，怕的是中國亂，中國已
經在壓力鍋邊緣，真亂起來，叔伯們就不會
支持維尼了。

6.香港不會變中國內地，如果港幣或香港房價
爆跌，損失最大的搞不好是維尼們。

--
 




本魯我先表明立場

我是6年的老統粉啦

我對我家的主子非常忠心啦

不過我會盡量發表一些中立言論

----------------------------------

前言：

先來說說Joeman好了

從星海2很紅的時代就聽過他了

當時的星海時光屋對我這個新手真的是一大福音

除了這個系列之外就沒看他其他的影片了



第一章：分水嶺的起源  (這個時候還是圖奇人氣>YT人氣)


一直到2016底 2017年初

做了一個新的系列節目"JOEMAN九件事"

開始找很多圖奇實況主訪談 (有人贊助)

當時幾乎所有客群的觀眾都蹭了一波

爐石：紹安、羅傑   海鮮：ㄩㄈ  LOL相關：JJ、培生......

還有蹭了最重要的兩位"張家兄弟"

尤其是用統神當壓軸最後一集  讓JOEMAN的頻道人氣直直衝

第一章end.....



第二章：分水嶺    (圖奇人氣略等於YT人氣)

由於第一季的好評不斷 而且還已經蹭了很多粉絲

贊助商開心地讓JOEMAN開了第二季

接下來就是大家都知道的"丁特洗白事件"

內容我就不多說了 大家自己去查懶人包都知道

只要知道統神有說一句"JOEMAN都是套好的啦"

然後JOEMAN記恨到現在 重要回顧：

這時JOEMAN很清楚自己在圖奇混不下去了

因為得罪當時台灣圖奇最大台"亞洲統神"

還有觸碰實況最黑之人"丁特"

所以黑到不行的JOEMAN只好轉戰YT發片

繼續當他的開箱公務員

第二章end...........



第三章：YT發大財  (YT人氣>>>>>>>圖奇人氣 又稱大蹭人時代)

JOEMAN這個人老實說我不是很喜歡他

不過說真的他很會包裝自己、本身口條也不錯

轉戰YT的時候一開始還黑到不行

靠著吊人胃口的開箱把自己洗到發亮 (我自己也是入坑幾個)

接著就是大蹭人時代

找了很多親朋好友來憶起FEAT

拍了很多符合大眾口味的影片

逐漸成為YT名列前茅的頻道

然後又有各大贊助商贊助他開節目

大家都知道的"JOEMAN SHOW"就誕生了

這時跟統神已經是差了十萬八千里了QQ



亞統篇 待補完..........



--
有阿 黑到不行的時候就轉戰YT了 圖奇：新莊馮迪索  最新影片2年前
沒啥掛啦 單純分析一下這幾年JOEMAN紅的原因
看下來他也只是靠蹭實況主人氣紅的YT而已
那我可能講不夠清楚吧
JOEMAN就是比統神更懂看風向 會做很多迎合大眾口味的片子
然後又跟很多人FEAT蹭人氣  反觀統神的影片出現的都是那些固定班底
這點我同意 九面自己除了蹭人氣之外
本身自己的野心夠大 拍的片也很吊人胃口 能成功真的就是他自己有好好把握
 

yoyo

我成5拉

請問要顏射的時候

要怎麼跟女生說阿

我是處男沒什麼經驗

可以教一下嗎

要怎麼說才不會尷尬

有沒有八卦

還有要射哪裡

有人知道嗎

處男就不要回了

--
請支持>/////<






--
 



安安 本魯肥宅 最近外遇的議題又被吵起來

本魯就想問問 有可能外遇還不做愛的嗎?


有那種單純外遇只是精神外遇 連小手都沒勾過的? 有沒有這種可能?

有沒有八卦?

--
 

自由時報


防治登革熱韓國瑜稱「沒錢」陳菊：怎麼會沒錢？


媒體問韓稱「沒錢」，陳菊說：「怎麼會？」市長每年有3到5億元第二預備金，中央對地
方的登革熱防治議題也會全力支持。（記者廖振輝攝）
2019-06-17 14:08

〔記者涂鉅旻／台北報導〕高雄市長韓國瑜今日上午突然現身立法院，稱他的目的為爭取
登革熱防治等補助，對此，曾任高雄市長的總統府秘書長陳菊今日中午在立法院民進黨團
被問及此問題時表示，她作為前市長，不便評論施政。但媒體問韓稱「沒錢」，陳菊說：


陳菊今日中午陪同4名大法官被提名人拜會立法院各黨團，她在陪同拜會立法院民進黨團
前受訪，被問及高雄市登革熱防治問題。陳菊表示，登革熱是「高雄的宿命」，因為氣候
因素，高雄每年的登革熱從夏天持續到年底，且非常嚴重。而這幾年來，高雄市為了登革
熱問題全體總動員，並防治地非常成功。

陳菊表示，她的市府團隊曾拜訪新加波，因為該國一樣有登革熱問題，高市府和新加坡溝
通、學習，為高雄市增加100餘名登革熱防治員，並透過跨單位合作、機場境外隔離等作
為，這4、5年來，高雄的登革熱案例數都是「個位數」。

陳菊表示，高雄市府的環保局、衛生局的同仁非常辛苦，高市府為了登革熱防治與和高雄
石化氣爆後續作為，成立唯二高雄市府24小時Line群組。

媒體追問，韓國瑜稱高市府經費不足，陳菊表示，媒體再問，韓稱高市府「沒
錢」，。

--
 


東森新聞



高雄市成功、新田路口，今天（17號）中午1點多發生停等紅燈的汽車，陷入突然崩塌的路面，左前輪整個掉進去，無法動彈，由於今天高雄是出大太陽的天氣，路面為何突然崩塌，市府養工處還要再了解。

一輛小自客車在行經成功、新田路口時，遇到坑洞，左前輪整個掉進去，車輛陷了一半，市政府養工處接到通報後趕往現場，養工處總工程司陳海通表示，新田路在1、2年前曾重鋪過，最近沒有新鋪路，詳細原因還要再了解。



連大太陽都會塌！

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

油
。
期
信
疇
答
本
讓
一
實
話
支
的

國家利益至上就是這樣的玩法

國際關係不是讓少數人在那邊說

 “我認為” “我感覺”  “我猜測” “你們應該”

然後底下的人或盟友就問都不問就上去打了

國家間 關係再差 關係再好 做事都要憑證據 沒證據也要弄得出假證據

如果是反智的日本人就會說 日本政府是伊朗同路人

話說台灣在此事件也是受影響的國家之一

至今怎麼還沒提出說法 譴責 或 質疑呢？

外交很強是吧 顆顆

--
 

阿翔成「偷忻夫」妻發文願原諒 謝忻坦認：還沒看

阿翔成「偷忻夫」妻發文願原諒 謝忻坦認：還沒看
TVBS新聞網 ? 2,849人追蹤
隋昊志

圖／翻攝Out Of Control 媽咪Grace臉書
藝人阿翔與謝忻上週被拍到在街上激吻，兄弟情變婚外情引起外界撻伐，一直沒表態的正
宮Grace今(17日)早打破沉默，在臉書PO長文，雖寫下「像撕裂傷口般的痛」、「惡夢已
將我給吞噬」等令人不捨的字句，但最後仍選擇原諒阿翔「換我...為你撐傘...」。雖然
Gr
ace發文引起網友熱議，但第一時間謝忻坦承自己並未看到，對於未來演藝之路，也僅
發生婚外情風波後，Grace表示自己無法因一件錯事全抹煞阿翔很多的好，看到阿翔道歉
、懊悔、無助，不捨放他獨自承受，最後也對阿翔喊話，孩子很小也用真心愛著你，一點
差錯都會深深傷了他們，「我們和孩子最常說的是...要永遠在一起......你不要再忘記
了.
好嗎......我們可以享受你的最好...也可以一起承受最壞的，不是嗎？陳秉立......你
的?
在下雨嗎？換我...為你撐傘...」

對於對於是否會現身明(18日)浩翔記者會，




--
 

中午才吃完一個鴨腿飯 和一個主菜被拿走的便當

現在肚子又餓了 剛好經過爭鮮

就進來吃東西 沒想到竟然要排隊


下午三點也 是沒東西可以選擇了嗎


有沒有現在下午茶流行吃爭鮮的八卦


--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:陳鳳麗


3.完整新聞標題:叫我郭懂！ 郭台銘：把不懂不做的換掉


4.完整新聞內文:
〔記者陳鳳麗／南投報導〕郭台銘中午與南投縣工商企業界代表座談，他笑稱，要叫他郭
懂，因為地方的意見聽懂也聽進去，有機會更上層樓就會解決，聽不懂、不理也做不到的
蔡英文政府就換掉。

郭台銘上午到南投縣議會和地方企業座談，「主人」縣議會議長何勝豐表示，郭台銘當事
業的「皇帝」就好了，沒想到要選中華民國總統，政治和做事業不一樣，做好、做壞都挨
<U+99E1>，但為了台灣的經濟發展，郭董還是投入選舉了，只希望讓大家過更好的日子。

南投縣企業界在座談會時，提出多項建議，包括遷都中興新村，平衡城鄉差距，解決南北
失衡；重視一例一休採雙軌制，讓業者有更大彈性空間；缺工問題盼政府能多開發外勞輸
出國，不要只有目前這些國家；改善台中火力發電廠的排放污染問題。

郭台銘說，能了解大家的心思，但他的心思希望大家都懂，很多人叫他「郭董」，其實可
以改叫「郭懂」，因為他聽懂地方心聲，希望能給他一個機會，他會一一思考解決辦法，
至於蔡英文政府不懂、不理、不做，可以把她換掉。

郭台銘中午也跟妻子曾馨瑩充當「人形立牌」，一一與企業界人士合照，來者不拒，且跟
曾馨瑩始終笑臉盈盈，有民眾說，南投女婿感覺比在其他地方有親和力。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

欸欸欸

阿肥啊

看到說

明年的智力測驗很重要

沒過就慘了

可是大家也不是第一次沒過了

真的有這麼嚴重嗎

484在唬爛啊

八卦？

--
 

簡單說  柯希望的兩岸關係就是相安無事而已

但是相安無事嘛  蔡英文剛上任的時候確實一直往這方向走
連中華台北跟尊重九二共識會談的歷史都端出來了  中共還是嫌不夠
接著開始斷你邦交  開始杯葛所有的國際事務

再說一次  這樣叫作相安無事?
別問台灣作不作的到  中共自己就作不到了阿....
更何況台灣所謂的撿到槍砲  那也都只是嘴砲攻擊而已
有對中共作出任何實質得杯葛嗎?
還是美國爸爸作過的任何事情  當兒子女兒的都要概括承受?


相安無事?  cosplay鴕鳥還差不多

--
那這樣要把互相打壓包進去成六個互相嗎


中共不是說要先付出92共識當籌碼  然後接著再開始喊價嗎?
你柯文哲自己也不付不是嗎? 不付還有話語權不覺得奇怪嗎?
 

您好，我狂甲。
通常所有性病之中，愛滋病是最讓大家害怕的，
但現在科學技術有給你補救措施：PEP



以下幾個重點請劃線並熟背
1.72小時內需投藥，所以你朋友還有48小時去醫院感染科報到。
2.藥物要自費並吃好吃滿28天，可能會伴隨藥物不適現象。
3.療程結束後6周、3個月和6個月要回去愛滋篩檢，
但這只是科學數據累積用，PEP療程作完，感染愛滋的機率是0

所以，趕快去帶著強者你朋友去各大醫院感染科報到吧。


~~

愛滋患者在網路世界被嘲笑、避之唯恐不及，
高危險傳染群的男同性戀也是網路霸凌的標靶。
但愛滋感染無分性向，
也許大家不能體會、理解愛滋族群的生活與心境，
但不要因此忽視真正的愛滋防治，反而讓自己曝露在被傳染的高危險環境中。

有疑慮的快去醫院作匿篩吧，愛滋匿篩服務都免費而且不分性向。

--
  (原文)
2016年起科學界已證實，無論學理模擬或人體試驗，

這個結果無法去除歧視與汙名，但願大家都能獲得最新科學知識。
請支持帶原者接受治療，正常生活，做愛要戴套，這就是

--
 


小弟我窮逼用安卓
根據我的觀察
用唉鳳的人，很多網美，女生
男生的話，大多是成功的商務人士

因為不能自由安裝軟體，所以什麼都付費買，音樂付費買，電影付費看

小弟很崇拜，還有什麼特質嗎？

--
一堆方法不用
這是真的，有錢真好
哪種使用者體驗？你說可以用手機當悠遊卡一卡通這種使用者體驗嗎
塞到手機套可以用手機查餘額？
搭公車或捷運閘門前要查一下吧
 

我有個朋友他本來很討厭中國

後來有一些事被中國掌握

我朋友一生清白目無法接受被揭穿以後的生活

現在只能歌頌中國讚嘆中國

看到我朋友越來越不像自己

我很難過。。。

--
 


問一下齁

尋找女友啦

好像這邊很多大齡處男

那如果集眾人之力辦一個幫處男找女友的比賽有沒有搞頭

這樣還可以把流程SOP化賣給其他的大齡處男造福大家

厲害ㄅ

蛤？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 



女性腦會對這個部分比較在意其實有原因

大家都聽過男性是視覺動物

原因是男性的性慾泉源

在下視丘的前視覺內側區

男性這個區域比女性大，而且又充滿更多對男性荷爾蒙敏感的神經

實驗把這公猴的部位切除後

公猴會對母猴失去興趣，解決性慾變成只靠手淫

相對男性腦來說

女性的性慾泉源

在下視丘的腹內側核

這部位同時也是掌控食慾滿足感的部位

同樣地

女性這個區域比男性大，而且又充滿更多對女性荷爾蒙敏感的神經

若用更多的女性荷爾蒙刺激母猴這個部位

會讓母猴做出展示性器官

這種邀請公猴進入的行為


所以食物在女性的眼中並不單單只是食物那麼簡單

或多或少還是可以跟性慾情色連動

這樣女性會對一些特定的食物

抱持著特殊情懷

其實也就不是那麼奇怪無法理解了


--

我印象是從一些分析大腦的書看到的

關鍵字用英文應該可以搜尋到吧

我覺得這其實是男女約會成功關鍵的重要資訊說

人類行為太複雜了

沒哪麼簡單

但是品質差的晚餐會毀掉一夜纏綿的機率應該是很高的

你可以上網搜尋 催情食物

不過還是那句話 人類大腦機制太複雜

食物只是輔助 重點還是要看對方對你有沒有那個意思
 


說真的
20歲的人,也還不會看人啦...

要改變
就要慢慢來
30~60歲的人,多一票
這樣改,老人就不想出來投票了
因為比人家少一票,會不開心...


--
動保法規定,寵物狗都要閹割,也要有晶片.
所以,鄰居有養狗的,如果狗沒有被閹割,就應該去檢舉.(大多數都沒閹割)
讓垃圾狗變成垃圾太監狗.
沒有晶片的也可以檢舉.(大多數都沒有晶片)

這種檢舉都是有獎金的,大家可以賺進人生好幾桶金!

--
 

客運上，剛剛一個中年婦人上車（有帶一包東西），車上立刻飄散一股很重的腥味。草他
媽還去換位子坐在我前面。

認真求問？
現代中年婦人平常會帶什麼腥味重的東西？
還是擦什麼香水？
該不會是得什麼病吧？

草擊敗，這味道真的他媽快吐了

噁噁噁噁噁
懷念肥宅的味道
幹

--
草擊敗，我現在真的很火，幹幹幹
 


年輕人就是年輕人

就說你們不懂吧

其實是致敬台灣本土的經典漫畫(1959年)啦  (不過是反派的角色)



用笑鐵面的原因

就是讓台灣的老年人有親切感啊





諸葛四郎裡面兩個主要反派角色

哭鐵面

面戴哀愁表情面具的角色。具謀略、心思謹慎，真實身份為韋國裡的一名人物。

笑鐵面

面戴歡樂表情面具的角色。真實真份為桂國裡的一名將領，即。

只能說作者葉宏甲大師

這個梗埋太深

埋了整整60年


--
 






是這樣的

女同事之前說要請我吃蛋糕

後來提都沒提



女同事之前有<U+8AAC>要請我喝飲料

後來提都沒提




我很難過

但是她又對我不錯

也願意跟我吃飯

也約過我吃過飯

也願意跟我嬉笑打鬧




但是說好的東西

就失憶了





她到底是有沒有好感啊乾

一堆板友說有好感

但有好感不是這樣子的吧

有沒有女同事慣性失憶的八卦？


--

                 
             
                 
                 
                 

--
嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚

但是討蛋糕跟討飲料感覺很小家子氣耶
靠，這個沒有啦
 

1.媒體來源:
三立


2.記者署名:
賴碧香、邱紹揚


3.完整新聞標題:
自以為瀟灑！高雄男放開雙手騎機車　挨轟「移動式神主牌」


4.完整新聞內文:
高雄九如路上有民眾直擊一名男子騎電動機車，放開雙手危險駕駛，甚至搶黃燈，挨
罵是移動式神主牌。這種方式騎車，最高是會被開罰2萬4千元，而且真的碰上緊急狀
況，恐怕反應不及。

你沒看錯，畫面上這名男子就是放手騎車，一臉淡定好悠哉，車速也不慢；旁邊機車
咻咻咻，畫面定格一看，他還搶黃燈，誇張過程全都錄。

民眾：「你沒辦法控制方向啊，然後你可能也會被後面的車子追撞」、「突然前面車
子的話，他要緊急煞車也會來不及。」
真的放開雙手騎車，又是在車流量多的高雄九如路上，經過路口也沒警覺，若碰上緊
急狀況，恐怕難以反應。民眾看到拍下過程，怒批「這是移動式神主牌嗎」，仔細看
，他騎的還是高雄市府合作的共享電動機車。

透過APP租借，這電動共享機車本來是要方便民眾捷運之間的轉乘，卻被拿來在路上
耍特技；實測機車龍頭不算太緊，能輕鬆左右擺動。

畫面上這名男子想辦法讓龍頭不隨便搖晃，但一路上放開雙手，危險駕駛最高會被開
罰2萬4千元，而且碰上突發狀況無法反應，恐怕不只自己，無辜路人也遭殃。
★ 不良行為，請勿模仿！

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
以為高雄只有高雄左轉，還是發財後學會用意念控制？

--
 














不知道為啥現在流行放在奶子上喝飲料


話說日本流行珍奶好一陣子了
但我最近才知道珍奶在日本是女生在喝的甜品，主要在年輕女生之間流行
如果男生也想喝珍奶，甚至要偷偷喝，把飲料擋住不讓別人發現他在喝珍奶

日本人還真是有點病態，甜食飲料還有在分男女的


有沒有日本喝珍奶只能妹子喝的八卦?

--
 

大家好，本魯最近幾天到花蓮玩拉

現在正坐著火車回家鄉，但是火車左右晃到本魯怕的要死

不知道是我錯覺還怎樣，總覺得這班超晃，請問是自強本來就很晃嗎?

在中部搭自強好像都蠻穩的，跟這一班差好多Orz

----
Sent from 

--
你也同一班嗎？==
凸
來的時候是搭普悠瑪，沒辦法啊忘記訂回程票只好臨時訂
母湯喔
你這話怪怪的
==
我比較不想死
問不到阿
但是他是左右晃，上下我倒是不怕，左右真的怕爆
啥梗????
就是沒寫喔==
我超商取票，本身倒是有大眾運輸的意外險
以後不敢了QQ
 


如提

日本最近珍奶爆紅

但櫻花妹不太接受大叔搖飲料

金城武四十幾歲也算大叔了吧

去做珍奶會被歧視嗎

還是會很受歡迎??

推文沒金城武我肛門灌珍奶

-----
Sent from JPTT on my Samsung GT-N7100.

--
 


會啊，美國當然是美國利益擺第一，所以當賣掉台灣變成對美國有利的時候就會賣了。

--------

不過目前沒看到這種跡象就是了。

然後看起來中國也是想辦法扶植一個代理人，無論是誰。

所以香港鬧大一點至少能夠刺激一些年輕人出來投票，根據我說服家裡韓粉的經驗，
年輕人盡量出來投票還是實際一點。


--
我的意思是多拉一點人出來。
 

想當年讀男校
成績普普社團活動也不熱衷
自然而然邊緣到畢業，沒啥稱兄道弟的朋友
而且全校只有科學班有女生
更不用說要畢業前衝一發告白了

肥宅們的高中畢業前都在幹嘛呢？
有掛否









--
 

秦始皇
真正統一中國的第一人
掃除周王室建立的封建制度
導致中國認為一定要一個大一統的國家
有沒有秦始皇就是阻礙中國罪人的卦？

--
 

下午好！

如題，

常在臉書發現有些服飾店小模

硬要把自己整得很塑膠

看以前的照片覺得很自然，很美啊


不知道為什麼要把自己弄成這樣



尤其是那個鼻子跟臉，看起來非常地不自然...








有沒有整型整到臉壞了的八卦？


--
餵狗發現，本人真的跟以前差很多




 

喻
家
質
一
人
關
要
國
台
在
內
得
濟
錢
離
就
柯
，
亞
都


撇除掉1450和某些D粉那種基本立意就不良善的（因為統獨是他們拿來鬥爭的工具），其
實柯P根本不懂覺青和激進獨的想法，懂了也能跟覺青和激進獨當朋友。


例如在街上:

覺青和激進獨問你說:「你對中國有什麼看法?」

1.
你回答:「他國事務關我屁事」
覺青和激進獨:「你這個賣台賊」

2.
你回答:「我覺得中國這樣不行」
覺青和激進獨:「你不夠激動，你一定是比較親共的」

3.
你回答:「……」
覺青和激進獨:「你不敢罵中國，你是紅的」



之後不論你回答什麼，你都是紅的，不過也有補救方法，只要說對通關密語就行。

新聞中，中國:「中國和台灣是一個中國」
看完新聞你在覺青和激進獨面前的表現:

1.
你:「誰跟你一個中國」
覺青和激進獨:「喔，我的好朋友」

2.
你:「他馬的誰跟你一個中國」
覺青和激進獨:「喔，我的兄弟」

3.
你:「暗陰羊，他馬的誰跟你一個中國」
覺青和激進獨:「………………」感動到不能言語。


對覺青和激進獨來說，嘴巴表態很重要，不用在乎其它的因素，想必他們也很喜歡用嘴巴
做事的韓導，只要韓導說通關密語就好。

--
假定柯P今天是總統好了，他無黨派，想賣台可以像YO叔寫個程式繞過立法院和軍方嗎?

還是有人想說柯P當總統後，民進黨和國民黨就會和柯P一起賣台，不然他要怎麼賣台，何
況他現在是個市長。

藍.綠.獨.覺……等的，說的一副柯P有「台灣版無限手套」般的，手指一打就賣台了。
 


廢話
禿頭中年肥宅做的飲料誰敢喝阿
就像小妹我去買飲料店
一定要看櫃檯是又高又帥的帥哥才會去買
帥哥店員都會面帶微笑地問小妹我要喝什麼
小妹我就會臉紅害羞
這樣喝起來的飲料特別甜特別好喝
而且在付錢找錢的時候還可以偷偷摳帥哥店員的手掌心

嘻嘻帥哥店員就是棒
中年禿頭八卦肥宅嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
噁噁噁噁噁噁噁噁噁
走開滾啦

--

--
 


先講一下觀念 基本上把極端值歸因到大環境因素是有問題的

因為極端值通常不會管你環境是怎樣 孔子都說過 唯上智與下愚不移

像殺人犯這類每年只有單數起的案件 並不是普遍現象 個人或家庭因素大

什麼叫做普遍現象？例如七八年級生普遍買不起房子車子 無法養育後代

這種就是大環境結構造成的 因為數量太多了 所以政府是絕對要檢討

少到沒有顯著性的案例 你去怪是社會造成的 這種推論明顯有問題


沒有人故意殺人就不會有人被判死刑 過失致人於死死再多人都不會判死

你要問的問題應該是 為什麼有些人要故意殺人？就像各國為什麼要持有軍武

為什麼各國不簽訂條約一起廢除軍事預算 用那些錢明明可以做更多的事

怎麼都做不到？因為人性裡面有不能信任的因素 所以才有軍武和檢警

軍武這種大規模的殺人武器都沒一個國家要放棄了 放棄死刑有何用

不覺得捨本逐末嗎？人權團體應該先遊說各國放棄軍武比較實際

--
 


如題啦

高雄南區分局

那兩個警察抓到議長貪污以及軍購弊案

之後在法院傳喚後所有人

被薩克齊暗殺就沒有下文了?

所以說薩克齊人呢?

十年了查不到什麼一點東西嗎?

還是說韓導跟這事有關聯嗎?

吳英雄陳在天兩個人消失了?

卦???

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

SETN

日女優「前主播」激似柯P「學姐」！拍AV拚台灣市場！

國際中心／綜合報導

日本色情產業發達，片商為了銷售量，廣告都會又聳動的標語和題材吸引「粉絲」，像是
「偶像」、「藝能界」、「主播」、總能激起購買者的「綺情幻想」，最近片商腦筋動得
快，不僅找了「前主播」下海，還強打女優的長相，酷似柯P身邊的「學姐」，看來企圖
刺激台灣影迷的意圖相當明顯。

根據國內AV達人《一劍浣春秋》撰文分析，日本片商Premium在她的藝名「竹<U+5185>有紀」和
被冠上的頭銜「前地方電視台主播」，其實就是吃日本知名主播竹<U+5185>由<U+6075>的豆腐，是不是
真的像「學姐」，想必影迷們不是真的太在乎，影片內容才是大家比較關注的重點。

AV達人《一劍浣春秋》在文中表示，這位竹內有紀的演技就留給影迷們專業分析，不過片
商絞盡腦汁，標題越聳動，職業越稀奇，無非為了唯一目的，就是銷售量，當然，主要也
因為她的顏值高，有幾分明星臉的特質，相信會有不少人衝著「前主播」、或是「學姐」
的標語前往購買。





▲日AV女優打著神似學姐，搶攻台灣市場。

--
 

大家好
剛剛突然看到凝觀開直播
好多人被旺旺告呢
惠珍 跟佩芬(KMT忠實老黨員)  都被告
馬的會笑死


有沒有八卦呢


惡人先告狀呢

嘻嘻

--
 



今天八卦是不是特別不一樣

前半年　整個八卦瀰漫著一股屎味

連許多版友推文發文　都帶著各種米田共

臭氣薰天　害我都躲到政黑去玩了


但是今天忽然不一樣了　八卦好像忽然沒有這麼臭了

究竟　今天發生了什麼事

有卦嗎？？？？


--
 

udn

邱瓊玉

最強助選員發功 館長預告：7/1要和郭台銘一起爬象山


「館長」陳之漢網路人氣超高，去年九合一選舉期間，上過館長直播的4位候選人柯文哲、?

陳之漢今晚也預告，7月1日將和鴻海集團董事長郭台銘一塊去爬象山。

曾多次砲轟高雄市長韓國瑜是騙子，韓國瑜的網路聲量明顯下降，支持度甚至不到1成，如?





有韓粉要改挺郭董嗎？
這是你們更好的選擇！

--
 

日思來三更來憂愁啊
害著人一時來認真

無助的心肝來結規球啊
一寡人像鰗鰡

憂啊愁啊 憂愁憂啊
憂啊愁啊 憂愁憂憂

敢有 亂彈阿翔-良心 的八卦？

--


很久沒看棒球惹
不同首啦 XD

我問的是歌手「亂彈阿翔」的經典歌曲-良心啦
超好聽der~
 

新頭殼

初選頻造勢 朱立倫籲「適可而止」

林昀真 雲林縣報導


朱立倫和雲林縣長張麗善一起接受網路直播節目專訪，張向朱推薦雲林在地美食。   圖：
朱立倫辦公室／提供

前新北市長朱立倫今(17)日行腳雲林，上午與漁民採文蛤，下午再參訪百年醬油世家，接
著與雲林縣長張麗善一起接受網路直播節目專訪。對於近來黨內初選問題，朱立倫認為造
勢、打廣告「可以做，但要適可而止」。

朱立倫指出，雲林縣是台灣農業產值最大縣市，台灣農產品一定要品牌化，才能外銷到世
界各地，每一個市場很重要，也不一定只賣到大陸，只要政府好好規劃，就能夠找到出路
。他也強調要發展「韌性農業」，政府要彈性面對各種不同情況，成為農民最大後盾。

雲林縣長張麗善在節目中也再度對朱立倫表達謝意，稱朱是永遠的好朋友，因為無論遇到
什麼事情，他總是支持雲林。以農產品產銷失衡問題為例，朱立倫擔任新北市長時登高一
呼後，企業就立刻來下單；西螺有機蔬菜也受益於新北市推動有機營養午餐政策，讓她非
常感謝朱立倫。

主持人彭啟明問到，在民調膠著的情況下，應該如何突破重圍?朱立倫表示，他不會為求
民調上升而走極端路線，他堅持成為一股穩定的力量，才能支撐住國民黨。他說，黨內不
能互打，在競選的過程中，大家似乎忘記同志並不是對手，若是持續互打，七月中後要怎
麼團結？如果連黨內團結都做不到，要怎麼團結台灣。

朱立倫進一步指出，目前還只是初選，動員氣氛太強烈，就會導致支持者「非誰不投」，
因此大選前才有造勢、打廣告的必要，「現在我覺得怪怪，可以做，但要適可而止」。



備註:
幫沒有被動造勢的邊緣人QQ

--
 


如題
不只過N1
像是什麼只看美劇托福雅思就考多少也一樣都誰在講的？


你整天在看泰國片&;@/!  <\^  >  *你泰語就懂了？
我的意思是你「只」看日本動畫 這種算屁話吧？
你除了看動畫的時間 偷讀多少文法偷背多少單字都不用講哦
拋下一句 只看動漫就過n1
如果出發點是好的 想分享 那應該不需要如此偏頗 毫無意義的分享吧？
不然就是在炫耀 阿炫這個也沒用啊 你又不是真的「只」看動漫

不過其實相較之下 比較少人說只看美劇 可能大家多少都有學過 知道這也唬不了
（我的觀察 這些說看美劇的 他後面都會補充一些方法跟背景
比較是真的在分享）
而且不會說「只」看這種屁話

我是認為這種電影影劇影片動畫都是很好的學習材料
不過不太能理解為什麼很多人很愛講只看什麼什麼就怎樣怎樣 然後剛好又最常發生在日文?
真正厲害的也不會講這種屁話

這種話到底都是誰在講的？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
狂= = 我也看好幾年的水菜麗大橋未久了還是不會
 


達給賀

我翹班要去買炸雞的阿肥啦

現在天空噢麻麻感覺快下大雨惹




如果等等真的大雨大雨一直下

身為一個臭酸肥宅可以幹嘛呢？ 嘻嘻

直接在路上洗免費澡？ 拿個水桶裝水回家煮開喝？

或者浪漫地singing in the rain吸引潮潮妹子的目光



有沒有什麼推薦做的事啊啊啊啊啊啊啊啊啊

關於快下大雨的卦？












QQ

--
 

認真說

去肯德基賣賺比較多

麥當當杯蓋有改可以直接喝

肯德基不給吸管  但是還是用封膜的

要你撕開來喝  超蠢

沒有喝完根本沒辦法帶著走

在他改之前不再去了



--



　        　                                                    

--
 

(影)韓國瑜突襲！韓、王會面尷尬收尾

[新頭殼newtalk] 高雄市長韓國瑜今（6月17日）上午為登革熱經費問題北上，上午臨時
拜會立法院各黨團立委，包括立法院「老大」前立法院長王金平。由於韓、王兩人因國民
黨總統初選爭議傳出互有芥蒂，韓國瑜上午突襲拜會時，雖王一開頭就祝韓生日快樂，但
兩人約10分鐘的會面仍氛圍尷尬，僅談論登革熱議題。王金平為韓送行時也說「要解決的
事情還很多」。

韓國瑜今天上午8時許臨時拜會國民黨立法院黨團後，在國民黨立委黃昭順、童惠珍等人
陪同下接連拜會各立委，最後也赴立法院青島會館的王金平辦公室拜會王金平。然而，王
金平上午正在召開內部會議，韓國瑜來訪，王辦公室幕僚都說事前並不知道。

上午10時許，韓國瑜抵達後，王金平也中斷會議與韓會面，兩人握手寒暄後，王金平大方
祝福韓「生日快樂」，韓也稱王「感覺變年輕，雖然院長瘦了一點，但氣色不錯。」隨後
討論聚焦高雄登革熱議題，王也建議韓，在行政院撥發經費前，可先動用高雄市政府的預
備金先做因應。

在談話過程中，王金平也問及「你（指韓國瑜）要來都臨時的喔？」黃昭順趕緊打圓場稱
，韓國瑜是今天早上才臨時打電話，通知要來拜會立院，但也說到，「都來到這了，老大
當然要見」。王也幽默回應，「老大在綠島。」

兩人會面結束後，王金平陪同韓國瑜走到立法院青島會館門外，並向韓告誡「說要解決的
事情還很多？」，隨後韓留下現場眾人，獨自一人步行離去。

王金平事後受訪說，事前並不知道韓國瑜要來，「他來看我，覺得很意外，他最主要是為
登革熱經費的問題來，當然要盡力協助他。」至於王向韓稱「說要解決的事情還很多？」
是否意有所指？王否認說，市政的問題那麼多，可以說一時講不完，不要提到那裡（指選
舉）去，韓來拜會又不是要提競選的問題。

王金平也說，兩人會面並不會覺得尷尬，因為他並沒有參加國民黨總統初選，他是超脫三
界的。媒體追問，韓國瑜是不是來示好？王回應，怎麼會談到這麼問題，今天沒有競選的
問題，且兩人關係本來就很好，沒有什麼要修補的，他個人又不是候選人。


新頭殼



喬王好尷尬

--
 

其實仔細看郭董的經濟政策，基本上就是自動化，物聯網，AI，自由貿易協定。

把郭董名字蓋掉，我還以為是陳其邁出來選了。




--
 

我比較想知道萬一中國統一台灣

台灣本島的美規武器怎麼辦?

美國應該不會允許中國持有這些東西吧!

他會不會乾脆種顆蘑菇銷毀台灣順便銷毀武器?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-C900Y.

--
 



補個連結

旺中還寄了2份 一份到壹電視 一份到年代

旺中法務真的很用心呢~~

對了我婆+<><也在直播裡面

穿得好可愛>////<



--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--

穿給我看的不行嗎<3<3<3
 

感覺上日本年輕女生超討厭大叔

在電車上看到禿頭的上班族大叔女學生會暗中和同伴一起取笑他

大叔的禿頂甚至還有一種說法叫條碼禿頭

然後日本年輕女生討厭大叔的原因是大叔有體臭 和口臭

跑業務的大叔常常有汗味所以身上有汗臭所以日本女生討厭

還有美化自己說當年勇的大叔日本年輕女生也很討厭

像是說大叔我啊 當年怎樣怎樣 不像你們這些寬鬆世代做什麼都嫌累 沒有擔當

還有瞧不起年輕人的大叔

譬如自己明明不怎麼有禮貌 就口口聲聲說年輕人沒禮貌 不敬老尊賢 像是要年輕人讓位覺
得博愛座只有中老年人能坐的大叔

差不多是這樣吧

不過日本現在也有出租大叔的服務 由社會歷練多的大叔來傾聽年輕人的煩惱和開導年輕人
的大叔出租產業也很受歡迎

--
 

最近很流行什麼三角督的

台話叫三咖督

有沒有三角督到底是什麼意思的八卦

嗶☆<U+5494>

--
 

我就是講不好的其中一個

常常會遇到硬要講台語的

幹，我就講不好啊，有些詞就是聽不懂

這都沒關係，我禮貌的詢問是什麼意思

結果卻換來一頓嫌棄
「你到底是不是呆彎人」
「幹你娘，死外省啊」

不豪小，我真的有這樣被質疑過


--
真英雄
 

如題
雅量-作者 宋晶宜
相信50歲以下的宅宅們
應該都有念過這一課
大概就是說
有一個人買了一件衣料
綠色底子帶白色方格

然後他的朋友就說
像棋盤 像稿紙
然後有一個叫殺小大食客的肥宅說像綠豆糕
然後大家就笑了？？？？？？？

這樣的課文能夠深遠留存在國文課本裡
一定有它過人之處
究竟雅量一文是在講啥意境
有沒有高端文組可以說明一下其內涵的卦

--
 
1.媒體來源:
自由時報

3.完整新聞標題:
韓國瑜取消屏東造勢 屏東網友爽喊「天佑屏東」

4.完整新聞內文:
〔記者侯承旭／屏東報導〕高雄市長韓國瑜原訂6月29日在屏東舉辦造勢活動，上週卻突然喊停，連日來引發屏東網路社群熱議，許多人留言「天佑屏東」、「好險沒來」。
角逐國民黨總統提名初選的韓國瑜，計畫在多個縣市舉辦造勢活動，原訂6月29日在屏東造勢，也是唯一民進黨執政的縣市，事前引發很多人關注。
請繼續往下閱讀...

上週五傳出屏東造勢取消，有一說是當天韓國瑜要參加國民黨的國政電視說明會，也有一說是在屏東找不到適當場地。
這幾天屏東的網路社群都在討論韓國瑜取消屏東造勢的消息，紛紛留言「好險，阿彌陀佛」、「天佑屏東，韓國瑜唯一做對的事」、「可惜、看不到韓粉長什麼樣子」、「屏東不歡迎幹話王」。
還有網友說「找不到場地？枋寮垃圾掩埋場很適合」、「大鵬灣可以容下很多人，還可填海」。更有人舉最近香港反送中抗爭的口號，提醒「今日高雄、明日台灣」。



6.備註:
到時候你們休想我大韓總高鐵南延 南蠻之地
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



根本就該一該而已
我根本不相信賠錢做  或是整天講虧錢
照你提供的來算的話
上個月有出14支片 葉配6支 非業配8支

以成本來算 大概用一支葉配 加一支非葉配打平該月行政成本

所以上個月收入 應該是 (6-1)*葉配行情60萬=300萬
加上 (8-1)*水管點擊數分潤 這個就自己估算吧 我取現在發布的前面十支影片
平均每部58萬人次觀看

我估計月收應該有300多萬


九面秀的話 談話性質而已成本應該也不高
最主要的功能應該是
1.讓其他網紅來蹭人氣 維持熱度

2.當成沖淡業配影片的分母(最主要的功能
以上個月14支影片業配6支來看
如果14支影片 扣掉5部九面秀
那等於只有9支影片 9支片裡面6支業配
這種程度很容易讓觀眾反感 66%都在業配

但是加入九面秀之後效果就不同了
變成14支 裡面有6支業配 大約43%而已
觀眾的接受度就會提高
基本上業配內容佔五成就太高太高了 不利長久經營
最高建議就40%上限 30%~40% 觀眾比較能接受

然後常常哭窮的原因就是 (讓觀眾覺得我們很苦 優土伯也要吃飯
所以更能接受常常有業配的內容 然後還以為他們都很窮)
不然說真的葉配很傷害觀眾數 會殺傷自己的人氣
成功的優土伯要能置入的好 加上 能軟化觀眾的反感心理


至於中國跟香港的問題 他們根本不會插手
哪天如果發現中國點擊率很高 大概就會把台灣觀眾扔一邊去了
而且中國的廣告商可能比台灣廣告商更願意出高價廣告費
所以點擊分潤 跟業配行情也會提高

絕對會死死抱緊這條大腿

--
好奇 為啥??
小圈子那些LOL實況的 還聽說有的當初是想走這圈
想當網美混實況圈 所以都找代打來爬分
基本技術根本不行
 

如題

馬的咧

怎麼剛看不久

露琪亞就被屍魂界的人擄走

這樣黑崎一護怎麼辦啊

卦？

--
這我昨天問過卦了
哪部
 




中國公共安全真的很可怕！

深圳有個5歲男童和媽媽走在路上，

結果被旁邊大樓20層樓墜落的玻璃窗直接砸中，

送醫後仍然救不回來。








--
前一秒他媽媽好像要伸手去牽他...
事發後從另一個角度拍的影片：

 

史瓦帝尼 非洲南部的一個小國 君主立憲制
跟台灣建交五十餘年 至死不渝！！
小妹高中的時候 聽我們老師說 她學姊好像是當地皇家的御廚 那邊的國王很喜歡吃台灣
菜
好像是高餐的 那...有沒有史瓦帝尼不跟台灣斷交是因為喜歡台菜的八卦？ 嘻嘻

--
慟！！真的ㄟ 難怪我剛剛都沒a到文章！
 改了辣><
 這是那邊的小孩嗎
 

大家好 答給厚 打嘎豪

偶素台南小當家啦

剛剛啊 跟朋友去吃完高級牛排啦

一客三四千而已 沒多貴

結果回來想說用用牙線

結果牙縫中掏出一塊牛肉捏

拿起來聞一聞 哦~乾

高級牛排混著我的牙縫味

超香der啦！！


送啦！！！
哈哈哈



--
 

黃之鋒比大腸花那群覺青強多了

人家15歲出道搞社會運動

18歲就上時代雜誌封面

22歲就坐牢

大腸花誰做過牢？

看人家看出來對抗也有勇氣被關

比那些奶油小生好一萬倍

可惜他和他家人都是基督徒

他老爸還是反同婚組織 性傾向條例家校關注組召集人

一個反同又抗中

大腸花可能找不到一個







--
 

肥宅有個朋友
在畢業前一天帶著槍直衝某縣議員辦公室
因為在那之前，那位議員做了太多不公不義的事情了
不但影響到了那個朋友的家庭還影響到他的同學
可惜他最後因為退縮而反被議員保鏢打掛了
最後他的女友當上某電台DJ，在前幾天播了一首Life's a Struggle給他
那時候全班都在群組裡面哭得犀利嘩啦的

--
 

1.媒體來源:

engadget (外媒)

2.記者署名

Jon Fingas, @jonfingas

3.完整新聞標題:

Florida allows self-driving car tests without backup drivers

4.完整新聞內文:







Companies that want to test their self-driving cars will have an easier time
of it in the Sunshine State. Florida Governor Ron DeSantis recently signed a
bill allowing companies to test autonomous vehicles without backup drivers.
It also lets occupants text, watch video or otherwise enjoy themselves
without running afoul of distracted driving rules. They'll need to meet
insurance requirements, but that's about as far as it goes.




The measure takes effect July 1st.


There are already plans to test driverless cars in Florida, such as Ford's
Miami campaign. This could encourage others who want to take advantage of the
climate and looser rules, though. And right now, there are few states that
allow completely driver-free tests on their roads -- for some companies, this
might be the best (or only) testing option.


The question is whether or not the technology is ready. Although self-driving
car crashes are still relatively rare, there are concerns that Uber's fatal
crash and other incidents are signs that autonomous driving still has a ways
to go before it's truly safe for public testing.




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

目前在美國各地測試的無人駕駛車其實都還是有人類司機坐在上面監控，現在
佛羅里達開了先例，允許可以不要有人監控，不曉得會有哪些公司想率先嘗試
呢？




--


--
 

黃偉哲妹妹黃智賢出來說

在中華民國憲法下是需要統一的難道大家要違背憲法嗎?
你們能挺香港反中 難道我不能說我的理念嗎?
你們一堆人討厭中國然後一堆人跑去中國賺錢 要不要臉阿

中華民國難道就不是中國嗎? 台灣就是中華民國下面一個省!



--
聽到現在我打不下去了 我快要吐了

黃偉哲把你妹妹帶回家好不好?

--


--
 

對岸不單要你積極表態，還要有所作為
柯現在是市長 他怎樣嘴砲都不會改變現況 但可以讓對岸相信他可以有積極作為
積極表態可以讓中共幫他加分
反觀美方本來就不會講明支持不支持 所以酸美親中不會失分
但是如果他能登大位 只要積極表態就能應付中共嗎?
中共能接受你一直出張嘴沒積極作為嗎?

說回來 香港人嗆中共嗆成那樣 中共連軍隊都不敢出動鎮壓
要附和中共文攻武嚇的人還是省省吧 柯的攻城說就是變相的文攻武嚇
缺乏國際地緣政治概念
對中共而言最好的利益還是和平統一 最好也是嘴砲（如網軍）扶植親中政權
從體制上統一台灣是為最好
戰爭不但沒有勝算 而且可能是後患無窮

那麼國內凝聚共同意識對抗侵略勢力 難道有錯嗎
大部分的人是捍衛民主自由體制 而非某某政黨或政客的信徒
柯和柯的支持者老是把這些東西混在一起打 打蔡打民進黨順便打到民主自由意志
當然這其中可能很多事反串或反反串的東西 所以柯本人更應該在公開的媒體說清楚
打模糊仗玩弄話術或許可以提高聲量贏得選舉 但是絕對無法幫助治國或抵禦外侮

--
 


香港反送中
100萬人上街頭
快接近總人口的1/7了
中國13億人口
如果有1/100的人上街頭
也有1000萬人以上

歷史上中國最大規模的集結是何時
當時聚集多少人
有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:

  工商時報


2.記者署名

  彭暄貽／台北報導  2019/06/17 14:20


3.完整新聞標題:

  海能風電預計2021年完工商轉 發電量約為全台38萬戶家庭一年用電


4.完整新聞內文:

  旗下17日在經濟部政務次長曾文生見證下，由苗栗縣長徐耀昌
代表接受海能風電繳交印花稅，，充份展現
離岸風場開發與地方發展共生共榮，致力開發在地離岸風電之決心。

  海能風電位於苗栗竹南外海，股東為麥格理資本（75％）與上緯（25％），
為，預計將於。完工商轉後，其發電量約為全台38萬戶家庭提供一年
家庭用電，將為台灣提供潔淨能源，並協助台灣能源轉型。

  苗栗縣長徐耀昌表示，苗栗竹南、後龍外海具備台灣最佳離岸風場的條件，苗栗得天獨
厚的自然資源，最適合開發離岸風力發電能源。苗栗縣正積極發展地方綠能生態系，持續
與麥格理資本及上緯共同合作推動離岸風電產業，海能風電與聯合大學共同辦理的離岸風
力發電的學程已於2018年開始授課，落實離岸風電人才培育。

  海能風電暨上緯董事長蔡朝陽指出，日前已與包括華城電機、西門子歌美颯、比利時商
楊德諾有限公司及臺灣港務公司等台灣在地及國際合作夥伴，分別完成陸域電力系統、風
機、水下基礎建設和海底電纜以及預組裝碼頭租用等合約簽訂。

  為落實在地化，海能風電在開發及設計階段也與全球測繪、台灣世曦工程、中興工程和
光宇工程等多家本地顧問公司密切合作，結合台灣在地及全球開發經驗。接下來的施工工
程也將持續與華城電機等合作夥伴合作，打造陸域電力系統。截止目前為止，海能風電已
與本地供應鏈簽訂超過60張的合約。

  上緯新能源現有三座離岸風電開發。海洋風電（Formosa 1）總裝置容量為128MW，第一
階段8MW風機已於2017年商轉，第二階段120MW將於2019年施工完成；海能風電（Formosa 2
），總裝置容量為376MW，預計2021年完工商轉；海鼎風電（Formosa 3），總裝置容量約
為2000MW。

  麥格理資本海能風電專案負責人Kimberly Cram強調，將持續透過海洋、海能、海鼎等專
案支持台灣再生能源的發展，共計將為台灣創造最高達2.5GW的離岸風電。


5.完整新聞連結 (或短網址):

  


6.備註:


--
魏武嘗過妲己碑下，楊修從，碑背上見題作「非雄、貞節、夷光、晌午、幼蠣」十字。

魏武謂修曰：「解不？」答曰：「解。」魏武曰：「卿未可言，待我思之。」

行三十里，魏武乃曰：「吾已得。」令修別記所知。

--

沒關係喇 他們又不懂 lol
 



   Joeman哪有轉戰YT...一直都在YT好嗎?

   我訂閱他好幾年了 一開始是星海 還上過電視當賽評

   

   這是其中一集電視賽評片段 大家可以看看

   後來星海沒落了 他就開始玩很多遊戲 想當實況主 但都沒啥效果

   在twitch一直混不起來 不是因為統神的關係 他自己就不適合

   後來到了幾年前 他拍了一部在高雄投百元機的影片

   

   他想要全部抽玩拿到機台裡面的PS4 結果被路過小孩抽走

   這部片好像還有上新聞 讓他覺得他這風格好像適合他

   之前的九件事其實沒幫到他太多 而且品質參差不齊

   他其實算是兩年來才開始紅起來 過去經營很久了

   丁特事件只能說他自己白癡 不該碰的去碰

   但是因為他的觀眾並不是以LOL為主 他本身影片也沒在碰LOL

   所以會嘴他的那群其實本來就不太算是他的觀眾

   對他來說沒差 幾乎無傷 可能還間接製造話題

   -----------

   其實統神比Joaman厲害很多 因為他根本就不改變他自己 也不認真

   可以到今天這樣 其實天資聰穎 但現在YT本來就不是單打獨鬥了

   他是不可能做大了 因為這本來就不是他的風格

   但我相信他活得比Joaman快樂 也很爽有小孩

   Joaman畢竟是比較有企圖心 受過的歷練也比統神完整

   社會化來說一定是Joaman有比較好的發展





--
   統神真的算是很聰明阿 只是他很散漫而以
   我記得上一任差滿久的 好像是因為工作問題 不是很清楚
   這種事情很難講啦.....你養養看就知道 我是不敢養
   九妹畢竟比較上的了台面 但我不覺得統神低於他就是了
   這我倒是沒注意到 還逐字搞喔
   Joaman一開始就是YT起來的阿
   這就是統神厲害的地方 他沒在後製也可以
   我不是lol群的 我不清楚 但是他這樣真的很可悲 在獨立三小
   他圖奇很鳥耶 你認真嗎?
   他家的人都在FOR FUN吧 我當初是滿驚訝統神會結婚生子
   事後感覺他真的不適合
 

我是1450
我常常在網路上批評柯粉
我覺得很後悔
我不應該為了自己的意識形態
在網路上發表
讓別人不快的言論

我覺得我爸媽養我那麼大
作為一個知識份子
我應該做一些對社會有益的事情

我現在很後悔很難過
怎麼辦？

--
 

很多台男嚮往有一個日本老婆

如果老婆是日本人 會是什麼感覺 有卦嗎?

--
 


阿
我美國阿爸人喇


我覺得某東南亞糞島有一些土著很奇怪
不知道為捨摸
三不五時就在嗆智力測驗


是啟智班沒畢業嗎?
沒聽過智商正常的老是在吵者要智力測驗
只聽過智商低不肯承認的一直喊重測




東南亞糞島幾位可能的總統候選人:

選韓
->低薪高房價

選郭
->低薪高房價

選柯
->低薪高房價

選蔡
->低薪高房價


怎摸選結果都差不多
這是要測捨摸= =




說來說去主要差別就是
含美國阿爸懶教
跟
含中國阿爸懶教
選哪一根含而已

^Q^







結論就是
柯糞吃屎

柯P看來大概沒機會惹
柯糞最後希望也崩盤惹
可以乖乖吃屎惹喇
他媽的真能撐
糙
吃屎柯糞
= =







































--
 


其實我真的不大懂啦
都選完了，而且賴神也很有民主風度要大家團結支持小英打贏2020
我不知道為啥還要追打"賴沒先透漏自己想選"一事??

真要說
我是覺得會批評"賴在領表前一直都沒說要選"的人，都沒設身處地站在賴的立場替他想

試著把自己當成賴
要是你是賴，你想選2020，何時說才比較好??

是當台南市長的時候宣布??
----天啊，蔡當得好好的，就想要奪權??而且這是吃碗內看碗外??

還是當行政院長的時候宣布??
----有沒有搞錯??你是行政院長耶，竟然想要取代你上司??

還是九合一大選後宣布??
----靠，民進黨才剛輸得那麼慘，你就想要選總統??

還是立委補選時??
----現在大家在忙補選，你卻只想到你自己??

有沒有發現
幾乎哪個時間點說自己要選都不是很恰當啊

那這樣看起來
賴沒說，等到初選一開始就去領表是有啥不妥??

就算你真要執著為何不先跟黨內其他要角透露自己想選的意願
但你人生當中都沒有那種難以抉擇，一直要到期限逼近才下決定的時刻??

我就還沒決定，是要怎麼先說我要選??
如果是這種情況
當然是先跟人家說"我不選"啊
難道要在沒確定的時候跟人家說"我會選"??
那到時我最後決定不選不是更不好收場??

話說回來
沒先跟黨內其他要角說要選
吃虧的不是賴清德嗎??
(不先跟要角們拜託，而是在初選開始後要那些要角突然轉向挺賴??--這難度高多了吧)
那小英和他底下的支持者是在不滿啥??

所以說
選完就選完了啦
有必要鞭屍這個??
(是說，我覺得蔡賴配的機會很高耶XD)

之前我在板上也一直反對小英
但DPP初選結束後，我就尊重最終的結果
會全力支持她
(我才不是那些打著非X不投的非理性支持者哩)




--
[BEAT] 
高雄又老又窮(X11)  他們 都叫我 韓導 沒有錯  角色 就算多 臨演 在左右 (X2)
貨賣得出去，人進得來，高雄發大財(X2)
你想 試探 我的 髮線 和腦袋  魚粉 出征 要把 綠吱 揪出來
你想 試探 我的 髮線 和腦袋  不要 打混 摸魚 片子 給我 好好拍
貨賣得出去，人進得來，高雄發大財(X2)  高雄又老又窮(X6)

--
 


批哩批哩小反旗這個頻道專門惡搞習近平
將維尼的影片改編成歌曲
滿好聽也滿好笑的
可惜就是產量有點少
目前只有四部影片
有沒有其他相似的頻道可以看R






--
 


等一下
肥宅我定睛看了一下報導
這講的是只有近三成的人
覺得不想要大叔做飲料呀

也就是說還有七成的人並不會感到噁心
大部分的人還是三觀正常的吧？

可是還是要為大叔抱不平
你我將來都有可能成為流汗大叔

日本的大叔
卻因為妹子討厭連工作都要遮遮掩掩
在日本輿論的力量真的很大呢
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

這真的就斷章取義阿
起頭是有個人問說可不可以回復生活倫理的課本到國小的教育中
中間郭講一堆有的沒的不重要
後來郭說要引進日本的教育到台灣
但是這個沒有票
要像某市長裝瘋賣傻票才多
所以他現在說了可能就選不上了
要等選完把年輕人的票騙到手再說

後面很明顯是在開玩笑而已
我是不覺得就這段來說他有在騙票啦
畢竟整段中他完全沒承諾年輕人任何政策
頂多就是他選上之後提這個生活倫理的課本
這有人會在意嗎...

我不相信郭
但也不會像這樣沒事找事說他在騙年輕人
明明就一堆可以打的地方
硬要取一段他說等年輕人選票騙到手再說
到時候又被人說扭曲郭的言論在黑郭反打一手
這樣有比較好?
討厭假新聞的話就不要被這種言論煽動

--
『狩獵是在補捉到獵物那一刻才是最危險的。
　獵物越大出現的空檔也就越明顯。
　回去重看《獵人》第3集之後再來吧，老太婆。』

--
我就是看完完整版才有這篇的阿
你貼這個給我有什麼意義...
對 他大意就是說 生活倫理道德這些東西
在年輕人沒有市場 他選上之後會做但選前不會講
年輕人如果不爽被他瞧不起可以
可是要說這樣他能騙到什麼票 根本也沒有吧

事實上生活倫理道德這東西不要說年輕人了
整個台灣會覺得有票的人也不到幾%吧
 


每次看到對於兩岸的論述一定會出現

「大家都是中華兒女」「血濃於水」「血脈相通」
「同文同種」「大家都是中國人」

諸如此類的矯情言論

這種矯情言論想要強調的應該是民族性

但現在兩岸文化、素質早就相異甚遠不是嗎

台灣人守規矩拿最基本的排隊、秩序來說

中國人誰在跟你排隊整個狼性都展現出來了

在國外旅遊素質也是惡名昭彰

當然台灣也有老鼠屎中國也有好粥

但講整體比例情況來說 確實生活文化早就有很大的差別

語言雖然都是講中文但現在中國人講話、表達也完全不一樣

不論用詞、句子的組成現在去中國論壇看一圈真的不懂在供三小

兩岸現在文化早就不相通了只有歷史背景的意義而已

拿幾百年前的歷史來說現在我們應該要在一起

也太牽強了吧？

請問鄉民有什麼看法？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
三立新聞

2.記者署名
林昀萱

3.完整新聞標題:
櫻花妹內衣外露「露越多世界越和平」　網讚：提名諾貝爾獎

4.完整新聞內文:
隨著天氣變熱，街上女性穿著也趨向清涼，熱褲、細肩帶上衣隨處可見，不論流汗導致內
衣若隱若現，甚至大方將內衣外露的「前衛穿搭」，都讓人眼光不知道該看哪裡。近日一
名女子在接受關於內衣外露的訪問時直言「感覺再多露一點點世界就會更加和平」，甜美
長相加上特殊觀點，吸引網友在PTT發文求肉搜。


▲櫻花妹認為「多露一點世界更和平」（圖／翻攝自PTT）

日本富士電視台製做一個關於內衣外露的專題報導。一般人都會認為，女性內衣外露對男
性來說都是「眼睛大吃冰淇淋」的時刻，但其實街訪不少男性都坦言相當尷尬，就怕被當
成性騷擾，只能「盡量別往那裡看」、「眼睛不知道往哪擺，就算只是不小心瞄到也怕會
讓對方以為在性騷擾」。女性則說見到人內衣外露就會自我警惕，「看到別人外露會擔心
自己是不是也外露了」、「會覺得她們多多注意一下比較好。」


▲櫻花妹大方將內衣外露。（圖／翻攝自推特）

不過一名身穿條紋V領上衣，隱約露出「內在美」的短髮女子則出驚人答案。她透露自己的
工作是教練，認為「我胸小沒什麼好看的，不過要看也是OK」，甚至說「感覺再多露一些
的話，世界就會更加和平」。這段發言被轉PO到PTT，讓不少男網友舉雙手贊成，紛紛表示
「請頒給她諾貝爾和平獎」、這女孩真是太善良惹，世界和平！」「人美心更美」。加上
女子外型標緻，不少人都希望有神人可以搜出她的社群網站：「這個言論…智商蠻高的 聰
明又正夫復何求」、「她我可以」、「我婆，請不要爭，謝謝」。（編輯：林昀萱）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
反觀

--
 

當然有阿

你沒看到肥宅都意淫一堆動漫女角
不只幹不到
而且連手也不可能牽到阿














阿...我忘了
八卦肥宅沒有老婆
所以不算外遇
大概4這樣


--
 

公視新聞


器捐重大變革 衛福部研擬「器捐默許制度」

賴淑敏 蔣龍祥
台北報導

國內器官捐贈制度恐怕有重大變革！由於目前國內器捐人數和等待人數落差相當懸殊，為
了解決器官荒，衛福部考慮仿照歐美國家，也就是民眾如果沒有特別註明不捐器官，就被
視為願意捐贈，衛福部兩週內將開會討論。

當生命瀕臨腦死或末期時，如果捐出器官，可以為其他病患帶來新生命的希望，不過根據
財團法人器官捐贈移植登錄中心最新統計，
，相差懸殊，因此衛福部打算仿照歐美國家，採用「器捐默許制
度」，也就是民眾如果沒有特別註明不捐器官，就被視為願意捐贈。

民眾許小姐說，「捐的人很少，需要的人很多，所以我也贊成說多一點人出來捐贈。」但
也有人認為不妥，民眾尤小姐就說，「不贊成，人家就沒有寫說我要捐，為什麼要默許呢
？」

根據統計，等待器捐移植的患者中，又以等待換腎的人最多，有7千多人，其次是肝臟1千
多人，眼角膜8百多人，以及心臟及胰臟。衛福部表示，西班牙是全球器捐最多國家，關
鍵就在於「器捐默許制度」，其他像是義大利、荷蘭、新加坡等27國也都陸續跟進，德國
今年4月也開始實施，國內正在評估中，希望能解決器官荒。

民眾莊女士說，「身體反正也會腐爛嘛，也是會火葬、火化掉，我還是感覺大家有這個愛
心，捐比較好。」另一位民眾郭先生則表示，「中國人就是那種身體髮膚受之父母，有的
人是不願意捐啊，如果他沒有簽同意書，我覺得應該還是不要擅自給他捐出去這樣。」

衛福部強調，立法不難，但前提是社會要取得共識，現階段國內民眾面對生死議題，觀念
還是趨於保守，預計兩週內開會討論並擬定具體作法，若順利立法，將可讓等待器捐者多
一線生機。




--
 

正
已
然
簡
ac
已
子
歉
點
記
你

我有個問題 阿祥不是有一個兒子兩個女兒？

通常應該是兒子拿牌子女兒撐傘就好了...

為什麼要老婆幫忙撐傘啊？
老婆不是在旁邊哭就好了？

己
有
公
，

--
 



1. 零用錢制
賺到的錢全都給老婆管 只能拿到拿來一點點當零用錢(多數案例)

2. 放棄興趣
蒐集的東西可能被老婆偷拿去網拍賣掉 而且老婆不知道價值而賤賣(真實案例)
但老婆會把花大把錢拿去追傑尼斯(真實案例)

3. 被寫在網路上罵
整天詛咒老公去死 老公早點死啊 老公好臭
出一點讓老婆不如意的事情就被拿到推特被一群女犬罵

4. 工作時數長卻被抱怨不做家事
如題 日本男生工作很累但是周末和下班還會被幹譙不做家事 大男人


以上

--
 

如題 小弟發現女生喜歡對玩偶說話

跟泰迪熊說話
有女生為什麼喜歡跟玩偶說話的八卦嗎?

--
 

其實小學學歷的很多

王永慶也是小學學歷

不過後來去賣房子賺了不少錢

給你做個參考

嗶☆<U+5494>
:

--
 


台女胸小舉世聞名
阿肥我走遍匈牙利，保加利亞，甚至鬧饑荒的衣索比亞
每個女生奶子都大的跟什麼一樣

鄰國日本韓國，因為肉食生魚片文化，奶子普遍也是偏大
更別提越南了

台女整天不吃肉，小鳥胃吃兩三口就飽

所以亞洲胸部最小的台女，如果躺成一排，能夠當成桃機第三條跑道，喜迎外國旅客嗎

--
 

中肯的建議是不要幻想了。
日本女生比台灣女生更現實主義好嗎?
長得一臉癡漢而且又沒錢沒名校畢業人家根本不要。
而且日本女生有可能還會將男生當工具人，
另外日本女生有高機率會對中華民國的男生有歧視。
很多娶日本妹的中華民國男兒現在生活壓力可能很大。

另外日本當年軍國主義侵略很多國家與地區，
很多日本人到現在會想願意嫁到自己的前殖民地嗎?
所以認為娶日本妹很棒的是假的。

--
 

是這樣的 小魯我啊
最喜歡上班時間偷看ptt

還喜歡用推文過濾來看

可4有一半的豹紋在討論某個好朋友
嘻嘻 有掛?

不要跟我要圖==

豹紋好讚 阿哲打球


--
 

--

--
 

臉書卦點說明：（）

福衛七號發射倒數八天
福衛七號所用的發射平台與登月時用的是同一個

臉書連結：

227

ＦＢ內容：     福衛七號發射，倒數八天！！
　　
今年是人類登月五十周年，而福衛七號跟登月任務用的是同一個發射台喔！
　　
福衛七號的發射地是美國甘迺迪太空中心的 LC 39A 發射台，絕多數阿波羅任務的農神五
號火箭就從這發射台啟程，載著一批批太空人前往太空，遠航月球。
　
SpaceX 公司 2014 年與 NASA 簽了為期二十年的合約，負責營運此發射台，做為獵鷹九
號（Falcon 9）與獵鷹重型（Falcon Heavy）火箭的主要發射地。
　　
　　
福衛七號的火箭航次預計在台灣時間 6 月 25 日早上 11:30 開啟「發射窗口（launch w
indow）」，為時約四小時──火箭在這幾個小時之間都可以發射，若延遲超過時間，就
必須重新排程。
　　
屆時美國的發射現場是深夜，屆時太空中心臉書也會有直播，後續會再發佈詳細時刻與節
目內容。
　　

     圖為今年四月 SpaceX 執行「Arabsat-6A」任務時的發射畫面，圖中火箭型號就是
福衛七號要搭乘的獵鷹重型。
圖片來源：Flickr/Official SpaceX Photos（）
　　
　　
     延伸閱讀

SpaceX 官網，更多 LC 39A 發射台的照片：


國家實驗研究院，〈福爾摩沙七號衛星和發射的火箭〉









--
 


剛剛看ptt發現在討論日本女生喝珍奶

但是你各位應該不難發現

新聞記者會把日女改成櫻花妹 吸引點閱

現在這樣做是不是既定公式

有沒有八卦？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題
我剛剛丟完第87張我在履歷表說我沒工作經驗的履歷表之後
熊熊想到這個問題

八卦不是很多自稱30多歲都還宅在家裡的嘛?
其實那些人都是已經工作10幾年的人反串的吧?

現實層面來說
好像很多老闆看到你待業10年了就把你趕走了
根本不敢錄用吧?

所以我合理的猜那些謊稱自己還宅在家的
其實都是工作10幾年的人反串的吧?

一定有八卦?

嘶嘶

--
 


我覺得最基本的就是生活品質會提升很多

因為至少你不用擔心家裡大小事 櫻花妹會幫你弄得好好的

你下班回家 老婆會幫你掛外套 搥搥背 還有熱騰騰的晚餐可以吃

如果加班太晚 一回家看到老婆坐在客廳 她不會問: 你又去哪裡鬼混了?

而是問: 今天很辛苦吧? 我去幫你準備熱水澡

兩人在魚水交歡時 你還能享受帝王般的服務

這種福氣真的是可遇不可求啊

所以各位宅宅不要再沉迷二次元了 趕快上交友網站認識櫻花妹吧



--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 

台灣也有
而且可怕的是不知道有沒有處理


北部都這樣
南部我不敢想像


我家附近有個老舊大樓
牆壁貼告示說
會有磚頭掉下來


媽的
有十幾層高

我在那邊停車都不敢脫安全帽
怕

--
 





台生研究「熊果酸」抗胃癌 土耳其科展奪一等獎

  自由





揚眉吐氣！台灣科學教育館領軍，組團到土耳其參加（
OKSEF），康橋國際學校的林佳妮研究中藥成分「熊果酸」對抗胃癌，拿下大會一等獎；北
一女中的陳瑜安則探討恆星自轉，獲大會二等獎肯定。

科教館指出，今年土耳其科學能源工程博覽會共有122件作品、300位學生參加，來自全球24
個國家或地區，台灣則選拔代表出席，由康橋國際學校2年級林佳妮及台北市立第一女子高
級中學高中2年級陳瑜安等2名高中女菁英出征。

其中，林佳妮作品《熊果酸抗胃癌細胞增生與順鉑的協同效應》拿下該大會的一等獎，該研
究是探討中草藥白花蛇舌草的主要成份「熊果酸」對胃癌細胞增生的影響，林佳妮發現，拿
熊果酸對付胃癌細胞，可降低癌細胞存活率，若將熊果酸合併化療藥物順鉑，癌細胞存活率
降低更多，顯示熊果酸可作為胃癌治療的輔劑，降低順鉑毒性，提供中草藥抗癌的具體實證
。

而陳瑜安則研究太空，其作品探討恆星自轉的演化，她透過電腦模擬自轉跟不自轉的恆星演
化模型，其研究結果發現，自轉效應會影響恆星進入presupernova階段，對恆星進一步形成
超新星、甚而形成黑洞等，都有一定程度的重要性，研究也拿下這次大會的二等獎。

台灣科學教育館實驗組主任林祝里表示，2位同學的作品獲得大會金牌及銀牌獎，充分展現
我國學生在科學研究上的實力，在參加土耳其科學能源工程博覽會中，學生能與國際學生以
科學會友，互相切磋交流，也是極難能可貴的經驗。



--

JK好棒  o'-'o

--
這波要吃的艦隊輕而易舉啊，尼米茲現在根本不敢推......
哎呀奶不死的啊，這怎麼奶死嘛，MD老子是好嗎，這怎麼奶死嘛......
南雲有的情況下你告訴我怎麼輸，直接A島都贏了，怎麼可能輸嘛，炸船穩贏版......
哎呀換魚雷炸船啊、你別換炸彈啊你，你換炸彈你讓我怎麼指揮嘛，等他下來再衝......
衝了，衝了衝了衝了，讓你們看看什麼叫專業提督好嗎，你告訴我怎麼輸......
......別啊!  哎~~呀~~這指揮不下去了~~為什麼會這樣子啊，這個罪名我背不起啊!!

--
 


剛剛還在讀小學的侄子跟我說，國語老師教了他們一個用來形容人的成語「白裡透紅」，可是他真的聽不太懂是什麼意思，所以要我解釋給他聽。

但肥宅我一向頭腦不太好，一時之間也不知如何向他說明什麼是白裡透紅，為了不在侄子面前丟臉，我想請教一下鄉民，該如何向小孩子解釋白裡透紅？一般生活中有沒有實務上的例子可以參考，謝謝大家。

--
 

大家午安

櫻花沒露出胸罩上街>>諾貝爾和平獎

肥宅露奶上街>> ？？？

肥宅露奶上街也能得和平獎嗎？


--
 


之前在板橋看到某建案

已經賣了好幾期了

看起來銷售狀況似乎是不錯

當時去看房子的時候

一坪建商開價34萬

我要還價

對方說，對不起不二價

想說，那就別浪費時間，回家吧

售屋人員趕緊說

可以用禮卷、家電來當作折扣

選項還滿多的

遠東禮卷

聲寶冰箱與洗衣機

國際牌冷氣

Dyson吸塵器與冷熱風扇

額度是

一坪單價少一萬

以三十坪(含公設)的房子看

大概就是三十萬的折扣

禮卷部分還可以用九點五折買回

譬如禮券30萬，建商可以用28.5萬現金買回





同樣另外在板橋的建案

則是開出了

買房子送裝潢的優惠

你買房子，他送你一百萬的裝潢金

跟建商簽約的有三家設計公司

顧客可以任選一間來談

裝潢費用反正就是一百萬

因為開價到五十幾萬一坪

所以沒有問得太細

不知道如果只做到九十萬裝潢

多的十萬會不會折現就是

或者是另外找設計公司

能不能也有一百萬裝潢金





這是現行的狀況

換言之

實價登錄譬如，一坪三十五萬

實際上真正的價格呢？

不知道

我想請問

未來修法有可能禁止嗎？

或者現在這種做法就已經是違法了？

否則這種狀況根本就是實價登錄的漏洞

無法解決

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

你要解決問題之前

是否也要知道問題有那些？

至少目前的房屋銷售現況如此

不知道修法有無防堵到


公開也沒有意義啊

這些金額就很有機會不是真實金額


這我就不清楚了


這可以成為修法的方向

依稅法走


是的

因為疊高他們房子才有價值


林板新我之前去問第五期

要38 = =
 


你錯了這些都是真的
還有人待業了十七年
找到第一份工作就是當市長
老闆根本不會看你待業多久
只要你的嘴夠會唬爛
上班還可以喝一杯休兩天



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 










安安拉

看到綠蠵龜生活環境都被人們汙染

害他們現在是被列入保護的動物


看看綠蠵龜這樣子

想想住在北極的北極熊


家園快被人類破壞殆盡


生活環境溫度不斷提高

導致冰山融化


哀


想問以後北極熊會部會被列入瀕臨絕種的動物

然後列入保護


有卦嗎??

--
 

大學寒暑假時候 發現可以一直玩CS

一直玩、一直玩、一直玩、....

印象中有試過  可連續3天都不吃東西

專注在一個螢幕  放空什麼都不去想  (反正那時候CS會自動換圖)

還有  建議是腳下往前伸近乎45度  椅子也要夠舒服

腦袋完全放空  真的可以三天三夜不吃東西  只喝水




有過這經驗就會知道 : 明明可以不用進食

要是吃了東西?  只會變肥而已  增加血管濁度  (還可能促發腦中風吧?)

所以  真的  玩game是一種最自然訓練法了

不用刻意作想  而有近乎禪定的功能  (吃東西都是多餘的)




是說  這招減肥很好用啦  真的  而且很自然  就是腦袋放空而已

建議女性都來玩CS吧  體驗近乎禪定的感覺

(都不用吃東西也不會餓  真的  只要準備飲料就好)




ps: 初學者~ LCD中央要自己貼準星啦~ 這樣可以減少很多不必要的挫折感

--
 





請問一下

就日本人的死觀念

老婆懷孕之後 只不用出外賺錢

在家負責帶小孩




娶日本老婆 結果只有先生賺錢有比較好?

萬一先生被裁員 全家不就苦哈哈??

--
 


如果一個人皮膚白白的 身體狀況也不錯 血液循環好

就會有白裡透紅的情況出現

通常在做愛時臉上出現潮紅 或是喝酒也會導致臉上紅紅的

像我婆就是白裡透紅的最佳代表



--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 


幹，
上課不上課，
然後考試一到在那邊借筆記，
借借借借借借借

班上本來不熟的人突然開口跟你講話，
結果一開口就是要借筆記，
哇靠，到底是有什麼毛病？
我就每天像個智障乖乖上課抄筆記
然後你們期末考直接看我筆記？

哇靠，
誰再跟我借筆記我就揍他
操。


有沒有考前一直跟你借筆記的人
史上最雞巴沒有之一的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
如果有一棵樹，樹上長滿了蘋果，

那大概就是蘋果樹了吧!

--
對啊有種不做筆記就不要在那邊借嘛！
你怎麼會有借正妹筆記就能得到什麼好處的想法？
還沒很餓，說得蠻有道理的，你來寫一篇
剛剛硬起來不借了，結果被不回，越想越生氣，幹
 

我覺得很正常也很合理

基本上不只大叔

大嬸也是一樣

人是視覺動物

任何超過30，高標35歲的男女

都不應適任任何幕前的工作

應該推行讓29以下站幕前，30以上去幕後的社會性進步運動


大家覺得怎樣？




--
 

1.媒體來源:

經濟日報

2.記者署名

賴錦宏

3.完整新聞標題:

凌友詩：香港人「反送中」是明白歧視大陸法制

4.完整新聞內文:

今天在廈門第十一屆海峽論壇智庫論壇上表
示，成千上萬的香港民眾上街「反送中」，這是明白的歧視大陸法律和法制，是香港民眾
對大陸的歧視，這種驕傲並不可取。香港人以為自己是完全獨立的司法體系。

凌友詩表示，香港除了過去和大英聯邦國家有簽署司法互助和逃犯協議外，其他國家都沒
有簽署。這讓香港和其他國家的逃犯移送出了問題，她支持香港政府制訂逃犯條例，這是
香港政府應該制定的。

被問到，會不會回台灣，會不會去繳五十萬元新台幣的罰款，凌友詩說，除非有事會回去
，現在她沒有事需要回台、也沒有需要去繳罰款。

她聲稱，民進黨以「台灣地區與大陸地區人民關係條例」罰她，但兩岸人民關係條例是基
於兩岸處於交戰狀態而制定的，既然是交戰狀態的法規，限制的只能是台灣現役軍人或政
府高層。如果「連一般基層公務員或普通百姓也限制，那就是違反人權、限制人民自由」
。

對於台灣很多人批評她手持中華民國護照，卻去批評中華民國、破壞「中華民國」？凌友
詩稱， 所謂護照，不一定有主權意義，護照不一定是主權國家頒發，香港特區也可以發
護照，護照其實一個旅行證件。

凌友詩說，所謂「中華民國」只是一個政府的代稱，嚴謹稱呼是「中華民國」政府，等於
唐宋元明清一樣，朝代的代稱，不是一個國家，中國還是那一個。她還說，台獨最微妙的
地方在，把本來政府的代稱，偷換概念成為一個國家，喊中華民國是一個「主權獨立的國
家」，這就是法理「台獨」，不一定是修法條，雖然我是拿中華民國護照，但這是地區政
府發的。

明年大選是否回台灣投票？ 凌友詩說，好啊！但要看看有沒有時間，她目前是中共全國
政協委員，每個月幾乎要跑三次北京，若時間衝突，就不一定能夠回去台灣。

現年五十七歲的凌友詩今年三月在中共兩會上以「文革腔」，公開歌頌中共一國兩制，並
頌揚兩岸統一，引發爭議。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

很會拗 我快吐了

--
 



話說剛剛去上課的時候

有個穿短裙的妹子

一邊走路一邊把裙子往下拉

真搞不懂這樣她幹嘛穿短裙


--
 


1.媒體來源:

自由

2.記者署名

記者林良昇／台北報導

3.完整新聞標題:

韓突襲見面快閃 王金平︰已與郭台銘見3次

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜今北上立法院突襲拜會前立法院長王金平，但「王韓會」談不到10分鐘，
韓就被王金平打發，王金平中午接受廣播節目專訪時指出，和鴻海董事長郭台銘已經見過
3次，未來可能會再見，如果韓事先有約，談選舉的事情也歡迎。
韓國瑜今早在未先通知的情況下，突襲到立院拜訪王金平，王金平中午接受廣播節目專訪
，會後受訪時表示，韓是臨時性的到立法院來訪問，也不只拜訪他一個人，主要還是為登
革熱要向行政院爭取經費的問題來的﹔是否覺得遭到突襲？王則緩頰說，也不必這麼想，
韓可能是情急之下。
這場突如其來的「王韓會」只會談不到10分鐘，被解讀韓被王打發，等於被「K.O」，王
金平聽後大笑說，「哎呀，我怎麼會跟他好像拳鬥一樣K.O？哈哈哈哈，沒有啦！」
王金平雖與韓國瑜的會面尷尬，但王則在接受專訪時坦言，郭台銘已經去看過他3次， 當
然未來可能會再見面，有談選舉的相關議題，而韓國瑜今天是因為登革熱經費問題來的，
如果事先有約，和韓談選舉的事情也歡迎。
對於「郭王配」的傳言，王金平則說，他不會去當人家的副手，也不會說要立法院長、行
政院長等，也不會退黨，但「我已經說我要選到底」，要怎麼選到底還不知道，要看情勢
變化，誰也不知道，他現在的工作是繼續勤走基層，團結各方面力量。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

郭王配心動誒
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

最近聽說很常有考卷
比方說兩岸的考卷 有人就考了55分
至於台灣價值考卷誰可以滿分？？

pr99 辣台妹

pr97 蔡想想 蔡阿才 貓的分數高一點

pr95 bunny bella maru

pr90 1450

pr30 賴醫師

pr10 韓國瑜 郭台銘


--
 

指考倒數14天了
肥肥整天還是開著ptt顆顆笑

但是肥肥突然喉嚨痛起來
吸氣吞口水都好痛

你各位是感冒的時候是怎麼讀書的r
不要給我留+365哦
小心肥肥生氣_
--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XS Max

--
 

沒有啦，八卦是習進平（匚禁評）可以有那麼多梗，

一定都是旁邊的人給的餿主意，

就像黃復興偉大的韓導可以過河拆橋王金平等要角，

也一定都是旁邊的憨糞屎天王給的餿主意，

和我們黃復興黨部最偉大的韓導無關。



我是憨糞我無腦！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--




                     

--
 

這條路可能真的沒什麼希望

但是台灣的另外一條路......

吉娃娃整天幻想台灣可以獨立

相信幾十年了

連民進黨都完全執政了

這事還是沒半撇

我不知道為什麼吉娃娃到現在還繼續相信

誰可以告訴我嗎？

--
 

昨天我跟我一個多年的好兄弟聊天
才發現他是韓粉
因為年輕韓粉實在是太少了  就連柯粉都不想承認這段黑歷史
於是我就問他為什麼現在還是韓粉

他跟我說：

韓國瑜相信92共識，我也相信。韓國瑜不要一國兩制，我也不要。
看一個人，要看他怎麼對待家人跟孩子，從韓冰的家教，我非常肯定。
他跟農民講話的眼神，以及為了孤兒的處境掉的淚，讓我感動。
當別人打壓他時，他選擇盡量不講惡話，我欣賞。
當他就職當天在愛河的船上望著高雄，那種想扛起重任的眼神感動了我。
他選擇把自己的事做好，而不去抹黑對手，我敬佩。
他勇於作夢，提出自己的看法，雖然有時可能沒做到，但若以同樣標準看所有政
治人物，能合格的可能也不多。

當然，政治人物不能比爛。他的太太積極去為探訪弱勢族群，為庶民發聲。
登革熱的事情，他一直指示環保局去做，你可以去高雄市環保局看。
他現在必須去造勢，一方面是韓粉希望看到他，
一方面如果不去，國民黨可能會把他做掉。
對我來說，我看到他做了許多事情，幫助了許多庶民，
並沒有因去參加造勢而忽略了市政。



我看完只有：
四個字　嘆為觀止
我也不想說服什麼了
這種宗教類的問題　是個人信仰自由
我只能尊重


然後我說阿諾鄧紫棋的事　我轉了一篇鄧的公司說從頭到尾沒聯絡的新聞
結果他轉一篇潘恆旭說鄧紫棋公司貪財開太貴的新聞
接著笑著跟我說”呵呵，看事情要從不同角度去看呢！”


我被擊敗了．．．．



--
我聽完以後  突然覺得柯粉好像還是比韓粉聰明一點點
整個毛骨悚然  我只要一想到台灣還有人跟他想法一樣  我就覺得可怕
台灣的未來  堪憂啊
他比較適合去中國吧
他還說  我是因為討厭韓國瑜  所以只看得到他壞的地方.....
建議我從不同角度去看韓

還說我是理性看政治  他是浪漫看政治  所以辯下去也不會有交集的

.........我在PTT戰這麼久  被噓爆無數次也沒在怕的
但他的話  我真的沒辦法回  我敗了

因為我不管從什麼角度看  從過去還是現在  韓就是一個草包呀
 


929&sfns=mo






簡議員為什麼要跟柯市長有仇啊？
從之前跟吳音寧合流攻擊市場改建有問題
然後又非法錄音檔攻擊大巨蛋

如果說市政府有問題，為什麼不去檢調？
真是夠了！

現在還在繼續抹紅

妳乾脆說香港人民被柯市長鼓動上街頭！


又或著說香港特首聽令柯暫緩！


簡議員，我幫妳想好下次打柯的話題了。
不用謝。



--
 


哈囉？現在選舉選完了嗎？現在改革房市會掉票你知道嗎？
要是韓國瑜選上你賠的起？
現在改完等韓國瑜選上還不會是改回來，現在改有什麼用？

而且，你知道總統是負責外交的嗎？
內政的事情你問小英幹嘛~
過去三年有那一件內政的問題有和小英有關係了？
沒有嘛~ 那你怎麼會認為房價的問題和小英會有關呢？

都知道和小英無關了，你還一直問小英幹嘛？
你是不是不愛台灣，是不是中共派來的？
你要證明你不是中共派來的啊，不然我怎麼能相信你不是.

再有問題的話，去找你老闆說，不要來煩我們的小英.

--
 


又是陽光普照，氣候宜人的一天

但就算再舒服

也還是要工作

盡自己的本分做該做的事
(以下為示意圖)


明亮的太陽也增加幾分熱度


在等待紅綠燈時稍微休息一下


稍微透點氣降點溫


伴隨著微風柔和吹來


但眼看著綠燈亮起


還是要再次搬起箱子


邁步向前


在陽光下充實人生


是不是想請一瓶冰涼的飲料

或是想大聲說聲加油呢？

有沒有抬箱子短褲妹的卦？

——————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 

一夫一妻制就是一個男生一次只能配一個女生

但是現實的世界就是有能力的男人或女人根本不想這輩子只能跟一個人交配

而且客觀來說

他（她）們也有能力跟很多不一樣的人交配

這個時候「一夫一妻」制

勢必將逼著這些有能力的人偷吃或是離婚

這個制度根本就是不符合人性

想問問大家

當初推「一夫一妻」制的人在想什麼？

--
這個可以從立法技術問題解決。
這些不錯啊，洗洗人類的基因，以後地球上就都是帥哥美女！
 


 之前在選議員 說真的這樣兩年一選真的像天天選

 我這人會出去活動筋骨散散步

 選舉的時候服務處越來越多 邊走邊看

 剛好經過一個新開幕的KMT男性候選人服務處

 說真的我比較經濟面所以偏藍一點 但我絕對捍衛台灣主權

 我往裡面一看 裡面的人一本正經不知道說什麼 好像很有學問知識

 我覺得應該是贊助廠商吧 看到我往裡面看

 說了一句 幹什麼想要來拿錢阿 我一臉疑惑就走了

 我還是會出去走走 只是很厭倦台灣這種一年準備兩年選舉的方式

 我現在想一想 我比較希望蔡英文選上 至少是很乾淨的


--


千杯千杯再千杯

--
 

香港在爭民主上街頭，

這在沒有民主自由的中國可能沒辦法理解，

如果香港繼續抗爭下去，

中國會忍無可忍派兵鎮壓香港嗎？

--
 


身為八卦紳士肥宅 o'_'o

偶個人非常感謝這郭妹紫對世界和平出der一份力 o'_'o

偶眠每天生活 情緒總4要有個發洩出口 o'_'o

期望各位八卦女肥宅

為惹台灣der和平 世界der美好 o'_'o

偶爾像下面這個女孩兒降

造福一下肥宅der眼睛 也4一件好事 o'_'o

尼綿說484? >///<





--
                                          
                                             

      
--
 

1.媒體來源:上報
2.記者署名 朱明
3.完整新聞標題: 雄二E、天弓2B與萬劍彈　在漢光電腦兵推中擔任反制要角
4.完整新聞內文:
中科院研製量產「萬劍彈」完成「最終作戰射擊驗證」後，近年國軍漢光電腦兵推中，機
動部署雄風二Ｅ巡弋飛彈與天弓二Ｂ（TK-2B）短程地對地飛彈，以及空軍IDF戰機掛載射
程超過200公里的萬劍彈，都是國軍反制重要武器，圖為雄二反艦飛彈試射。(國防部提供
)

中科院研製量產的「萬劍彈」經完成「最終作戰射擊驗證」後，國軍在反制武器上再增添
利器，據指出，近幾年的國軍漢光電腦兵推中，在反制對岸東南沿岸的軍用機場、飛彈陣
地以及部隊集結地，是以

，再加上雄三超音速
反艦飛彈陸上機動發射車，出奇不意對海上目標進行打擊，都是反制對岸的重要武器系統
。
圖為雄二、雄三飛彈機動發射車。(資料照/李隆揆攝)

據指出，在未來5年內，若陸續量產射程超過1200公里的雲峰高空高速巡弋飛彈，增程型
雄三反艦飛彈，以及代號「雷昇專案」射程100公里遠程火箭系統後，國軍在台海防衛作
戰中的更能達成「防衛固守、重層嚇阻」的目標。

雄風二Ｅ與天弓二Ｂ飛彈性能提升 　有效反制中國東南沿岸500km射擊

據了解，國軍
，隨著獲得導航技術與零組件的更新，未來這兩款的飛彈在射程與
精準度都大為提升，加上抗電子干擾的系統的再精進，未來將能更有效
。

萬劍彈完成最終作戰驗證後，其功能和美國AGM-154巡弋飛彈類似，彈身推動、飛行方式
則與英法合作的「風暴之影」(Storm Shadow)巡弋飛彈相近。萬劍彈最初規劃是針對解放
軍對台導彈攻擊後，第二波航空兵力投入攻擊時，以IDF戰機在海峽中線附近分別在中高
空發射
。

中科院研製量產的巡弋飛彈「萬劍彈」，在屏東九鵬基地外海進行最終作戰射擊驗證，並
成功將海上目標區域多個標靶摧毀，功能和美國AGM-154巡弋飛彈（如下圖影片）類似。
（合成畫面/李隆揆攝）

系
，讓陸軍雷霆2000多箭火箭系統具有跨作戰區遠程打擊的研發，，若這兩
項武器裝備在5年內研發完成並通過測試，未來國軍的打擊能量，將可在陸上機動部署的
涵蓋台灣海峽海上的目標，增加解放軍渡海攻擊的難度。

上圖為今年年５月25日海軍東部海域戰備任務訓練濟陽級飛彈巡防艦-宜陽艦（939）實施
反潛火箭射擊畫面。下圖為2019年5月30日軍方舉行聯合灘岸殲敵作戰實彈射擊雷霆2000
火箭。
5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

1.媒體來源:
上報

2.記者署名
李靖棠

3.完整新聞標題:
感謝美國承認其戈蘭高地主權　以色列總理用「川普」命名新屯墾區


4.完整新聞內文:
被阿拉伯國家環繞、依靠英美支持與自身武力獨立至今的以色列，關係交惡的「鄰居」不
只巴勒斯坦一地，還包含北方的敘利亞與黎巴嫩兩國。

為取得更大的生存空間和水源，以色列於1967年在六日戰爭（Six-Day War）大敗敘利亞
軍隊，以優勢武力佔領戈蘭高地（Golan Heights）至今，成為該地區除加薩走廊（Gaza
）之外，另一塊主權爭議之地。

《哥倫比亞電視台》（CBS）報導，繼美國總統川普（Donald Trump）3月26日，不顧全球
反對和抗議，堅持簽署命令、正式承認以色列擁有戈蘭高地主權後，以色列總理納坦雅胡
（Benjamin Netanyahu）16日也宣布，要將一座位於戈蘭高地的屯墾區改名「川普高地」
（Trump Heights），藉此感謝華府力挺其擁有主權的決定。

美國總統川普聽聞此消息，也立刻在推特上發文，感謝以色列與納坦雅胡之舉，讓他可以
擁有此一莫大榮幸。納坦雅胡在揭幕儀式上表示，「未來數個世代將會記住，這個戈蘭高
地的重要時刻！戈蘭高地將永遠是以色列領土的一部分！」

雖說是新設屯墾區，但事實上這座位於戈蘭高地北部的城鎮，已經有了30年歷史，改名前
城鎮名稱為「Bruchim」，是個僅居住10人的迷你小鎮。但在這個距離敘利亞邊境僅20公
里的新屯墾區內，土地上佈滿大量地雷和黃草，未來開發絕非易事。

但看在部份反對派眼中，卻認為納坦雅胡此舉相當不妥。前內閣秘書長、現任反對黨國會
議員豪森（Zvi Hauser）就批評，這是一次廉價的公關愚蠢噱頭！

擁有豐富約旦河（Jordan River）水資源的戈蘭高地，從1967年六日戰爭後，被以色列實
質占領至今。但聯合國與許多國家仍認定該地屬於敘利亞，不僅成為以敘兩國如今最難解
的心結之一，也讓該地的「領空」管轄權，成為經常發生矛盾的導火線之一。

受到女婿庫許納（Jared Kushner）影響，立場偏向以色列的川普，上任後不僅「承認」
耶路撒冷為首都，更砸重金要將大使館從特拉維夫搬入耶城；而他所任命的大使佛里曼（
David Friedman），更在9月時就公開表態、希望讓戈蘭高地永久劃歸以色列統治。

而在以色列實質統治51年後，戈蘭高地上出現了特別的光景，除了數千名移居屯墾區的猶
太裔居民，還有多達2萬名使用阿拉伯語的德魯茲派教徒（Druze），與其他阿拉伯人不同
、這群獨立於伊斯蘭教主流的教徒，他們選擇與以色列合作，部份子弟甚至投身國防軍服
役。

事實上，川普並不是第一個被以色列用來「命名」的美國總統，在此之前，包含杜魯門（
Harry S. Truman）和小布希（George W. Bush），都是該國城鎮和屯墾區之名，用以感
念兩人過去對以色列做出的貢獻。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--

[←]離開[↑↓]選擇[→]閱讀卡片 [X]轉錄看板[F]轉寄站外  [O]站外卡:開 [h]求助

●   1   10/10 南部成大氣質美女 ◇ 我的電腦謝囉...你人真好^^
     2   12/22 政大企研正妹     ◇ 耶誕跨年我都有事,不好意思喔.
     3 +  1/28 補習班短髮學妹   ◇ 嗯嗯下次聊先洗澡掰

--
 

日立冷氣 大金空調
兩家一天到晚電視上打廣告
魯蛇我一直搞不清楚到底誰才是第一名

聽說有間英國家電公司充滿黑科技
就是Dyson
靠吸塵器震驚台灣後
又出現沒有扇葉的風扇和吹風機
超級黑科技

Dyson如果下來做冷氣
我想日立和大金都要求饒了吧
大家認為呢??

--
Dyson說不定連縮小燈都做得出來
 



剛剛看到一個小學女生在校門口 好像在等人接她回家

因為她住我家附近 我想說或許可以順路載她

她後來也發現我了 於是就露出渴望的眼神看著我

請問我484應該主動一點呢??

--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 



如題 反正絕對不能對黑人講任何關於膚色的政治不正確言論

阿話說回來

明明尼哥才是純種智人啊...

白人和黃種人都是混到7趴以上尼安德塔人的血

更不用說像東亞人種

就是你我辣

頭大 身體短小 六頭身 自己都覺得自己醜不啦嘰的東方亞洲人

混到最多尼安德塔人的血 20趴...

結果最後被歧視最兇的是純種智人尼哥XD

真的好好笑XDD

雖然笑著笑著就哭了QAQ

--
推 jaymechen   : 樓下被幾個人肛過                                  01/25 23:23
推 asd2260123  : 4                                                 01/25 23:23
推 qazxc1156892: 樓下484有愛滋                                     01/25 23:25
推 Rektgg      : 444444444                                         01/25 23:25
→ qazwsx80316 : 樓下被幾個人肛過                                  01/25 23:25
推 jeff860109  : ４一定是故意的                                    01/25 23:25

--
 

台獨教母  林鄭月娥女士

為了提高台灣的國際可見度

刻意修出一部人神共憤的條例

自提於北京

一開始就將台灣帶入條例立法理由

搞到香港民怨爆發  還被北京切割

在宣布停止暫緩修訂條例的時候還不忘提到是台灣不願承認該條例

言外之意即是變相承認台灣是個可以不承認、不執行中國法律的實權主體

  林鄭月娥女士除了施展此種不惜犧牲港民生命以及自己政治生涯的手段

最後亦相當悲壯及孤獨地承擔台灣人的謾罵

有沒有台獨教母  林鄭月娥女士的八卦?

--
 

標題是

「旺中集團也好意思控告年代向錢看喔？！」

旺旺大概激到凝觀了吧，開了直播，



已經直播好一陣子啦

還沒談收到存證信函的事


--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 


30年前也沒有人可以想到台灣能總統直選、把KMT趕下來、廢除戒嚴法，但是不是還是發生

，靠誰？靠你這種人就一輩子別想了。

沒有人願意不斷地付出、一點點的改變，那你現在何來在這裡屁？


當著沒有思想、只會自命清高、出張嘴冷眼旁觀的鴕鳥還不容易。








--
推 songgood: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065> 誰在這個個符號試試                    03/07 09:52
推 jennykam: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                       03/07 09:52
→ web946719: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                      03/07 09:53
推 johnwu:  (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                        03/07 09:53

--
所以？那你要順著他們的意？還是像爸媽告誡你一樣不得不從？
但另一旁也有很多人支持蔡。你怎麼說？
正常思維的人吧。
哪個主子？你主子嗎？這時代還在自認奴僕真他媽悲哀。
喔
 

芳文社的烏啦啦迷路帖要完結篇了



然後日本就有粉絲在鬧自殺

網友報案警察到他家找他，最後連父母都來了

完結篇有那麼嚴重嗎？作者還會畫別的吧
說不定作者畫別的不紅還會再回來吃老本啊
有沒有完結篇粉絲鬧自殺的八卦？

--


--
 

1.去找屋主建商講 沒聽到可以喊大聲一點 再不然就拍桌。

2.那是民進黨下面的人在亂搞，蔡英文只負責外交國防，其他什麼都不知道，9.25毛柯
韓郭糞不要亂黑

3.房價是馬英九炒的，為什麼要小英來負責？馬英九還沒抓去關？

4.難道你要投國民黨？今日香港、明日台灣
中時反送中竟然沒放頭版？

5.時空背景不同，一年前提出的版本已不符合亡國時期特別狀況

6.靠北三小，不爽不要投

7.哪裡有1450？我1450還沒領到啊，什麼督割slow一串粽子我都沒看到也沒參與，柯糞
吃屎

8.堅定支持辣台妹


--
 




















我小時候看到心儀的女孩子

也會故意惹她，目的是吸引她的注意

所以我想阿北應該只是暗戀人家啦

畢竟對方還未婚

而且現在對方似乎還和金髮白人搞曖昧

阿北身為台男，會嫉妒肚爛ㄈㄈㄔ也很正常

不過話說阿北已婚，這樣實在不好啦

阿北的老婆還吃醋酸人家上班都1450早退

結論：貴圈真亂

--
         
         
         
         
         
         

--


太容易到手的不懂珍惜啊
 

香港人包圍特首辦公室了
要求特首下台，
究竟特首會不會下台呢？
或是把包圍的人都趕走？
讓我們共同關心

直播連結

水管


臉書


--
 

如題啊

肥宅我覺得意識這種東西很神奇

就是非常神奇

所以我想問各位朋友

我死掉後我的意識有沒有可能跑進動漫裡面

對我看過的動漫女角色OOXX

--
差一點。QQ
 




韓粉批盧秀燕「忘恩負義」　中市府回應了


黃若芝 風傳媒


高雄市長韓國瑜將於22日前往台中舉行大型造勢活動，台中市長盧秀燕卻表示當天不會出席
，引起韓粉不滿，認為盧秀燕「忘恩負義」。對此，台中市新聞局長吳皇昇回應，盧秀燕
不想傷害支持者的感情，決定都不幫忙站台。

吳皇昇指出，之前鴻海集團董事長郭台銘曾邀請盧秀燕幫忙站台造勢，基於黨難初選公平
原則，盧秀燕為不傷害互相支持者的感情，決定都不幫忙站台，他強調，盧秀燕對黨內各
候選人都很肯定且支持，希望黨內初選大家公平競爭，選後大家團結一致支持候選人，好
好為台灣謀福利。

對於韓粉在臉書上的留言批評盧秀燕「忘恩負義」，吳皇昇認為，支持者沒有所謂言論激
進的問題，他們一切尊重、功名對待，相信支持者都是理性的，且應該能明白盧秀燕對每
位候選人公平對待。

吳皇昇還說，關於22日造勢活動，請市民朋友不用擔心交通維持的問題，如果現場人潮過
多，還是會將交通維持做到完善，這是地方政府本應做到的事情。










6.備註:韓粉出征 寸草不生



韓粉:全面抵制台中 盧秘書忘恩負義 叫顏市長出來面對!

--
 


就是押  我幫我朋友們問的啦

就是我朋友他們有的研究所畢業了 有的大學畢業了

但是我們都感覺我們高中知識的基礎真的沒有打得很扎實

所以出社會後覺得有點遺憾

想再回高中彌補我們失落的記憶

也不一定要夜校 我們有人是夜間工作的 也可以白天上學

九月新學期開學要到了 想問一下我們還有機會ㄇ?


--
 我還沒說完吶~~      夠多了夠多了，回家啦~!
    　　　                                   \        /
          　　　                                    ○
                　　　                      ︵ \○╱/|
                      　　　    . . ﹎ ﹍﹍ ╱￣﹚╱＞

--
你你你你你 你說什麼 你別亂說啊 你說誰犯法 小心我告你啊
對嘛對嘛 只有5566懂5566 一起一起
何必看過 還好我不是說重念小學 不然說我水龍敬樂園看太多...
大安高工? 妹多ㄇ?
不能隨便 還是有講究的
還讀一次? 你當我傻啊
對啊 我是想到北市商 泰北  十信
嗯~ 你這個小壞蛋 我知道了... 馬偕護校 稻江護家~
台北
兄day 台北人
主要也不是要快 就是知識嘛 沒有打得很扎實 是吧
那個回憶 要補充 你了吧? 所以也不是自修跟補習班的問題
喔 可惜了 所以我說就算不犯法 也沒有入學管道啊

一定要公布年齡嗎?
想要低調的重念一次高中 不行ㄇ  我穿上高中制服跟高中生沒兩樣呢
...我也想
但不行啊 你會忍不住衝洞的 犯法啊!
16歲起碼還有合意性交  我不想在社會板看到你 0926
不是嘛 你這麼直接 人家不好意思嘛~
保養得宜
我的夢想是上北一女 亂說的啦 哈哈
知識不夠扎實 就是那種 你懂嗎 要透過時間的累積 滲入生活的點點滴滴
還可以參加吉他社 我吉他彈的不錯 知識也可以分享給青青學子 不錯吧
 

遇到一個武士叔叔，他幫我在城內安頓，城主的女兒好正

結果剛好遇到隔壁大名來戰，我們幫叔叔打贏

現在在凱旋而歸的路上

有沒有八卦？

--
 

1.媒體來源:

蘋果日報

2.記者署名

王勇超、周昭平

3.完整新聞標題:



4.完整新聞內文:

高雄市一名王姓女子今天下午一時許，駕車行經苓雅區新田路口停等紅燈時，路面突然凹
陷，導致汽車左前輪陷入坑洞中，幸好王女未受傷，自行下車報警處理。警方獲報後趕抵
現場，協助維護交通安全。王女請拖吊車來把汽車吊離現場，警方已並通知工務局到場釐
清道路為何會下陷的原因。

一名林姓網友路過案發現場，拍下王女的白色汽車輪子現在坑洞中的照片，以「發大財了
。。。」為標題，貼上網路，引起網友熱議。有人說：「開到一半 馬上降避震器嗎？」
、「沒改好 只降一輪」、「可以問一下這要怎麼賠啊！」、「國賠吧<U+C796>衊<U+B80A>

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
                __         歈
                                
          矙 
         矙149訓
    ◤            
      裺

--
 

表
眾
沒
是
去
基
政
」
友
發
於
的
國
政
國
並

支那法律完善度跟香港比就是垃圾

不歧視你歧視誰？

支那法律制度下，很多罪名定義非常寬鬆

和香港普通法定義差距甚大

差異在哪？

中國走的是假設罪

也就是說一個同樣的案例情況下

香港判例是無罪釋放

那中國就可能會有冤罪

除此之外，雖然逃犯條例聲明移交時香港人有權覆核

但是香港法官根本沒有司法權力代審

這條聲明跟九二共識一樣只能騙騙無知群眾

一旦表面供證成立，立刻被遣送

再重申一次

香港跟支那內地法律差異跟標準非常大

你這是要香港人跟去香港的人怎麼安心

更不用說這條一旦通過

那麼香港FDI造就的繁榮跟關稅特殊地位

都會因為本來獨立且完善的法律制度遭破壞而化為烏有

智障支那還以為外商憑什麼去香港投資？

整天以斷香港水香港電當威脅手段

反正死的是香港經濟 苦的是香港人

深圳政府偷偷竊笑 直接無痛盜取果實








--
1到10當然可以說是進步啊
但滿分是100啊 幹
廢物還怕被人笑廢物
阿支那法就是廢物無誤
 



自古忠孝難兩全∼
為國盡忠，為家盡孝

雖說君臣父子不過是迂腐道理
不過沒有家∼又何來國？又如同覆巢之下無完卵
國家都要沒了，家還過得下去嗎？
梁啟超活下來了，所以他至少被人記得了
黃花崗七十二烈士，誰記得幾個？
霧社事件一同莫那·魯道還死了幾百個人
誰知道他們是誰？

這個世界不是非黑即白
但是活下來才能把故事傳下來
大家都死光光，誰能斷定是非對錯？
變成贏家的歷史罷了

這才是好死不如賴活的本意

不是跟年輕人講說不抗爭，不反抗
而是保全自己的性命之下，做出犧牲
這才是家人之間的期望，不管世界變得更壞還是更好
家人之間一起攜手度過

這個世界邪惡的大魔王永遠都是自己
不存在打倒了什麼，結局就是Happy ever after
現實社會中打敗了魔王，自己也變成了魔王
美國60 70年代打了越戰，打的是正義之戰
結果變成美國史上最大的敗仗
打了兩次沙漠戰爭，孕育出賓拉登 ISIS

戰爭沒有正義，只有輸贏
對於熱血輕人想要反共的來說
最大的前提就是要贏
不能知道輸贏則優先考慮活下去
這才是成年人的思考
做自己能做到的事情，而不是滿口大義對抗邪惡

--
 


這吸塵器本來歐美吸塵器吸力就比較強，
這只是稍微改一下外觀來亞洲賣而已。


這哪是黑科技...
這是利用伯努利定律做出來的啦！
就是壓差影響速度而已。


做冷氣你壓縮機妥善率可能還輸冰點禾聯？

--
 


看到這篇
大叔想起一個朋友
認識他的時候17歲
我跟他都是高中生
但是他已經名滿天下
他幫警方解決不少懸案
後來失蹤了
最近才有他的消息
原來他跑去一家公關公司當萬年主任
被公司的年輕女孩瞧不起
雖然還有個23歲跟班
但是他還是愛著他的空姐大奶女友
給你參考

--
 


你各位鄉民大家好啊
聽說八卦板都是國文15級分的
所以來問問大家巴拉刈要怎麼唸
尤其是第三個字 超難
有沒有鄉民能告訴我勒

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
幹太多唸法了吧 是破音字嗎
你們搞得我好亂啊幹
刈到底是中文英文還是日文啊
=====幫你QQ=====
================
你要害我再發一篇問聯<U+5421>啶氯化物怎麼唸
=====八卦！漲姿勢=====
====================
 

這個陰險的山本，在兩國明明還在談判的時候竟然使出卑鄙無恥的偷襲，炸了我們十幾條
軍艦。

喜歡偷襲的是不是都是一些內心陰暗的癟三呢？


--
 

喀秋莎多管火箭炮（俄語：<U+041A><U+0430><U+0442><U+044E><U+0448><U+0430>），又譯卡秋莎多管火箭炮
德軍則稱之為「史達林的管風琴」
台灣也有類似的多管火箭系統
目前射程可以到100公里

之前看到在買坦克的消息
突然想到
如果海岸邊佈滿這東東
如果老共用萬船齊發的策略(應該是用漁船?)
這個應該可以穩穩地把漁船幹翻
如果打登陸戰
應該也可以直接幹光灘頭的敵軍
應該比戰車一發發打有用多了

至於詬病的準確度問題
反正一次就是要掃一片了
多來個幾百台管他啥小的
直接開大處理
頂多只會有左邊彈幕太薄了的問題
而不需要管準確度吧

有沒有喀秋莎的八卦?

--
 






阿福可愛但阿福不說

沒想到Rider的騎乘不只能用在交通工具、動物上

還能徹底支配御主，讓人無法反抗

即使沒有任何束縛，但被嬌嫩的雙唇捕捉後渾身動彈不得

難道只能任由阿福宰割了嗎？

--






--
 


前略——

我已決定終身侍奉的小妹妹來到了我曾經的上司的家

這裡是超大高樓大廈的超高級飯店的最頂層

「超大電視！超大浴室！超大的床！」

她歡呼雀躍地跳到床上躺下

並要我睡在地板上

「你睡地板，看起來好像是很高級的石材，血液循環會變好的，向岩盤浴那樣。」

「請別用輕快的語氣隨口亂說。」

面對一臉笑容說出殘忍話語的大小姐

我該欣然接受睡在地上嗎？

--






--
 





謝姓男子與張姓女子婚後感情生變，張女與潘男搭車外出，謝男發現後趴在汽車引擎蓋上
勸張女返家，在高速中摔下車致死，由於張女曾大喊「停車、那是我老公」，獲不起訴處
分。

檢方起訴書指出，46歲謝男與42歲張女結婚約20年並育有2男1女，後因感情生變但未離婚
，張女另與潘男交往並同居，2月2日當天，謝男委託友人約妻子在觀音區見面，張女與潘
男就搭乘蔡男的車赴約。

檢察官表示，謝男看到妻子到場，上前要求張女與潘男下車理論，但2人非但沒下車，蔡
男更駕車離開，謝男見狀便跳上車輛引擎蓋，靠雙手握住高速行駛車輛的窗戶梁柱支撐險
象環生，在行駛8公里後，謝男因體力不支遭甩飛落地，送醫後因顱內出血等因素傷重不
治。

檢察官說，張女在車上不斷要求蔡男減速，終因無力控制車輛無法阻擋悲劇發生，因此予
以不起訴處分。至於蔡男與潘男明知謝男趴在引擎蓋上，從高速行駛車輛摔下可能導致死
亡卻不停車，甚至故意疾駛蛇行、甩車，顯有殺人犯意，今天依殺人罪嫌將蔡男起訴，潘
男則以教唆殺人罪嫌起訴。



--
 

」今公布總統大選民意調查，在「三腳督」混戰當中，高雄市長韓國


 29.88%  27.75%  27.1%  其他 15.27%

 26.73%  25.81%  27.47% 其他 19.99%

       -3.15%        -1.94%        +0.37%      +4.72%

這份民調超奇怪...

郭出來選 柯掉3.15% 英掉1.94% 這些票掉到哪去了?

本來以為是郭 結果一樣不是阿 = =

拒訪、沒意見、不表態等的其他卻增加了4.72%

這要怎麼解讀? 郭出來選 會讓很多人懶得投票的意思?


因為這民調真的很難解讀 所以只好去查一下是不是有機構效應

然後才知道原來優傳媒根本是藍到發紫的新創媒體公司...

但是就算從藍的角度去解讀 這份民調一樣很難解釋...


我唯一想得到的就是 可能對韓的支持真的開始鬆動了

這民調應該是放出來帶風向的

一方面每個數字都在誤差範圍內

一方面又透露郭比韓更好

然後把柯做高 目的應該是為了打英

畢竟打蔡英文最好的方式就是看柯綠互毆

縱使蔡英文知道 你知道 我知道

但多數支持者不知道

柯是自走砲 但柯粉不是 多數柯粉並不主戰

英是團結者 但綠粉不是 多數綠粉是主戰者

所以只要煽動綠粉去鬥柯 柯粉自然就會護主心切

其實雙方的鐵粉 從去年打到現在 根本沒停過

藍營的最大獲益方法

放著柯粉和英粉互毆 並加劇他們之間的對立

而某些綠粉因著不同目地與原因 也做著相同的事

更是加強了這種操作的效果


不過說實在的 以目前國民黨內亂的狀況

這次要真的贏DPP 贏小英 基本上可能性已經很低了

所以縱使藍營打這種順風手段

也很難把小英打下來...


我是奉勸反英柯粉不要跟著KMT打這種543的伎倆啦

你們當初為了拉下KMT才去投柯P

這次呢? 沒柯P你們要投誰?

套一句柯P講的 勿忘初衷

況且 站在847那夥人前面的 是賴清德

打不到他就移情到蔡英文身上 實在有點說不過去

真心建議你們

頂多不要去投票

蔡雖然管不動DPP 但也比KMT好太多了

投蔡確實是自虐行為

但投給KMT根本是自殺行為...

自虐跟自殺 很好選吧?



我猜這篇下面應該會有柯黑反串英粉怒噓討戰XDDD

--

=================================================================


=================================================================

我這篇不會刪 九月再拿出來等你兌現
 

如題

本基努李維剛剛在河邊裝憂鬱喝咖啡

突然被一群路過的女學生撞到河裡去

眼睛一張開發現跑到一間日本房

眼前還有個穿著南蠻鎧的小鬍子

用死人骷髏頭裝酒在喝

差點沒嚇死本基努寶寶

仔細一看

哇幹他除了有武士刀

還有幾把槍耶

怎辦?

雖然整個人氣場滿可怕的

但感覺人不壞

一直問我來自哪



他是誰啊

有沒有八卦???

--
 



剛看到標題

我以為是之前日本流行內衣外露穿搭



日本有些節目都做效果

看看就好











--
韓國高中生
 

看到野生小貓最好的辦法就是，不要理他
等貓媽媽回來了，再製造響動
讓牠有"這個地方不安全"的感覺，讓牠自己搬家
把牠抓下來的結果就是，你要養他

很多人可能不知道也沒聽過
幼貓不見了，貓媽媽會哭
會低低嗚咽的一直叫一直叫
一直到處轉來轉去，找牠的孩子

尤其是又冷又下雨的時候
有些車子剛停好還有一點熱度，住起來很舒服
就會有貓媽媽把小貓帶去車底上
不會碰到水，還熱熱的，真棒

往往貓媽媽去覓食一下
回來車子就不見了
小貓也跟著不見
貓媽媽就開始哭了

最後只能黯然的 離開 這個傷心地

--
你沒聽過才會這樣想，很多聲音是一聽就知道是開心還是傷心的
 




講一堆都不是重點，從頭到尾原因就是統神不過就是個沒出過社會的宅男大學生，書讀得
少人際關係單純沒在現實世界打滾過，什麼都不懂，連打遊戲都只會打一款，今天不是一
定要知識型或專業型才值得尊重，但靠遊戲起家，連遊戲都永遠只會打一種？要不要看看
餐哥從以前到現在玩了多少款遊戲。

說實在我一直搞不懂統神作為一個靠網路吃飯的人到底有什麼專業或風格，就算在板上黑
到不能再黑的聖火玉尊反骨之流，別人至少把中二白爛或鹹濕幼稚的風格發揮到頂，也沒
有包袱什麼都敢拍都敢玩，風格是任何創作形式最重要的一環，統神身上我完全看不到有
所謂的風格。

統神？永遠坐在電腦前吼來吼去，到底有什麼專業，遊戲玩不好、也不好笑（好笑的是聊
天室）、既不是知識型也沒有任何才藝，然後什麼都不敢玩（他敢拍反骨那種街頭白爛片
嗎）。

很多人喜歡拿joeman比，其實根本天差地遠，joeman可以完全規劃好一個企劃，然後完整
跑完一個訪談或是講完一個影片概念，不管你再討厭joeman，但他就是有能力跟執行力把
一個身為網路工作者的專業做好。

「風格」「專業」「知識」「才藝」，要作為一個網紅或youtuber或賺公眾財的工作者，
你起碼要有一種專精，不然你就是跟那些奶妹一樣賣奶賣臉靠顏值，但統神到底有什麼我
是一直都難以理解，沒有內容沒有專業沒有風格早就該下去了，吃嘴砲起家的老本也是滿
可悲，別的網紅，再混再沒能力都還是會想辦法充實自己或拋棄包袱玩大一點，統粉永遠
不知道其他人早就把統神遠遠拋到連車尾燈都看不到，還在那邊活在自己世界何苦。

--
 

1.媒體來源:

三立
2.記者署名

陳弋
3.完整新聞標題:

為繁衍犧牲！公螳螂頭部被配偶啃掉　下半身繼續啪啪啪
4.完整新聞內文:



記者陳弋／台北報導

動物界至少有上百個物種（包括人類）被觀察到同類相殘、互食的現象，昆蟲綱裡面最為
人熟知的驚悚片主角就是螳螂，母螳螂會在交配過程中吃掉公螳螂。昆蟲達人說，母螳螂
當然不是因為嘴饞才把配偶當爆米花嗑掉，公螳螂的「犧牲」，其實具有重大意義！



▲螳螂交配到了一定階段，浪漫的戲碼出現變奏，下一秒身軀龐大的母螳螂即將轉過頭來
…（圖／Pixabay）

某些品種的母螳螂常在交配過程中吃掉公螳螂，這已經不是新聞。大家容易質疑，何以母
螳螂非得急著吃掉配偶不可，有餓成這樣嗎？昆蟲達人珍妮花解釋：「母螳螂有時候在交
配季迫切需要大量的營養跟能量，但又無法馬上找尋到食物，為了順利繁衍下一代，最簡
單、快速的方法就是吃了眼前的公螳螂。」根據昆蟲學者的研究，公螳螂是母螳螂在交配
季重要的食物來源，占比高達63%。




▲母螳螂喜歡先從配偶的頭吃起，是有合理解釋的。（圖／Oliver Koemmerling）

即便公螳螂已經慘遭母螳螂毒手、頭被啃掉了，牠的下半身還是能繼續「辦事」，完成繁
衍的重任。珍妮花提到：「母螳螂從『頭』吃起是有道理的，因為公螳螂頸部的神經節控
制射精，所以母的會把公的頭咬下來吃，。不
過近年又有新的研究指出，吃掉公螳螂的母螳螂，可以產出更多的卵，也就是說公螳螂並
非單純被拿去祭五臟廟，而是化為傳宗接代、滋補後代發育的養分。」我們無從得知，公
螳螂究竟甘不甘願被吃，但牠的死亡確實對繁衍產生重大意義，談不上奉獻，至少是犧牲
。




▲昆蟲達人說，公螳螂往往不敵母螳螂的體型優勢，成為盤中飧，但自然界中成功逃脫的
也有。（圖／截圖自Youtube-dissotg頻道）

珍妮花補充說明：「由於母螳螂體格明顯比較壯碩，嬌小的公螳螂常常不敵，難逃配偶的
魔爪。而且昆蟲的神經系統跟人類不一樣，人類的控制中心集中在大腦，頭沒了一切都結
束了，但昆蟲身上分布很多神經節，其神經、循環、呼吸系統異於哺乳類動物，就算頭沒
了也不會馬上死，下半身可以繼續交配。像是人人喊打的蟑螂，！
」



▲須強調的是，非所有品種的螳螂都會出現食偶的現象。（圖／Pixabay）

不過在一齣齣螳螂主演的愛情驚悚片當中，倒也不乏生還者，公螳螂可能成功逃脫，或者
幸運碰上肚子不餓的完美情人。有昆蟲學者統計，螳螂的「死亡交配」發生率約為25%，
有的螳螂品種甚至不會上演吃夫戲碼。吃掉配偶的現象，亦可見於蜘蛛、蟋蟀、蚱蜢等節
肢動物身上。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:




--
 

這次反送中，香港200萬人都站出來了，民氣可用，既然那麼討厭中共，也都感覺寧可殺
頭也要爭取民主自由，要不要乾脆趁這次直接衝了?

反正林鄭下臺還不是換一個中共代理人而已

--
 

拔完智齒嘴唇突然冒出一個破洞痛到受不了想要去買藥來塗
請問這兩款嘴破神藥大家覺得比較有效啊
albothy用過但真的靠北痛，口炎寧沒用過但好像是膏狀
之前嘴破擦口內膏都沒什麼屁用
這兩款該選那個ㄋ

--
 

小英政府一直有在打房
就是維持房地合一

炒房客 房仲一直期待這馬囧的遺毒能被解毒
從這點 小英的確是站在年輕人這的

以上

縮
臨

--
 

臉書卦點說明：（）

在台灣也有許多民眾為香港加油發聲

追求自由的路上，台灣人與香港人會站在同一陣線

臉書連結：



ＦＢ內容：

向香港獅子山精神致敬

獅子山位於九龍與新界之間，是香港人不向命運低頭的象徵。今日上午，繼雨傘運動之後
，獅子山再度出現巨幅「保衛香港 ，Fight for HK」的布條，是所有香港市民的心聲。
儘管遭到拆除，但港人保衛香港的心，未曾有一刻消失過。

下午時分，百萬香港市民不分老少，再度走上街頭，超過四公里的人龍，堅持撤回《送中
條例》；地鐵司機也透過廣播，希望群眾「代他遊行」；團結的精神，令人動容。

在台北也有上萬民眾，身穿黑衣，頂著烈日，為香港加油。

從基本法第二十三條、立法會議員資格遭撤銷，到百萬人抗議《送中條例》，代表一國兩
制在香港的實踐徹底失敗。台灣絕對不接受一國兩制，香港的慘痛教訓，台灣人民絕對不
會忘記。

哪裡有壓迫，哪裡就有抵抗。We shall overcome.

追求自由的路上，台灣人與香港人會站在同一陣線。

gUs
#陳其邁
--
圖片來源：
第一、二張 中央社記者裴禛香港攝 
第三張 網友狼谷雪推特 







--
 
 
 
 
 
 

--
 

拿統神跟九妹比幹麼

當然是拿
國棟跟九妹比

國棟>>>>>>>>>九妹

統神只有實況能看
真正的邏輯人氣只能靠國棟
張家兄弟真要鬥

一定是哥哥去跟外人鬥

弟弟戰力太低了

看國棟很保護弟弟就知道
九妹真的電爆統神
國棟就會去電爆九妹了

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

大家午ㄢ

小弟遇到難關惹

就是等等小弟決定去吃

燒臘

但是我想吃

油雞腿飯和化皮燒肉飯

但是只能2選1

目前天人交戰中

請大家給點意見

謝囉


有卦嗎

--
 

前幾天我不小心撞了一下 膝蓋就黑了一塊

為什麼女生膝蓋卻總是黑黑的? 是常常走路自撞路燈嗎

還是我們應該要開發一種女生可方便配戴的護膝呢?



--
習近平對西藏、新疆、香港人民相當照顧，後世史家譽之為「習式寧人」。

--
 


我的狀況幾乎相反

1.不做家事
從來沒主動做過家事都是我要她幫忙才會動

2.不煮飯
同上每天飯都我煮，偶爾還要做便當

3.時間相對自由
基本上在家還是很自由的不需要遷就她放棄自己的興趣

4.金錢分開管理
日常的費用、儲蓄都是一起出的，自己的薪水自己用

其實現在的日本女生跟很多人想像的昭和時代女性很不一樣，不太需要對日本女生抱太多
幻想。
各種各樣的人都有，過得快樂最重要。


--
我有資格領1450嗎？
哈菸的是小弟我啦 喝酒的確是很普通的一件事
小弟沒有喔
不過在日本入贅冠妻性的例子不算少
並不是，只是時代不一樣了
結婚不是只看會不會做家事或是煮飯啊
奇怪耶，我這不就來了嗎


另一篇的大哥更有誠意，連老婆照都賣了
反正說要補推的也不會來，在八卦版就嘴砲就好，不信就算了，我也沒必要賣自己的老婆
照片
 

影／「印尼外勞比喜韓兒聰明！」逢甲大學助理教授被起底　曾獲十大傑出青年

記者洪靖宜／高雄報導

高雄市長韓國瑜15日參加雲林斗六人文公園的總統造勢大會，現場大批韓粉湧進，熱情揮
舞國旗，齊聲高喊「庶民選總統、總統選庶民」，但現在網路風傳一段影片，一名男子以
印尼語，大酸現任高雄市長韓國瑜，甚至大喊「印尼外勞比喜韓兒聰明多了」，沒想到這
名男子身分竟是逢甲大學助理教授何景榮，還曾獲選為第54屆的十大傑出青年。

這段1分10秒的影片，畫面中男子胸前掛著韓國瑜Q版人偶，現身雲林造勢會，用一口流利
的印尼語，大酸現任高雄市長韓國瑜「首先是他很厲害，能夠用他的屁眼看民眾」，甚至
說要向印尼鄉親報告涉嫌貪污的騙子參選總統，還提到「台灣人不要再講什麼印尼外勞笨
笨的這種話，自己看看，笨的台灣人更多呢，喜韓兒多的像粉一樣，印尼外勞加油，印尼
外勞比喜韓兒聰明多了」。

影片在網路上瘋傳，該影片中男子並非如網路上所傳為外籍移工，而是逢甲大學助理教授
何景榮，曾獲選為第54屆的十大傑出青年，當時還和總統蔡英文合影，甚至臉書還有與前
總統馬英九的合照。現年41歲的何景榮，母親為印尼人，是東南亞裔新住民第二代，從小
在台灣長大。他提到，其實自己對於候選人並無其他意見，只是過去韓國瑜曾阿表對於東
亞南國家歧視的言論，完全不能接受，才會想用印尼話來和鄉親解釋。

何景榮表示，沒意料到影片會爆紅，才短短一天就有兩千多次分享，底下網友也笑回「戳
中笑點，笑到肚皮破」，也有人喊「謝謝你的報導，讓印尼朋友知道真相」。



ETtoday政治 | ETtoday新聞雲


--
 


很久沒來寫點觀察文了今天來寫一下

我認為明年總統大選就差不多像這麼民調一樣

或許各方漲跌5%吧

但基本不會變動太大

另外柯文哲大概99%不會出來選

除非他真的不想混台灣政壇了

想說早死早超生

那就辭掉市長出來玩一波

要知道柯明年出來選

選不上還沒什麼關係

反正就政治生命差不多結束

然後回去醫界或轉行當名嘴都行

當名嘴一定超受歡迎

沒限制了可以隨便抬槓XD

選上了才是真正麻煩的開始...

柯選上總統對他本身來說是一點好處都沒有

藍綠兩邊都死死盯著他

立法、行政、司法通通都沒他的人

啥都做不了


所以藍的綠的也不用在那邊窮緊張就是了

另外

因為這次的香港事件

更讓我確定了一件事

台灣的統獨問題不是台灣人能決定



台灣人一直在幻想自己能決定自己的命運

但事實上就是不行XD

香港就是借鏡

你知道今天為什麼香港政府不敢動民眾嗎？

你覺得是因為兩百萬人上街

把習近平嚇得屁滾尿流所以不敢開坦克車出來嗎？

你們各位都知道中國是怎麼處理這種事的

管你幾百萬

我習大大就一招



西藏是這樣

新疆也是這樣

香港本來也是要這樣的

但香港比西藏新疆難實行陣壓手段

是因為歐美各國勢力的影響


對北京來說第一大麻煩是內賊

早就有人繪影繪聲的說香港本次造反

根本就是江派在背後運作的

甚至江派背後真正的靠山是美國 CIA

就跟達賴也拿了 CIA 的援助一樣

江派這群人刻意煽動香港政府通過送中條例

北京看了開心也傻傻的跟著說好好好你快通過

沒想到這是兩面手法

江派同樣也在背後策動反送中運動

目的當然是製造社會動蕩

引發民眾大遊行讓北京頭痛

這也是為什麼美國超級配合的火速通過「香港人權與民主法案」

一提出各國紛紛響應



你不覺得這法案提得也太剛好一點了吧？

就好像是本來就準備好要在這時候拿出弄你似的

明眼人一看大概都知道

這就是美國佬搞貿易戰的其中一個花招

而美國佬還有一堆招術可以搞你


北京真正害怕的就是這個

凍結官員在美個人資產

誰不怕？怕死囉~

香港這次美國提個法案中國就縮成這樣

中國根本是出乎意料的軟弱XD


所以啦

台灣現階段而言根本不需要緊張或擔心

其實明年選舉

總統選誰真的都無所謂

不要再那邊亡國什麼的

不要幻想

不可能亡國的

就算最後當選的是那個死禿頭也不會亡國的

為什麼呢？

因為不管是蔡柯韓郭

四個人通通都得聽美國人的話


蔡的話當然是沒什麼問題

一百分好棒棒

柯的話你覺得他敢反抗老美嗎？（笑

郭董更不用講

在川普旁邊跟著哈巴狗一樣

韓的話

你們自己想想國民黨那群老賊有多少人是美國公民？

有多少人有綠卡？

又有多少人財產全都放在美國？

不要鬧了

你他媽國民黨你真敢搞統一

美國人就來個

國民黨黨員在美財產通通凍結

綠卡取消

公民取消

滿門抄斬

老婆小孩親戚通通給我滾回台灣

你國民黨每個都跪下來磕頭說下次不敢

不然你以為死禿頭在那邊說堅決反對一國兩制是說給誰聽的？

你以為是說給藍腦智障聽的？

錯！



你有沒有注意到死禿頭所有的政治口號裡

通通不敢講任何反美的東西？

國防靠美國這種廢話還是得講一講

他們只敢扯一堆親中言論

因為要騙老共的錢

再把錢搬到美國去

那個姓馬的水母腦就是這麼幹的

水母腦你以為他是統派？

他在美國念書

拿綠卡

兩個小孩也都是美國人

他哪敢真的搞統一？

美國人一個不爽

把他在美財產凍結

兩個小孩驅逐出境

你是水母腦你怕不怕？

國民黨哪一個屁蛋敢出來嘴美國人？


明年總統齁

你想投誰就投誰啦

在那邊抹來抹去罵來罵去

你們覺得很好玩？那就繼續玩

反正平常也沒什麼事可做也好

至於亡國什麼的

就不要幻想了

AIT今年才剛新開幕

你知道AIT在內湖的新館裡有什麼東西嗎？XD

你知道AIT在蓋時完全是最高機密

台灣建商碰都不能碰嗎？

你知道一小時內第七艦隊就能停在高雄港嗎？

當事情演變到某種程度

老美肯定會出手的

一出手大家都要跪下

尤其是國民黨這群能撈就撈能混就混的老賊們

精得跟猴兒一樣

總統大選其實一點也不重要

你就隨便投就好



不關你台灣人屁事

不要幻想自己很偉大

你各位台灣雕沒有美國




反而更重要的

我認為是立委選舉

立委選舉就一個原則



一定要讓第三勢力起來

幹你媽的藍綠立委這兩邊根本就同一批人

從內部掏空台灣

是台灣進步的最大阻礙

這群人就是一點一滴的把台灣資產榨乾

榨乾之後錢放到哪？



記得

明年的重點在立委！立委！立委！！！

請勿投藍綠！

請支持第三勢力！

幹你媽的我真受夠了台灣立法院裡那一群垃圾

--

這就是你沒參透

台灣人的意向？

台灣人會有什麼意向？

還不就政治領袖說什麼台灣人就倒向什麼

政治領袖的意向被誰控制？

還不就被美國人控制

阿不是一樣？XDDD


你今天還沒被中國統一是誰的功勞？

你中華民國國軍嗎？

還是因為美國卡在那邊？

你回答這個問題再來跟我嘴


提出來就是在警告中國

你他媽不準給我玩香港阿？

不然你告訴我中國解放軍在怕什麼？

為何不像西藏新疆那樣直接鎮壓？

中國要幹麻就幹麻何時有在屌你香港人怎樣的？



西藏新疆也有幾百萬人在那邊

只是記者進不太去消息被封

怎麼鎮壓？

坦克車開出來壓阿XD


這他自己講的耶 XDDD


管他的

多拉一票是一票

反正立委投藍綠

你就棒槌

內政就活該亂七八糟


死禿頭是廢物沒錯

但廢物也是會要跪舔老美的


那美國人屌香港過不過送中幹麻？

美國人提那個法案幹麻？

香港還是中國實際屬地了他都要管了

你覺得美國不屌你統不統？

再幻想阿


美國連香港都要干涉了

台灣你覺得美國會放掉？

誰是蠢豬啊？

你當老美吃素的？

世界警察叫假的？

你回答一下香港送中管美國人什麼屁事啊？

回答阿？

美國人為什麼要提香港人權法案？


美國就是阿爸阿

台灣現在所有技術通通都美國來的

就是一個法案能讓台灣統派通通現形阿

不然你回答我國民黨裡有綠卡的有多少人嘛


連香港這種貨色美國人都拿來物盡其用

運作反送中了

你覺得台灣不重要？

當美國人都跟你一樣

不知道什麼叫利益優先？



所以你回答我美國幹麻管香港送中案嘛

回答阿


文章寫了一堆都不看？？？

台灣人權法案

促統的凍結在美資產 取消簽證綠卡公民

就這一招

簡單輕鬆

不要上PTT去看下眼科好嗎


哪一句我說美國正義超人？XDDDDD

美國人就是自己利益優先！

能使用的招式通通都用

就是要搞你中國

不然你告訴我他幹麻去干涉香港事務嘛？

你怎麼都回不出來？

他會去干涉香港事務

你覺得美國人會不管台灣事務？

你活在哪個時空的？


阿我不就在說

真正的阿爸就美國人阿

中國阿爸的錢通通都拿去換美金了

換人民幣的就智障阿

人民幣跌到脫褲子了還換


你告訴我他今天能搞個香港人權法案

有哪個理由不能搞個台灣人權法案？

論述阿？

美國人為什麼不能？

比的是拳頭和代價你講這不是廢話XDDDD

我跟你講A你在講B

中美之間當然是比拳頭

但我講的是台美之間

誰跟你在那邊拳頭？XDDD

真要搞的話

美國人就是能拿人權法案來搞你統派的人

目前就是評估不需要而已


不怕？

坦克車開出來阿

香港亂成那樣成何體統

開出來壓民眾阿

怎麼不敢？

怕什麼？

你習大大沒懶蛋是不是？

區區兩百萬人

你中國有12億人

解放軍也是幾百萬

怕什麼？


你要自己在那邊玩統獨家家酒你慢慢玩XDD

到時立院再一個八千八百億跟勞基惡法你要乖乖吞下去吧


美國幫香港對付中國

什麼邏輯？

不懂耶

你先解釋一下啊大哥XDDDD



我總統可沒叫你投誰或不投誰

再說一次你要玩統獨家家酒你自便

所以我說基本教義派就是這樣

根本蟲族工兵完全無任何思考能力

沒幫你家黨派推推就覺得你是敵人

可憐喔


啊就真的不敢嘛

不然你回答我坦克車為何不開上街？

阿你中國不是很屌？

開出來阿幹



那破臉就撕一撕阿

反正中國什麼都敢嘛

在怕什麼？

美國真他媽靠北

怕什麼？

先斷交阿

再開戰阿

射核蛋阿

什麼都不敢

中國這次香港事件連個屁都放不出一聲

弄個人權法案就縮了

事實擺在眼前

習近平就是這麼廢

香港問題都搞不定還搞台灣

低能才會覺得習有辦法應付



服貿喔

如果我說服貿事實上是美中利益交換的一環

你覺得怎麼樣？XD

彼時的美國跟此時的美國可不一樣的你知道


統獨家家酒

有趣又好玩


從頭到尾都是你回答不出我的問題

而且我也沒說你是哪個顏色阿

大哥思考能力阿

再精進一點再來跟人家戰

加油

好嗎？


不然我問你嘛

你認為中華民國國軍能守護台灣不被中國統一嗎？

今天沒有美國

台灣早就被中國統一了好嗎

誰在幻想？

看清現實吧你XD


我在說中國

你在說啥？

語無倫次囉XD


我提了一堆問題你一個都回不出來

眼包是誰？

唉 可憐喔

這種程度出來跟人家筆戰


還在幻想XD

美國人曾幾何時表態支持哪一個總統了？XDDDDDDDDDDDD

不要鬧了大哥

美國佬才不像你這種傻蛋思考勒

選美國要的總統XDDDDDD

我跟你講啦

台灣亂投票美國就會放掉台灣的話

那就等於是台灣可以操縱美對台政策

你有聽過狗搖尾巴

你聽過尾巴搖狗嗎XDDDD

第一 美國人絕不可能表態支持任何特定台灣總統候選人

第二 美國人有絕對把握能控制住你台灣人任何一個總統候選人

歷史上唯一一個不聽美國阿爸話的台灣總統只有一個

那個人叫陳水扁！

你看看他現在下場是什麼 XD


美國人看你值不值得守不是看你舔不舔共

是看你那邊有沒有利益可圖

不然美國幹麻對香港事務提法案？

香港不要說舔共

還是中國領土之一勒

美國人連中國領土內地區都插手了

不要以為美國人會對輕易放棄台灣

因為放掉台灣就等於放掉整個亞洲了

到時不是台灣統不統的問題

是整個亞洲都會淪陷


實際統一是絕不可能

但侵蝕台灣倒是很可能 XD

只不過賺的錢也是通通上繳美帝

你要真覺得會怕

那立院更不該選藍或綠
 

如題

每次有國際大事,一堆藝人都會發文表達想法
這次香港爭取自由,那些曾經開過大型演唱會的藝人在哪？
錢都賺飽了,然後把香港歌迷都拋棄.
一堆舔共藝人,真的很棒
只會音樂歸音樂.藝術歸藝術

你馬的,美國在選總統,多少明星跳出來
台灣藝人是不是只知道賺錢,有事就跑第一？

--
 

由於某部分網軍特別愛推爆或噓爆某些文章

只要你反1450反五毛

我們組個陣線

把文章控制在10∼-10內 低調

逼大家每一票都看

別人推文有錢拿 你推文沒錢拿是不是很幹

來吧 一起搞爛這邊 逼他們花錢結果沒業績

要的站內我

--
 

反送中》文明香港震撼全球 救護車如拉鍊「分黑海」

〔即時新聞／綜合報導〕香港「民間人權陣線」16日深夜10點55分宣布，反送中大遊行人
數接近200萬人+1，香港當地醫療院所不時派出救護車應對突發狀況，多段在網路瘋傳的
影片震撼全球，當中顯示遊行人士井然有序、自發性地讓出道路讓救護車通行，景象被網
友誇讚「現代版摩西分黑海」。

多段在社群媒體推特、臉書或影音平台YouTube瘋傳的影片能見到，香港16日下午、晚間
人潮聚集之處，不時有救護車進入執行勤務，將有突發狀況的遊行人士載走送醫，只見每
當救護車出現時，將街道擠得水洩不通的群眾們便自發性地向兩旁退開，瞬間出現1條路
給救護車通行。

影片顯示，當救護車緩緩通過後，群眾就走回原本空出來的路面，再次讓整個遊行場面都
是黑壓壓的一片人潮；不少網友認為救護車簡直就像「拉鍊」，更有人用聖經《出埃及記
》形容此場景宛若「現代版摩西分紅海」。

影片曝光後也有網友留言指出「如此擁擠的人群都能迅速讓開一條車道，真是了不起」、
「文明、自由、勇敢的香港人！百萬反送中抗議群眾，像海水分兩邊，讓救護車通過！」
、「林鄭妖婦下台！」、「國際局勢不在中國這邊，中南海威信盡失」。






---------------------------------------------------------------------------
反觀台灣

我擋   我擋   我擋擋擋



--
 

你知道什麼是命嗎？
什麼是命啊？

我不想當明星，卻當了，

你非要當明星，
但你就是個跑龍套的，
這就是命。

酸酸分析再如何精準 揶揄
那尊依然那邊吃肥耍廢給你看
哪一天轉型成認真專業型yt
老顧客會說 走味了 失去初心 懂?

--
 

1.媒體來源:
中時電子報
邱珮畇 、影音、 鄭穎樺

3.完整新聞標題:
馬政府補助陳菊市府2240億 周錫瑋痛罵蘇不要臉

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜為了登革熱經費，和行政院長蘇貞昌槓上。韓國瑜今天特別拜會立法院9
位高雄綠委希望協助爭取經費，分別吃了閉門羹、被訓話、酸言酸語。前台北縣長周錫瑋
痛罵，馬政府時期補助了陳菊市府2240億，蘇貞昌帶頭的政府「真的是不要臉」，應該要
下台。

前台北縣長周錫瑋方才在《大政治大爆卦》表示，2014年馬政府時期，衛福部用第二預備
金補助3千萬給高雄防治登革熱，並且馬英九執政時期，給陳菊市長的補助總共是2240億
。高雄氣爆發生時，行政院是江宜樺院長，那時的秘書長是李四川，事情一發生，周表示
他馬上打電話給李四川說，這時後千萬不能分藍綠，要多少錢行政院全部負擔。

周錫瑋說，即使高雄市府之後會把功勞都攬過去，但高雄市政府要怎麼搞隨他搞，該給的
錢要給。周錫瑋痛罵，民進黨的政府，蘇貞昌帶頭的政府，「真的是不要臉，真的是不要
臉」。

陳菊當市長時，高雄市2014年登革熱案例15043人，2015年陳菊輔選小英年19784人。賴清
德當台南市長時，台南市登革熱案例是2萬2千個左右，死掉112人。周錫瑋問，大家有追
究過陳菊跟賴清德嗎?蘇貞昌是不是希望韓國瑜當高雄市長，登革熱疫情最好比陳菊跟賴
清德還嚴重?他痛批，把高雄市民，我們的國民，當成是什麼啊?

周錫瑋說，他做過地方首長，坦白講這種防災預算，只要行政院知道高雄的疫情，這種緊
急狀況，隨時就可以撥錢，之後再補程序就可以，根本不用走程序。他說蘇貞昌也當過縣
市首長，這樣做難道不可以?

韓國瑜現在做的事情，周錫瑋說，他覺得是高招，李四川是副市長，韓國瑜他不是不懂，
但韓到立法院去拜託你，去行政院會去懇求你，但你們這些無情的做法，讓高雄人民受到
生命威脅的做法，韓國瑜去走一圈，全國人民就知道。

周錫瑋說，他講的數字跟事實證明一件事，民進黨的政治人物是冷血的，不管老百姓死活
；民進黨的政治人物是鬥爭的，絕對要把對手鬥掉。全國老百姓大家醒過來，民進黨中央
政府這樣做，蘇貞昌這樣去糟蹋高雄市民安全，蘇貞昌應該下台。

新北市議員唐慧琳說，民進黨的心態可以用三句話總結，當民進黨在花蓮敗選的時候，綠
委段宜康說「我可以假裝尊重選舉的結果；但我沒有辦法假裝不鄙視那些選民」；民進黨
立委吳秉叡2016年說的「反對者可以不用支持民進黨」(不爽不用投民進黨)；陳水扁前總
統說的「啊我就當總統了!算我好運，不然阿要怎樣?」(我就選上了，不然你要怎樣?)，
唐慧琳說，這就是民進黨的心態，所有的東西包括反送中事件不過是民進黨的鬥爭工具而
已。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
馬政府:給陳菊市府2240億  蘇真娼:自己想辦法    誰對高雄比較好 一目暸然

--
 


柯以柔的老公之前也是外遇

而且老公不好看 又騙學歷

還酒駕

而柯以柔也不算醜 奶又大

也是幫他老公生三個小孩

經濟也能獨立

為何討論度不及阿翔跟他老婆？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
你好像突破盲點惹
至少阿翔還比較帥QQ
好像之前開日料的
 

我以前超喜歡柯文哲，覺得他不做作、勇敢做自己，跟其他政客都不一樣，清新自然，ㄏ

一直到去年選市長都還是很支持他



但是，不知道是不是我之前瞎了還是他逐漸露出本性，我開始覺得這個人的言行母湯，各種
舔共

直到最近，越來越討厭他……認真感覺他就是在作秀一樣。總統要不要選？對中共的態度？

到現在就只會打嘴炮而已，乾





不過，至少在市政上比某個草包好多了，ㄏㄏ

--



家庭教育使然的緣故，我以前也以為我是中國人XD
可是慢慢長大，讀了很多書，認識很多人，刷了很多ptt，我開始思考自己到底算是什麼？
不可否認，有中國人的血統，但是同樣的，也有其他國家的血統（例如荷蘭），難道就說我
是荷蘭人？

至少可以肯定的是，我是台灣人：）



隨便，反正ptt一堆人都無腦開砲那些與自己想法的人不同就是1450/韓粉/柯粉，我是覺得
沒差啦，ㄏ

對不起XDDD

不是不表態而已，那個野心其實都看得出來，態度曖昧
重點是一些對事的態度讓我無法接受

真的，他至少有在做事，撇開其他不談，就這方面來看我還是覺得他當台北市長很好

可能是他「真的」讓我失望了吧 _(:3」∠ )_
當初有多喜歡他，現在就有多失望


這個爛大街的成就，幾乎每個人都有了XDDD


把內心最柔軟的那一塊放在地上踩XD




或者說原本偽裝的很好XD
我覺得她選上總統之後跟以往的態度差滿多的


中共的態度讓人不忍看那些拚命去舔共的人

我沒有說他是壞人，只是不喜歡他了


因為電視一直播XD


真的，韓不僅是藍綠白未來的希望，還會引領大家往紅色五星前進



還是有人鍾意韓啊哈哈，青菜蘿蔔各有所好，就算是腐爛的廚餘也有人要，ㄏㄏ






他不能好好做他的市政就好嗎？如果真的想要選總統，那就直說，我相信也會有人支持他

畢竟某個人爛成那樣都有人支持了


攤手，這是個神奇的網路世界


我認真的思考了一下KMT到底有誰是不錯的，然後發現沒有
突然覺得柯P已經很好了，我不該要求那麼多XDDD



因為我是台中人啊幹


ptt只有三種人：柯粉、韓粉、1450XDDD


這是家庭和國家教育的問題，現在回想有點黑歷史的感覺



我哪知道，大概是因為大家都這麼覺得吧

另外還滿困惑的，人家舔共起手勢都出來了，中共也給與讚賞與鼓勵……問哪裡舔共的，是
用屁眼在看嗎？


抱歉我有點懶，不只是圖片，很多評論我都沒有回覆 ( ￣▽￣)σ
我用手機在回覆圖片的時候，上面是一串英文而不是圖片，還要先看過圖片、記住樓層再一
個一個的回覆……真的很麻煩，超級麻煩 _(:3」∠ )_

如果你真的很介意我沒有回覆圖片的話……那就繼續介意下去ㄅ，我沒差

 


大家都知道柯粉們是說文解字界的精英
文學造詣屌虐其他族群
假如今天將5個柯粉關在房間
要他們解釋隨便一句話的意思

會花上幾天才能得出解答?

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 

大家安安
事情是這樣的

Google有Google Home
Apple有Homepod
Amazon有Echo


不過好像都沒在更新耶
改善音質之類的

硬體的更新

卦嗎？

--
 


奇怪了!

9.2不是向來說和中國親近只會賺多多!

那「一國兩制」的香港賺到翻過去又翻過來了吧?

香港人是在嫌什麼啊?

9.2能說說看嗎?


還是說台灣只有「保有獨立」的地位，才能向中國要求更多讓利的這種「賺多多」?


--


「」                                  
                      :
                                     
                                     

--
 

台灣有些紡織廠在非洲及東南亞都有廠，
非洲的員工薪資比東南亞低，
但你可以問他們會想在那裡擴廠？

再舉一個例子：
法國近代收了三次殖民地難民，
中東、西非及越南人。

前兩種人在法國惡名昭彰，
但你有聽過越南人在法國搞什麼事情嗎？

越南在亞洲人中都算是會搞事的。


--
亞洲離歐美更遠喔
東南亞貪污也很嚴重
而且同樣在法國，評價怎麼差那麼多？
 


安安
大安區肥宅喇

首先本文不鼓勵犯罪
犯罪者需自負因果與法律責任
本文只是想討論一些可能性

就是觀察到社會上有些被強姦、迷姦的女性啊
最後因為類似斯德哥爾摩症候群這類的原因
反過來愛上當初迷姦她的人

例如寫了房思琪的林奕涵
不管書裡書外都愛上了幼姦她的人
又我曾經在PTT 上認識一個正妹
她年幼時曾經和某渣男出去疑似喝了渣男給的昏昏水
就暈了去hotel 醒來後褲子被脫了
然後就愛上了那個渣男

這些案例的問題
先不提迷姦、誘姦是違法的，有違道德的
反而是渣男取得了正妹的肉體後 卻都不好好珍惜地愛她們
如果今天有個肥宅用了類似的手段得到了
但是好好愛她們
整個故事的發展會不會不一樣

畢竟肥宅憑自己的條件原本沒有能力吸引到這類正妹
如果很有技巧地迷姦誘姦了正妹後  規避了法律責任
在她們愛上自己後  也好好愛她們
故事會不會整個不一樣  有掛嗎

不過話說回來會做這種事的人大概本來是渣男的比例可能性就超高的吧


--
 


能不能用跟幾級沒有關連性
日檢只考你的接受面，沒有考表達面

所以看多了N1但完全沒辦法用的人
(當然有些人是連中文跟人溝通都有困難，更不要期待在腦中還要先中轉日然後出嘴了)

也看過只有N3但可以在日本生活的人，但N1怎考都不過的


這種人多的勒
看個航海王而已
至少也要像我這季這樣


這樣還差不多
(我沒有抓下來看，裡面只是記錄我看到第幾集，不然我會忘記)

--
 

港媒：香港警察內部瀰漫對林鄭不滿情緒


6月16日，再有大批香港民眾走上街頭繼續抗議惡法《逃犯條例》修訂，即使香港夜幕降
臨，抗議人群仍未散去，依然聲勢浩大，要求撤回惡法。(HECTOR RETAMAL/AFP)

【大紀元2019年06月17日訊】港府著手修訂《逃犯條例》引起香港社會強烈反彈，國際社
會也為之側目。繼6月9日103萬人遊行抗議後， 6月16日再有近200萬港人上街抗議，要求
撤回《逃犯條例》、特首林鄭月娥下台。當晚林鄭發出道歉聲明，被市民指毫無誠意。港
媒披露，

港媒《蘋果日報》17日報導，香港警務處處長盧偉聰於6月12日警民衝突後見記者，當時
盧將衝突定性為「騷亂」，但到當天下午近6時警方發新聞稿時將衝突寫成「暴動」，林
鄭當晚發表電視講話也是用「暴動」形容這場衝突，引起市民強烈反彈要求撤回「暴動」
說。林鄭及政務司司長張建宗即劃清界線，指政府高層沒參與界定事件為「暴動」。

報導指，6•12警民衝突定性為「暴動」是林鄭決定，但她將責任推到警隊頭上，令原本
已受到民意批評的警隊承受更大壓力。警隊內部亦瀰漫對林鄭不滿情緒。有資深警務人員
怒斥林鄭不負責任，形容現時警隊內部士氣是有史以來最低。

此前，香港民主黨批評，林鄭已經完全失去市民信任，無法有效管治香港，更在記者會中
剛愎自用、死不認錯，因此要求林鄭兌現其競選承諾，即當大部分香港市民認為其不適合
擔任特首時，必會主動辭職下台，為造成6月12日的衝突及容許警方向和平示威者開槍問
責。

前政務司長陳方安生建議，港府儘快成立獨立委員會，調查警方使用過分武力的事件，以
追究責任。#

責任編輯：方明



--
    

報導稱，在26日的座談會上，這些電影人學習了「中共十九大精神」。此外，新聞出版廣
電總局副局長張宏森對這些電影人提出要求：「統一思想、明確任務、加強創作」，還要
求他們「用中國特色社會主義思想武裝頭腦、指導實踐」。27日，在論壇上，導演吳京、
賈樟柯等一些電影人先後表態，稱如何將「主旋律」融入到電影創作中……

--
 

每次看新聞報導到最後都會說明是誰報導的，例如：TBBS xxx、xxx報導

然後每次都聽不懂在念三小
&$$&(@(@:&:$$; 報導

念那麼快他媽的誰聽得懂

是不敢讓人知道是誰報的484

幹你媽連念稿都不會，有這麼低端就對了

少時不讀書，長大當記者

--
 

近十年來
還是有五個國家建國
東帝汶、南斯拉夫、南蘇丹等等
2011年才獨立建國成功

欸香港人怎麼不獨立出去
這麼討厭中國
歷史上不是有很多例子嗎？
而且這十年裡就有五個國家
從原本國家獨立出去
香港人在想什麼？


--
 

理組您好

請問一下

如果兩台型號、外觀、重量都完全一樣的汽車
無角度正面相撞

A車時速60，B車時速100

兩台車受到的損傷會一樣嗎？

為什麼？

--
 


垃圾

搞清楚你躲在中華民國背後

這個政權就是黃埔軍校打下來的

吃水果不會拜樹頭

等著被中共清算吧

垃圾

--
 


香港是不是成龍口中的「太自由」?

才會這樣無視中共的存在，

那麼多人走上街頭，

這樣讓習大大情何以堪?

是否香港太自由惹?



--


「」                                  
                      :
                                     
                                     

--
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
 周家豪

3.完整新聞標題:
都是自願的？郭台銘：我從沒逼過員工加班 鴻海無過勞問題

4.完整新聞內文:
投入國民黨總統初選的鴻海董事長郭台銘近來動作頻頻，除了在電視媒體買廣告外，也不
斷與網紅、Youtuber合作，試圖吸引年輕族群目光，周末與百萬Youtuber「Joeman」、圖
文不符共同創辦人張志祺的合作影片曝光，郭台銘在接受張志祺訪問時，被問到鴻海加班
問題，郭當場強調，他沒有一次逼迫員工加班，他認為加班是沒效率的，並強調鴻海絕無
過勞問題。

張志祺詢問郭台銘，鴻海一直以加班聞名，前陣子也有薪資的相關爭議，郭要如何說服年
輕世代，讓年輕世代相信他可以解決低薪與過勞的問題，郭回應，「

」，郭也補充，「


針對低薪問題，郭又回應，公司賺了錢，薪水自然會高，台灣中小企業得讓他賺錢，賺了
錢之後才可以增加，解決低薪問題，他也強調，鴻海的大學生畢業起薪是四萬到四萬五，
薪水低好的人進不來，沒有一個資方老闆願意用低薪讓員工進來，因為他找不到好的人，
但是如果他付了高薪，公司不賺錢，接不到訂單，導致公司營運差將人員裁掉，這是良性
循環和惡性循環的過程，郭強調，「我們應該走良性循環的過程才對」，因此，他鼓勵年
輕人創業，若老闆不分享技術或股票利潤，就從勞方跳到資方。

郭台銘認為，政府領導人應該要懂得科技，將科技運用在政府統御以及治理上，他強調，
自己是最懂科技的人，公司擴及14個國家，管理一百多萬人，他認為政府應讓年輕人認識
高科技，提升年輕人運用科技的能力，他反批民進黨政府，既沒有他懂科技，又只想著打
倒國民黨，目的都是為了選舉。

不過，網友看完影片後紛紛在影片下方留言質疑，「關於過勞這點...即使他自己並沒有要
求加班，但公司是大規模的集團，難保旗下的那些高層、主管、人事不會要求最基層的人
加班」、「我認真覺得郭董只看到科技業...而且大家都去創業的話誰來當員工啊?」、「
如何讓中小企業賺錢也沒回答，該不會又是法規鬆綁跟減稅，資方最愛的這兩招吧? 說自
己多懂科技，當初最不看好3D列印的不就是郭嗎?」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
厲害了 都是自己自願的

--
我這個人的原則很簡單


--
 

無聊

實力不夠就不要大小聲
而且你考卷分數夠嗎？

既然你們不認同中共
那中國做什麼關你們屁事？

人家林鄭月娥做她的工作
你不要理她不就好了？

--
 

香港的一國兩制不適合台灣

那台灣適合怎樣的一國兩制？

行政獨立 立法一制？
立法獨立 行政一制？

還是要把司法拿進來排列組合

有沒有台灣適合怎樣的一國兩制的八卦


--
 

拔完兩顆水平智齒醫生都跟我說不能用吸管喝東西
但是他也沒告訴我為什麼
如果犯賤用吸管會發生什麼事情
有八卦嗎？

--


我沒當屁話啊==
我有乖乖聽話只是好奇嘛QQ

拔完牙我是半失神狀態沒想那麼多
 




大概像是這種感覺吧

會下廚，會餵你吃東西之類的

肥宅們懂了嗎?

日本人老婆，只有在二次元才存在

--

150抽完還剩24000抽姆咪，呼~

 


國民黨酸蔡英文撿到槍
鄉民酸蔡英文運氣好

阿幹!
槍在地上  怎麼都不撿?
直接罵中共  直接開嗆一國兩制就好了啊
蔡英文撿了一把  地上還有好多把
一國兩制是一把  香港遊行也是一把

快撿起來  然後怒嗆中共不顧國際人權
除在台灣表態以外
用團隊與私人名義寫信或電話去聯合國人權組織  聲援香港阿

都當"官"了  別說自己沒有團隊  實力不夠

一個個怕中共  不敢撿槍
在那邊酸

好笑

--
 

家裡沒第四台

也沒在看年代


剛看了一下YT 大家常看的年代向錢看

怎麼一堆在批評中共和支持香港反送中



主持人和來賓和老闆484以後不想去中國混了??

可以站著掙錢?

有相關的八卦嗎?

--

練台生出生於外省家庭，中學就讀中華民國陸軍士官學校，

後畢業於中華民國陸軍軍官學校。

董事長出身卻很KMT


我都人格分裂了



出身不像是DPP

感覺是本土藍???
 



本魯記得以前玩過一套遊戲

一個叫鬼作又老又窮的工友

立志努力成為董事長的故事

內容大概就像課長搞跟作一樣

一步一腳印地 邁向人生高峰

其中有個女角叫圓香

被脅迫之後，乖乖聽鬼作的話

刮毛等羞恥play均配合演出

但之後鬼作認為應該跟她分手了

圓香哭泣不已 並呈現肉棒中毒狀況

之後好像還有代替鬼作挨一刀

大概是這種病症吧QQ

--
      鬼作啦
 


小弟認為Dyson和其他家電廠不同的地方是他們Flow Control的技術

傳統的風扇 吹風機 大多是很直觀的直接用風扇直接吹氣或吸氣

所以出風通常都會比較紊亂 風速不均勻

但Dyson都會再多加一個結構設計讓出風會比較均勻(速度與流場分布)

其實Dyson的產品不是沒有扇葉 只是他藏起來了或是換成軸流扇

以吹風機舉例

傳統:風扇->發熱線圈->紊亂的熱風

所以用傳統吹風機出來的風流場紊亂(有點像是霰彈槍 可能只有某幾顆彈葯有打到目標)

所以可能有些熱風在還沒吹到頭髮就已消逝在周圍環境

或是吹同一個區塊 有幾個點比較熱 幾個點就沒那麼熱

導致吹乾頭髮的時間就會需要比較長

傳統吹風機要再加速吹乾頭髮

那就要加強風扇(P-Q表現更好的風扇) 或是讓發熱線圈更熱

但這樣會導致吹風機更耗電

Dyson的吹風機則是在熱風出來前會先經過他們設計的結構

讓吹出來的熱風風速均勻且均溫

所以可以做出較不耗電又能較有效率吹乾頭髮的吹風機



回到冷氣機的部分

冷氣機的重點還是在壓縮機(冷凍循環的驅動核心)

這邊要先把製冷的部分做好(冷熱交換)

有良好的冷凍循環效率再來才會考慮到出風的階段

所以我認為若是Dyson有能力做好壓縮機或是找到好的配合廠商

他們做冷氣機的最大的改變應該還是從流場控制著手

例如目前市面上看到的冷氣大多是裝在高處由上往下吹

這是因為我們都很直覺的想到熱空氣上升冷空氣下沉的原理

以一般房屋一層樓高3米來看

一般冷氣由高處往低處吹 需要讓冷氣布滿整個3米高的空間

若是Dyson推出一台由下往上吹的冷氣

經由他們流場控制的技術讓冷氣出風的流場高度控制在平均人體高度(多抓一點算2米)

這樣整個需要製冷的空間會比一般冷氣小得多了

以這點來看也就能較節省能源

總地來說其實Dyson也不是擁有什麼黑科技

只是他們在開發家電產品時會很注重一些物理原理

並基於這些物理知識去研究開發出新產品

這樣用心研究的產品

當然會比一般廠商"參考"別人東西後去做延伸再COST DOWN出來的產品不同

--
 


乳題

常常看到新聞記者採訪某個人

一大堆的麥克風像鯊魚般圍繞

在被採訪人的四周

可是有些麥克風又破又舊 好像

只是一根黑棒棒+套上電視台LOGO

有的還用錄音筆或手機錄音

那到底麥克風有沒有功能阿

還是裝飾用??o'_'o

附圖

--
 


虛心求教

那麼請推薦檯面上有機會當選的舉出一個候選人

並且舉出幾個例子證明適合當選來說說好嗎？

在你損友之後 也讓大家看看你有沒有同樣宗教信仰問題

說不定你也能擊敗大家呀 哈哈




--
你看不見不代表別人看不見
自以為是對你沒有幫助 去看看郭台銘的廣告吧
請你說出屬意人選怎麼人選出不來啊？
那人選的優點是什麼也不敢講？
勇敢點好嗎？
 

最近發現我追蹤的幾個饒舌歌手

或打籃球的 一些運動員

把IG大頭貼換成藍色

有點深藍的藍



最近美國甚麼節日嗎@@

怎麼查都查不到

----
Sent from 

--
 

自由

醫師曝優良精子4大關鍵 男性民眾可在家觀察

綜合報導

〔即時新聞／綜合報導〕曾有國內研究指出台灣男性因環境、生活作息影響，每人精液品
質日漸劣化，精子數減少，但這件隱憂並不只在台灣發生。對此中國就有名醫師分享優良
精液的4大關鍵，民眾可在家自行觀察。

《生命時報》報導，北京大學第三醫院南科主任姜輝及泌尿外科主任洪鍇，依據臨床結果
指出，精液品質好壞在於精液量、精子密度、精子活力，及精液型態。

醫師表示，

而若從精液顏色判別的話，若；若為
；但若是呈現

精子活力則可從射精30分鐘後的精液觀察出端倪。正常的精液射出後，在精囊凝固<U+9176>作用
下會先呈「膠凍狀」，待射精後15至30分鐘，此階段精液受到前列腺液化<U+9176>影響，回到液
狀，因此如果精液在30分鐘後仍不液化，就屬不正常。

此外，若



6.備註:
  檢查一下吧

--
 


稱號-白 開頭的人很多，有聽過

白鬍子、白眉道人、白眉鷲羽


同樣以臉部特徵為稱號

為什麼沒聽過白鼻毛？

沒有人取嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我也覺得黑人問號？

港狗不敢獨立，怕獨立後會被斷水斷電，怎麼不先計畫獨立後蓋核電，海水淡化場之類的
。

結果港狗不敢獨立，骨子裡還是要喝共狗中國奶水。
同樣是中國城市，深圳上海北京，就沒你一對毛，人家一樣中國人犯法也是送北京處理。

就你港狗想耍特權，標新立異和大家（中國其他城市）不一樣。





--
先喊港獨，規劃港獨後，港狗要怎麼獨立生活？

這些都不敢講不敢獨，只敢亂鬧，就真的只是中國事務。
我們台獨至少敢喊出來獨立，實質上也獨立王國幾十年，根本沒有獨立後無法生存的問題
。
 

眾肥宅下午好

剛才去看MIB 好好看：）

回歸正題

胖胖我這學期去飯店當奴工實習生

大概上個禮拜咱家經理

誤會我了 但我表明自己沒做

所以經理就認為胖胖我在說謊

這幾天上班 感覺經理都想弄我QQ

而且經理又是那種老奸巨猾

不弄死你不甘心的人

搞的胖胖好害怕

學期快結束惹 要打分數

好擔心經理分數給我亂打

都血汗這段日子了 居然被當

胖胖我不敢再繼續想了啦:(

到底該怎麼辦QQ


不要叫我肛

那種快60歲的鬼太婆我才硬不起來...

--
我叫做諾亞，是艘方舟

--


母的是要怎麼吹
不要提到肛喇:(
有滑進去主廚的那間喔

你搞得我更害怕了Q_Q
 

鐵籠公投闖關 黃士修嗆：硬推明年就





2019-06-17 15:43聯合報 記者蔡晉宇╱即時報導


黃士修批執政黨修惡「公投法」。攝影／記者蔡晉宇


為反對立法院臨時會將在下午處理極具爭議的「公投法」，已進入第二日絕食的「以核養綠
」公投領銜人黃士修在臨時會開始前夕舉行記者會，痛批民進黨執意修惡「公投法」，並揚
言若民進黨在臨時會強行讓蔣絜安版本「公投法」三讀通過，會將這筆帳化為明年大選能量
，號召民眾。



黃士修以及安定力量副執行長毛嘉慶等人，從15日晚上10點開始在立法院外靜坐絕食抗議。
今日記者會中黃士修表示，雖然個人主張擁核，但同樣捍衛廢核公投有表達意見的權利，捍
衛人民公投權利是無分個人對議題的立場，民進黨若執意將「公投法」修回鐵籠公投，明年
大選日將會告訴告訴人民，「執政黨沒收了公投投票權，就為了蔡英文一個人的私心。」



黃士修指出，香港「反送中」抗議，香港特首尚接受民意暫緩修法，反觀卻執意要推
動「公投法」修惡，「我國總統難道不如香港特首？」他痛批此舉違反民主原則，
。


一同出席的國民黨立委李彥秀表示，民進黨藉人數優勢要強推公投法過關，
。國民黨立委張嘉郡則說：若此次民進黨版公投法修正通過，許多地
方性需要透過公投討論的公共議題，日後將幾乎不可能成案，嚴重剝奪地方選民權利。







--


--
 


餓死抬頭

常常看到台灣女生上班 忙的時候很忙

但是如果剛好有空閒時間就滑滑手機或是看看

自己的美甲或是服裝儀容之類的一些事情

那日本女生上班的時候都在做什麼？

有沒有八卦？

--
 

撿到搶，撿到炮，撿到火箭筒，

請問台灣獨立了嗎？沒有啊，

還一堆人以為投給空心菜台灣會獨立，

結果也只是加重國內與國際的對立而已。

真的這麼強先讓還願上架啊

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--


不然？

1450廠工講空話不意外
 

如題
又到了鳳凰花開的時候
國中畢業時
還是一臉稚氣 乳臭未乾的樣子

有些人可能考上了第一志願
有人決定投入8+9的行列
去廟口報到

還記得那個暑假
在家玩線上遊戲
偶爾去逛街看電影
打籃球 游泳 騎腳踏車
然後買了第一隻手機C510
當時還算滿潮的QQ

究竟板上肥宅在稚氣未脫的時候
都在幹嘛呢
有沒有卦？


--
 


最近看到一則新聞
說是中視的主持人跑到支那演講
原本想說只是一個舔共的班底為什麼大家要如此關注
結果剛剛去維基一查才發現原來她哥哥蠻有名的而且政治立場相悖
然後看著看著就有個想法
就是妳他媽從以前就這麼喜歡支那怎麼不乾脆移民過去還要拖2300萬人下水

這種擅自替別人作主的人真的很討厭
有沒有資深鄉民跟我說說八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
去看新聞好嗎？ 不要整天用ptt看世界
對啦
我他媽是在問有沒有其他八卦你有沒有看懂
我只有看到喊倒跟柯的新聞
對啊 我就不夠老 所以你是知道什麼是不是？
 

立委沈智慧：堅持反對「一國兩制」、支持「反送中」

中時

陳淑芬


香港政府暫緩《逃犯條例》修訂，仍未平息民怨。立委沈智慧17日表示，她支持香港「反
送中」運動，大陸不可以片面取消香港人的司法終審權，而且這項修法本來就該廢止，香
港的法律漏洞應該由香港的議會制定由香港自治機構，對司法進行審判，而不是將司法終
審權由大陸收回。

曾與沈智慧競選立委的桃園航空程董事長王義川，在臉書PO文批評沈參與中國海峽論譠以
簡體字簡報等行為，是支持「一國兩制」。沈智慧17日下午2時許到台中地檢署按鈴控告
王義川涉嫌誹謗及選舉罷免法。沈智慧接受媒體採訪時表示，她堅持反對「一國兩制」，
並支持香港「反中」運動。

沈智慧強調，《逃犯條例》現在暫停審查，這樣是不夠的，還要將該審查案撤銷，重提新
提案，必須以港人治港的態度，司法還是要還給香港。

(中時 )





--
 

某王：

看到這則新聞 各位不覺得毛毛的嗎？

柯痞竟然把手伸到衛福部去了！

在中國強摘活人器官

當器官皮條客就算了

我們先不跟他計較

現在還要在台灣當地痞流氓！目無法紀！

想要強渡關山就先

Over  my dead body 啦!



不知當初搞臭醫療產業的政治蟑螂看到這則

新聞會不會像某王一樣感到毛毛的呢？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-T385.

--
 

卦點：仙女姐姐胡采蘋表示針對郭董的攻擊已經失控 質疑這種人當選如果涉及富士康利益
是否願意為國放棄利益



針對郭台銘的網路攻擊正在失控，富士康剛剛發出新聞稿澄清不撤資中國，被門戶網站騰訊
選作手機推播消息，事情已經有相當的嚴重程度。目前只能說是輕度攻擊層次，還沒有歐陽
娜娜事件的一半火力。

將來我們的總統候選人有可能成為三軍領袖，他怎麼樣能保證自己會以台灣為唯一的優先考
量呢？雖然這是極端劇本，但是如果有一天總統必須要下令開戰，甚至需要下達轟炸富士康
的指令，我們的總統候選人真的可以做得到麼。

台灣是正在作為一個籌碼，以不開戰，甚至更多的配合，作為保證富士康安全的籌碼麼。



--
 

各位鄉民大家好

根據我家的欣怡萬嘉握力器350磅 上面說明書寫

你要會引體向上25下 握推200kg

才能夠挑戰此產品

中國百度 握力吧 有3人能握350磅握力器的欣怡萬嘉

也就是說它們都能引體向上25下 不對是50下

但是台灣整天搞藍綠有人能引體向上超過25下的嗎

有卦?

--
 




蠻多錯誤，列舉一下

1.西班牙的衰弱早在波旁入主前就開始了，西班牙在各方面過度仰賴卡斯提爾，白銀流

入的通膨，軍事上的差距與歐洲諸國縮小，首先是荷蘭獨立、接著是三十年戰爭，到了

西班牙繼承戰爭前的西班牙在歐洲就是一個過氣的強權，反而是波旁家族的入主帶來高效

的行政管理又短暫地振興了西班牙。


2.兩國同是波旁家族必然是在外交上會有高機率站在一起，但不是每次，四國同盟戰爭

就西班牙腓力五世與法國攝政奧爾良公爵站在對立面的戰爭。之後的聯合一樣是西班牙

自己對海外擴張有需求，不用都怪親戚。

像是七年戰爭的一開始，裴迪南六世就根本不參戰，等到卡洛斯三世繼位才對英國宣戰

，跟君主自己想打比較有關係好嗎XD 而且七年戰爭西班牙的損失微乎其微，之後的

美國獨立戰爭還又撈一票回來。

而且路易十五能力是很糟沒錯，但七年戰爭最後不得不說是太戲劇化了，怎樣想也想

不到俄羅斯會出個普粉，不然神人如腓特烈的下場應該也是只能被硬推到底。



3.大革命的因果關係跟時間序完全錯誤。

首先西班牙參加第一次反法同盟沒錯，但當時歐洲主要君主國都參加了，而且西班牙的利

益沒什麼在第一次反法同盟中受損，其實第一次反法同盟本來就是很鬆散的同盟，普魯士

、荷蘭、西班牙都早早議和，損失比較大的只有打到底的奧地利。



重點是之後西班牙反而還是跟拿破崙結盟的，所以你這因果根本完全搞錯，不是因為第

一次反法同盟所以被拿破崙幹爆，而是在之後西班牙在特拉法加海戰海軍全滅，不想

繼續維持法西同盟又退出大陸封鎖，拿破崙才進軍西班牙。

--
 

要是開車就沒事了

我有次去處理車禍

是一個三寶撞死一頭牛

旁邊鄉民一直要她出來交待

我怕她有危險就先把她帶回派出所

我還好心削水果給她吃

後來她不小心煞到我又是另外一回事了

--
 

阿姨在養生館當經理

那時候居然傻傻的就去她們公司打工

主要工作是洗毛巾

是不用手洗丟機器洗


馬的 後來才知道那些毛巾都是洨

幹

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

秋行軍蟲已有55隻成蟲！　全台18日起啟動「強制噴藥」防治


▲應變小組說明，截至17日上午，秋行軍蟲幼蟲案例共有68例，已進行焚燒及或掩埋有44件
。。（圖／記者王兆麟翻攝）

記者崔至雲／台北報導

秋行軍蟲災害緊急應變小組17日指出，截止今天上午，共發現21件55隻秋行軍成蟲，而幼蟲
案例共有68例，目前以焚燒、掩埋44件。農委會副主委陳駿季說，很不幸的目前因本島已發
現成蟲，因此防疫工作將進入第二階段-強制噴藥，明日開始啟動。

防檢局局長馮海東指出，經應變小組田間查報發現， 13日台東鹿野玉米田發現卵塊，15日
嘉義東石銷毀的田區發現初羽化雄成蟲、澎湖太武民眾通報誘捕到雄成蟲，16日嘉義六腳的
銷毀田區發現秋行軍蟲的蛹，花蓮壽豐及新竹關西也捕獲雄成蟲，今日則在苗栗通霄及屏東
車城的銷毀田區，誘捕到雄成蟲。

▲▼秋行軍蟲例行記者會。（圖／農委會防檢局提供）

▲截至17日上午，經由性費洛蒙偵查誘捕包含金門、馬祖和澎湖及台灣本島，發現共計21件
55隻的秋行軍蟲成蟲。（圖／農委會防檢局提供）

應變小組綜合專家研判，台灣本島出現發育成蟲，依照公布的防治措施標準作業流程，進入
第二階段的防治作為，應變小組強調，秋行軍蟲先前仍在第一階段防治階段，執行幼蟲發現
植株及農田的「焚燒」及「掩埋」強制防治措施，目前台灣發現成蟲，即刻啟動第二階段「
強制噴藥」的作為。　

馮海東表示，農地發現秋行軍蟲成蟲，劃定管制區，針對區域內所有植株，由地方政府督導
噴灑藥劑防治，周圍並劃定緩衝區，巡察寄主植物是否有卵塊及幼蟲，施藥並應輪流使用不
同機制的藥劑，以免其產生抗藥性，並懸掛性費洛蒙誘集器，不做三個月管制。

▲▼ 馬祖、澎湖誘集到秋行軍蟲成蟲。（圖／農委會提供）

▲應變小組統計，台灣本島發現秋行軍蟲成蟲，分布縣市為，新竹縣、苗栗縣、嘉義縣、屏
東縣及花蓮縣。（圖／農委會提供）

馮海東也強調，相關藥劑則由防檢局依開口合約緊急採購，地方政府依需求採購，施藥人力
則由地方政府委由農民及代噴業者，工資由防檢局負擔。應變小組也重申，目前及日後發現
的成蟲，也不以「焚燒」及「掩埋」，而直接「噴藥」殺蟲。

馮海東說明，有機田因緊急防疫作為，不影響往後有機認證。應變小組也呼籲農民持續加強
田間管理及綜合防治，應變小組先前已公告緊急防治用藥，包括賜諾特、諾伐隆、氟大滅、
剋安勃、護賽寧、依芬寧、硫敵克、蘇力菌等共11種產品，有機農田可施用蘇力菌防治。

▲▼秋行軍蟲例行記者會。（圖／農委會防檢局提供）

▲應變小組研判，目前台灣已發現秋行軍蟲成蟲，明天起將啟動第二階段「強制噴藥」的作
為。（圖／農委會防檢局提供）

--
Sent from my iPhone X

PiTT 

--
 

好！那就跟日本一國兩制

日本人均4萬鎂，屌打中國8000鎂，跟日本一國兩制，大家發大財

日本本來就是民主國家，跟日本一國兩制，你照樣還是民主國家

跟日本一國兩制，台灣產品通通都可以印Made in Japan，外銷爽爽賺，台灣發大財

跟日本一國兩制，台灣馬上變成CPTPP會員國，因為日本就是CPTPP會員國

跟日本一國兩制，台灣馬上跟歐盟免關稅，因為日本跟歐盟有簽JEEPA

日本從來沒有撕毀過一國兩制，但是中國有，所以當然要跟日本一國兩制

日本神盾艦跟F35都是全世界第二多，而且跟美國有簽美日安保，台灣安全，人民有錢

只要承認「一個日本，各自表述」，簡稱「一日各表」，那就什麼都可以談

所以我們就知道中國沒三小路用，跟日本一國兩制才實在

好！那就跟日本一國兩制，論破

--

日本統一陣線：


--

你怕日本不守信用，沒關係！

跟日本簽和平協議，保證守信用

難道你不相信和平協議嗎？難道你怕變成第二個西藏嗎？


你怕日本不守信用，沒關係！

跟日本簽和平協議，保證守信用

難道你不相信和平協議嗎？難道你怕變成第二個西藏嗎？


不用，跟日本簽就好

因為和平協議是一國之內簽的協議，簽完你就是日本人了

跟日本統一，直接就有美日安保的保護，台灣安全人民有錢

屌打跟中國統一


日本連俄國都沒在怕了，照樣跟俄國搶北方四島喔，區區中國沒三小路用啦

難道中國敢說他比俄國強嗎？我看是不敢吧


來，各位請看，日統理論果然強無敵，統派五毛9.2到現在一年多了都還破解不了

這就證明日統理論確實是統派剋星、五毛殺手

好！那就跟日本統一，論破

 

想到台灣人遇到事情 買一送一就安全下庄了

明天是中國網購圈另一個年中慶盛世 618

就是從中國京東來的 有很多商品都五折起

但香港人會比台灣人有骨氣

明天拒絕任一網購行為 全面抵制中國網購狂歡618的行動嗎？

有沒有香港人與台灣人要發起這種抵制促銷統戰行為的八卦？

--
所以明天是港版的智力測驗
反黑箱不反服貿的觀念？
 


如題
微課仔石頭全梭下去
大暴死沒中就算了還0彩
母豬石都快兩千了
好想要情人姐

審判日被審判了怎麼辦
QQ

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


就是歧視
怎樣?不服來戰阿
2018全球地區清廉排行
香港全球排14
台灣全球排31
中國在哪裡?????
再來看2019世界人權報告

5X歲女孩看看吧
看完的人

應該都會覺得....他媽的怎可以歧視中國的法制
歧視是差別看待


我們看待中國的法制...怎能用歧視
應該用鄙視才對
怎會只有歧視
怎會只有歧視
怎會只有歧視

--
 


八卦是港仔英文很爛還不會查字典= =

縮時攝影叫timelapse，不是三小Subtitled with time

Subtitled with time到底在工三小啦

隨著時間加小標題?

隨著時間有字幕?

工三小



--
三小，我還真不知道原來他想表達這個意思

不過重點是要說字幕有時間標記

可以說timestamp in subtitle

根本沒有subtitled with time這種用法啦

subtitled with慣用法後面都是加語言，表達字幕是以甚麼語呈現

董三小?  誰英文爛? 頗ㄏ
 

臉書卦點說明：（）

香港小波浪議題正式納入月底G20美中談判
實力不夠不要跟人大小聲

臉書連結：



ＦＢ內容：


年代向錢看

16小時


今天的香港是會在近代東亞歷史上留下紀錄的大波浪！香港議題正式納入月底G20美中談
判，美國快速成案的香港人權法案與香港關係法會改變香港命運。

儘管香港命運在美中博弈角力中，但是香港命運能走到這裡，是今天的港人打開的新局！

#香港人加油
#這不是小波浪
#先有港人自救才有美國相救
#以為這是小波浪的不是無知誤判就是非常親中
#某兩岸一家親的親家習皇帝再次面對新困局
#全世界都在反共卻有人想兩岸一家親跟一國兩制











--
 

油油我朋友之前和學妹出門逛街看衣服

可能是人神共憤吧

朋友被不知名的隕石砸中

然後我朋友就變得怪怪的

身上還長出奇怪的紅色紋路

麻煩的還在後頭

不料朋友跑不見了

學妹覺得事情一發不可收拾

跑來找油油求助

沒想到油油從平常偷偷裝在所有同學們身上的發信機看見

同班的女同學竟然和朋友一起出現在朋友家！！！

油油知道朋友喜歡重訓又喜歡吃重口味

所以身上的味道超重

怎麼可能有女生願意去他家

女同學一定是被朋友迷姦了！！！

油油和學妹火速趕到朋友家

可是太遲了 已經是事後了...

油油還想play one的說...

幸好後來女同學心軟沒報警抓走油油的朋友

現在想想 朋友也太幸運了吧：(

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--


 

文組女孩兒

要選科技業的免洗文組職缺

還是穩定的高考？

科技業隨時可上班

高考還要蹲家裡一年

要選哪個呢？？

--
 

如題

超緊張的啦!

尤其是路考

下午一堆車 害我切換車道緊張兮兮

結果

被扣了16分 QQ  車前口誦 位置顛倒

不過還是拿到駕照啦

想想之前 瘋狂壓線的我

也拿到了駕照

成為三寶中的一份子

真是備感溫馨

教練說 有路考後

三寶率從8成變2成

自己是如此珍貴 稀少

有沒有現在一次考過汽車駕照的成功率多少的八卦?

--




--
 

贊成啊

也很單純啊

不贊成的就簽拒絕就好了

然後有排除條款：

比如 未成年 失智老人

低智商、精神級病、坐牢......等

感覺不出什麼反對的理由





引述《turbomons (Τ/ta<U+028A>/)》之銘言：
為
被
據
年
制
但
呢
千
關
國
愛
的
念
多

--

我純粹是認為使台灣的移植醫學進步

對整體是有利的


沒有吧 個人自主最大
西方社會不是這樣嗎？
同婚都過了 也9成像了
滑坡？
器捐是救人 哪裡恐怖
又不是支拿用買賣的

有多複雜？


大前題就是 尊重你的選擇權


跟過去不一樣的話

大概就是

1.針對沒意見的人

2.強迫您在好手好腳時 提前去思考做決定

畢竟最適合器捐往往都是年輕人發生意外事故



好處是 醫生的技術及人才會因此提升

也是造福國人 或外國人慕手術醫師名而來

缺點是 許多亡者沒有全屍

（我比較唯物論 我覺得火化了都ㄧ樣）


So


每一個有自主能力的人都可以say no

其他有自主能力 排除不適用的人後

沒意見的視同同意


差別在於 就強迫您提早做決定


你可以說說滯礙難行的複雜點嗎？

洗耳恭聽


什麼叫你們民進黨啊？

我是有交黨費膩

KKC的水準原來不過如此


 

改了還是沒用啦

現行制度就算你簽了器官捐贈同意書

不管你是車禍還是其他因素送進醫院

除非你腦子還清醒 說我要捐器官

如果你是昏迷 醫院先連絡家屬 家屬來10個 只要有1個反對

那醫院不可能拔器官 因為拔了 有人揮小小 醫院吃不完兜著走

反正你昏迷了 死了你也不會跳起來說 為什麼不遵照簽署的意願捐


另外 有些人傻年輕學子簽了 後面長大了想後悔 未去註銷也是醫院考量的點

誰知道你這簽的是甚麼時候的事 是否還是想捐

所以簽署器官均贈同意書只是參考

醫院還是有他考量的點



所以呢… 默許… 那家醫院敢真的拔??

--
 

　　在中國某些城市，因為安全的理由採取買刀實名制

　　連買個菜刀都要註冊把名字號碼刻在刀上

　　
　　現在香港那麼多人舉雨傘，應該也可能造成公共安全的危險了吧？

　　有沒有可能香港特首推出雨傘實名制呢？

--
 

林鄭月娥將下台？ 胡采蘋點出中共官員未曾下台負責

新頭殼

新頭殼newtalk | 林昕霓 綜合報導

香港「反送中」事件話題持續發酵，被網友封為「財經女神」的專家胡采蘋聽見香港特首林
鄭月娥道歉的消息後，發現此舉相當「奇怪」，異於過去中共官員的行為，她在昨（16）日
於臉書發文點出，原先自己認為林鄭不會因為「反送中」事件而下台負責，但現在覺得「林
鄭去留可以觀察」。

胡采蘋表示，「某老大」的世界沒有撤回這種事情，「暫緩」就是他最大的讓步了，香港方
面今年初本來要追繳企業社保欠費的命令，最後在小型企業可能大面積倒閉的陰影下「暫緩
執行」，算是結束一場風波。如今的「逃犯條例」也僅是暫緩並非撤回法案，沒想到特首竟
然追加「無重啟時間表」，香港真是太有面子了，反觀北京掃蕩低端人口可是全世界震驚也
要執行到底的。

胡采蘋指出，原本她覺得林鄭月娥不會下台為此事件負責，因為中國領導人習近平的個性十
分倔強，先前許多重要幕僚，像是中央國家安全委員會辦公室副主任蔡奇、副總理劉鶴皆因
為政策失當，遭受外界抨擊，但這些人卻沒有一位下台負責的。

胡采蘋認為，林鄭月娥這次道歉真是滿奇怪的，「君上身邊的人無論犯錯多大也就是一句暫
緩算了，林鄭今天竟然道歉了，這倒是第一次看到。」因此，她認為林鄭月娥的去留有待觀
察。



--
 



就是花京院的綠色法皇啦

他射出來的綠寶石好大顆好綠 而且產量又多

如果撿起來 可以拿去賣嗎?

--
這麼說好了 如果猜拳小子猜贏我
他的能力就會是瘋狂發廢文
 

1.媒體來源:
聯合報 記者林文義╱即時報導

3.完整新聞標題:
柯文哲要當多爾袞？謝寒冰：引經據典最失敗的政治人物

4.完整新聞內文:
媒體今天堵訪問台北市長柯文哲是不是台灣袁崇煥（死於反間計），柯文哲則說「不會吧
！那個是賴清德吧，怎麼會是我？媽的我要演努爾哈赤，我才不要演袁崇煥。」隨後柯又
提到努爾哈赤是被火炮打死，又說能不能換一個比較好的角色，「當多爾袞好嗎？」

對此，資深媒體人謝寒冰說，柯文哲素以智商157自傲，可是柯P真的是他看過引經據典最
失敗的政治人物了；謝寒冰解釋，多爾袞是後被人拖出來斬頭欸，不過，是比被千刀萬剮
好一點啦！

網友留言，柯文哲顯然沒讀通中國歷史，也有人柯文哲的智商157可能小數點點錯了！智
商高，顯然沒讀書，還是一樣蠢。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
柯屁智商只有15.7吧 呵呵

--
 

房地價值多少就當稅基來繳多少的稅 才會去它合理價位
房價當稅基 課個幾年稅都沒人哀號 再來說房價合理



 改善方法、稅制修正方向





2019-06-12 19:26聯合報 記者江國豪╱即時報導

屏東市人口密集，建地逐漸飽和，因此不少建商轉向市區週邊開發新建案，緊鄰市區的長
治鄉房價也因此帶動上漲，房仲業者觀察近5年期間房價漲幅約3成左右，雖然近期新建案
開價已喊破千萬，但房價仍比市區類似物件低，不少軍公教人員及退休族群有興趣購買，
但也有。

屏東市約20萬人口聚集，建地逐漸飽和，約5年前陸續有建商嘗試在長治鄉內崙上、長興
等緊鄰市區地區蓋房販售，由於銷售情況反應不錯，連帶影響地價上漲，然而建材成本增
加，因此新建案開價已喊破千萬元。

謝姓房仲舉例，，能在長治鄉內能找到相似物件，僅
約1千萬出頭，因緊鄰市區、生活機能佳、環境相對安靜等因素，成為不少軍公教人員，
或退休族群的購屋選擇。

謝姓房仲以近期交易物件價格對比，。不過同樣位在長治鄉內，德協、繁華等
地區，雖與國道較近，但因遠離市區，民眾考量生活機能較不願購買，因此建商購地蓋屋
的興趣也較低，近年房價變化不大。

然而房價持續走高，有當地居民表示，原本期待在外工作子女，未來可以返鄉購屋定居，
但。

屏東縣長治鄉近期新建案喊破千萬元，房仲業者觀察，因屏東市建地逐漸飽和，新建案向
市區周邊開發，因此。記者江國豪／攝影


--
 
█◢◣

◥◤
◤ 
   

--
 

洨威力我最近發現Momo的秘密

就是她是X Japan的粉絲

不然你們縮縮看為什麼她的衣服上會寫著X吉他手松本秀人的藝名hide呀？





--
 

助理 理性問你啦
知道你想表達就是柯很空泛
這些都懶的說了

反正風向野也帶起來了
就這麼問你吧？
所以當初台北市長選舉要選哪位？
丁守中？姚文智？

就這樣吧？100樓 1000p



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
重點不是p幣啦
 

我覺得台灣適合被法國統治

法國就是浪漫
被一個浪漫的國家統治一定很讚
飲食可以改成吃法式料理
兔兔 蝸牛
工時也很短
整個就是浪漫



--
 

安安  我是瑞斗  是被不讀不回界的翹楚



每次看韓劇
或韓國節目
看他們煮東西
都加一大坨辣醬
煮的東西不管是什麼
最後都會變成紅色的

在台灣看到的韓國人也是
吃個滷味
都跟老闆強調辣要很多
那個辣量看了覺得真誇張

那在韓國有不敢吃辣的人嗎?
會不會被當成怪胎?



--
 

我長期關注香港人
所以對港仔的民族性有一些了解

我只能說
港仔跟台灣人真的很不一樣
他們有些性格
我們台灣人是不會接受的

像這次事件
港警被批得很慘
有警察的車停在商場
被人擊毀車窗

也有警察到醫院搜補傷者
被護士嗆自己用鼻子去聞
或被醫護直接罵是狗


還有更誇張的

有人發了一篇
「全港中小學生，請以杯葛排擠警察子女作為抗爭手段」
竟然有117人按讚，只有23人按噓


大意是說你們的父母兄長在街頭對抗警察
你們在學校也要對抗警察子女
讓警察知道禍必及妻兒

有人就回
「唔係要禍及妻兒 係要佢地妻兒知道佢地老公/老豆d錢係打香港人搵返泥 唔可以比佢地除
左制服就做返普通人」

譯：
不是要禍及妻兒 是要他們妻兒知道他們老公/老爸的薪水是打香港人賺來的 不可以讓他們
脫了制服就做回普通人

整篇文當然也有反對的
但整體就是按讚為多
這在台灣是不可能發生的

所以新聞說警察內部出現不滿聲音
我相信是真的
港警要面對的社會壓力一定很大

--
 

因為我是無業遊民

我想請問

去楓康打工有很爽嗎??

我怎麼覺得裡面好像都沒人

然後

他們是不是都沒在刷條碼??

怎麼我去買麵包 他是用KEY IN的??

如果我去打工的話 是不是也要記條碼??

--
 


我倒是覺得
五等分的部分粉絲
已經狂熱化惹

一點酸罵質疑，稍微負面一點的
就會被噓的很慘

不過這樣也好
這樣更代表五等分突破肥宅圈
通常肥宅作品，怎樣酸罵負面
也不會有人出來反抗

表示對這部作品認真的人很多

其實肥宅看動漫都碼很不認真
當消遣的居多
不會有那種心愛的作品被酸罵就爆氣的現象

就等真人化惹
就可以從肥宅圈進入宅女圈(目前是到這邊)之後再進到大眾圈惹

--
你去跟政治文那些人說吧，那些人才是在汙染
 


根本全歐洲人都討厭法國人

除了超級自戀的法國人自己

我的法國朋友也說，歐洲之外地區的人對法國人的浪漫幻想真的是錯誤

法國人是全歐洲人裡最愛罵髒話的

同時又懶惰，不喜歡工作(他老兄跟他老闆倒是挺勤奮的)

(BTW全歐洲最勤奮的人應該是英國人，有夠不愛放假)

他去歐洲其他國家只要講法文就會感覺有人皺起眉頭


不過全歐洲最討厭的人不是法國人，而是美國人

(中國人我覺得不是討厭，更貼切的說法是瞧不起)

--
 

別怕

只要不是拼前100的戰隊

有沒有抽到根本差不多

本魯日服在前1000的公會混

裡面有一大半的人都沒有

還不是活的好好的

每次公會戰本魯都放情姐借別人

爽爽拿瑪娜

--
 

從以前還是國高中生的時候就很常被老師跟同學抱怨我耳朵是不是有問題

常常一句話要對我說好幾遍我才聽得懂他們在說什麼

一直「蛤？」「蛤？」「蛤？」到他們很火大

現在工作的主管有時候對我講話我也是一直蛤蛤蛤

有時候我蛤了三遍還是沒聽懂不敢再蛤，自己默默猜他剛剛到底在工殺洨

我本來都是怪他們自己口齒不清害我聽不清楚啦

但是越來越多人抱怨我，害我開始懷疑是不是自己耳朵有問題

可是我不管是學校、工作還是駕照體檢都正常啊

而且我只是常常聽別人講話口齒不清

但是細小的聲音還是聽的很清楚啊，玩FPS聽音辨位也沒問題啊==

這樣到底耳朵有沒有問題啊

我知道去醫院檢查最清楚啦

只是我去醫院工作還要請假、還要自費花錢檢查耳朵

不知道是不是自己想太多所以一直沒去啦

我這樣算聽力障礙的一種嗎？

--
<U+308C><U+3092><U+308B>真的好可愛<3http://i.imgur.com/1mioXRp.png




<U+308C><U+3092><U+308B>我老婆，沒有人反對吧==?

--
 


乳是頁

小妹我住在一棟總共有16層樓的公寓

今天早上上頂樓曬棉被後，回家後把衣服脫掉，結果手臂就突然刺刺的，本來以為是靜電，不知道蜜蜂怎麼躲的，檢查衣服也沒發現蜜蜂

下午3點出門時在同隻手臂，又出現一樣的刺痛感，仔細一看，發現有一隻蜜蜂在袖子，照我現在的狀況來看應該是沒毒啦，那隻蜂的腰也細細的。我認為可能是在頂樓時鑽到衣服裡的，但蜜蜂真的會飛這麼高嗎？

以及我到現在傷部依舊很刺痛，試問單兵該如何處理？
是再等一下可能會好，還是馬上去看皮膚科醫師？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

陳菊表示，她的市府團隊曾拜訪新加波，因為該國一樣有登革熱問題，高市府和新加坡溝
通、學習，為高雄市增加100餘名登革熱防治員，並透過跨單位合作、機場境外隔離等作
為，這4、5年來，高雄的登革熱案例數都是「個位數」。
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

怎麼辦陳菊被打臉了啦  只有2017是個位數
這樣陳菊算是在散播假消息嗎?!要不要被關三天?!

時間 報告病例 確定病例 地區(取前三高)                  本土登革出血熱
2013 2724     860      屏縣(475)高市(70)南市(38)       14
2014 25062    15732    高市(14999)屏縣(223)南市(156)   136(21死)
2015 70474    43784    南市(22760)高市(19723)屏縣(402) 647(158死)
2016 6881     744      高市(342)屏縣(21)南市(10)       6(3死)
2017 3501     343      新北(6)高市(3)桃市(1)           0
2018 5619     533      中市(113)新北(44)高市(12)       1


--
你是想帶風向民進黨就是共產黨的意思嗎?!
 


放置遊戲

就看人物自己跑自己打怪，一開始覺得蠻新奇的


再玩下去，只是要幫遊戲角色

穿裝、分解裝、合成，

等級越高，就有越多要顧的像是要抓寵物、合成、分解


反反覆覆

作業感遠大於樂趣



到底放置遊戲哪裡好玩？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


4這樣子的啦

阿肥我想要創一個鴨卡陣線

但想要徵求他同意

他私訊都沒回 只好用召喚的方式惹

還是順瑋也在？幫我跟他們說一下好嗎？

有沒有這兩個人消失的卦？？？

--
 

公司最近躲了一隻小貓 躲了3天了
剛剛趁有空的時候 把牠抓了出來
雖然有戴手套還是被咬穿
旁人看了說會有狂犬病的問題
但我不知道要去哪裡打針


--
 

第五部起初，
布加拉提跟喬魯諾相遇，
布加拉提剛認識就開舔，
直接嚐嚐喬魯諾的汗水味，
然後說出經典的，
「這是說謊的味道!!!」
那在現實生活中，
真的可以藉由區分汗水的味道，
來了解對方是不是在說謊嗎？
有沒有相關的八卦？

--
七<U+702C>、卒業<U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>！！






--


 

台灣守秩序的也僅限台北
中南部鄉親跟山地人 還不是他媽沒在管什麼先下後上
不要自以為台北多有素質 就能概括全島
除非你們天龍人自己獨立
不然就想辦法矯正那些文化素質低落的山地人
先從不要在家樂福玩球騎腳踏車開始吧
加油
整體你有統計過？你有調查過？論文有沒有發表
最好發一篇證明天朝人民素質差的論文出來刊在期刊上
我拭目以待
一堆人看王剛 李永樂都碼互通有無
還是你覺得你去美國網站會看比較懂？
那台灣過年要不要放假？
中秋端午清明要不要放假？
還是乾脆改成
台灣國聖女貞德蔡英文誕辰放假
台灣國曼德拉陳水扁誕辰放假
台灣國諸葛亮賴清德誕辰放假
這樣是不是可以高潮了？

打臉歸打臉

總歸一句話

台灣人不要太自以為是

對我們日本人來說 基本的不亂丟垃圾跟不邊走邊吃 你們能做到 再來談人民素質

不然你們在我們皇民眼裡

永遠都是天朝的外島而已

一樣都是民智未開的中國人

只是你們台灣人 比較臭屁而已

謝謝






--
 

1450廠工好像不覺得台灣目前是獨立的，

但目前台灣也不是一國兩制，

那1450敢說清楚現在台灣主權狀況嗎

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--


→ oops66: 統一 獨立(台灣建國) 維持現狀(中華民國)

好像只有你不認為台灣現況是獨立的
 

三立新聞網 setn
游雅嵐 2019年6月17日 下午3:25
男用護墊誕生！竟為了專治另一半臭屁
國際中心／綜合報導

擔心臭屁影響他人觀感，或是必須長期忍受另外一半突如其來的「瓦斯」攻擊的人有福啦
！美國有一間公司，就專門針對擾人的屁味，製作一款男用護墊，能夠貼在衣物上，並具
有活性碳的材質，在屁味開始散發前就吸收，網友見狀紛紛狂Tag朋友，大呼「這根本為
你設計的」。


▲男用護墊只要撕開後面的膠條，就可以黏貼。
（圖／翻攝自FlatDInnovations YouTube）

許多人有胃脹氣的困擾，人體排氣前若吸收到胃中的其他氣體如硫化氫、糞臭宿等刺激性
物質混合，排出體外的屁就會相當難聞，而這當然與飲食有關，包括經常吃雞蛋、奶酪或
是肉類，甚至乳糖不耐症患者都有可能造成。

而有的男友喜歡「抓屁」給女生聞，或是另一半在看電視看到一半，就大聲放屁，壞了情
緒，現在可以不用忍耐了。在美國一間「Flat-D Innovations Inc」公司，研發了一款護
墊，使用活性碳嵌入織物的技術，吸收異味，替消費者解決難聞屁味的問題。


▲護墊具有活性碳的材質，可直接黏在內褲上。
（圖／翻攝自FlatDInnovations YouTube）

該公司標榜護墊能清洗重複使用，且可以黏在內褲，甚至褲子等衣物上，一個要價24.15
美元（約新台幣767元）。消息被分享到「加藤軍台灣粉絲團2.0」臉書粉絲團，網友見狀
紛紛Tag朋友表示，「你超級需要，都快被你毒死了」、「需要團購嗎」、「趕快操手刀
買，拯救大家」、「我朋友有救了」、「這設計拯救世界」、「以後你要放屁可以不用滾
這麼遠了」甚至有網友大呼，「以後換流行等這護墊吸屁洗好吸滿後再直接貼在另一半臉
上」笑翻眾人。（編輯：游雅嵐）


▲男用護墊不便宜，但能反覆清洗使用。（圖／翻攝自www.flat-d.com）

完整新聞連結 (或短網址):





--

       
            蒙上你的眼–兔兔挑戰

--
 

媒體來源:自由

782公斤毒品誤認為419公克輕判 監院促提非常上訴

〔記者謝君臨／台北報導〕，監察院已通過監察委員蔡崇義、高涌誠所提的調查報告，除審認相關司法機關
違失情節外，並針對該案造成的司法不公情事，

報告指出，楊政錦、張慶龍因共同私運純質淨重逾782公斤的第四級毒品鹽酸羥亞胺45包
進入台灣，被高雄地檢署起訴；高雄地院審理後，判決楊、張4年及5年10月徒刑，檢察官
未上訴。然而，

而後，，但經高雄高分院以原審「事實認定及
主文之諭知，顯有重大違誤」、「已非判決有誤寫、誤算，或其他類此之顯然錯誤可言，
且已嚴重影響全案情節與判決本旨」，而罕見認無刑事訴訟法不利益變更禁止原則的適用
，

監委表示，法院審判案件雖由審判長、受命法官、陪席法官共同評議，然而判決書由受命
法官製作，審判主張以受命法官最清楚。本案是於楊政錦部分執行時，才發覺主文沒收有
誤，顯見從評議時即以419.28「公克」為基礎，而非實際查扣的毛重1109「公斤」，以此
為基礎的量刑，顯有重大疏失。

另，，雖然高雄地院之後
曾於去年4月30日為更正裁定，然而判決「主文」本就無法以誤寫更正，一審逕行更正，
仍屬不妥。

監委強調，本案既經審級制度確認一審判決所載的錯誤毒品數量為「誤認」，而非單純的
誤寫、誤算，則該判決有關楊政錦的「不當量刑」應如何補救處理，司法機關應參酌司法
院釋字第146號解釋意旨，研酌提起非常上訴，抑或其他妥適解決方案，以免因本案歷審
判決的量刑矛盾情事，惡化民眾對司法的信賴。



備註: 這樣也能搞錯  毛毛的

--
 

如題
小弟庭院中樹上全都是蟲
還玩起5P…
看了真不爽，連蟲子都有對象
而我還是個處男QAQ
該怎麼處理掉這些蟲
有卦嗎？




--


--
改了啦
 

今天聽幾個女同事聊老公


A女: 老公只給一半家用 (老公70K 老婆25K)

B女: 賺這麼多才給一半 現在男人怎麼這麼小氣

C女: 肯定有鬼 男人有錢就作怪 至少要給8成


這群女同事得到一個結論 老公至少要給薪水8成up當家用 才不是渣男



--
    竹科很多都這樣沒錯
 

香港大遊行港鐵車長：麻煩各位代替我去 堅持到底！


深夜抗議人群不僅未散去，而且依然大聲疾呼撤回惡法、要求香港特首林鄭月娥下台。
(HECTOR RETAMAL/AFP/Getty Images)

【新唐人2019年06月17日訊】繼6月9日百萬人上街遊行抗議修訂《逃犯條例》（又稱送中
條例、引渡惡法）後，6月16日，再有200萬港人上街遊行，要求港府撤回修例。有網路流
傳一段聲音檔，指當天有港鐵車長利用車廂廣播向乘客作出呼籲，「麻煩各位代埋我去，
堅持到底，香港人要加油！」隨即車廂內響起掌聲及歡呼聲。

在港民的抗議堅持下及全球的輿論壓力下，特首林鄭月娥15日在記者會上被迫宣布，無限
期「暫緩」修例。6月16日，香港民間人權陣線（民陣）再發起第四次反惡法大遊行，要
求港府撤回惡法、林鄭下臺等5大訴求。

當天，港民乘搭港鐵往維園出發，突然有港鐵車長利用車廂廣播表示，「麻煩各位代埋我
去」，隨即迎來一陣歡呼聲；其後車長續指「堅持到底，香港人要加油！」車廂內的市民
繼續鼓掌。

據報導，據民陣發布的數據估計，週日有200萬人在香港街頭遊行抗議。民陣表示，這些
數字是史無前例的。

當天，遊行者大多身著黑衣，聲勢浩大，市民們高呼「撤回（惡法）」、「（林鄭）下臺
」。

聲明指出，港府所謂的「暫緩」修例是愚弄市民，特首林鄭月娥僅僅以「政府工作上不足
」為由致歉，並沒有為強推惡法和警方暴力鎮壓道歉，還強調繼續為市民服務，「完全是
侮辱和愚弄上街市民，香港人絕不收貨！」

聲明再次重申民陣5大訴求：完全撤回逃犯條例修訂，追究警察開槍鎮壓，不檢控和釋放
反送中示威者，撤銷定性6月12日集會為暴動，林鄭月娥問責下臺。

（記者劉明煥報導/責任編輯：李若水）



--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    1. 中心之國    4. 有容乃大
│    第一章 中心之國 神傳文化    │    2. 神傳文化    5. 歷劫不滅
│全書 │    3. 千秋格局    結語
│影片 │
╰────────────────╯

--
 


香港大遊行越來越多人

如果扣掉支那裝的香港警察

大部分的香港警察叛變支持遊行

這樣會怎樣?

中共真的敢進行大規模鎮壓嗎？

直接上演六四?

有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

別傻了

地理位置早就決定了香港無法獨立

如果香港真的獨立了

共產黨只要斷水斷電 停止民生供給

香港就GG了

最多就港首立法會全面普選

完全自治

然後每年意思意思上繳個5%稅金算了

--
 

大家好我是1670

各位1450安安


昨天館長直播---柯文哲:台灣當然是個國家， 中共統戰XXXXX....(以下省略)

忘記哪時候---郭台銘把中華民國國旗的帽子穿在身上，宣布參選

6/16----韓國瑜:反一國兩制



我是覺得喇，八卦板最近越來越誇張

反正

小英:我們要努力，台灣是個主權獨立國家

鄉民:支持，一個女人在當總統，三個男人在爭特首


柯P:台灣是個國家，XXXXXX...

鄉民:好了喇，還在裝，下跪投降、乖孫子兵法


韓郭:還沒講話

鄉民:下去，賣台，高雄吳三桂，中共同路人


幫QQ歐

--
 

欸欸

半年過去了

想當初高雄的被說又老又窮

選舉完過後應該一切都變了吧

89萬的民意

高雄人的優質選擇

換了市長 換了氣象

問一下高雄人

你們現在最有感的政績是什麼呀

有沒有八卦


--
 

我這幾天真的是越想越不對勁，有人可以幫我解惑一下嗎？

這幾天電視臺一直，再播放港人爭取反送中大遊行，然後本島覺青也要一起大家支持港人
。

那港人實際上，要的只是他們國內修法，不是要爭取香港獨立。

如果港人爭取修法徹回，爭取民主成功。

那不就代表中國一國兩制在香港真的成功了，更是告訴台灣，一國兩制香港人都接受了，
是台灣的學習的典範嗎？



--
 

新北

不凡之地

台北的好鄰居

這樣一餐自助餐

白飯內用免費

要多少？




我買75元啦

還有紅茶喝到爽

好爽ㄛ


--
 


雖然刈中文只有ㄧˋ這個讀音
但實際上巴拉刈應該要唸巴拉掛這個音

巴拉刈英文是paraquat
正確讀音Google小姐會告訴你，唸起來跟「巴拉掛」 87%像

刈包的閩南語唸「掛包」
巴拉刈的閩南語唸「巴拉掛」

所以這應該要照閩南語唸法
唸成巴拉掛才對

大概4這樣


--




--
歹年冬搞消狼
你可以去醫院找，喝了還可以活一個禮拜左右
不然我家中有剩兩瓶，免費贊助你一杯，你喝完告訴我感想
不過現在農民改喝固殺草自殺了
 


<U+885E>福部有先問過專家意見嗎？
請專家背書嗎？

如果改為默許制
器官移植系統需不需要改版

感覺是先丟出來，探風向
2週後才要邀集專家討論

只要有一個人支持，
則此法案獲得民眾支持的機率就很高
不用先取得專家支持嗎？


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

我是覺得賺越少的

給的比例越高

比如4萬*99%=3.96萬

8萬**80%=6.4萬

15萬*50%=7.5萬

30萬*30%=9萬

50萬*20%=10萬

100萬*12%=12萬

大概這個比例吧

所以最近外遇的阿翔 我猜給12%

準不準？




引述《eeewwweeewww (lucky)》之銘言：

--
不渣啊 沒有人注意到你 當然不會罵你
 

兩大災難 豬瘟 和蟲災

蟲會飛 產卵多

豬瘟 死豬漂流海上 支那人違規越來越多

狗狗很辛苦要防豬瘟 防檢局壓力也很大

如果精力分散了 那豬瘟就會有風險

我是建議啦 不要管秋行軍蟲了

全力防堵豬瘟 要不然 如果軍力分散 你懂得

豬瘟可能就會來了 戰爭有個概念

當年魯夫打卡塔 前期 卡塔叫他妹妹燒船

魯夫說 我要專心打他 就是這樣概念


--
我家是韓粉 但是我自己是柯粉 英粉韓粉柯粉有差嗎 這位先生
 

北京人口負增長 或與驅趕「低端人口」有關



【大紀元2019年06月17日訊】（大紀元記者劉毅報導）中共官方日前公布了大陸31省2018
年末常住人口數據，有四座省份人口增長為負，其中包含東北三省，令人驚訝的是一線城
市「首都」北京也在負增長人口的省份之中。

根據公布的數據顯示，在人口增長為負的四個省份和直轄市中，北京人口出現負增長令人
意外，北京是中共的「首都」，是一線大城市，之前吸引了很多外來的、多層次人員流入
，有分析認為，北京人口增長出現負數和中共北京市長蔡奇連續兩年驅趕「低端人口」有
關。

中共北京市當局前年大規模清理居住在市郊的「低端人口」，強拆他們的居所，關閉小型
批發市場及工廠，強行要這些來自全國各地、到北京謀生的民眾返回原居地。中共北京當
局此舉引發外界強烈不滿和抗議，但是北京當局依然我行我素。

數據顯示，2017年，北京減少人口3.7萬，而日前公布的去年底全市人口為2,154萬，比
2017年底再次減少16.5萬人，這是北京人口連續2年出現負增長。

除去北京之外，另外三個人口負增長的省份據位於東北，即吉林、黑龍江和遼寧。其中，
遼寧人口自然增長率為-1.00<U+2030>，減少了4.37萬人，再加上外流人口，遼寧常住人口減少
了9.6萬人。黑龍江和吉林的出生率分別為5.98<U+2030>和6.62<U+2030>，在各省份中列倒數第一和倒
數第三。

有陸媒報導認為，東北三省人口增長是負數，一方面是自然增長率低，另一方面是經濟增
速減緩而導致人口外流所致。

海外評論人士文小剛對此表示，中共雖然近年來對東北地區投入巨資和放寬政策刺激經濟
發展，但因東北地區國企為大、官僚主義嚴重等的惡習積重難返，依然留不住人才和年輕
人。而中共日前嚴令各地不得以高薪從東北地區挖人，但如果東北經濟環境不變，留住人
才不是一紙文件就能解決的。#

責任編輯：林琮文


--
 

反
香
終
以
告
，
新

是這樣啦

阿肥今天剛好路過北屯

又剛好看到招牌



因為開車

感覺好像看到委員在裡面

不曉得我現在該怎做

才能表示我的愛國情操

是不是要去握手阿

--
 

就

A片標題如果不能複製的能請她幫你打字

A漫也是

去成人展帶她去還能幫我跟女優翻譯聊天

結果我拍照只抱手她能摸奶

==

不太會生氣

吵架不管對錯會先示弱你也吵不下去

能做漢堡排給你吃

會姆咪姆咪的叫

去環球跟迪士尼有貼身嚮導

會陪你做你喜歡的事情（看JoJo）

韓國瑜當選還有地方能逃

ㄣㄣ

還有她們愛拍的街頭大頭貼醜爆




但子瑜還是我老婆==







--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
記者李承穎╱即時報導

3.完整新聞標題:
嘉市酒駕撞人逃逸 老婦遭拖行20公尺傷重身亡

4.完整新聞內文:
37歲的陳姓男子今天凌晨4點半駕車行經嘉義市吳鳳北路口，撞上一名年約80歲騎自行車
的婦人，婦人疑似被拖行20公尺，陳男未停下駕車逃逸，婦人當場失去鼻息，消防人員將
婦人送醫仍不治。

陳男1個小時後，在律師陪同下，到南門派出所投案，陳初步供稱，當時天色昏暗，又是
綠燈直行，看到婦人要停下已來不及。

陳身上有明顯酒氣，疑似酒駕肇事逃逸，目前仍在警詢中，婦人身上未帶證件，當地里長
也幫忙協尋婦人家屬。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
酒駕真的不要上路
因為真的意識會很差
看不到前面
撞到就不好玩了

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

1.媒體來源:

Cna


2.記者署名

（中央社記者楊淑閔台北17日電

3.完整新聞標題:

秋行軍蟲成蟲現蹤 防疫進入第二階段將強制噴藥

4.完整新聞

農委會副主委陳駿季今天下午宣布，秋行軍蟲已發現、確定68件幼蟲，地方政府配合撲殺
；因為已經發現成蟲，宣布進入防疫第二階段，將強制噴藥防疫。

農委會秋行軍蟲災害緊急應變小組舉行臨時記者會，做出以上宣布。農委會並公布統計，
14日到17日已經在金門、馬祖、澎湖，以及新竹縣、苗栗縣、嘉義縣、屏東縣、花蓮縣發
現21件、55隻秋行軍蟲成蟲；其他也有卵、蛹發現的案例出現。（編輯：管中維）108061
7



5.完整新聞連結 (或短網址):


dium=share&utm_campaign=lineuser

6.備註:

--
 

我覺得喔

應該是讓年輕的勇敢高雄人

能夠無牽無掛的北漂出去吧

反正市長都不在乎了我在乎幹嘛

然後就勇敢的去北部唸書/工作了

這點我真的有感啦

因為我就是北漂群

--
我現在在當廢物觀光客喇 回來還是乖乖蹲台北
 















高考好，如果你有心當公務員，
社工師，文化行政都很欠缺新血加入。
但是行風比較封閉，如果喜歡求新求變挑戰權威，最好三思而後行。
科技業免洗缺，首先要考慮能否做得長久，如果不行，要考慮在轉職時這份經歷會不會造成
求職時的阻力。
如果有經濟壓力的話就先挑能立刻上班的，考試可以利用閒暇時間慢慢準備。
個人二選一的話我會選高考，待業一年
很快就過去了，而且也不是一年中天天無所事事。
待業11年初考及格一點意見供你參考。

--
 

看到好幾次白人男生跟台女約會

大部分是台女出錢

比較好的洋腸 是跟台女各付各

可是台男跟台女約會

好像很少這樣待遇？

有沒有八卦？

--
 

臉書卦點說明：台北市長柯文哲談到昨天與館長的直播，並且感謝館長對他的支持

臉書連結：
ＦＢ內容：

飆捍館長 是我們的好朋友，每次去林口找他聊天，都可以感受到他對這塊土地的熱愛與
憂慮。
　
他熱愛台灣，也痛恨貪官污吏，常常幹譙的比誰都兇，而這些狗皮倒灶的事，反而大家都
麻痹不管了。
　
好朋友不見得百分之百認同你的每件事情，也會對你有些批評，但能夠互相信任，不需要
去檢驗你的思想、考核你的價值，這樣的互信建立，我想也適用在政治上面。
　
非常感謝館長對我的支持與信任，我會繼續努力，絕對不會讓你失望。



--
Seibu Lions reliever RHP Deunte Heath


--
 

國民黨神團結...迎合民意可以口號自助餐!

曾永權秘書長說"中國國民黨堅持九二共識、反對台獨"

沈智慧委員說"堅持反對一國兩制"

韓市長兩岸路線三堅持:
"支持九二共識！反對台灣獨立！不接受一國兩制！"



國民黨神失憶...

年初習大大告台灣同胞書才宣告九二共識就是要統一， 統一就是用一國兩制!

"推動兩岸雙方在一個中國原則基礎上達成
「海峽兩岸同屬一個中國，共同努力謀求國家統一」的「九二共識」"

"「和平統一、一國兩制」是實現國家統一的最佳方式"



請問國民黨你們的邏輯是告訴台灣人民:

台灣不獨立，基於九二共識，要實現中華民國和平統一中國嗎?




--
 





來看下，非洲人怎麼工作，就知道為甚麼很難成為世界工廠

--
 

中華民國司法採三級三審制

第三審只審法律用的恰不恰當

有沒有違法等

不審新證據也不對案件事實重新審理

只對判決適用法律有無錯誤進行審理

如果出現新的證據或是新事實

改變了案件的可適用法律

三審卻不審事實

如果事實不一樣了 適用法律自然也不一樣

但三審卻不管這個

這不是很奇怪嗎

有沒有板上法學博士解惑


--
 

自由

張菁雅

韓國瑜622台中造勢 國民黨議員揚言：上看20萬人


高雄市長韓國瑜台中造勢大會22日將在老虎城旁空地舉行，協助申請場地的台中市議員陳政顯今日表示，主場加上外溢到台中國家歌劇院、夏綠地公園等處，預估可到20萬人。國民黨台中市議會黨團書記長張<U+701E>分指出，國民黨議員應該都會去，至於台中市長盧秀燕不出席，她有她的考量，相信韓國瑜會體諒她。

陳政顯表示，韓國瑜台中造勢大會舉辦時間初步規劃是22日下午1時至6時，韓國瑜約在5時到場，但台中韓家軍認為天氣太熱，建議時間延後到下午3時至7時，目前還在討論中，確切時間應該會在今晚敲定。

陳政顯也說，造勢大會主場約可容納4、5萬人，隔壁是小來公園，另會在市政北二路與惠民路口，即台中國家歌劇院旁架設電視牆，參加民眾如果外溢到老虎城、小來公園、歌劇院、夏綠地公園等處，估計可到20萬人。

另外，盧秀燕不出席韓國瑜造勢大會而遭韓粉抨擊，對此，張<U+701E>分表示，市長有她的考量，相信韓國瑜會體諒，去年底燕子、禿子、漢子合體的情景，相信盧秀燕沒有忘記。

張<U+701E>分也協助邀請台中政壇人士出席造勢大會，她說，鎮瀾宮董事長顏清標、前議長張清堂不會出席；而國民黨台中市議員如果當天沒有特別的事情，應該都會去。





隨便都二十萬怕了吧

--
 


肥宅除了被盜懶覺^Q^
現在還要被抓去殺肉∼大家都脂肪肝不要殺肉啦~~~

平時是移動血庫還要幫人養器官~~本師爺真的怕
現在知道為什麼本師爺的狐朋狗友都有些不良習慣了
不把自己的身體搞壞，死了也是幫別人養器官讓別人搞壞第二次

看了這篇新聞本師爺戒菸10年是不是要開始抽了
殺肉有沒有掛？哪個部位值錢大家來討論一下。


--
 

這我可以分享
會做便當讓你帶去上班
（前一天晚上的剩飯加上一些早上做的小菜）
家裡會整理的很乾淨
傢俱裝飾也會挑比較有時尚感的
晚上回家吃完飯
泡澡水就放好了
有時候可以一起泡
擦背可以增進感情
週末會邀你出去喝一杯
日女酒量都很好 拚酒會輸

然後也都蠻會吃的
小小一隻 可以吃一堆燒肉QQ

然後最重要的
他們超愛喝牛奶
然後又很注重美白
所以真的都又白又大的
而且她們不太會排斥各種play  讚讚


發文附圖



















我老婆很可愛吧？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
這你不懂 肉肉的才有感覺
不然你怎麼拿R20不拿寶特瓶打手槍？
五月可愛＜3
幫你修個
 

謝忻是很漂亮

但是阿翔的老婆更美

我記得胡瓜的前妻也比丁柔安漂亮

為什麼好幾對的外遇

小三都比不上正宮漂亮？

是因為不給幹嗎？



--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

臉書卦點說明：（）

算是釋放善意？
看內容感覺還可以
這個次長是上次罷工時那個
觀眾緣不錯
至少彈性費率有機會
交通部也不是死板一塊

如果Uber這件事可以搞定
感覺DPP又算是拆了一個炸彈
剩下就是計程車會不會繼續靠北了

臉書連結：


ＦＢ內容：
【沒有人會輸，UBER可以一起贏！  】

這陣子大家對UBER議題
有許多討論，藉由這支影片
簡單說明我們的目標

  我們希望UBER服務可以繼續留在臺灣
  不希望會有UBER駕駛因此失業

政府的要求只有兩點：  車合法  人合法
    車合法：成為多元化計程車的「合法UBER」，外觀不需改變，只有車牌改為「白底紅字」
    人合法：UBER駕駛，取得「計程車駕駛人執業登記證」，將可以合法營業載客

我們已經請警政單位在6到9月間，加開考試場次
駕駛將更容易取得執業登記證

為了讓UBER駕駛轉型，成為  多元化計程車
  免收因換照產生的監理費
  每年牌照稅與汽燃費免徵
  車貸負擔也不會增加

而消費者最在意的「彈性車資」，交通部也同意研議增加「協議費率」，包含「浮動費率」與「事前計費」功能，維持UBER一貫的服務。

我們深切期待，透過我們的協助，UBER不會消失、駕駛不會失業，而且「完全合法」！乘客一樣可以享有高品質的乘車服務。

我們期待UBER應善盡企業責任，既然把駕駛帶進這個產業，也有責任把駕駛帶向合法。

#沒有人會輸
#UBER可以一起贏
r








--
 

4這樣

瑜公說要移山挖國六通花蓮

那為什麼，不先把比較有可能的中橫加固搶通阿

至少中部可去花蓮不用繞合歡山或南北環島，也省一點時間

明明中橫新聞就有採訪學者私下會勘便道上方舊線可以搶通 改建

中橫改建成功 算機率比較大的吧?

為什麼瑜公堅持要挑戰中央山脈 有八卦嗎???

--
我不是說便道
 

有沒有用120吋 4K TV 看 第4台的八卦阿？

看到某人的家裡 有一台120吋 sharp 4K TV

而且全台灣只有2台

  12分24秒


問題來了 用4k TV去看 第四台的1080p

是不是顆粒感很大阿  雖然是1080 HD高畫質  不過放大到120吋 電視上

是不是很像以前的用1080p  電視去看 480p的第四台節目阿？

--
 

菜逼巴就是菜逼巴,難怪登入次數不到2000.
一把刀能殺人也能救人,
重點不是在刀,而是用刀的人.

今天1450推爆會怎樣嗎?
就算他們推爆會領獎金,
反正錢也不是你發的,有差嗎?
還是你只要看到爆,
就覺得這篇文章寫得扣人心弦,動人萬分?

那怎麼不反過來思考?
只要看到爆就知道那堳雃h1450.
這樣要捉那一整串1450讓帳號部去砍,
是不是比較方便?

IDCC還都靠那隻小黑狗才能捉出來,
也幸好當初有那堆爆或XX文,才有人備份,
找的人才方便找到,萬一被你亂搞,
搞成很普通的0X,1X,那不是更難捉到1450.



--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

我相信果凍沒逼員工加班

高階主管都看績效的好嗎

不到會被換掉每個都超怕

接著變相壓榨下面的員工

果凍連這個都不知情？

當殺小大老板啊

笑死

跟賴功德一樣的咖

不
圖
班
無
年
，
是
是
了
，
，
性
年
，
識
打
有?
人
「
自

--
 

DPP現在還有臉說這個喔？
當初要不是DPP用盡下三濫手段
極力抹黑器捐、吐髒水毀柯醫師人格
搞得現在沒人敢簽器捐
這筆帳還沒跟洨英算咧
DPP要不要交戰犯？
整個器捐制度都被你們毀了你們知道嗎？
到底有沒有人性啊DPP

--
 

臉書卦點說明：

這位說話不算話的大師
    堅持不考聯考的大師
    堅持拔菜的大師

又開示眾生了

這次是一位地方媽媽的故事呢



去年選前打柯  現在又一副要貼柯的樣子

我快笑死




補個圖:


臉書連結：


ＦＢ內容：


ㄧ位媽媽的來訊：

從我的兒子那裡收集了目前年輕人的意向：

1）親藍：目前對韓很感冒，但是又不知道要投誰，原本有一些會因為香港的因素在對國
民黨失望之餘有想要投給賴清德，但現在賴清德被做掉了！正在想游離去柯那裡！

2）親綠：原本好不容易在初選中看清了小英的面目 想投票給賴清德，結果賴被做掉了，
他們只好跑去投給柯，但是他們更希望黃國昌能出來選。

（您了解的訊息是？）




--
 

聽說有些人口腔期沒有得到滿足

所以長大後就會咬手指 咬奶嘴

如果今天另一半很愛奶嘴 還老是想玩嬰兒play




大家能夠接受嗎(<U+3063>′3`)<U+3063>…？


--
 

人家隨便說說ㄉ
你那麼認真幹嘛
支票亂開又沒差
支持ㄉ人不在意R

摩天輪
挖石油
阿諾
早稻田高中
漫威

隨便想就想到五個
有錯請指交

--
 

比較好奇當初是怎麼搬到大樓家裡的

豪宅是有貨運專用梯 但有這麼大的嗎

不然就是用吊車吊

豪宅果然什麼都要大

窗大 門大 老婆的__也要大

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

八卦版圖王 Forthelife
每一次都以非常誇張的角度
捕獲了少女的身姿而不曾受人察覺
考慮到世界上沒有隱形果實
唯一的可能就是圖王是女生了吧？

--
 




    如題

    秋行軍蟲  Spodoptera frugiperda  夜蛾科夜盜蛾屬  正名草地貪夜蛾

    肥宅  Homo sapiens  人科人屬  正名現代人




    兩者皆在今日的世界有著廣大分布

    兩者皆在台灣許多縣市有零星分布(部分縣市較為密集)

    兩者皆為現在台灣不受國家社會歡迎的生物族群

    兩者皆對國家糧食消耗有巨大威脅

    兩者皆其貌不揚

    兩者皆為社會上動盪不安的潛在因素

    兩者皆於潛在上造成國家經濟的損失



    以台灣來說  現在秋行軍蟲和肥宅哪個較有威脅性?

    o'-'o



--
這波要吃的艦隊輕而易舉啊，尼米茲現在根本不敢推......
哎呀奶不死的啊，這怎麼奶死嘛，MD老子是好嗎，這怎麼奶死嘛......
南雲有的情況下你告訴我怎麼輸，直接A島都贏了，怎麼可能輸嘛，炸船穩贏版......
哎呀換魚雷炸船啊、你別換炸彈啊你，你換炸彈你讓我怎麼指揮嘛，等他下來再衝......
衝了，衝了衝了衝了，讓你們看看什麼叫專業提督好嗎，你告訴我怎麼輸......
......別啊!  哎~~呀~~這指揮不下去了~~為什麼會這樣子啊，這個罪名我背不起啊!!

--
 

SETN

全球最貴！北海道「黑西瓜」一顆21萬　得標者：很榮幸

國際中心／綜合報導

你相信一顆西瓜可以賣到價格破萬嗎？日本北海道特產的「黑西瓜」，14日在札幌舉行拍
賣會，重達11公斤的黑西瓜最後由超市老闆得標，而得標價格高達75萬日圓（約21.8萬元
台幣），超越2008年65萬日圓的高價，成為史上最貴西瓜。

北海道特產的黑西瓜，每年拍賣都受到許多關注。根據《每日新聞》報導，今年黑西瓜拍
賣價格創下新高，由旭川市的超市老闆鈴木慶，以75萬日圓標得11公斤重的黑西瓜，超越
2008年以65萬日圓賣出8公斤黑西瓜的紀錄。對此，鈴木慶表示：「我很榮幸能參加今年
的紀念活動」。

黑西瓜為北海道特有種，果皮光滑、呈現黑綠色，因為生長在日夜溫差大的環境，劇烈的
溫差變化讓黑西瓜的果肉更為香甜，據說它的特殊甜味正是價格不斐的主因，而北海道今
年預估將生產5.5萬顆珍貴的黑西瓜銷往各地。



▲札幌舉行的「黑西瓜」拍賣會，今年創下得標新高。（圖／翻攝自產經新聞）




--
 

香港反送中民主大遊行，200萬港民捍衛自由。
大街上、天橋上、立法院外，特首府外，都有香港基督教、天主教徒到處唱聖歌、禱告，
反對中共暴政。
Amazing Grace, How sweet the sound .


但是在台灣，外省基督教只想舔共，要迎接中國統一台灣，基督教要宗教干政，基督教組
政黨，要參選總統、立法委員。

台灣基督教安定力量組織圖，此為引用前面討論串文章，本段非本人自創，特此聲明。
文章代碼(AID): (Gossiping)
文章代碼(AID): 
組織圖：




組織成員幾乎離婚、再婚、通姦...這就是基督教的神聖婚姻盟約。

台灣外省基督教為共匪禱告，要中國統一台灣，要中國一帶一路也加入台灣，要中國武統
台灣，外省基督教恨死執政黨要總統下台，不服自己公投的結果
有圖為證：成員都是外省基督教



中國不准許任何宗教存在，沒有自由是暴政。全中國基督教徒被逮捕，教堂被拆毀，以前
是法輪功器官被活摘，現在基督教徒器官活摘，9.2仍舊嚮往與中國統一，執迷不悟。

請問香港基督教反共；台灣基督教卻舔共?

人民素質高下立判

台灣基督教為什麼不會醒？


--

以十字架為恥辱

--
 


2019-06-17 10:00 聯合報 記者吳敏欣╱即時報導

洛磯在主場和教士的四連戰系列賽形成打擊大戰，兩隊四場比賽共得到92分，刷新大聯盟
紀錄；今天洛磯以13：14輸球，系列賽雙方各取兩勝戰平。

教士以10：13落後進入第九局，因兩個保送形成一、二壘有人的契機，麥爾斯（Will
Myers）和賈西亞（Greg Garcia）接連安打將追平比數，洛磯接著換投讓葛雷（Jon Gray
）登板，他選擇連續兩個故意四壞球保送，將壘包塞滿抓投手的打席，教士換史特拉姆（
Matt Strahm）代打，最後選到保送擠回一分，也因此形成贏球關鍵。

加上前天在第九局灌進六分追平、最後以延長12局贏球，教士創下隊史第一次，能在一個
系列賽中，兩度在九局落後三分以上的情況下逆轉。


還攜手洛磯合創四連戰系列賽得分紀錄，刷新1929年由道奇和費城人寫下的88分往事，教
士球星馬恰多（Manny Machado）就說，「我們得到了許多奇奇怪怪的分數。」隊友荷斯
莫（Eric Hosmer）補充，「感覺像過了一個月。」

教士在菜鳥先發馬格維修斯（Nick Margevicius）1.1局丟9分後，竟然能討回比賽勝利，
洛磯主將布雷克蒙（Charlie Blackmon）也在這系列賽添得一項個人紀錄，四戰系列賽狂
敲15安、10分打點，締造大聯盟新猷，只不過今天他雖然首局就開轟外加雙安，仍在繳出
猛打賞表現後，得到球隊遭逆轉輸球的結果。


備註：未來這系列會始稱92共4嗎1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



這肥肥宅我有經驗!!!


基本上小時候窩都不太會有這葛問題


但是越大越有這種趨勢

但是聽力測驗對於聲音的敏感度都是正常


所以肥肥宅窩得出一葛結論



就是太少跟人接觸會聽不懂對方講什麼


因為腦袋裡不會有預設某個幾個音組成 的顯示字幕會對應到正確的詞


有點難舉例 畢竟肥肥宅窩平常就詞語匱乏

我想十分鐘後終於想到


首先 肥宅的語言很難讓一般人懂吧


要是突然對人說 你好姆咪喔


通常可能會聯想到 姆迷?你才姆迷 我是潮潮的勇士迷 哼哼!


大概是這樣的情形


那麼 反過來

一般人流行的用語用詞

對於一個足不出戶的肥宅來說

雖然意義並非難以理解

但是也不能像有朋友的人一樣接受那麼多對話刺激


可以在腦海中第一時間正確反映出對方要表達的詞彙


好惹 不打惹


以上(俱連本數




--
 

先前版上有人問為何日本沒有像台灣一
樣有早餐店可買早餐， 日本5ch肥宅
回答了



朝食食<U+3044><U+306B>日本<U+306B><U+6765><U+305F><U+306E><U+304B><U+3088><U+3053><U+306E>台<U+6E7E>人<U+306F>
是來日本吃早餐的嗎？這台灣人也是。。。


<U+306A><U+304B>卯行<U+3051><U+3088> 安<U+3044><U+305E>
去<U+306A><U+304B>卯啦 很便宜唷


朝<U+3086><U+3063><U+304F><U+308A>飯食<U+3063><U+3066><U+308B>時間<U+306D><U+30F3><U+3060><U+308F>
因為早上沒有悠閑吃早餐的那種時間


社畜<U+306B><U+305D><U+3093><U+306A>時間<U+306F><U+306A><U+3044>
社畜沒那種時間啦


台<U+6E7E>土人<U+306F>家<U+3067>料理<U+3057><U+306A><U+3044>怠<U+3051>者<U+3070><U+304B><U+308A><U+3060><U+304B><U+3089>
台灣土人不是一堆在家都不作飯的人嗎


<U+30B8><U+30E3><U+30C3><U+30D7><U+306F>余裕<U+304C><U+306A><U+3044><U+304B><U+3089><U+306A>…
因為小日本沒那種閒情啦

<U+30DE><U+30AF><U+30C9><U+3042><U+308B><U+3084><U+3093>
不是有麥當勞嗎


<U+304A>前<U+3089>朝<U+30DE><U+30C3><U+30AF>食<U+308F><U+3093><U+306E>？
你們早餐不吃麥當勞嗎


<U+30DB><U+30C6><U+30EB><U+3067>食<U+3048><U+3088>。民泊<U+304B>?
不會在飯店吃哦 是住民宿膩


朝<U+304B><U+3089><U+9EBA>線<U+3068><U+304B>牛肉<U+9EBA><U+3068><U+304B>魯肉飯食<U+3044><U+305F><U+3044><U+308F>
真想一早就吃麵線，牛肉麵跟魯肉飯


日本<U+3060><U+3063><U+3066><U+30B9><U+30FC><U+30D1><U+30FC><U+306E>弁<U+5F53>買<U+3063><U+3066>食<U+3048><U+3070>安<U+3044>
在日本就去超市買便當來吃,便宜哦


松屋<U+3059><U+304D>家吉野家<U+3042><U+308B><U+3084><U+3093>
有松屋 <U+3059><U+304D>家吉野家啊


日本<U+3092>批判<U+3059><U+308B><U+3068><U+304B>朝鮮系台<U+6E7E>人<U+3060><U+308D>
批評日本的一定是朝鮮系的台灣人


台<U+6E7E>旅行<U+3067>朝食屋<U+306B>行<U+3063><U+3066><U+304D><U+305F><U+3067>豆乳<U+3092>固<U+3081><U+305F><U+69D8><U+306A><U+306E><U+3068>揚<U+3052><U+30D1><U+30F3>
美味<U+3057><U+304B><U+3063><U+305F>
去台灣玩時，早餐有那種快凝結的豆漿
(鹹豆漿)跟油條超好吃的


<U+5C02>業主婦<U+306E>嫁<U+304C>朝<U+306F><U+83D3>子<U+30D1><U+30F3>一個<U+3068>牛乳<U+3057><U+304B><U+304F><U+308C><U+306A><U+3044>
號稱專業主婦的我老婆早上只給我一塊
麵包跟一杯牛奶。。


--
Sent from my Android

--


 

用了很久

越來越爛

常常文章都發不出去

不想用了

有沒有建議該下載那一個app來看Ptt

--
 

中國歷史上合久必分，分久必合，

這次中國統一也70年有了，

如果開始內亂，台灣會是受益者嗎？

最怕的是還沒內亂前台灣早早就被中國吃下了

--
 

白粉跟韓粉其實沒太大差別，始終不敢面對大柯呆前後對支那態度的差異，以及現在對支
那跪舔的無恥。

不要說別人把你抹紅，以下這篇文是什麼?

柯文哲：統戰在台汙名化 只是雙方文化的隔閡



連統戰都能說成是文化隔閡，所以統戰可以堂而皇之的進行?



--
 


謝忻很漂亮  你只要是正妹不管正妹還是絕世正妹 男生根本分不出來


因為都是一百分


而且看謝忻節目上敢玩敢當小丑 相處起來一定爽歪歪


加上又是小三 你要當小三男生根本擋不住 還是正妹


阿翔沒幹到腿軟已經算是很自制了


--





--
 

記得2012年的時候募資網站，集資網站剛開始紅

各種稀奇古怪的理念或是想法產品都可以上一波募資

現在更是廠商或是行銷公司用來事先打響知名度與曝光率的前哨站

好奇查了以前對於募資相關的網路討論，PTT或各種新聞

那時候大家都一面倒的說FlyingV是全台灣最大募資平台也最符合法律規範

為什麼現在變成是嘖嘖Zezec最火最大了??

而且隨便一個募資達標率、%數爆衝率都最高，反觀FlyingV的專案常常難產

現在嘖嘖上面隨便一個專案都屌打FlyingV吧

FlyingV上面20個專案的總人數加起來可能還沒有嘖嘖隨便一個成功的專案來的多...

是什麼時候出現這樣的死亡交叉的?? 有人知道八卦嗎??

--
--
 
 
 
 
 

--
 


我只知道館長對他太好了

直播影片很清楚的顯示

館長問他的問題

柯全數避重就輕 轉移焦點 實問虛答

館長最後特別請他幫忙支持號召反紅媒

結果他就是不肯講反紅媒 也不幫忙號召

館長問好幾次

他都無視 繼續顧左右而言他

像收音機一樣瘋狂跳針說媒體要自律別做假新聞

拼命轉移焦點

完全不表態反紅媒

然後他還大言不慚說

他沒說過他要選2020

是媒體硬要把他列名調 很奇怪 之類的屁話…

問題是媒體每次問柯要不要選

柯文哲從來沒有回答 ”不選”

別人當然列你 廢話

總而言之 直播影片各位可以去看看

柯文哲就是逢中必閃 滿嘴屁話

館長還對他客客氣氣的

人真的太好了





-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--

媒體有一直問你？
 

地上還有更大把的槍咧

叫DPP政府直接宣佈台灣獨立，更改國號

這槍不是更強更大把？說是磁軌砲都不為過了

一砲就能把支那狗的臉打到宇宙去啊

怎麼DPP不撿？

總統立法院都是DPP完全執政不是？

怎麼不拿槍？拿啊？

我呸！

--
看著吧，你們這些人！
    這個年代的人們已經不再裝聾作啞了，我們有眼睛、有耳朵、有口
        我們會將所看到的、所聽到的、所相信的去告訴每一個人，去改變這個社會。
看著吧，你們這些人！
    當古舊的城牆倒塌，我們會像獅子般將你們從腐臭的地洞中挖出來嚼碎吞下
        作為前進未來的糧食。

--
DPP自己作就是權宜、是不得不為，別人作就是賣台呵呵
無知三小，有你無知？
喔，這時候就知道妥協、知道不要輕舉妄動了，呵呵
是啊，可惜DPPer自己可以妥協不喊台獨，別人不能妥協少噴支那狗
國際情勢本來就不能自顧自蠻幹，正名這種東西小英沒支持我也是能理解
結果底下的DPPer整天在那邊鬧，是以為自己都沒妥協過喔？
你這種中文理解能力我很難跟你說明
要說起來，我相信政府是有在私下處理，只是這種事當然不能搬上檯面講
也不能一邊私下跟支那協商救援，又一邊檯面上批支共沒人權

啊幹，然後別人不跟DPP一起噴的時候，就把其他人通通打成支那同路人是三小？
總比你這種DPPer好，噁心
喔？所以DPP有要台獨？照DPP批柯的講法
『你不表態台獨、你不說什麼時候預計要獨立建國，就是中共同路人』懂？
我可以接受DPP能做不能說，偏偏DPP一堆智障整天逼人表態，糙
DPP賤畜整天在八卦洗文咧，真他媽的垃圾
又來一個吉娃娃，護照上是印什麼？DPP黨綱是什麼？
連自己的黨綱都能反臉不認喔？真他媽的可笑，垃圾DPP
原來是邏輯錯亂的DPPer，可悲
你先說明一下小蔣反共的槍是三小，自己創名詞喔？
蔣經國反共跟DPP政府有關係喔？你這種跳針邏輯+只會喊崩潰，可悲
真是跟個北七浪費我的時間
                              有這句？你是眼睛長包皮喔
真的是沒救了，不要上來自慰給別人看好嗎？
 

仿西班牙推「器捐默許制」　醫界網友批：根本強制道德強姦

  東森新聞 葉國吏

有鑑於器官移植來源不足，副總統陳建仁於15日拋出「器官捐贈默許」的想法，表示希望
可以考慮西班牙制度，只要生前沒有沒有反對捐出器官，就默許為願意器捐。此一說法引
起討論，有醫界的網友在批踢踢發文指稱，該說法根本就是「強制道德強姦」。

陳建仁說明，器官來源不足是世界各國共同的難題，對器捐團隊而言，臨床面臨最艱難的
現況，就是一邊為受贈者生命的存亡備感焦急，另一方面卻也和捐贈者家屬一樣同感不捨
，但是他希望「器官捐贈默許概念」能夠萌芽。

西班牙是全球器捐率最高的國家，多數人認為，應歸功於該國所採取的「預設默許」（
opt-out）制度。所謂的預設默許，就是假設所有生前未有反對捐出器官的死者，都願意
捐贈器官，若有不同意器捐者，則需要自行申請退出。

陳建仁拋出此一想法，批踢踢上有鄉民直言「最討厭這種強制道德強姦的提案了」，表示
這種方式就是製造大家都願意、你為什麼不願意的社會氛圍，並且透露「不要說六成，我
自己身邊的醫界同事，沒一個認同這個政策。」

其他鄉民則於推文表示「反對默許這個制度」、「這肯定玩死第一線醫護人員的啊」；但
也有人認為「拋出想法跟立法落實還有很長一段路要走啦！到時候真的立法了，不想捐的
就明示（用遺囑或政府開辦預先登記制）表示不同意就好啦！」、「默許很好啊，但能保
證不會有被默許的情況發生嗎？」

--
 

餓死抬頭
大家都知道公務員的好處就是穩定
不過視不同的單位通常也是有爽缺或屎缺
聽說以前台北某幾年市長很盯公務員
所以公務員們都很幹

基於行政一體
在行政內部都是要上命下從
就算是花東地區應該也是有人在盯吧？
反觀幸福城市
目前老闆好像常常出差
看看愛河似乎螺絲鬆了許多
那摸
這樣子高雄算不算公務員們的應許之地呢？
現在是不是公務員們都希望能調到高雄這個理想鄉呢？
這要算不算人進來高雄發大財呢？
u迷u八卦阿？


我！很！好！奇！(‵<U+30FB>ω<U+30FB>′)！!

--


--
 


需要證照阿，很職位都可以替補 但就戰駕不能替補，不能偽造，所以戰駕為什麼以前是
裝甲兵的簽王原因就在這..


裝填 射手 能做的，戰甲9成能做，但戰駕能做的 裝填射手只有1成能做，厲害吧

砲閂 搖砲拉 保養 M85(或M2)  還是240 機槍 誰都可以咩，但底盤你沒證書 不能碰
就是不能碰，了不起就是打黃油 幫忙扶引擎 等等。

什麼灌矽煞車油拉，換電瓶阿  測油阿 啥鬼的 你不是戰駕? 那去掃地吧。

當裝填在掃地的時候，戰駕修車，當裝填在打飯的時候，戰駕還是在修車


掃地是什麼? 打飯班是什麼，我只有在裝甲兵學校跟快退伍的時候體驗過QQ


--
 


金庸  華人世界小說的扛壩子
現實世界的段正淳
據說段正淳每一個女人都是他刻骨銘心的愛
是他的心裡寫照

為什麼金庸外遇時
討論度不如阿翔外遇？
金庸檻站有那麼低嗎？
最後每一個前妻都以離婚收場

有沒有金庸在道德面比阿翔還穩的八卦？


--
 

1.媒體來源:     自由時報

2.記者署名:   〔記者陳昱勳／台北報導〕

3.完整新聞標題: 等好久！耕耘音樂教育50年 日鋼琴家藤田梓取得台灣身分證

4.完整新聞內文:

「等了好久，終於拿到了！」今（17日）在大安區公所，一臉還不可置信的日本鋼琴家藤
田梓，難掩興奮的看著手上的身分證。

現年85歲的藤田梓，1960年來台演出4場獨奏會，從此與台灣結下不解之緣。在台灣耕耘
音樂教育50年，許多台灣傑出的鋼琴家都接受過藤田梓的提攜，為讓台灣跟其他國家同樣
擁有「蕭邦鋼琴大賽」，拔擢優秀的鋼琴新人參加每5年在華沙舉辦的世界蕭邦鋼琴大賽
，藤田梓於1985年創辦蕭邦音樂基金會，36年來陸續在台灣舉辦16屆蕭邦鋼琴大賽。

藤田梓說，來台定居50多年，萌生想要歸化台灣國民的念頭，但苦於不知申請方式，經朋
友得知台灣鋼琴家葉綠娜的丈夫魏樂富以功勳成功歸化台灣國民，因此藉由在1999年，獲
波蘭總統感謝長年推動蕭邦音樂與鋼琴比賽等貢獻的親筆感謝狀，今日在葉綠娜陪同之下
，一路自移民署、到戶政事務所申請填表，終於取得身份證。

對於拿到身分證第一件想做的事情是什麼，藤田梓開心地說：「請朋友吃大餐慶祝！」

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 




嗯嗯
我覺得要科普下啦

在台灣說擔心貓.狗會有狂犬病!?
除非你家住深山區或東部.....
不然是很好笑的~


台灣狂犬病目前是 "鼬獾型"
主要會中標的是三洨白鼻心.果子狸.錢鼠
食肉目野生動物為主


當然狗也是會被咬到中標啦，只是超少
畢竟不是犬型.機率低很多
連台東這疫情最康的地方也才一件......
(案例為102年至今)

等到你是在山區被咬再來擔心狂犬病啦
在都會區，去掛外科清創.打破傷風就好

真這麼怕死要打狂犬病疫苗也不是不行
只是現在要自費喔，不便宜
一劑2000元，要打3劑的(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>









--
No.No NO~
只要是哺乳類生物都能感染上狂犬病
但病毒株不同是有機率差別的
 


最有感的政績就是全臺灣巡迴造勢了!

管他愛河變奶茶還是噴石油,反正韓粉喝完也是甘甘的

登革樂疫情也沒造勢重要,空拍機抓一抓積水就好

主流民意就是非韓不投啦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
首先你要夠不要臉，做不到但要說得到
 


可是柯市長，昨天館長一直CUE你，說要請柯P來給我們know how一下
要請你表態支持反統媒，幫忙讚聲一下，你都不投直球回應啊!
我看阿館開口CUE你好幾次，真的是有點尷的說 @@

很多人對你是情義相挺啊! 但那個訪談看不出來柯P有互相到.......

--
一隻什麼? 昨天的訪談心得就是這樣啊!
柯沒有直接回應，問了好幾次都沒有回答反不反統媒
他都只說不要假新聞
回應不要假新聞，但沒回應反統媒
所以只要報導是真的，可以大力宣揚共產理念就對了????
是啦! 所以有一點支持，露個臉意思一下 哈哈哈
啊就要不到直球讚聲啊! 只好自己來了，沒辦法的辦法 XD
 

這個啊，哥就忍不住想要來賺一下P幣了。


哥的網路觀察，最先有網軍的，應該是國民黨，

而且國民黨是利用學校的黨工社團什麼的，

吸收學生來組織的，這些學生一個人有個五個以上的帳號，


當然是理所當然的。


所以啊，八卦板的黨工啊！

最喜歡帶風向了，尤其是刻意的把「網軍」定義成相同IP的帳號，

這種無腦的定義啊，就只有帶風向的黨工會這麼做，

也不得不這麼做！



真是把鄉民當草包！
雖然很多鄉民真的比草包還草包！



什麼是網軍，應該就是領錢為特定組織在網路發文回文帶風向吧！


什麼時候網軍一定要相同IP，才能算網軍了呢！！


會有這種情況，不就是沒經費才有的事嗎！


相對的，國民黨一定經費充足，太有錢，非常有錢，


可以養了一堆網軍，發文回文的帶風向，又可以不同IP！！




真是爛到可以！！






--
 

聽說兩蔣超反共，

抓到一堆匪諜直接槍斃，

一堆反共口號什麼殺豬拔毛消滅萬惡共匪。

戰機偵察機都直飛大陸執勤。

跟現在只敢噴台灣人不接受一國兩制，

(所以一國一制ok嗎？講那什麼屎話)

共機侵入領空只敢強制驅離還嗆很大聲，

匪諜也只抓得到周泓旭這種咖，

跟以前兩蔣比反共根本什麼比雞腿，

乾! 我只覺得根本俗啦是在辣三小朋友?


--
 

超療癒！八卦山數千隻獨角仙交配　來觀賞正是時候

記者唐詠絮／彰化報導
國民黨提名的第二選區立委參選人、現任縣議員張瀚天，16日在芬園鄉進芬村村長賴國華帶
領下，到八卦山去觀賞復育成功的獨角仙，密密麻麻的獨角仙超級療癒，讓他回憶起童時的
美好時光，賴國華還提醒民眾把握這兩周的時間，「用眼睛看，千萬不要用手抓，也不需餵
牠喔」。


賴國華說，芬園鄉進芬村擁有彰化地區獨角仙復育的生態環境，早在十多年前，開始種植光
臘樹，每年的6月份進入交配期，就可以看到許多公蟲與母蟲在此孕育下一代，目前有將近4
千隻，也希望喜歡獨角仙的大朋友小朋友把握這15天的繁殖期，到現場觀賞這可愛的獨角仙
。


賴國華說，要復育獨角仙，除了要有光臘樹外，最主要的要給獨角仙寶寶一個溫床，還去找
了適合的菇菌包，讓雞母蟲（獨角仙幼蟲俗稱）有一個適合生長的環境，從幼蟲、蛹到成蟲
，需要8到9個月的時間，成蟲喜歡吃鳳梨皮西瓜皮，社區志工也會協助在樹下餵食。
賴國華也說，目前獨角仙1對市價可以賣到400元，也發現有不肖的民眾拿著塑膠袋到場去抓
，也在社區內掛看板，愛牠就不要捉牠傷害牠。



自己都沒得交配了

我還去看獨角仙交配= =

--
在這個年代，22K已沒什麼大不了，但我就知道你們鄉民喜歡合理的公平正義，因此我為
你們找來了商界裡最血汗的這四間公司。
我給了他們外號『過勞四』，相信他們就能剝奪你們無限的未來。
可別小看他們呀，他們在商界裡就等於昆蟲的螞蟥、壁虱般的吸血。
每間都有過勞死者、每間都有獨特後門、剝削跟暴利更是驚震八方。
超時加班，更給你意外的驚喜呀~哈哈哈哈...

--
 




男子付了450萬仍難擺脫小三糾纏 錄音提告斷情緣

2019-06-17 16:01聯合報 記者邱瑞杰╱即時報導

郭姓男子與林姓女子有婚外情，郭指控受林女恐嚇給她300萬元，檢方偵結，依恐嚇取財
罪嫌起訴林女。記者邱瑞杰／攝影

郭姓男子與林姓女子有婚外情，林女以保障為由，要求郭給她150萬元到手後，涉嫌以「
我一定給你死」、「注意你那2個小孩子」，又恐嚇郭給她300萬元得逞。郭錄音後告林女
恐嚇取財，林女否認犯行，指錢是郭自願給的，錄音內容是酒後講氣話。基隆地檢署偵結
，認定林女觸法，依恐嚇取財罪嫌起訴。

檢警調查，郭男與林女曾為男女朋友，去年9月林女對郭說「你老婆有BMW，我也要一個保
障，要給我150萬，否則要公開兩人關係，並到你家裡及公司鬧」，郭心生畏懼，去年10
月先後給林女70、80萬，合計150萬。

去年12月16日林女又在信二路租屋處，對郭男說「兩個人怎樣，協調好不給我300萬是不
是」、「我先警告你，你付出的代價會更大，還有注意你那2個小孩子」。郭心生畏懼，
簽了1張300萬元本給林女。

數日後，林女又在租屋處對郭說，「我想要殺了你全家」、「你如果把我逼到300萬都拿
不到的時候，你就會知道，看我會怎麼做」，郭在今年1月16日與林女到銀行領出327萬元
，其中300萬元交給林女並取回本票。

今年1月20日林女在租屋內對郭說，「你馬上可以給我走，你看我會不會殺了誰」、「你
兩個小孩都會出事」、「我也可以殺人滅口」，郭男事後提告。

林女供稱，郭是出於承諾給她保障及贈與才給她300萬，她也有付出感情。至於錄音內容
是她在租屋處喝醉酒講的氣話，不知道郭會錄音。如果她恐嚇取財，郭早就告她了，不會
心甘情願給她錢，且一次比一次多。

檢方認為，郭男指林女以「你老婆有BMW，我也要一個保障，要給我150萬，否則要公開兩
人關係」等話恫嚇他，無錄音或證人可供證明。兩人曾為男女朋友，給林女150萬不能排
除是出自感情因素，此部分不起訴。林女要求郭付300萬有錄音、銀行領款等事證，認定
林女供述為卸責之詞，依法起訴。

--
                                                     阿囧津真矢-女王的招式
  
     
              
來當我僕眾吧!
 我來招降你 

--
 

   哈哈連屏東都破千萬才算正常房價

    那我推宜蘭頭城，1000萬買中古

    透天在花200萬改成新的來住，一

    個是開車半小時到高雄，一個是

    開車半小時到南港，反正都破千

    萬的透天，一個到台北享受比高雄

    均價貴四倍的南港，這種潮度是高

     雄無法給的XD

--
 

台灣島太誇張了 覺得不可思議

根據台灣島「職場女力與工作性別平權調查」

台灣58.3% 受訪女性在台灣職場環境中感到性別歧視

46% 公司女性主管占比不到 1 成

有 51% 的女性上班族透露，曾經遇過因性別導致的「升遷不公平」待遇

勞動部表示，兩性薪資差距為14%，意思就是一樣的時間女的少賺男生14%

台灣地區還敢講性別平等、民主啊？

根本就沙文主義社會

別笑死祖國了

--
 

每次高鐵到了新竹就一堆人上車，

自由座像台鐵自強號一樣擠，

還聽到一堆竹科工程師在討論解lot，

啊84都開車幹嘛搭高鐵。

高鐵新竹站怎麼一堆人上車辣

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

自由時報



笑死！記者會直播忘了關貓濾鏡 巴基斯坦官員變超萌喵星人



〔即時新聞／綜合報導〕現許多政府機構為了更貼近民眾，時常利用臉書等社交網站進行直
播或政令宣導，不過巴基斯坦一地方政府日前在臉書進行記者會直播，疑似操作人員忘了關
貓貓濾鏡，讓官員瞬間化身為超萌喵星人，讓網友笑翻。



綜合外媒報導，巴基斯坦西北部的開伯爾-普赫圖赫瓦省（Khyber-Pakhtunkhwa）地方政府
，14日在臉書上進行記者會直播，不料操作人員疑似忘了關貓貓濾鏡，影片中的官員臉被P
上了貓耳、鬍鬚、鼻子及腮紅，化身為超萌喵星人，儘管直播立刻喊停，影片也隨即下架，
但早已被網友備份瘋傳。



開伯爾-普赫圖赫瓦省政府發聲明坦承，1名義工出現「人為失誤」，將進行檢討以免日後重
蹈覆轍。



網友瘋傳相關影像，笑稱「抓到了..貓星人治國」、「反而有興趣看下去了」、「不要這麼
正經的搞笑好嗎」、「我以後要投貓貓一票」。







喵喵喵∼

--
會支持的只有二種人，

一種是共犯結構中的，

另一種是。

--
 


































各位有沒有覺得很眼熟？
這些行為不就覺青跟廠公的拿手戲嗎？
利用民主反民主 警察只是聽從命令而已

這些人不敢反抗更上層的人 只敢鬥爭底層
就是典型的畏威不畏德
也難怪廠公跟太陽花覺青
會去霸凌一個沒有政黨後援的政治素人柯P

有沒有想過廠公覺青為何不敢鬥爭國民黨大佬跟張安樂？
因為他們跟這群人一樣
就是一群欺善且畏威不畏德的人

太陽花也搞出了一堆警察受傷的鳥事
任何珍惜民主的人 非到最後關頭
都不會用這種方式去鬥爭

呼籲港人以及柯黑冷靜想想
自己真正的敵人是誰？都是中共不是嘛
港人幹嘛跟港警起衝突 ？
柯黑幹嘛不用黑柯的力氣去弄共產黨？

想清楚誰才是敵人好嗎 PEACE！

--


不要不懂得溝通 一昧的噓好嗎

民主變民粹
譬喻失敗 違反比利原則

一樣的心態

服從命令
他又沒有要選 不要一直亂臆測
還五毛勒 把人推到對立面 只會越來越少票
 


那個啊
隔壁的歐巴桑習慣講台語
所以跟我們溝通都會有怪腔
年輕妹子都說那叫台灣國語
我就想到啊
妹子遇到阿兜仔
他們也是不習慣說中文
所以講話也都有怪腔
那他們也算台灣國語嗎？
還是
「嘻嘻 你用外國腔的中文好可愛喔
晚上要不要來我房間?」
有沒有掛？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


也跟日本的5ch一樣嗎？

我每次看到八卦貼的5ch翻譯

日本人好像真的很喜歡黑韓國

所有負面的幾乎都可以套上韓國


有點好奇

韓國的論壇是不是也是這樣？

有沒有會韓文的板友可以解惑一下

--
 



如題
剛剛去銀行ATM領錢
聽到隔壁小姐一直抱怨機器很爛
存個硬幣整個卡住
那時銀行鐵門也剛好放下無法出來幫忙
隔壁小姐一直抱怨，還順便飆了幾句：我是你們的貴賓耶
很想跟那小姐說機器明明就寫了不提供硬幣存款

機台如果壞掉銀行可以跟該客人索取維修費用嗎？
有沒有硬是要把硬幣存入ATM的八卦啊？



--
 

繼東京站後 日本仙台站籲搭電扶梯勿行走
2019-06-17 16:43
中央社 東京17日綜合外電報導

日本繼東京車站後，位於仙台市的仙台車站，今天也有人員在電扶梯前引導民眾，遵守搭
乘電扶梯「左右站立，不要行走」的禮儀，打造一個誰都可以安心搭乘的環境。

為改變在電扶梯上行走這種危險的習慣，一場宣導活動去年12月17日選在JR東京車站舉行
，呼籲搭乘電扶梯民眾請勿行走，車站內保全人員也拿著看板請民眾搭電扶梯時站穩踏階
。

日本放送協會（NHK）報導，繼東京車站後，在仙台車站舉行的這項活動，主要是因應
2020年東京奧運，希望提升搭乘電扶梯的禮儀。

日本民眾在搭乘電扶梯時，已習慣空出單邊讓趕時間的人行走，但這樣的搭乘方式容易造
成行走的人與站立不動的人發生碰撞，進而發生危險。

每天都在仙台車站通學的高中女生說，曾有過被行走的人碰撞的經驗，如果站立不動的禮
儀能廣為大家接受，她認為是一件好事。

另外，仙台市地下鐵的車廂內，也可以聽到日本歌手吉川晃司錄製的廣播，籲請乘客配合
在通勤時段等人潮擁擠時，能把後背包反揹於胸前。

仙台市鐵道管理部營業課長三浦孝行說，為讓民眾能安全地搭乘大眾交通工具，他們會持
續呼籲大家遵守正確的搭乘禮儀。

日本消費者廳2015年曾公布一份數據，光是東京地區從2011年到2013年，就有3865人因為
電扶梯意外而送醫，且多數是65歲以上高齡者，呼籲民眾盡可能避免在電扶梯上行走。



*************

"日本繼東京車站後，位於仙台市的仙台車站，今天也有人員在電扶梯前引導民眾，遵守搭
乘電扶梯「左右站立，不要行走」的禮儀"

"日本民眾在搭乘電扶梯時，已習慣空出單邊讓趕時間的人行走，但這樣的搭乘方式容易造
成行走的人與站立不動的人發生碰撞，進而發生危險"


--
 


真的 以前在外地跟人討論到高雄 都會跟人介紹高雄有什麼新東西

然後因為高雄每隔一段時間 都會讓人感覺又進步了一點

所以雖然在外地都會一直關注高雄 也希望能夠回到高雄成家立業

現在完全整個眼神死.......感覺一整個沒亮點

辦的活動什麼 包子節 光頭節...... 整個不知道到底想吸引誰去......

城市建設不要說有新的發展了

連維持以前的樣子 好像都要市民在網路上罵開了 才會積極動作

然後市長好像不懂得團結市民

他的手法把高雄分成發大財派跟進步價值派......然後就在那裡鬥

不過發大財派最近有點崩解的樣子......

反正高雄以前討論的都是哪裡該建設什麼 哪裡該進步

哪裡又有新的投資

現在就整天看市長在那邊放話 不知道具體要幹嘛在那堶n錢...........

明明捷運就是計畫進度執行到哪核多少錢 結果在那塈n千億補助快點給......

登革熱要防治 現在就是區域性感染 當初氣爆那麼緊急登革熱也更嚴重

都會被嗆先自己用預備金了不知道現在急著吵登革熱快點給錢是在幹嘛?

然後市民有意見還會直接說你是綠蛆 黑韓產業鍊.........

整個市政給人的感覺就是政治鬥爭的語言.........

搞到這樣心真累.........

--
每天看市長回答問題在那堶A嘴皮鬥爭有夠累的
真的啊 雖然有些活動內容 但一看名目就覺得是在替市長出氣
連辦活動就給人在鬥爭的感覺
還有那個大港開唱 還特地在當天辦一個旗津春吶來互別苗頭......
感覺一點都不想凝聚當時不認同他們的市民....繼續鬥起來
市長自己嘴一堆放話 到現在一個像樣的企劃書都看不到有夠可悲的
不是說不惜一切迪士尼???? 後來說要去爭取環球影城......
結果哩??? 一點屁都沒有也不敢講了 一個愛河泥水 蚊子 都搞到一個頭兩個大了
一個基本的地方事 整天在那媥a邀中央 要錢 要化學兵....
自己到底做了什麼 都不檢討自己的
跟當初那在吹噓膨脹有夠厲害對比起來也太可笑了吧.........
對啦對啦 跟現在的金銀河 還有路口聯署選總統的六合夜市不能比啦...可悲
 


如題

肥宅在東京迪士尼

原本跟蟲一樣多的中共強國人

在阿肥我排小熊維尼設施時通通不見



原本以為小熊維尼禮品店裡面會被中共大馬擠爆

結果半個都沒有

他們是不敢買小熊維尼嗎？也不能玩小熊維尼相關設施嗎

帶小熊維尼進中共海關會被舉報是嗎

有掛嗎

嘻嘻

--
 


如題
我大鬼島 早餐店林立
而台式早餐還有西方的餐點
漢堡 三明治 奶茶等

而美國是漢堡權威國，美國老黑吃一口漢堡就能唱出歌詞讚美

假設給美國人
吃一口台式早餐店的漢堡的話
他的口中會冒出什麼評語？！

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
吃雞教父|史塔克姊妹守護者|屠山者|真正的騎士
桑鐸•Fucking•狗幹


--
是阿姨番茄醬加太多
 

炎p曾說下雨跟地震相關
後來還有教授驗證

只是最近一直下雨
怎麼都沒有地震

能量累積……

好害怕喔

--
 





41

郭董「票騙到手再說」言論惹議 吳崢：還投給他只能說自己好騙

2019-06-17 00:27

〔即時新聞／綜合報導〕

對於鴻海董事長郭台銘「把年輕人的票騙到手再說」的言論，時代力量前發言人吳崢表示
，「郭董都這麼公開透明了，如果還要投給他只能說你們自己好騙啦」。

鴻海董事長郭台銘前（15）日赴吳鳳科技大學畢業典禮致詞時表示，「（對）年輕人，你
不能跟他們講說，要努力、要管理。他們要開放、要自由。像某一個市長每天這樣瘋瘋癲
癲的，年輕人票就很高，（人家對我）說你要跟他學」；「我做不到絕對不要求，做得到
我就會要求，但我講這個話要等選舉過後，把年輕人的票騙到手再說。」

臉書粉專「吳崢在松山信義」昨（16日）在臉書分享郭台銘的影片截圖畫面，畫面字幕上
顯示「把年輕人的票騙到手再說」，在留言處也貼出影片的來源連結，郭董的言論再度引
起網友討論。吳崢表示，「各位年輕人們，郭董都這麼公開透明了，如果還要投給他，只
能說你們自己好騙啦∼」。

有網友表示，「不小心吃了誠實豆沙包」，也有網友認為郭此番言論是鎖定特定族群發表
，「我怎麼覺得他沒有失言...他是講給打從心底瞧不起年輕人的中老年世代，覺得年輕
人都被騙、都不懂的族群聽的」，但也有網友表示，影片畫面節錄太短，恐有斷章取義的
可能。

--
 

黃國昌講的一嘴攀升
結果在記者會上不敢跟大家說旺中標到哪些案子？
看準民眾是白癡不會去查政府採購網？
看原文底下的推文確實是很多啦
連基本的查證都不會也好意思出來反統媒反假新聞

隨便查都看得到
公開標案在政黨輪替之後
中央政府機關讓中天標到0筆
中時幾筆是機關訂報
中視有標到兩筆計畫，其他是政令宣傳的採購跟金鼎獎

黃國昌不敢明講，打模糊仗想帶風向劍指中央
不得不佩服蠻成功的啊
因為真的一堆人吃這套
連鍵盤都懶得動，好意思講假新聞反統媒？



--
 

印象中七龍珠裡 只說西魯一定要吸1718號才能進化 可是好像沒說為什麼

難道不行找高手吸一吸達到一樣效果嗎

當時西魯一階只有與神合體的比克差不多能打  所以要吸達爾以下甚至還沒進時光屋練的
悟空都可以

有沒有當初有交待西魯一定要吸1718號不能吸其他高手的原因嗎？

--
 

是這樣的啦 我今天去抽籤完抽到陸軍之後直接去兵役課申請補充兵啦
然後那個女課員就說現在只有四個月就去當一當
啊幹我就一整個問號 這女人在那邊說只有四個月
我就在想啊 為什麼法定不用當兵的女人可以坐鎮兵役課啊 很奇怪欸

--
 

台灣科技業這麼多

大學理組女生本來就少比例大概10%

畢業後文組女森都跑去考公職壯遊

然後怪企業女主管少？沙豬個屁

有沒有想過前因後果？？？記者嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
芋傳媒

2.記者署名  簡翊展


3.完整新聞標題:民進黨偕台灣基進立「反統戰法」 促中國活動透明化


4.完整新聞內文:
為強化台灣防衛性民主、解決中國經濟滲透台灣問題，民進黨立委尤美女、余宛如、林靜
儀、王定宇和羅致政於今（17 日）召開「外國代理人登記制度」記者會，邀請台灣基進
黨主席陳奕齊及沈伯洋、宋承恩與何澄輝等專家與會，提出用立法方式解決境外勢力干預
台灣自由民主體制的辦法，希望建構公開、透明的登記制度，嚇阻外國代理人於台灣為了
其政治、經濟目的而影響台灣政府部門運作的行為。

針對中國經濟滲透、企圖透過操控媒體等方式影響台灣民主自由體制，繼民進黨黨團於
5 月底提出修改《兩岸關係人民條例》，禁止台灣的個人、團體或組織成為中國代理人後
，多名民進黨立委表示將參考美國的《外國代理人登記法》（Foreign Agents
Registration Act）和澳洲於去年才通過的《外國勢力透明化法案》（Foreign
Influence Transparency Scheme Bill ），將立法在台建立類似制度，透明化、檯面化
外國代理人在台的活動和其背後金流，以嚇阻外國代理人為達成其政治、經濟目的而不當
影響台灣政府憲政體制。

立委余宛如表示，從近期的香港《逃犯條例》草案的抗爭中就可以清楚看到，中國對自由
民主體制的侵蝕是真實存在的，在香港中國可以明目張膽的蠻橫推行，在台灣他們則是透
過代理人和在地協力者，用隱晦迂迴的方式來影響台灣人堅決捍衛的自由民主價值。

立委尤美女發言前，先向反送中大遊行的香港人致敬，尤美女說，自己要先給勇敢的
200 萬加 1 的香港人一個讚。

尤美女表示，台灣歷經民主轉型後，現在面臨中國藉由和其理念相同的政治代理人及在地
協力者越過台灣政府、直接滲透到台灣社會各層面的統戰手法，以「打台灣不如買台灣；
買台灣不如騙台灣」的方式，利用台灣自由民主的環境，達成支持和中國統一的結果。

立委羅致政則強調，《外國代理人登記制度》並非要限縮人民的言論自由與集會自由，而
是希望讓中國在台灣的活動能夠透明化，讓媒體與團體的金流透明化，只是讓人民清楚知
道該媒體或團體的資源從何而來、為誰發聲。

羅致政也提到，保衛民主自由時絕對不該限縮民主自由，不然反而落入中國的圈套，讓中
國勢力藉由民主自由來破壞、壓縮了台灣的民主自由。

立委林靜儀提到，外國代理人登記制度是保衛民主體制不受外國勢力滲透的機制之一，透
過公開言論和行為中「代表外國利益」與「外國勢力」的資訊，讓政府、人民可以明確知
道這些訊息是帶有特定任務性質的。

林靜儀問到，「心向中國的中國國民黨到底是台灣人還是外國人？」林靜儀坦言，有更多
是台灣人、國內媒體，提倡違反國家利益、葬送國家主權的言論，一些台灣政黨和團體的
言論與作為，不見得在外國代理人制度修法就能防堵，民進黨黨團這次臨時會會修國安法
，也在許多相關法律裡面防堵假消息，可能是比較快的方法。

林靜儀也批 NCC 效率緩慢，林靜儀說，在去年選舉期間，特定的媒體超高比例地聚焦在
特定候選人身上，NCC 一直到去年選舉結束半年才公布各電視台不同候選人報導離譜比例
的調查，這種效率，大概等同於恐龍滅亡的原因吧！




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

沒想到這麼多五毛來噓，好像打中囉！


--
 



與其國六直通花蓮

我倒覺得先把中橫搞好

不過中橫要真的完全修復我看也極度困難

有多難？

看看南橫就知道

中橫和南橫就是個難兄難弟

每到雨季、颱風季中橫和南橫就搖搖欲墜

南橫目前為止雖然有比往年修復滿多了

不過目前還是只通車到梅山口

但是寶來到梅山口這段終於不用再走河堤便道

可是今年還有個颱風季還沒來...

真希望有生之年可以全程走完...

--
北橫滿穩定的？ 日治時期做的橫貫公路其實很穩定
 

各位電腦專家你們好，趁著最近記憶體降價，我把原本的8g*2換成16g*4，還花了安裝費500，不過店員有幫我清灰塵啦。

可是開機沒有感覺比較快，看ptt也沒有比較順，我是不是被騙了？



--
Sent from my Windows Phone

--
 


小弟我因為家庭關係大學有休學兩年，
前幾天跟家裡聊的不愉快的時候我說：
"我高中同學今天畢業"
我媽瞬間語塞，不敢再多說什麼，

請問晚兩年大學畢業的我要注意什麼呢？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Mi A1.

--
發廢文
幹你真的有夠機掰耶！
我幹你娘
 

路人常說 你長得好像金城武

那我不禁問

當初是誰發現洨味像魷魚絲

是先有魷魚絲還是先有洨

還是他們本身就是一樣的東西?

可是小妹我不敢吃洨 怕噎到

但看網路上的影片發現其實長得差很多啊

有沒有魷魚絲像洨的八卦??

--
 

呼應「反送中」 黃國昌：再度起身反抗旺中 不能繼續消極沈默！

新頭殼newtalk | 周家豪 綜合報導
發布 2019.06.17 | 15:59

香港200萬民眾上街參與「反送中」遊行，許多台灣人也出面聲援香港群眾，時代力量立
委黃國昌、館長陳之漢共同發起「拒絕紅色媒體 守護台灣民主」遊行，將於本週末（23
）日在凱道舉行。黃國昌今 (17) 日呼籲社會各界「我們再度必須起身反抗、不能繼續消
極沈默！」。

黃國昌中午在臉書發文，他在2012年曾參與拒絕中時運動，拜託了一位熱血導演（現在已
是知名國際影展得獎者）義務拍攝10支「拒絕中時」的影帶，並請支持的學者與NGO工作
者現身說明，現今重新回顧，感觸特別深刻2012年拒絕中時運動，當時未竟全功，蔡衍明
當時短暫低頭、後來卻變本加厲、益發誇張，如今更已毫不遮掩中共極權代言人的意圖與
行動。

他說，沒想到現在政府機關，每年在旺中撒了那麼多銀子」。當社對旺中淪為中共傳聲筒
、分化台灣民主而憤怒時，各級政府採購金額不僅沒減少還不斷增加。「讓我更難以接受
的是，旺中集團，年年持續取得超高額的各級政府標案。形同用國庫支持一個利用旗下媒
體，在配合中共傷害臺灣民主的商人。」

他與館長陳之漢發起「拒絕紅色媒體 守護台灣民主」遊行，但他昨 (16) 日在粉專發文
，表示自己無力負擔經費，拜託大家協助，捐款目標在一個小時內火速達標，截至17日上
午已超額達成，金額1,895,081元。另外在招募「拒絕紅色媒體 守護台灣民主」遊行的志
工，300名志工也在短短一天內就招募完畢。




時代力量立委黃國昌與健身網紅館長陳之漢將辦「拒絕紅色媒體、守護台灣民主」活動。
   圖：翻攝飆捍臉書

6.備註：

6/22 (六) 韓國瑜 台中造勢
6/23 (日) 黃國昌 陳之漢 拒絕紅色媒體

究竟會不會 萬人響應 一人到場 or 打臉旺中

--
 

嘿yo

現在務農的覺青

越來越多

有些人也想務農

家裡沒地也買不起

所以就打退堂鼓


所以家裡沒農地

是不務農的主因嗎?


八卦否

--
 

北捷也早就推行多年  只是大家都還是習慣靠右
但是反骨如我老婆  就一樣喜歡牽著女鵝直接佔著左跟右兩個位置
還是會有很多人在那邊碎念

不然就是一直"孜孜孜孜孜孜孜"
不知道是在吸牙齒還是在用舌頭剔牙

之前有人爭論是電梯單站一邊過多得妥善率  可是捷運公司說統計結果看不出來
重點應該還是碰撞造成的意外

其實我是無所謂啦  真要過我也是會讓人先過
電梯上面沒人的時候  我覺得行走是沒差
但是明明站了一排人  還要跑要走的  說實在的還蠻危險的
畢竟電梯說實在又沒多寬  更不用說在捷運的就是一堆大包小包

看起來很多地方都有共識要這樣推  看起來應該是開始重視安全了

--
我是都沒遇到跟我抗議的  不然我會跟他好好聊天
都沒機會
 

假如賴神是袁崇煥，那小英就是明思宗了。
明史記載他：
「性多疑而任察，好剛而尚氣。任察則苛刻寡恩，尚氣則急遽失措。」

嗯....感覺還蠻像的！

不過，柯以多爾袞自居是奇怪的，因為多只當到攝政王，是死了才追封為成宗皇帝。

柯真的要比擬應該是皇太極會比較正確，除非他確定不參選總統

--
 

大家都知道
閃電波特很快
比各位都快
如果有一天
波特上課快遲到了
咬著吐司急急忙忙出門
一不小心跑太快
在轉角撞到別人就不好了
所以是不是應該讓他屁股上掛車牌
跑在慢車道上
這樣既不會遲到
又比較安全
有沒有卦?

--
貝森大師只發優文

--
 

1.媒體來源:中央社


2.記者署名 記者劉冠廷


3.完整新聞標題:王金平重申選到底 強調不會退黨


4.完整新聞內文:
宣布不參加國民黨總統初選的前立法院長王金平今天重申，他會選到底，但未來怎麼選到
底目前不知道，世事如棋，變化難測；他並強調，他不會退黨，說他會退黨的是不了解他
。

王金平日前宣布不參與國民黨總統初選，但近日仍繼續勤走基層，團結國民黨的力量，他
今天在接受廣播節目專訪時表示，他不參加初選不是退出初選，這是不一樣的，而他不參
加初選，與高雄市長韓國瑜無關。

主持人尹乃菁詢問，投入國民黨總統初選的鴻海董事長郭台銘是否有來尋求支持，王金平
說，沒有正式，但有問他一些相關的問題；至於是否會將力量灌注到郭台銘，或其他參選
人身上，王金平說，他要選到底，但要怎麼選他現在很難說明，他現在主要的工作就是繼
續團結各方的力量與資源，為國民黨要翻轉執政權來奉獻。

但王金平也說，如果提名郭台銘，他當然全力支持，尹乃菁追問，若國民黨提名郭台銘，
是否會去擔任副手，王金平說，現在沒有任何想法。

尹乃菁質疑，這樣很妙，王金平該如何參選到底，王金平指出，這世事如棋，變化難測，
未來情勢怎麼演變不知道，還有好多個月，到正式登記競選還有5個月，這中間要發生什
麼事情都不知道，所以他要準備，這準備若黨需要，當然為黨所用。此外，他也強調，他
不會退黨，講他會退黨是不了解他。

面對有韓國瑜的支持者主張要直接徵召韓國瑜，但也有人認為韓國瑜應該退出初選，做好
高雄市長，對此，王金平說，國民黨能重新拿回高雄市的執政權，這是非常重要的事，也
是關係到國民黨後來的發展，若能坐陣穩固高雄，當然是最好，對國民黨再贏得2020也是
很大的幫助。

王金平指出，韓國瑜已經宣布要投入初選，當然就會有許多不確定，有些人就會認為高雄
市會有若干情勢的變化，而韓國瑜是否能夠獲得提名，或順利當選，都還是不確定因素，
所以能夠穩住高雄當然是最好，因此現在無論如何，韓國瑜在競選時，將高雄市政穩住，
讓市民能夠接受，這樣會比較好。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:不退黨又要選到底? 怎麼選???

--
 


江南風流才子 唐伯虎

既會吟詩作對 詩畫雙全

那幅 雄鷹展翅 氣吞天下圖

更是把在下的身體發揮的淋漓盡致

尤其是老鷹跟我的小雞雞一樣雄壯熱情

有沒有一句話證明你看過的八卦

--
 

不爽補助被砍…男子水塔大小便一年  住戶：水臭臭的

賴俊佑3 小時前

台中市69歲林姓老翁住在潭子區某社區大樓7樓(頂層)，原本

，每個月一次到頂樓
，報警後林翁還當眾嗆「沒把他們毒死，算不錯了」，台中地院依妨害公眾飲水判1年8月，
毀損社區物品判拘役60日，恐嚇判3月徒刑。


判決指出，林翁住在潭子區中興北路某社區7樓，2017年間住戶發現他
同年
6月至2018年7月間，林翁以每個月一次的頻率到大樓頂樓水塔洗澡、大小便，使大樓的水質
氨氮超標，後來因

另外，管委會也發現，林翁2018年2月以硬物破壞電梯面板，同年7月將頂樓剛完工的泥作補
砌處，以水桶澆水後，再徒手拉扯水管，讓排水管附近的補砌的水泥面龜裂。

2018年7月17日，大樓住戶召開會議討論林翁在水塔便溺，並當場報警，沒想到警方到場，
林翁當場向住戶恐嚇「我沒把他們毒死算不錯了」，全案警詢後依妨害公眾飲水、毀損、恐
嚇罪函送法辦。

台中地院審理時，，他也用到水塔內的水「沒有那麼
嚴重」，辯護人稱尿液並非妨害衛生之物，經。

法官認為尿液為人體排泄物，暴露空氣恐變質且含有細菌，對人體健康有一定影響，加上
又被林男恐嚇，讓大樓住戶緊張惶恐，因此依監視器畫面、水質檢驗報
告等證據，依妨害公眾飲水、恐嚇、毀損罪，分別判處有期徒刑1年8月、3月、拘役60天，
其中3月、60天得易科罰金15萬元，全案可上訴。



台男真的有點調皮……



--
 

安安

肥肥我從年輕時就想買mini cooper

豪扣愛啊∼ 嘻嘻

結果一直被洗腦買了頭又大(確實好養)



最近車子也老了想換車

想說賣一賣貼些錢直上運動版


結果被大家笑

說一把年記了還跟人家裝可愛 嘖嘖






大叔開mini 484真的很糟糕啊??

肥肥我難過  嗚嗚











--
 

台灣的選舉一直都是騙選票

拼經濟 = 人民有錢 這就是政府不告訴你騙最大的


政府拼經濟是針對整體環境跟ㄧ般民眾ㄧ點關係也沒有

政府只能幫產業 增加出口減稅 簽貿易協定 土地

產業減稅 補助 等等

但你老闆賺飽飽不給你高薪也沒辦法

你以為換人做 你就會變首富嗎？





--
 

有在工作的就知道 男女的工作態度是差很多的 大部分男生追求的錢財 買房買車 權力
名聲 地位 女生追求的是更多的休假 各種美食旅遊 新衣服 小確幸 追求的目標不一樣
表現在主管人數上當然不一樣啊 這不是廢話嗎 而且女生還有可能因為生育而職涯中斷
簡單講啦 想當主管的動機強度 男的本來就強不少 好嗎 當然男主管會比較多

--
 

剛剛一回家看到Irene姐姐坐在床邊

沒想太多一個飛撲就把Irene姐姐壓在床上

原本以為Irene姐姐會嚇一大跳

沒想到仔細一看卻是一臉幸福的對著我笑



Irene姐姐這樣是不是已經默許了威力我了呢？

好期待今晚 嘻嘻

--
Irene姐姐批准的
哪裡的公車站你找給我
不吃肉
Wendy也是我的喇幹幹幹幹幹
多賢還是正宮啦
<U+2639>  <U+2639>  <U+2639>  
 

如題
肥宅的朋友說要找一把善良之槍
可是肥宅不知道什麼是善良之槍
也不知道要去哪找
有沒有八掛？

--
 

支持推這個法案

然後趕快說明陽信銀行跟中資手牽手的疑慮

不要讓大家懷疑執政黨有兩套標準

南海公司有時候不是中資

只要金管會一句話 說不是就不是

有時候又變成中資

全體政府單位都來審一輪

實在看不出來中資到底要怎麼判斷


--
 

安安本魯現在在搭火車啦

剛剛看到一個女生將他的座位禮讓給一個阿嬤

頓時覺得感動，不禁省思如果是自己會不會這樣做

想問一下大家如果是你/妳

會怎樣做呢?






-
媽的還有2小時半才到家我屁股已經崩潰了

跪求撐過去的辦法，剛睡醒不要再叫我睡了==

----
Sent from 

--
欸不是啦我beptt要怎樣改標題QQ
why?????
QQ
睡過一輪了
QQ
謝謝你Z3雖然我是買Z3R
 

最新街頭民調出爐！韓在台中領先蔡柯
2019/06/17 中時電子報 陳弘美



民調結果。（圖片翻拍自木炭街頭民調Youtube官方網站）
2020總統大選，藍白綠三方態勢走向引人注目，有一街頭民調針對三腳督做調查，結果發現
，高雄市長韓國瑜支持度依舊領先台北市長柯文哲和總統蔡英文，但可發現領先差距縮小，


木炭街頭民調針對2020總統大選，在藍白綠三腳督對戰情形下，在6月8日和9日於台中逢甲
夜市和水湳市場進行調查，結果顯示，支持，僅追在後的是柯文哲，
支持者為60人，最後則為蔡英文的45票。。

其中有一位婦女談到為何支持韓國瑜，她說，
，而且韓國瑜上任後，
那時候時任台中市長的交通部長林佳龍的時候，，所有
商家全部不能做生意，。該婦女更表示，


對於該婦女談到東山路的問題，也引起，表示
東山路地下道填平是鐵路局做的，跟那時的市長林佳龍無關，而且東山路地下道是因為路下
的自來水管線破裂，讓路基不斷下陷，所以才不斷挖補，而這種案例也不多，目前全台中地
下道填平(24處)也才一個這樣，這樣比對林佳龍有失公平性。

--
都已經6月了阿諾怎麼還不來

阿諾到底誰約的！

因為其實這條線其實是我把他們拉在一起的…」


--
 

雅量的精髓就是在愚民

有沒有看過時常在各種討論區裡面

大家正在熱切地討論某個議題時

兩方人馬 不同立場僵持不下

總會有那種白癡跳出來說

"有些人支持A 有些人支持B 每個人都有自己的選擇 不需要強迫別人接受"

"為什麼要批評別人? 不爽不要用/看/做/買/投就好啦~"

很多事本來就是有是非對錯的 透過思辨才能越辯越明

很多白癡自己沒有腦子 但又想參與討論


這時候經典的雅量對這些白癡來說 就派上用場了

乍聽之下好像滿有道理的

每個人都有自己的立場和價值觀看法etc...自己爽就好

但這些白癡不知道有沒想過

別人的辯論 不就恰巧和自己所持"尊重別人的選擇"的看法是完全相反的嗎

不是說要尊重別人的選擇

為什麼這時候你的看法突然又比別人高尚了



所以說 雅量就是愚民的一種手法


限制人們獨立思考的自由







--

大部分的事 都是有是非對錯的

在充分了解彼此的立場以及論點後 你可以說agree to disagree

但雅量這課文鼓勵的並不是思辨的過程

而是一種非常鄉愿地直接做出"每個人都有不同想法"的結論

這對思辨是沒有幫助的

就像  你現在不同意我對"大部分的事都是有是非對錯的"的看法

根據雅量的見解  你應該尊重我啊

你怎麼可以噓我勒 每個人都有不同的見解 你應該尊重我啊

 


當然是真的啊!

你覺得以郭台銘視角來看，年薪100萬，和年薪300萬會差很多嗎?

google員工和鴻海員工都不能每天工作16小時連續45年

跟差不多的年薪剛好而以，對吧!?

--
 

大家都知道紅色大陸消息非常閉塞

有人戲稱北京被核彈炸掉

他們老百姓都不會知道

那麼他們都看什麼媒體

最具有國際觀呢？

我好推薦給9.2

順便舉報親美貶中

有沒有八卦？

--
 

ㄤㄤ 打給賀

一個帳號可能是由生日或是沒有什麼意義只是單純好記的英數字組合而成

不過暱稱就不太一樣了，暱稱可以說是你對你自己的形容以及你希望別人看你時是怎樣形象

假設暱稱是種象徵自己的風格，那可以說只要看暱稱就知道那個人會發什麼樣的文章嗎？

喔西欸爹>_<







--
 


是這樣的
登革熱有4-14天潛伏期
發病前1天開始具傳染力
然而發病前你不會知道有沒有感染
那要怎麼知道有沒有被感染？

不就有可能剛好發病前一天又被咬（常被叮 習以為常）
發病後才知道昨天咬我的蚊子以後會去傳染別人
那就來不及啦

難道被蚊子叮一包就要跑一次醫院嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



  不錯啊，沒說不要，硬上就不算強姦。

  1. 順便打擊目前擁有最多活動器官的慈X集團

  2. 一看，沒有說不要，現況深度昏迷以及暫時腦死沒反應…

     這部分急救流程要請醫生出來說明說明

  若真有差別，是否又

  3. 可以省下某部分的醫療人手，並部分照護人力?

  果然  黨是厲害的，不解決製造問題的人(需要器官的有錢大佬)，而是

  解決問題所在(解決懸而未決的照護與醫療人手壓力)


  挺合邏輯的，佩服佩服。



--

  給地主軸心階層寶貝的波波出來急診一下，

  我相信兩者應該很容易劃上等號


  沒心肝也能活呢，只要留舌頭舔就行了。


 


從新聞來看 完全看不出什麼 "打模糊仗想帶風向劍指中央" 而是說

[他也解釋，標案總金額包括各級政府，至於中央和地方政府各自在不同媒體上所佔
比例多少，因為結構很複雜，內容也很多，他沒有辦法利用記者會時間一樣樣給大家看。]

意思是說不管是中央政府或是地方政府都有 但因為結構複雜
所以沒有辦法一樣樣給大家看 這樣可以自己腦補成劍指中央???

這啥邏輯可以解釋一下?

好啦 就算多數是地方政府的標案 奇怪了 對人民來說 難道中央才是政府
地方政府不是政府?  對人民來說簡單一句話 就是統媒標案數量增加 需要控制

至於怎麼處理 當然就是中央政府立法制度上的問題 這點就完全脫不了關係

黃國昌表示，目前的確沒有法律針對紅色媒體做管制，因此他才會在上個會期陸續提出
「廣電三法」、「國安法」、「台灣地區與大陸地區人民關係條例」修法，
並提出「反境外敵對勢力併吞滲透法」，這幾項法案是國會責無旁貸的責任，
不要推給下一屆國會。

再擋法案阿 繼續擋阿  大家都看在眼裡阿...

超無能的  電視台名嘴在那邊宣傳一國兩制 現在法律完全無法處理

--
 




推特上面看到的神短片，

一個著冰火之歌教會的女士，

隨著港警後方，搖鈴並喊 Shame Shame Shame


這個 Cosplay 還原度真是高呀！


不過 香港的 REDKEEP 會在哪裡呢？



沒看過影片的可以在 YouTube 查找

Shame Game Of thrones





--
 


有些9.25毛竟然為了郭說成影片是"斷章取義", "是在說柯"

會說成這樣，才是真的斷章取義。

前後文對照來看，郭確實曾突然間砲口轉向柯，但後來卻又轉回來:

"我做不到我絕對不要求

做的到我就要求

但我講這話要等選舉過後

把年輕人的票騙到手再說。"

其中第一句" 我做不到絕對不要求" 很明顯是自己在吹噓，他不可能會稱讚柯p，因為之
前才砲柯p而已，所以這句話的砲口已經離開柯p。

而後續就是在說自己會如何做的方法!

一個擺明就是慣老闆，擺明把員工當東西般要物盡其用的人，還有人能為這種慣老闆說話
，那就不知是無恥，還是昧著良心。


--
 

好奇一下有沒有歷史神人可以解答啊？

這是維基百科說的

大意就是英國跟清朝簽租界條約（99年後還）
》後來中華民國統治中國大陸
〉中華人民共和國革命，中華民國退守台灣
》英國要把香港還給中國，中共政權接收

所以請問一下，
原本香港的所有權是中華民國的嗎？
假設
如果要變成中華人民共和國的，是不是中共要消滅ROC才能取得香港主權？
還是只要誰持有中國大陸那塊大地，誰就有資格成為唯一合法中國，接管原有政權的土地啊？
像現在有兩個中國，一個國家滅亡到底是完全被併吞才算滅亡還是可以自己喊滅亡啊？
又是可以滅亡又不滅亡？

所以香港可以自己喊獨立嗎？中共不出兵的情況下？


QQ大家不要歪樓臺灣島啦，
快跟我說中華人民共和國跟中華民國還有香港是什麼關係R!!?




--
所以臺灣其實算是中共的喔？
還是日本放棄主權之後算沒人的？
蛤 ？ 那沒國家的人怎麼辦？ 所以臺灣島上的人和地到底算誰的？
等等我是問香港啊！ 所以香港原本是ROC的，變成是PROC的，因為中共取代中華民國，
所以同理可以類推ROC擁有臺灣島的話，我們現在也應該是中共的？
 


小弟最近要去中國約半年的時間
上面的人都在催促我要辦微信
實在不想回傳手機裡的資料到北京
有什麼方法是可以相較比較安全的使用微信這個APP嗎

求解 感恩

--
 

1.媒體來源:ETtoday


2.完整新聞標題:印度對美展開120%報復性關稅 杏仁、蘋果均在清單上


3.完整新聞內文:

國際中心／綜合報導

印度昨日（16日）對杏仁、蘋果、核桃等28種美國產品實行報復性關稅，其中稅率最高達
120％，都是為了回應美國政府最近結束對印度鋼鐵和鋁的優惠貿易待遇。印度財政部稱
該決定符合「公眾利益」，而這也讓兩國之間的緊張情緒不斷上升。

據《CNN》報導，印度中央間接稅暨關稅稅收管理委員會（Central Board of Indirect
Taxes and Customs）表示，要對28種的美國商品加徵關稅，其中包括蘋果、杏仁、豆類
及鐵板滾製產品等等。原先的加徵關稅清單列出了29項產品，但最終把豐年蝦（Artemia
，又稱為鹵蟲）排除出去。

美國農業部顯示，印度分別是美國杏仁、蘋果第一、二大的市場。美國為打擊對美貿易逆
差的國家，所以決定解除對印度鋼和鋁的優惠政策，而這也導致印度政府的報復性回擊。
其實印度早在去年6月時就已經公布了高達120％的關稅，經過多次延後後，這項決定終於
在昨日開始生效。印度政府稱美國的行為讓他們感到「不幸」，所以誓言要維護國家利益
。


4.完整新聞連結 (或短網址):



5.備註:阿三也加入戰線!

--
 



華視新聞網



吳念達



富士康駁斥撤資！強調「扎根大陸、深耕發展」



吳念達 綜合報導  / 中國

鴻海集團董事長郭台銘，日前宣布角逐國民黨總統初選，而他在中國的事業富士康，一直
受到外界質疑，近來傳言富士康將撤離中國；不過據中國《環球網》報導，富士康今(17)
日發表4點聲明駁斥，強調沒有要撤資，將會和中國共同發展成長，「未來，富士康仍將
持續扎根大陸，深耕發展」。






















原來如此，根在中國，百分之90的身家都在中國，說這不是脖子被掐著不然是什麼?








【高雄發大財心經】高雄發大財。行深般礦泉水滷肉飯時。照見又老又窮。
需一摩天輪。發大財。貨出得去。人進行來。貨出人進。人進貨出。政治零分。經濟百分
。發大財。是諸法空相。不生不滅。不垢不淨。不增不減。是故賽馬無場。無賽車場。無
阿諾史瓦辛格。無鄧紫棋任達華。無熊貓。乃至無林志玲。無漫威。亦無迪士尼。乃至無
石油。亦無早稻田。無哈佛演講。無智亦無德。以無所得故。高雄發財。依高雄要發大財

--
                                   06/17 19:35
 

如題

我是六點下班啦，但是我是工讀生

第一天到班我給我的表現打55分

我該怎麼友善地提醒主管

我可以下班了嗎？

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
賴錦宏

3.完整新聞標題:
台籍政協委員凌友詩稱 佛教和文化可扭轉「台獨」邪氣

4.完整新聞內文:

　　中共全國政協委員凌友詩上午在海峽智庫論壇大談中華文化和正信佛教，她鼓勵台灣
優秀的中文、書法、美術和古文經典的老師到大陸或一帶一路沿線服務，才能扭轉台灣鋪
天蓋地的「台獨」邪氣。她表示，中國要統一，台灣要做點事，為民族做點事，有尊嚴做
點事，可在文化層面來做點事。

　　第十一屆海峽論壇兩岸智庫論壇今天在廈門舉行，上午安排主題發言，凌友詩以「共
同傳播中華文化、發揮港澳台灣文化使用者作用」為題發言。

　　57歲卻自稱「平凡的台灣女孩」的凌友詩，今年中共兩會期間以高亢的聲調演說頌揚
兩岸統一，承認「中華人民共和國政府是中國的唯一合法政府」，頌揚兩岸統一，引發爭
議。民進黨政府以違反台灣地區與大陸地區人民關係條例開罰50萬。

　　凌友詩指出，世界上只有一個中國，兩岸要統一，台灣要做點事，為民族做點事，有
尊嚴做點事，不是因為經濟需要，而是文化層面做點事，目前有三個重點可以切入，包括
「香港澳門與台灣輪流舉辦國際的文化高峰論壇和宗教高峰論壇」、「鼓勵香港澳門與台
灣的語言教師，為國際提供中文教育」以及「推廣正信正念慈善利他的人間佛教」等。

　　凌友詩說，台灣有很多很好的中文、美術、書法、古文經典等優秀教師，可以去「一
帶一路」沿線國家或在中國上中華文化。只要做到上述三點，可以為台港澳逐漸式微的中
華文化注入活力與資源，有利於揚起民族正氣，壓制台獨與港獨的邪氣。

　　凌友詩會後受訪時表示，世界上只有一個中國，如果兩岸要統一，一直強調政治的時
候，兩岸關係就不活絡，沒有什麼路可走，目前從文化切入，多半是民俗交流或是文創合
作，台灣的文化尊嚴談不上，如果真正做到上述三點，台灣長期被壓抑的正氣，面對台獨
鋪天蓋地的邪氣，才能被逆轉過來，支持正統的中華文化、支持正統的中國政權政治勢力
才能抬起來，這是有戰略意義的。

　　被問到，如何以中共總書記習近平「告台灣同胞書40周年講話」為探索「一國兩制」
台灣方案搭橋？凌友詩稱，台灣方案屬於政治跟法律，不過可以看到，中國已經有能力號
召世界，建立人類命運共同體的雛形，因此結合台灣與港澳的中華文化力量，鼓勵台灣老
師來大陸服務，甚至到一帶一路來服務，這樣台灣才能有尊嚴參與兩岸統一，這股中華文
化的正氣，把台灣鋪天蓋地的台獨邪氣扭轉過來。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這款ㄟ台女就交給五樓了

--
            <◆◆>        我們是被當的一方  要和那考試來對抗
          ＿_㎜㎜_＿          有智慧  有膽量  愈當愈堅強
         ▊◥◥◤◤▊     科學的小抄在身上  考卷白白的一大張
         ▊  ◥◤  ▊         不怕苦  不怕當  重修又被當
       ▕  ████  ▏   打倒臭教授  內容都忘光  大家都稱讚
       ▕≡▏    ▕≡▏       無敵鐵定當  無敵鐵定當

--
消息來源打錯了Orz
 

1.媒體來源:
udn


2.記者署名
記者丘采薇╱即時報導


3.完整新聞標題:

立法院朝野共同聲明 籲港府撤回逃犯條例



4.完整新聞內文:
立法院朝野黨團今天針對香港「反送中」事件發表共同聲明， 聲援香港人民民主自由的
訴求，呼籲香港政府應撤回逃犯條例草案，聲明也強調，各黨團不認同香港政府以武力方
式對待群眾運動，呼籲香港政府應謙卑面對群眾訴求，將衝突降至最低。

立法院稍早指出，各黨團於今天召開第9屆第7會期第1次臨時會之際，針對香港人民集會
遊行要求香港政府撤回將犯罪嫌疑人引渡到中國大陸的「2019年逃犯及刑事事宜相互法律
協助法例（修訂）條例草案」(以下簡稱「逃犯條例」)，經協商共同聲明，包括三點。


一、香港政府以武力處理群眾運動的方式，立法院全體同仁提出譴責與抗議，「香港人民
發動大規模的人民抗議活動，表達人民聲音，本院，將衝突降至最低。 」˙

二、聲援香港人民民主自由的訴求，呼籲香港政府應撤回逃犯條例草案，「基於捍衛自由
民主人權的普世基本價值，合作打擊犯罪不能以侵害人權的法案為前提。

三、建議政府應對香港人民以行動支持並提供關懷及援助，「香港人民行動演變為流血衝
突，為支持香港的民主法治體制與自由民主，建議政府應依香港澳門關係條例第18條及相
關規定，對於因政治因素而致安全及自由受有緊急危害的香港居民，得提供必要的援助，
並給予關懷。」



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 


以前上體育課的時候

常覺得 幹 為什麼要強迫分組

阿我就是沒朋友 不想在別人面前打球

反正我就是雷包 運動神經不發達等等的

想到上體育課就覺得很痛苦 為什麼要必修體育

有沒有體育科強迫分組的八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
體育必修不能選要上什麼阿
 



↑↑有圖有真相



記者林昱孜／高雄報導

高雄市苓雅區成功路、新田路口，今(17)日下午一時許，突然出現了一輛百萬名車，左前
輪整個陷入坑洞裡，動彈不得；照片被放上網路後，也立刻引起討論，有網友留言
「」

百萬名車車頭整個陷到柏油路中，整個車體呈現傾斜狀態，警消趕到現場試圖排除狀況，
。高雄市成功路和新田路口突然出現了一個坑洞，導致行經的車輛，左前輪出現了「卡輪
」窘況，目前該輛車已經吊起。

有網友目擊整個狀況，拍照把畫面PO上網，立刻引起網友討論，

怎麼不論晴天、雨天馬路上都出現坑洞？，水利
局與工務局均派員至現場勘查，初步判斷坑洞位於直徑50公分之污水分支管正上方，因此
由水利局立即接手確認污水管線損壞狀況，並進行後續開挖修復工作；對於車輛受損部分
，也將派員慰問並協助處理損壞修復。

--
 

Line在日本、台灣、泰國都是主要的社群聊天app。

目前Line在台灣很難被超越。

但不少人對Line有不少抱怨，例如廣告太多或感覺是賣貼圖的app。

以目前來說，你覺得哪個社群app有可能取代Line成為台灣新的社群通訊霸主？

Telegram嗎？或是？？

--
 


如題目

武則天是中國第一位女皇帝

殺爆自家人

網內互打不用錢

子女都不放過

最後又被人背叛

才退位成太上皇

不知道有沒有大大懂得比較多的

有武則天的其他八卦？

--
 




我說真的陳吉仲還是電電當啞巴甚至自己自動乖乖下臺比較好，不然農民只會更賭爛而已
！


媽的！資進D能黨和農委會.陳吉仲要禁用「巴拉刈」，給你禁巴拉刈，重點是有替代的巴
拉刈的嗎？



資進D能黨.農委會.陳吉仲.爵青會說有年年春的嘉磷塞，可以替代啊！



代你媽啦！



嘉磷塞會傷害農地知道嗎？


用久了嘉磷塞以後這片農地再也無法種植農作物了知道嗎？



農地無法耕作時候要算誰的？？？



農民自己吞下去？？


去紅幹啦！


還是要農民把農地賣掉給企業.慣老闆蓋農地工廠？？


還是農民自己蓋農地豪宅？？



而且嘉磷塞不只會傷害農地而已，也會很容易殘留在農作物上面，而這些農作物吃久了會
至癌，又要算誰的？？



農民？？


資進D能黨？？


菜英狗？？


陳吉仲？？


還是要叫農民用固殺草？？



用固殺草是要叫農民做慈善事業作功德賠錢？？？


還是要收購盤商提高收購價格？？（吃屎卡快)




還是未來農委會都要補助收購盤商收購價？？




--
加保扶解禁，我看很多出口國會禁止輸入來！
壬酸也沒巴拉刈一樣好用，還是會殘留，只是殘留量沒像嘉磷塞那樣慘...
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
張裕珍

3.完整新聞標題:
一口氣少5千元 補助電動機車7月縮水

4.完整新聞內文:

補助汰換二行程機車換購電動機車，
，也衝高桃園電動機車數量，，市府環保局考量電動機車數量成長上軌道
，也讓空汙基金可永續利用，，形同下半年起補助一口氣少拿5千元，恐影響購
車意願。

依據桃園市發展低碳綠色城市低碳運具設施補助實施計畫，在桃園汰換排汙量大的二行程
機車並添購全新電動機車，可獲經濟部工業局補助1萬元、環保署補助5千元，桃園市政府
再補助1萬8千元，可領3萬3千元，高額補助吸引民眾爭相換車，若為單純新購電動機車，
市府也補助1萬5千元，若為淘汰二行程新購電動輔助自行車或單純購車則分別補助5千元
與4千元。

由於桃園電動車補助較他縣市優渥，據環保局今年統計，桃園電動機車設籍數量已達4萬
3533輛，數量是六都之冠、全國第一，電動二輪車數量也多達7萬566輛，以全桃園設籍機
車數119萬而言，電動機車與電動二輪車的市占率分別為3.64%、5.90%，都是六都第一名
。

市府環保局指出，自108年7月1日起，調降補助金額之補助項目如下：「新購電動機車補
助」市府補助金額自1萬5000元調降至1萬元；「淘汰二行程機車換購電動機車補助」補助
金額自1萬8000元調降至1萬3000元；「新購電動（輔助）自行車補助」補助金額自4000元
調降至2000元；「淘汰二行程機車換購電動（輔助）自行車補助」補助金額自5000元調降
至4000元。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

這記者也太白爛了吧



最好女森都不會放屁fuck!!!!

那裡寫男用護墊？難怪是三立不意外

真的是製造業


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

其實中國國民黨參加的人遠遠不止新聞寫到的這些，





要不要把抱團的人都一字排開來看看？

人
被
善
海
流

--
 

安安安

今天早上 肥宅看到女同事

疑似因為冷氣太冷 就多披了一件衣服

下午又看到女同事把披上的衣服衣服脫掉後

馬上往茶水間的方向走去

還沒拿杯子

女同事脫衣服走去茶水間是想幹嘛 有卦？

--
 

柯：獨派很奇怪！喊一邊一國卻管另一國幹什麼

2019-06-17 16:30聯合報 記者楊凱竣╱即時報導

為了要求退回「逃犯條例」法案，200萬香港民眾自發性參與反送中遊行活動，香港特首林
鄭月娥15日也宣布暫緩修訂，台北市長柯文哲上午參加台灣與以色列青少年交流活動時被記
者問到，柯文哲回應「我不認為是因為一條法令，一百多萬人上街頭，不可能嘛，這一定是
冰山之一角，一定是積怨已深，所以有時候累積的民怨怎麼處理，是香港政府要去思考的。
」媒體也問柯，是否認為自己是台灣袁崇煥？柯笑說應該是賴清德，他自己是努爾哈赤，又
說想改當多爾袞。

而柯文哲16日上網紅館長直播時批，獨派聲稱「一邊一國」卻不斷管其他國家的事，柯文哲
17日再強調，「愛的相反詞不是恨，是冷漠，如果是你說一邊一國，每天去管人家，管另外
一國另外一邊的事幹什麼，也是奇怪欸！」





慘了，講出實話，又要被1450罵了QQQQ

--
 


我的味噌湯不放味噌與豆腐改放菜頭
排骨酥用肉燥提味並將壽司改成糯米加香菇肉絲去蒸
最後再加一碗麵

這樣的味噌湯麵要90元合理嗎

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

秋行軍蟲會跟非洲豬瘟一樣發國家級警報?
到底截止目前為止能知道源頭是那裡嗎?
看新聞報導蛾、成蟲、卵、蛹都有發現
是不是所有禾稻科農作物比照豬打疫苗
都要強制噴灑農藥
有機耕作等等的都必須停止
不然怎麼叫防疫
主管機關是還在睡覺嗎?

--
 

他?

不然要學當初太陽花一樣

每天在那邊說警察很辛苦

警察是自己人

抗議民眾還去送水給警察

警察幹任何事都要大家包容體諒

然後過兩天被打的跟狗一樣

到現在還找不到打人的警察

我很讚賞香港這種知道怎麼去施壓

來達到自己所想的目的方法

我知道警察抗命會被罰

但是順從命令不但沒事

被打的人還會幫你求情

那他不打你真的對不起自己

只有台灣人權利被警察侵犯

還在那邊謝謝警察的

--
 


不過八卦一下:

這幾年在中國的風向普遍認為，袁崇煥是被金庸這個查包衣給美化太過了。

袁崇煥有兩個爭議的問題，一個是說他賣糧給蒙古人，
結果這些糧草轉而流入後金，是否資敵?

另一個問題是他誇下海口說要五年平遼，但是卻沒能達成目標；

至於毛文龍的事很有爭議，那就更不用提了。

但是，袁崇煥的子孫倒是很不錯，他有一個子孫叫袁壽山，
袁壽山在甲午戰爭和八國聯軍之際挺身抵抗日俄，
最後自盡殉國，是很優秀的民族英雄。

總之，袁崇煥是不是有問題很有爭議，我倒是很欣賞他的子孫就是了。

--

重點是袁家後來投了滿清，這很難自辯啊...
 

如題啦

幾個月前上天龍國看新一代

吃到了人生第一次的漢堡王

根本驚為天人

除了薯條真的難吃之外其他的都屌打M啊

雞塊也很便宜然後很好吃

但查了之後發現南部完全沒門市

有沒有南部為什麼連一家漢堡王都沒有的卦啊

下來南部感覺很有看頭啊

丹丹可能都會挫勒蛋

求解(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>

--
 


今天最後一po就是要來打臉

這種街頭民調操作空間根本無限大

我有一個朋友本身就是攝影記者，目前也從事為某無良媒體從事類似街頭採訪的工作，據
他的說法，在採訪時，"肯定100%"會先確定受訪者的傾向才開始!

說這種民調有效，真是笑死人!

--
 


大家好~
我不是1450!
也不是無腦柯粉

習近平多次嘴砲  多次擾台 ---第一時間  柯文哲裝死  什麼沒實力不要跟人大小聲
美國嘴砲中國              --柯說小偷 警察論

然後再給年輕人看的直播: 台灣是個國家!

請問第一時間 明確表態立場很難?


不要幻想跟中共談什麼啦
中共只會騙  連美國都被騙
小小台灣要跟人家談什麼?
國民黨被騙到輸光光  撤退來台  還不懂嗎?

還有
統獨假議題?
解放軍都能進香港  中共一句話  要不要而已啦
還在統獨假議題!
真以為美國人怕台灣統一喔?
拿統獨來威脅美國
誰敢保證美國不會放推?


直接電視媒體表態  拜託 不要只會在youtube那邊講


連郭董都要開始跟柯文哲學了
不要大街罵人  小巷道歉


直接嗆中共不要再那邊靠北靠母!
我他媽就是柯粉!

只敢嗆美國  不敢嗆中共
人家嗆中共  又在那邊酸

來亂的喔!?

--
 


難怪基進黨在賴神初選時，力道高高舉起輕輕放下。

想說太陽花學運的世代除了黃國昌的時力，怎麼都替女王說話。

女王佈局好深啊。。。。

--
 

黃之鋒今出獄感謝台人相挺 將立刻加入反送中示威
2019/06/17 11:52:21

香港反送中抗爭、持續不退，2014年因「佔領中環運動」遭判刑入獄的香港眾志秘書長黃
之鋒，週一（17日）早上10點多從「荔枝角收押所」出獄，他不但要立刻加入示威行列，
還

黃之鋒說，「謝謝每一個在台灣支持香港，反對逃犯條例的每一個台灣人，我從監獄裡的
電視台看到，很多台灣人也出來參加這個行動，，我希望台灣朋友能
繼續努力，我們面對北京習近平的壓迫，我們是會一起共同努力的。」


黃之鋒因為在佔中運動期間、阻撓執法人員在旺角清場而被捕，去年香港法院判決藐視法
庭罪名成立，之後黃之鋒上訴，法院在5月中改判

第三度收監的黃之鋒雖然人在牢裡，但仍心繫反送中示威，他在獄中手繪書信，透過臉書
呼籲全港市民參加反送中遊行，代替他和所有遭關押的政治犯上街抗議，而香港眾志也發
聲明指出，黃之鋒

（民視新聞／綜合報導）



唔該!
港台一家親，都係一家人!

--
 

陳凝觀自己在節目上說的

台灣既然有替中共發聲的電視台跟節目（韓天）

那為何不能有一個電視節目是替美國發聲？做美國代理人

節目裡很多一針見血的評論都讓人覺得它們可能跟 AIT 關係超好

甚至有些對美資訊都是有管道拿到的



--
 


NOWnews

編輯中心 / 綜合報導

2019-06-17 16:18:41

法拍屋向來比較便宜，但資訊可要看清楚，別成冤大頭！美國一名男子以為他在一次網路拍賣會中以 9100 美元（約新台幣 29 萬元）買到佛羅里達州的一座別墅，但實際上只是一塊價值 50 美元（約新台幣 1600 元）的一英尺寬草地，還被拒絕退款。

根據《每日郵報》報導，美國男子霍利斯（ Kerville Holness ）以為他在布勞沃德（ Broward ）的網上拍賣中以 9100 美元便宜購入原本價值 17 萬 7 千美元（約台幣 560 萬元）法拍的佛羅里達州別墅，但實際他買到的只是一塊 100 英尺長的草地，而草地的實際價值僅有 50 美元。這片草地起於人行道邊，經過兩個別墅的車庫牆下，延伸到住宅後院。

布勞沃德拍賣會出售違反稅務的房產。官方表示，霍利斯應該更仔細閱讀拍賣資訊，恕無法協助退款。霍利斯認為這是欺騙，雖然他們有工具證明，但沒有劃界顯示它只是通過別墅的的一條線。


▲實際上法拍的範圍只是一塊長條型草地。（圖／翻攝自每日郵報）

霍利斯表示，拍賣網站上顯示物業公司的照片，別墅是要出價的項目。但物業公司在稅務網站上則表示該建物沒有價值，土地只佔地 100 平方英尺，且該建築物的寬度僅 1 英尺。

政府官方警告拍賣參與者，房產招標要更謹慎。房地產律師加里辛格（ Gary Singer ）表示，「霍利斯可能會上法院，揭發銷售過程中的一些錯誤。但他實際上買到他應該買到的東西。」

目前尚不清楚為什麼這片土地不與相鄰的任何一處房產共同拍賣，仍由已解散、停止繳稅的開發商公司擁有。霍利斯並不是唯一在拍賣網站上被騙的人，和他共同競標這塊草地的還有其他 3 人。



--
 

嘿yo

高雄有ㄧ間名校叫

樹德家商

風評非常好

可惜小弟沒讀過

所以有人知道

樹德家商是ㄧ間甚麼樣

的學校嗎???

八卦否

--
 


當年千手住間為了平息戰爭 跟宇智波斑提出了兩岸一家親的和平協議

在一個木葉忍者村的前提下 實現和平統一 在村裡的大家都是同胞

但是後來宇智波斑 發現千手一族根本整碗捧去
根本不留給宇智波一族參與 政治的權利。
害怕 宇智波一族慢慢被邊緣化 成為千手一族所操縱傀儡

所以他鼓動宇智波一族 脫離木葉忍者村而獨立一邊一國
但是 宇智波一族已經有人收到木葉忍者村的好處
在木葉生意 做到嚇嚇叫 沒有人願意理宇智波斑
所以宇智波斑 只好帶著芒果乾而離開村子

 所以現實中到底後面會不會爆發 第四次忍界大戰呢？




-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

黃智賢倡議一國兩制 黃偉哲臉書被灌爆：管好你妹妹


昨日香港200萬「反送中」的抗議人潮走上街頭，要求撤回修訂逃犯條例草案，要求有權
選擇民主的生活制度。同時間，在台灣也有近萬群眾上街聲援。台南市長黃偉哲在臉書聲
援，指香港人的焦慮並未減緩，台灣要撐住香港；同時，我們台灣人也應更加珍惜現有的
民主自由。


不過，他的妹妹黃智賢昨天在政論節目海峽論壇說，大陸提出一國兩制是「對台灣最大的
尊重與體貼」。她疾呼兩岸要坐下來談，「我們這一代要把台灣帶回家、帶回中國」，引
起黃偉哲的支者不滿，紛紛在黃偉哲的臉書要求「管好」妹妹，否則下一市長選舉不會支
他。 。


有網友質疑黃偉哲「你知道你妹妹在幹嘛嗎?」、「市長，你有這樣的妹妹，實在可恥」
「管好你妹妹，要嘛叫她趕快歸籍中國，不要整天在台灣吵統一」、「你妹妹這樣，你不
用出來說說什麼嗎? 下次我看台南換人出來選比較好了」、「可以請令妹放棄台灣護照嗎
? 身為一個中國人，怎麼可以拿台灣護照跟身分證?? 請她用中國的!」、「連自己的妹妹
都管不好了，不相信你還能做好什麼！」。


黃偉哲則不只一次回應，表示雖是骨肉血親，但很遺憾他的政治立場與主張跟她完全不同
。他從學生時代參與學運社運到政治改革運動，堅持的就是台灣自由民主的價值。可以選
擇的理念，他以行動證明；無法選擇的親情，他不同意但是尊重已經成年的妹妹。


也有人認同黃偉哲的說法，指長久以來在政治上，黃市長的立場相信大家都知道，他妹妹
有她的觀念立場，但黃市長尊重妹妹，各自都是為自己的言論負責，為台南市的未來打拚
的是黃市長不是他妹妹；也有人認為黃智賢跟市長都是成年人，是獨立個體，各有立場是
很正常的事，現在也不是家父長制，不是哥哥說什麼，妹妹就得照做；也有人說這好笑了
，一堆年輕人都未必能說服自己爸媽不當韓腦粉了，在這邊怪人家不管好妹妹？是說為什
麼妹妹歸哥哥管？




是誰說有妹妹很爽的？

妹妹是全世界最雞掰的親人了

一句話"我是你妹妹" 就什麼都要順她

幹伊娘破麻



--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

如題

小弟南部高雄人啦

都是牛仔褲Tshirt過日子 女生也都是短褲Tshirt

但每次到台北 搭捷運 走鬧區都會覺得

哇靠 衣服還能這樣穿啊

哇靠 每個女生都滿妝啊


但在捷運也能看到穿涼鞋吊嘎的阿伯

地下街也很多嗯..普通人



想問一個穿著南轅北轍這麼大的城市

兩派衣著互看覺得如何？



這幾天還是好熱

為什麼型男可以梳油頭 穿襯衫 不穿襪子啊 不會很臭嗎


每年的那個GQ SUIT WALK 根本濕walk吧 

--


 

首?
被
定
的
，
文
另

可是另一國有飛彈對著我們影響我們生命財產的安全
另一國有豬瘟會影響我們養豬業
另一國有蟲害會影響我們農業
另一國整天想侵犯我們領土 傷害我們國家
為什麼不用管
你家隔壁住了個神經病你完全不會去關心他的動態嗎

我是覺得柯市長蠻適合去選月球球長的
因為那裡都沒有其他國
他只要管好他自己就可以了

--
 

大家晚安啦


如果地球再過5分鐘爆炸的話，肥宅我可能會把所有的手遊通通打開，把石頭抽乾，抽完
以後安心跟地球一起下去


如果只剩下5分鐘該做什麼會比較好一點？

--
 


現在休旅車

有一種新的顏色

乍看是咖啡色

又帶點橘子色

我很難想像這個顏色舊了會如何

也很懷疑會不會不耐看

車主為什麼會選這個顏色

--
 

強者我朋友年初看到家裡附近的二手車行有一台那隻賊S5手排
狀況好 原廠無改 里程才3萬多 這里程引擎才算剛進入青年期而已

他第一台車很想買手排車練習
本來他很想試試看mahindra的kuv100
但kuv100馬力太小加上NA引擎低轉無力

這台S5價格30有找
新手買那隻賊S5手排當第一台練習車妥嗎?

--







--
 





有群人現在不敢喊689了，以前不是很愛喊嗎？

689之所以被叫689不就是因為容易被騙又被帶風向投票結果後悔的那群嗎？

給你看看689選出來的團隊搞了個什麼好了啦：


走入歷史」 蔡英文：這是人民作主的歷史時刻


六個月後：
欸靠我們還是把門檻拉高一下好了


靠腰啦，公投選舉不準綁大選，還逼大家每個人都要身分證才能連署






說話
如果說郭是慣老闆
那民進黨幹的是不是就是昧著良心幫慣老闆做事，還說勞工是他們最軟的一塊？
笑話，退步一百年


以為大家都是健忘的？
各位還要當無知的689嗎？
郭說的很好呀
本來那群政客就是先把你的票騙到手再說，
不管你是689, 還是另個689，不就是被騙的那個嗎？

整天被自己選出來的政府騙票，你開心？

----
Sent from 

--


--
乖啦，689

呵

關我屁事喔，丁丁還在驗票沒空綁大選啦
民進黨自己的也有死人連署
民進黨當初說要把門檻降低
民進黨當初就說要落實簡單多數的民主公投
 

我來講啦 我深綠的 我講最準

我跟你講香港這次抗議這麼大

何止是台灣在一頭熱

美國說要停止香港關係法停止提供最惠國待遇

你說這事情大不大？

香港從割讓給英國起一直是自由港
（注意喔是割讓不是租，九龍新界才是租的）

什麼叫自由，關稅、出入境都自由

現在你送中條例對象涵蓋中國人以外

誰還敢在香港做生意？

中南海看你不爽就跟銅鑼灣書店一樣

先綁回中國逼你認罪再說

也就是說送中一旦通過香港失去自由港身分

香港還有什麼可以唱秋的？

但柯屁這個沒有國際觀的

當然看不出來有什麼差別

就只會不要理他就好了

157的看到中共直接扣100

可悲

引述《riyan (riri)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

「不撤不退」英國五城同步聲援香港大遊行


6月16日，支持香港的在英人士參加了倫敦的集會，抗議港府修例和警方濫用武力。（唐
詩韻／大紀元）

【大紀元2019年06月17日訊】（大紀元記者唐詩韻英國倫敦、陸漫劍橋採訪報導）6月16
日，香港200萬人進行「反送中」惡法遊行之際，英國五個城市同步發起聲援香港的集會
活動，包括倫敦、劍橋、曼徹斯特、愛丁堡及謝菲爾德，主辦方表示有近兩千人參加。

下午兩點，主題為「不撤不退」的倫敦集會於西敏寺國會大樓外進行。 主辦方D4HK （
Democracy for Hong Kong）表示，倫敦當天共有約1500人參與，集會者的訴求包括港府
撤回修訂條例、收回暴動定性、釋放被扣人士、徹查警察開槍責任、嚴懲濫權警員和特首
林鄭月娥下台等。

集會期間參與人士高叫「自己香港自己救」、「香港自由」、「香港人加油」、「6.12非
暴動」、「釋放學生」等口號。他們還為香港那位不幸墮樓身亡的示威人士默哀，在場有
許多人送上鮮花悼念死者。

「香港監察」創辦人：要撤銷條例 而不是暫緩


英國保守黨人權委員會副主席羅傑斯（Benedict Rogers）。（Simon Gross／大紀元）

「香港監察」創辦人兼主席、保守黨人權委員會副主席貝內迪克特·羅傑斯（Benedict
Rogers）到場支持並發言。他要求港府撤回條例，而不是暫緩：「只要條例存在，儘管已
暫緩，也是違反了基本法。這會令香港人產生恐懼，破壞香港安定。」

羅傑斯還表揚堅毅的香港人，並向港人致敬，「上週日的百萬人遊行後，面對催淚彈、胡
椒噴霧等衝擊，香港市民今天沒有被嚇到，反而有二百萬人走出來。 」他向香港人真正
的母親致敬。他還強烈譴責港府對手無寸鐵的示威者濫用武力。

華人協會主席：林鄭違背承諾 港警濫用武力


6月16日，英國MBE勳章得主、現任依士靈頓華人協會主席的吳呂南先生（Stephen Ng）
到現場支持集會。（唐詩韻／大紀元）

英國MBE勳章得主、現任倫敦依士靈頓華人協會主席的吳呂南先生（Stephen Ng）也在現
場發言。他說：「特首林鄭月娥當初競選時，曾表示會尊重民意，但現在（她）統統都忘
記了，一百萬人上街、二百萬人上街仍無動於衷，違背承諾。」

吳呂南又強烈譴責香港警察過分使用武力，指香港警務處長的說辭不合理，「警察的職責
應該是保護市民、維護法紀，而非濫用警力對付和平的示威者。」他補充說，「當有人倒
在地上時，警察就應該保護他，但從媒體的片段所見，警察卻繼續毆打他們。」

香港媽媽詳述前線情形  集會者感動落淚

一位今早坐飛機抵達偷敦的香港媽媽主動發言，講述了香港前線的緊張情況。

她說自己6月12日到金鐘當義工協助前線學生，「當時（我）在幫一個中催淚彈的大學生
清洗眼睛，但男生卻說『快點沖洗，我要回去，前面需要我們』。」在她回家的路上 ，
這個學生的話在她腦中反覆盤旋。 在場不少港人聽到這段，也不禁哭起來。


一位剛到倫敦的香港媽媽下飛機後即時趕來，她憶述了6月12日於金鐘的情況，在場不少
港人也不禁哭起來。（唐詩韻/大紀元）

另外一位從香港前來英國探望子女的黎太說：「林鄭只是中共的一個棋子，從修訂《逃犯
條例》的事件中，反映了所有持權者的囂張和傲慢，此事讓大家看清楚了他們（中共）的
面目。」

黎太又說，「其實由2014年占中開始，港府已經扼殺了這一代的年輕人和正義的學者。他
們追求自由和公義，但被打壓，甚至判監，令整個社會難受......非常痛惜這一代的精英
。」

香港出生、年僅13歲的女孩Marilyn隨同父母出席集會，她說，同學們懷疑大陸警察在香
港故意製造事端，「 從朋友傳來的片段中，有些警察在沒有警告的情況下，對著市民亂
開槍，而某些警察不但給予警告，還很猶豫，我覺得是能夠分辨出哪些才是香港警察。」

譴責暴力鎮壓 英國港人5城集會「反送中」

除了倫敦的主要集會之外，英國劍橋大學國王學院前聚集了多名港人，活動參與者絕大部
分是在劍橋大學就讀的學生，其中也有西方面孔的學生前來聲援。他們身穿黑衣，手舉標
語，以平和的行動聲援香港「反送中」遊行。

國王學院是劍橋的著名景點，有很多遊客駐足觀看，一名在劍橋工作的、來自台灣的N先
生停留良久，他告訴大紀元記者：「 現在是非常重要的時刻，不站出來就太晚了。」他
還說：「台灣曾發生過『太陽花』等爭取公民權利的事件，有口號說『今日香港，明日台
灣』，我覺得這（集會）是一個非常重要的（舉動）。」


6月16日，參與集會的港人向過往民眾介紹香港人的民主抗爭現狀。（陸漫／大紀元）


6月16日，聚集在國王學院前的抗議者向過往人群講解訴求及香港現狀。（陸漫／大紀元
）

此外還有大約50多名港人在愛丁堡著名的王子大街進行集會，他們安靜禮貌，一些人靜靜
地站著舉牌，另外一些人拿著傳單輕聲和路人交談，告訴人們這幾天香港發生了什麼。

兩個台灣女學生給香港錄視頻打氣，還說：「香港加油！我們台灣會伸出援手的！」 還
有兩位來自中國大陸的路人對他們表示支持，他們先是露出吃驚的表情，然後很開心地說
「謝謝」。

同日，曼徹斯特、謝菲爾德也舉行了同步集會，支援香港的「反送中」抗議活動。＃


6月16日，支援香港、抗議中共的人群聚集在愛丁堡著名的王子大街上。（張詹妮／大紀
元）


6月16日，支援香港、抗議中共的人群聚集在愛丁堡著名的王子大街上。（張詹妮／大紀
元）


6月16日，支援香港遊行的人群聚集在曼徹斯特中共大使館的對面。（胡悅寧／大紀元）


6月16日倫敦的集會現場，支援香港遊行的人群聚集在議會廣場的每一個角落。（唐詩韻
／大紀元）


6月16日倫敦的集會現場，支援香港遊行的人群聚集在議會廣場的每一個角落。（唐詩韻
／大紀元）


6月16日倫敦的集會現場，支援香港遊行的人群聚集在議會廣場的每一個角落。（唐詩韻
／大紀元）


6月16日倫敦的集會現場，支援香港遊行的人群聚集在議會廣場的每一個角落。（唐詩韻
／大紀元）



--
                    
                    
                    

                                
                        

--
 

1.媒體來源:新頭殼


2.記者署名
周<U+714A>惠


3.完整新聞標題:
批柯文哲已和過去不同　網友開「柯粉轉柯黑告解專區」


4.完整新聞內文:
台北市長柯文哲連任後，越來越多人質疑已和過去的柯文哲不同，並翻出2014年時的言論
來對照現在柯文哲的言論，柯的妻子陳佩琪日前一席「1450也應該下班了」，引發不少網
友不滿。有網友在臉書發起「《從婉君到1450》柯粉轉柯黑告解專區」，邀請大家來談自
己如何從柯粉轉柯黑，昨天開始到現在已吸引900多人參加、4000多人有興趣。

「柯粉轉柯黑告解專區」活動內容提到，「2014年年中，繼承了太陽花運動能量的柯文哲
，是當時人民對抗國民黨老舊體制的希望，多少人曾經因為柯文哲當網路義勇軍，而被不
了解網路生態的國民黨說成網軍，當年的柯文哲就在『人人皆婉君』的聲勢之下高票當選
台北市長」。

該活動內容指出，「五年後的今天，當民眾對於柯文哲的兩岸論述有意見，對於巨蛋有意
見，對於喜歡看柯酸人但不准柯被酸的柯粉有意見，以前的婉君在陳佩琪口中竟然就變成
1450了，好像柯文哲的當選與婉君無關，只要批柯就是1450，這叫以往的支持者如何不失
望，如何不切心！」

該活動強調，「如果你現在不再把柯文哲當做偶像，不再信任他能夠作為台灣的領導人，
寧願從今天開始當柯黑，就請你把以前支持過柯文哲的文物紀錄或心得感想貼上來，告訴
大家為什麼現在開始你會變柯黑」。

有網友陸續留言表示，「沒粉過柯，不過一開始也覺得他是能支持的。直到他暴露他不尊
重專業、不尊重他人，乃至愛耍嘴皮，從深綠至舔中的立場……」、「當年以為他是受白
色巨塔壓迫的白色力量，沒有政黨色彩。後來發現他其實是透明力量，什麼顏色出現他就
變什麼顏色，公開透明的不得了」、「反對中國侵犯人權的叫做『香港干你屁事』；對你
有不同意見的叫『1450』。對中國這麼小心翼翼，對台灣人這麼嗆，柯文哲不是沒有槍，
是槍口不敢對中國」等。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

南京條約的正本在台灣喔
基本上誰持有這個當初割讓香港的條約
英國要歸還時就要給持有者
但是英國直接無視中華民國
跟中共談判
所以中華民國的合法領土除金馬外
應該還有香港

至於台灣不是中華民國的合法領土
那就是另一個故事了

土地
？

----
Sent from 

--
 


日本上班時間：早上9點~10點

日本午餐時間：12點~1點

日本下班時間：下午5點半~6點


早上6點或7點起來都有大把時間可以慢慢摸慢慢煮早餐

哪會有早餐店


日本學生上課時間是早上9點到下午3點，他馬的超羨慕


以前讀植物園高中的老醜女班導要大家早上6點到校打掃，幹他馬的垃圾



--
那時候有同學從桃園通勤來上學的，變成每天早上4點半就要起床趕火車....

國語實小附設高中

55熊的時代有陣子很G8的
 

揚劇是流行於揚州地區的戲曲

2006年被列為中國第一批國家級非物質文化遺產



有人看過嗎

好看嗎

--
 

應該是不會

不過Telegram台灣少人用也好
這裡可是app版的湯不熱

Line群頂多500人

上次加一個銅體XXX群
上萬人在聊色色的事(*_*)



--
去Google Telegram群就找得到了
幹！自己去telegram 入口集合找
 

如題啦，肥宅我有點好奇為啥都2019年了，蘋果還在128G起跳，ram 8G，難道是蘋果OS 特
別不佔空間嗎？不吃資源嗎？
因為一般windows的輕薄筆電至少都512G以上啊，有人知道為啥嗎？

而且現在固態硬碟，記憶體不是已經很便宜了嗎？為啥升級16G，就要6000多?
8G一條現在不貴吧？

有沒有相關的八卦啊啊？?



--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--


肥宅我正在盡量充值<U+263A>
<U+2639>
這應該要網速很快吧
是啊，所以肥宅我很好奇是他的軟體484真的很省空間
 




不當任何人副手！ 王金平重申「選到底」

新頭殼newtalk |A屨婸<U+A8A0>台北市報導

前立法院長王金平今天（6月17日）中午接受電台專訪談論總統大選。王金平透露，鴻海
董事長郭台銘已3度拜訪，向他請益選舉。但王金平申明，他會在不脫黨情況下「參選到
底」，且絕對不當任何人的副手，也不會在選後當誰的立法院長或行政院長。

國民黨總統初選角逐激烈，擁有深厚基層實力的王金平雖不參加初選，但動向備受矚目，
高雄市長韓國瑜上午也特地拜會，不過兩人只談論高雄登革熱議題，並未談及選舉。

王金平指出，他不只今天沒和韓國瑜談選舉，兩人從頭到尾都沒談過選舉。而坊間盛傳，
王金平曾致電韓國表態參選意願，韓當時曾說不會參選一事。王否認稱，沒有這回事，誤
傳的。至於韓國瑜參選高雄市長期間，王金平幫忙發起三山造勢的恩情。王也說，「施人
慎勿念、受施慎勿忘」，他的所作所為都是為了國民黨，為了幫助韓先生選市長，並不覺
得有被欠恩情。

王金平更澄清，他不參加國民黨總統初選，跟跟韓國瑜的地方造勢聲勢強大沒有關係，是
他自己決定不參加初選。

王金平也透露，郭台銘已經來看他三次，未來可能也會再見面，甚至連前台北縣長周錫瑋
也找過他，雖然韓國瑜來看他，只是因為登革熱，但之後若有事先有約，要談選舉也無所
謂，他非常歡迎。

主持人尹乃菁問及，郭台銘來拜會時有沒有尋求支持？王金平坦言，郭台銘雖然沒有正式
尋求支持，但有問一些選舉相關的問題。

至於各陣營都希望合作的狀況。王金平講明，「我不會做人家的副手，這老早就講過，立
場很堅定的，也不當任何人的搭檔」，更不會去當行政院長、立法院長，那些都是胡說八
道。

王金平強調，他要的是參選到底，怎麼選到底不知道，但現在主要工作，就是繼續勤走基
層、團結地方力量資源，這都是國民黨翻轉2020所需要的，「情勢變化莫測，會變怎樣不
知道，誰也不知道，所以我要準備。」



--
 

1.媒體來源:
數位時代

2.記者署名
陳君毅

3.完整新聞標題:
送餐服務Deliveroo正式登台！台籍創辦人不當慣老闆，從幫外送員保險開始

4.完整新聞內文:
起前些日子《Bloomberg》傳出 UberEats 有意收購 Deliveroo（中譯：戶戶送），創辦
人許子祥先說了「我們沒有要賣」，接著又補充了一句「我們不評論這件事」。前一句非
常肯定，後面一句卻給人無限的想像空間。

看準台灣美食商機，英國餐飲外送巨頭正式登台
Deliveroo 被譽為英國最有價值的新創之一，創辦人許子祥的父母都是台灣籍，因此對於
進軍台灣多多少少有種歸鄉征戰的感覺。不過許子祥相當務實，除了衣錦還鄉之外，他認
為台灣餐飲外送市場極具潛力，「台灣有很棒的食物文化，摩托車也相當方便。」
目前 Deliveroo 剛進台灣約兩週， 服務範圍現僅涵蓋大安、信義兩區 。辦公室約有
 10 名員工，大多負責業務以及客服。預計於年底前與 250 家餐廳展開合作，期望一年
內開拓 1,000 個工作機會，現在外送員則約有 50 名左右。

不過，雖然台灣餐飲外送的競爭者良多，包含 UberEats、FoodPanda、Honestbee 等，許
子祥卻認為這些對手尚未成長到相當大的規模，台灣市場仍極具發展性。Deliveroo 將從
顧客、外送員以及餐廳下手，將三者視為核心持續在台灣發展。

特別是外送員，Deliveroo 除了承諾較高的工資外，還額外給予保險在內的福利。「每個
地區需要的福利都不一樣，我們會關注台灣外送員的需求予以回應。」許子祥說。

許子祥所說「高工資」與「保險」相當值得後續觀察。目前 Deliveroo 的台灣官網並沒
有提供外送的工資公式，根據許子祥的說法每件為 80 元。對比 UberEats 來說，在短距
離上可能有相當的競爭力，不過隨著開放的地區越多、派送的距離越長，Deliveroo 所提
供的高工資是否仍能吸引人就成了問題所在。

另外一個重要的誘因為保險，UberEats 現在並沒有額外提供外送員保險，Deliveroo 為
外送員提供免費意外保險的確具有吸引力。

而消費者最關注的送餐速度，許子祥則直接說「這都是一些數學問題」。Deliveroo 引進
了機器學習技術，以確保消費者能以最快的速度獲取餐點；外送員能夠以最方便的路線進
行外送。

不打補貼戰，未來朝向環保主軸前進

餐飲外送服務的毛利並不高，獲取市占率是所有玩家的唯一方針。因此市場上許多玩家大
打補貼戰，免運費、折價券震天價響。不過 Deliveroo 並不打算加入這場混戰，儘管在
初期推廣時會提供部分優惠，卻不會成為長久的戰略目標。

「其實台灣餐飲外送市場仍在相當早期的階段，」許子祥說，絕對會需要短期的促銷活動
，但他並不覺得需要大打補貼戰才能成功，「我們會持續專注在外送員、餐廳以及消費者
，而我們也有豐富的經驗。」Deliveroo 在全球橫跨 13 個市場以及擁有 50,000 名外送
員、50,000 家合作餐廳，他希望能夠將經驗轉移到台灣市場。

當許多人認為餐飲外送的未來，在於自動駕駛、無人機等技術，許子祥則有另外一種看法
，「 除了更精準的個人化推薦之外，我想『環保』將是未來的重點， 」餐飲外送將產生
大量的免洗餐具，許子祥認為如果未來能夠大量使用可分解的材質，將帶來相當大的變革
。

另外，Deliveroo 的「虛擬品牌（Virtual Brand）」功能也相當有趣。只要有廚房、能
做料理，人人都能在 Deliveroo 上開一間網路餐廳。而且也能夠事先觀察 Deliveroo 上
的消費者需求，審視自己的料理產品是否能夠補足這個缺口。

最後一個問題，問到有 Deliveroo「首席外送員」之稱的許子祥，是否會在台灣親自進行
外送，他笑著說，「我很想試試看，但是我沒有機車駕照。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
對!慣老闆他媽的就是在講Ubereat! 每次外送員路上衝那麼快又沒有保險是三小!

還說要用無人機送餐 連機車保險都不願意保 幹!

--
我看騎快車 搶紅燈的都Ubereat 偏偏他們都沒保險 創新經濟我不懂

 


安安大家豪我城武喇

想問大家有沒有修過總體經濟學

在講國家GDP 外匯什麼的

有沒有八卦




--
 

車車要換了 車行開價偏低

想說自己上網賣 除了口頭約定

還有是怕轉手後出現的維修問題

請問需要弄個切結書來簽嗎？

還是過戶之後就沒我的事了呢？

--
 

陳吉仲是不是白痴啊


還是當農民都有錢人 還是次等公民

有沒有下過田

有夠好笑


不知道巴拉刈有多好用嗎

第一低污染

第二相較其他便宜

還是普芬尼毒性放寬

大家都吃好吃滿嗎


現在農委會主委


是要叫台灣人都吃毒

還是叫農民通通去吃土


哇咧狗幹垃圾低能草包仲

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

我覺得台灣農業最大的問題就是禁止種植基改作物，
所以台灣農業毫無競爭力，
台灣現在都配合潮流改用全球用量最大的嘉磷塞了，
嘉磷塞配合抗嘉磷塞基改作物才有最大效益，
非洲都因為秋行軍蟲開始引進基改作物了，
講難聽點非洲人都上太空了，
台灣人還在殺豬公！
請大家支持解禁種植基改作物！
不要讓本土既得利益者毀滅台灣農業！

--
 

最近也橫空出世一位蔣公
聊到發大財這件事
他講到重點在於思考發財的目的是什麼
想一想如果我一輩子不愁吃穿睡
好像也沒什麼需要工作被鬼幹的理由
這才是年輕人救星







--
 

反送中》200萬港人上街 柯文哲：冰山一角





2019-06-17 13:11
〔記者蔡亞樺／台北報導〕百萬港人上街大遊行，表達反送中，香港行政長官林鄭月娥15日
宣布，暫緩逃犯條例修法。台北市長柯文哲今早受訪時表示，他不認為一條法令讓一百萬人
上街頭，香港政府要思考如何處理累積的民怨，作為旁邊的的提醒，但也不
要跟人家指三道四。

柯文哲今早到仁愛國中與以色列教育團會面交流，在會前接受媒體訪問。有關香港暫緩反送
中條例，柯文哲指出，政策三原則「民意、專業、價值」，他不認為一條法令會讓一百萬人
上街頭，不可能，這一定是冰山一角、一定是積怨已深。

柯文哲表示，有時累積的民怨要怎麼處理，這是香港政府要去思考的，作為在旁邊的台灣「
的提醒，我們也不要去跟人家指三道四」，每個國家、地區有自己的尊嚴，
所以不要去跟人家說你哪裡不對。

昨晚柯文哲與「館長」陳之漢合體直播，柯提到中國會製造台灣內部的矛盾，媒體今日追問
是否覺得科會陷入這樣的矛盾？柯文哲說，中國對台灣統戰是一定的，都要在敵人內部製造
矛盾，每個人的出牌都可以預期到的，「你做好你該做的事就好，中國大陸官員在你面前還
是要照本宣科」，中國官員來台灣講九二共識，他們不講的話回去完蛋，所以「他們講他們
的，你聽你的」。

媒體再問所以不願意拿國家利益開玩笑，所以照本宣科，但台灣人民並不接受，對此柯文哲
表示，譁眾取寵很容易，不管是撿到槍或撿到砲、還是原子彈，有時還是要小心自爆。

柯文哲表示，作為務實、頭腦清楚的人，台灣整體利益、福祉，因此在國際事務
上，穩定可預測的關係，小國與大國外交之間，可靠穩定是很重要的因素。







--


--
 

上次公投問題就一項啊，就是中選會太廢。

死人連署？稽核查不出來？那重複連署就查的出來嗎？另外死人從不能投票了吧？

綁大選造成開票太慢？增加人力或改善流程啊，因為你中選會不會處理，所以大家別綁？費用領的倒是很開心呢！

改鬆沒幾年，又要改回去，國民黨如果不是那麼智障，Google一下之前要改時民進黨講什麼話，還不血洗立委席次。

真的怕選輸造成統一就好好做內政，這樣亂搞還以為收了共匪的錢呢！


--


                                      



其實鳳凰衛視本身國際線不賴，
但還是以大我中華思維的民族要素，
這點很受不了，

通常非常反美，但也可以帶出一些另類觀點，
越了解敵人的思維，更能找到他們的盲點，

例如敘利亞的阿薩德就是鳳凰衛視獨家專訪，
他還感謝 PRC 在安理會與俄羅斯動用絕對否決權(VETO)

以及中國與巴拿馬建交的長征之路等等
（呵呵 這時候中華民國就不是中國了？）


國內的話 寰宇新聞都買外電新聞
很燒前，但是海外台商很愛

只是內容也有時候會變成國民黨的大我中華

極少數邀請綠色政治傾向來賓或政治人物



我個人都是直接在 YouTube
直接看 DW ,France24, ABC news 跟 Al Jazzera

只要後面加live 就可以看了
台灣之前公投選舉與同婚也常常上這些頻道，

大家可以多看看唄

他們標題都很簡短直接
一刀見骨的俐落

每天太多新聞，甚至要在三十秒內
充分表達內容，真的不簡單


對了 半島電視台的開場音樂真的很正向光明
聽過一次就被圈粉


--
 

農地飆漲到一個不可思議的程度


10年前  農地一甲1000萬  五年前  1分地200萬  現在一分地300萬以上


為什麼農地飆漲?


不課持有稅   每年可領休耕補助

就算不耕

還可以出租給別人當違章工場  廢土安置場


媽的  農田多用途呀


又不花成本   沒人敢動你


政府一向對農地很寬大

連蓋了超大違章別莊

都可以免繳地價稅跟房屋稅  還不用拆...XD




--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
宜蘭呀  你去看看  一堆
 



會替中國審核

蔡英文做了那些事 是挑釁的

誰分數死當  又是誰可以補考  得到國台辦案讚的

這又是啥派 這麼奇怪 可以替中國管到台灣來


--
 


剛看到篇新聞，可以觀賞獨角仙們交配

看獨角仙交配很療癒嗎？

有沒有養過的大大可以分享的?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01MDA.

--
理想：

現實：


--


來玩，炒麵好吃

 


玩主宰之王打多人副本的時候被課長carry惹
這個時候我第一句話該說什麼呢？

：爸 我回來了
：咩修乾某？
：月工
：你捐多少？
：舔爆

還有嗎 求卦

--
 

郭再爛 基本上也輪不到吳崢或跑步哥斷章取義



很明顯在酸柯 跟年輕人說自由開放 支持度就高

認為自己說年輕人要管理要認真才拿不到票

最後開玩笑的說要把年輕人的票騙到手


酸郭慣老闆 資方腦 都合理

認為他認真講的只能說智商缺漏

哪有人會在公共場合對學生說我就是要騙你的票?

--
崑山科大畢業典禮不是對學生講是對老人講?
聽不懂別人意思哭哭喔
跟智商低的有理講不清 你就乖乖被帶風向ㄅ
 


如果是日本早餐店的話，我很推薦摩斯的早餐，
那個BLT三明治好吃到不行:)

至於<U+306A><U+304B>卯，抱歉我對它的印象很差，
在京都四條河原吃到一家超難吃的<U+306A><U+304B>卯後，就再也不想踏進那家店了...

至於sukiya，日本比臺灣好不知道多少倍，
特別是季節限定菜單，非常之棒；

關東地區的話，我還是很喜歡日高屋；
那次我住在馬食橫山，有一家日高屋和松屋比鄰而居，
日高屋的五目拉麵(炒碼麵)好吃到不行，
相對之下，隔壁大陸阿姨做的松屋牛丼就......

總之，我覺得日本的摩斯早餐確實不錯，可以去吃看看?

p.s.: 日本的Coco一番屋超好吃，我吃了京都和名古屋的兩家店，
都比台灣好吃太多。

--

好吃啊!
 

女僕要負責服侍主人

自然要具備相應的體力

因此據說可愛的女僕都喜歡做伏地挺身

可是在地板又太硬撞到乳房會疼

只好在床上做(<U+3063><U+FF65>ω<U+FF65>)<U+3063>



如果這時候主人躺到女僕身下…

是不是就能享受女僕的乳壓了！？？

女僕是不是都很愛在床上伏地挺身？

--
 



傻了才買超過128G的電腦...

未來趨勢就是雲端！

誰還跟你玩什麼固態硬碟
都是過渡噱頭產品...



很多人愛說雲端沒網路就是廢物
是忘了可以離線下載存檔？？

把1TB的檔案從雲端下載下來
要用多少有多少



你問128G硬碟怎麼下載1TB檔案嗎
另外再買1TB的外接硬碟就好啦

連這都不會變通
是大學沒畢業嗎？？


--
Sent from my iPhone

--
 


柯文哲說不要對香港說三道四，

但送中條例這件事顯然與台灣人有關。





我曾撰寫專文闢謠，還不了解的朋友可以參考：

Re: [問卦] 香港送中條例到底哪裡不好？







個案看來，

台灣人只要踏上香港，

待在轉機區域就可能就抓走，

因為香港只有形式審查的權力，沒有實質審查的權限，

中共印表機列印有多快，製造嫌疑犯的速度就能有多快，

台灣的司法主權將被割裂，在香港中共想抓哪個台灣人就能抓！





跳脫個案，

更重要的是，

就整體局勢來看，

我們台灣人和香港人面臨同一個敵人：，

香港的命運和我們休戚與共啊！







觀察中國事件發展要看背後權力運作，

中共的動作不要看體制，不要看法規，

因為根本沒有法治，只有權力鬥爭。






林鄭月娥為什麼要道歉？

今年五月，直通中共中央的

香港中聯辦主任王志民主持會議，

表示逃犯修例有現實迫切需要，

如果香港問題失控，中共誰要出來道歉？

美中貿易戰／冷戰如火如荼，，

習近平可能冒風險嗎？不要忘記總書記也可能被拉下台。






歷史上，曾有三位中共總書記鬥爭失敗黯淡退出政壇，

華國鋒因為與鄧小平在政治路線上相左，落選中共政治局委員。

胡耀邦因為被指責「反對資產階級自由化不力」而被迫辭職。

趙紫陽因同情學生和反對64武力鎮壓，被免去黨內外一切領導職務。





；






為什麼今天反送中是暫緩不是撤回？

因為中國不可能因為香港人上街抗議就改變政策，

這不只是中共能不能直接控制香港的問題，

更是對中國內部的示範效果，

如果各地人民發現抗議對中共有效，

那各地維穩成本肯定暴增，這是中共不願意看到的事情，




各位肯定有看過中國人拿炸彈爆竹轟炸拆遷隊怪手的影片吧！

還記得前幾年的低端人口嗎？

還記得上訪被打死的中國人嗎？

還記得微薄退休金被砍光的抗議老兵嗎？



所以只能暫緩，不可能撤回

這事關統治根本和維穩成本，馬虎不得。







在中國一貫的霸道施壓動作下，

香港勢必會面臨中國最大的壓力，

而，

中國在香港投下一分資源，

就會少一分心力在台灣，

香港就相當於台灣的一座牆，

只要香港問題沒有解決，

香港人民仍驕傲地站在城邦的牆頭抵禦中國暴政，

台灣人就更有保障。





如果香港人民堅持到最後，

中共就會在香港問題流盡最後一滴血，

台灣將會在這個基礎上找到自己未來的路，

獨立幸福快樂的路。






這就是台灣與香港之間的關係。




這就叫，柯文哲，懂了嗎？






所以台灣人民應該力挺香港，

因為幫助香港人民就相當於幫助自己免於霸權的威嚇，

我們站在自己的立場，

也應該聲援香港、盡可能幫助香港人





香港就是一道抵禦中國霸權的香港防線，

演示給全世界看，不但有的效果，更有的效果，

任何被中國威嚇的群體都應該出力幫忙維護！







美國國務卿蓬佩奧：川普總統在G20峰會將與習近平提及香港人權問題





這就是剿匪的實際效果。







最後，柯文哲就中國議題發言頻頻，我是這麼看統獨議題。





反統最重要的三個元素：國防、外交、民心，

國防和外交在蔡英文的領導下都有顯著提升，


國防：

國艦國造、美軍參與台灣軍演、台灣買到各式新型飛機、坦克、飛彈等裝備，


外交：

英美澳加法德日歐盟等大國，首度表態支持台灣有意義參與國際組織，


民心：

今年重視主權的民意首次大於重視經濟





如果是按照柯文哲的想法，幹麻花錢買扁鑽？外交不要惹中國生氣，

現在的民意可能還是中國說什麼，都是裝惦惦，不要理他就好。





搞清楚一件事，什麼是統戰？

拉攏次要敵人，攻擊主要敵人。





中國根本不在乎柯文哲想什麼，那根本不是重點，

幫柯文哲解釋柯文哲愛台，有理想云云，就是沒有意義。





中國在意的是，

如果台灣人對於中國做什麼的反應都是冷漠、害怕、不反抗，

對中國才是最好的，這就是中國的，






稱讚次要敵人柯文哲來打擊主要敵人蔡英文

這就是中國目前的統戰策略





柯文哲常說民進黨抹紅柯文哲，

問題是，中共或共諜抹紅柯文哲，和民進黨抹紅柯文哲是兩回事，

我相信大家的智商足夠分別這兩者的區別。






柯文哲心中有多少小算盤，共產黨根本不在意，

你要統誰，統進來還是統回去，最後都是中國或成最大贏家，台灣都是被統的那一個






柯文哲：介紹習近平看蔣經國傳學習民主

柯文哲不了解蔣經國是蘇聯訓練的特務頭子，

民主絕對不應該看蔣經國傳，除非是江南寫的那本。





我們從香港的經驗看來，中共都命令解放軍嚴陣以待了


香港就是觀察中國對民主化態度的最佳範例



就是不要！


就　是　不　要　！






美國用20年的時光實驗，民主化對中國來說就是屁！





柯文哲以為自己比美國爸爸還厲害嗎？

中國根本把他當玩具耍，現在面對中國議題，

柯文哲一個禮拜改三個說法，

他踩在哪裡，是紅的還是白的，

完全是中國要怎麼評價他，所以真正被耍的人是誰？

是誰的後庭被統？

這很明顯。





他根本不是雍正，

是習近平旁邊被操弄的小粉紅，

還以為自己很厲害，

以馬基維利主義者的觀點評價他，也完全零分。







柯文哲的屁股是紅的還是綠的還是白的，根本不重要

重點是他被中國耍著玩，

在中國的厚黑學裡面，

不夠格的對手是最好的布偶，

最好操控，最好當對手，

在統戰裡面，他就是那個最佳統戰對像





再次強調，這可不是說柯文哲是中國好朋友，而是

統戰就是

聯合次要敵人、打擊主要敵人




去拱去騙去配合次要敵人，把主要敵人打下來就對了





過去曾有一句話流傳，中國最怕誰最恨誰，支持誰就對了

反之亦然

信不信由你





希望柯文哲早日覺醒，不要繼續被中國上兵謀伐

我善意相信柯文哲是愛台灣的，是有理想的

歷史會給予最公正的評價




柯粉請記住，愛之足以害之，

不要讓柯文哲一步一步陷入中國的陷阱，

為了雙城論壇和海峽論壇，還派副市長參與統戰會議，




海峽論壇中，政協主席汪洋重申習五條、一國兩制，批評台灣政府和台獨勢力（民進黨）




首都副市長還在座，這能看嗎？任誰都會認為不適當吧！




這不是有沒有謀反叛亂心思的問題，

而是吳三桂要反清國時，你還在場聆聽戰略，

這個行為本身就應該被譴責！





無論台灣自身有多分歧，

面對中國威脅時都應該同心，

這是身為台灣人最基本的底線！




你不同意我沒關係，

我知道歷史會給予公正的評價就好，

各位你們的言行都會被後代檢視喔，

不要讓以後的台灣人笑我們，

就像我們偶爾會覺得二戰後的台灣人怎麼會那麼笨相信國民政府。

現在的我們也是一樣。



--
 

與
科
新
年
意
二
李
婦
還
妨
始
:



騙人不知道的喔！


我看只承認懷孕那次而已...



如果懷孕後墮胎，照理來講半年還有傳情說愛沒打砲，騙誰啊？


都敢無套內射了，墮胎後戴套繼續打砲燒幹...



幹！這種綠光戰士不要放出來害人了，當作做慈善事業永遠封印這隻好嗎！

--
現在不少竹科工程師都會算打砲內射時間了，而且隨便google都能算懷孕日期，越來越多
台女方騙自己老公的種，除非是癡情超級古意那種才騙的過去...
 


巴拉刈害陳吉仲父眼睛差點挖掉？藍委：不戴護目鏡？

16:202019/06/17

中時

周毓翔

高雄市長韓國瑜在雲林造勢場合上提到，政府禁用巴拉刈影響農民生計，農委會批評韓扭曲誤解，農委會主委陳吉仲今天以自己父親為例，他曾經因為噴灑巴拉刈，「噴到差點整個眼睛都挖掉」，國民黨立委陳宜民反酸，農委會自己提出的使用標準相當清楚，噴灑時應該注意暴露防護措施，「陳吉仲連一副護目鏡都不願意提供給父親，簡直就是不孝。」

陳吉仲舉自己的父親為例，當初就是因為噴灑巴拉刈，「噴到差點整個眼睛都挖掉，這對農民是很大的傷害」，且連中國、韓國、泰國都相繼禁止巴拉刈，「為什麼我們還要讓農民繼續使用對健康不好的農藥？」

陳宜民則表示，經查，防檢局曾表示，巴拉刈在作物上殘留衰退迅速，以紅豆為例，施用兩天後殘留量就可以消退到0.05ppm，但對巴拉刈暴露風險較高的是農民，大部分傷害來自噴灑時接觸到皮膚，引發黏膜、角膜、指甲、皮膚刺激及腐蝕反應。因此，農民噴藥時應該注意暴露防護措施，包括戴防護手套、護目鏡、面罩、化學防護衣、呼吸防具。

陳宜民指出，陳吉仲已經不只一次的消費自己父親，但農委會自己提出的標準相當清楚，噴灑時應該注意暴露防護措施，身為農經學者又是兒子的陳吉仲，居然連一副護目鏡都不願意提供給父親，簡直就是不孝，也是最糟糕的示範，若要以此指責韓國瑜市長恐怕是搞錯方向。

陳宜民說，巴拉刈確實是劇毒農藥，但當初禁止的主要原因在於擔憂「誤食」的風險，而擔憂的主因在於農委會的不作為，在販售與噴灑、條配相關規範沒有配套與落實，如果用陳吉仲的說法，若「劇毒農藥」都要一概禁止，恐怕農民將無藥可用，

陳宜民奉勸陳吉仲，將政府預算用在照顧農民身上，而不是繼續培養許多的「1450」，用輿論影響大選，這才是農委會真正的工作，才能根本的減少類似陳吉仲父親的憾事發生。



中時開始出來洗白啦！
藍委各個深藏不露，其實都是農業專家，希望選完之後還是這<U+9EBD>關心我們農民。

--
 


沒有自己的軍武，

兩百萬香港人民仍然走上街頭，

無懼解放軍可能的鎮壓屠殺，

堅持反送中條款。


對比台灣，

即便有自己的軍武以及海峽天險之隔，

東奧正名公投，

為了別讓老共不開薰，

卻嚴禁黨公職支持參與。


勇敢的香港人/怕老共不開薰的臺灣人

勇敢的臺灣人到哪去了到底?







-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 

反送中》鄭秀文、楊千樺等港星低調IG表態 網：不愧是我偶像

香港民眾因反對政府修訂《逃犯條例》，今天再度走上街頭，展開「黑色大遊行」。昨天
一名示威者意外墜樓身亡，鄭秀文、楊千嬅、容祖兒、蔡卓妍（阿Sa）、周柏豪等一眾港
星都在IG低調PO聞哀悼。

香港特首林鄭月娥昨日宣布暫緩修訂《逃犯條例》，但不撤回，昨晚更有示威者在金鐘太
古廣場掛出反送中布條後，墜樓殞命，種種因素引發香港民眾怒火，今天下午3點持續展
開遊行，參與民眾經大數據估算可突破144萬人。

由於議題敏感，大部分港星都保持沉默，但亦有少數港星默默表態。鄭秀文今天凌晨在IG
發了一張雙手緊扣的照片，配文只簡單寫了2字：「禱告」。楊千嬅發了一張黑底白字的
圖片，上面寫著：「RIP」。


今天（16日）是容祖兒39歲生日，她沒有分享任何慶生照片，反而發了一張黑白照片，寫
下：「失眠夜」。周柏豪則上傳全黑照片，寫下：「Thank you and RIP.」。

阿Sa除了在容祖兒貼文底下回了一個哭臉表情，也跟著PO文寫：「Hope for the best.（
期待最好的結果）」，配圖是兩個背對背哭泣的人，裡面有兩個孩子互相抓著手，彷彿隱
隱透露著希望。

儘管沒有明確表態，但這些舉動仍被香港網友解讀為默默支持反送中。網友紛紛留言表示
：「不枉大家喜歡你這麼多年」、「果然真的沒有入錯坑。謝謝你，真的謝謝你！仍然是
那個你」、「敢發聲的演藝人不多，謝謝你，不愧是我偶像」、「你依然心口掛住個勇字
，多謝你千嬅。RIP」。









來源：自由

〔即時新聞／綜合報導〕



--
 

蘋果日報 北市抽驗蔬果農藥　第二果菜市場5件超標、芥蘭最毒


台北市衛生局今日公布5月生鮮蔬果374項殘留農藥含量抽驗結果，共計抽驗90件蔬果產品
，結果10件不符合規定，不合格率11.1%。其中5件來自台北第二果菜市場，芥藍菜、油菜
皆檢出2項殘留農藥不符規定，尤其芥藍菜一天吃100公克以上就超標，油菜則是吃200公
克以上超標。

此次抽驗10件不符規定蔬果產品，違規原因為芥藍菜、油菜、青江菜各1件檢出2項殘留農
藥不符規定；特選茄子、木瓜、蓮霧大黑珍珠、百香果、青蔥、紅鳳菜、韭菜各1件檢出1
項殘留農藥不符規定。其中芥藍菜、油菜、木瓜、百香果、韭菜來自台北第二果菜市場。

台北第二果菜市場的芥藍菜檢出殺菌劑賓克隆16.8ppm(標準：2.5ppm以下)、殺蟲劑佈飛
松1.8ppm(標準：1.0ppm以下)，以體重60公斤成人來說，每天吃100公克以上就超標。油
菜檢出殺蟲劑阿巴汀0.25ppm(標準：0.05ppm以下)、殺蟲劑克凡派2.0ppm(標準：1.0ppm
以下)，每天吃200公克以上就超標。芥藍菜、油菜產地皆來自雲林二崙鄉。

北投晉源蔬果行的青江菜檢出殺蟲劑賽滅寧、殺蟲劑賽洛寧，每天吃400公克以上即超標
，然而追蹤供應商，業者卻無法提供來源憑證。

台北市衛生局表示，殘留農藥含量超過「農藥殘留容許量標準」者，違反食品安全衛生管
理法第15條第1項第5款規定，依同法第44條第1項第2款，可處分責任業者新臺幣6萬元以
上2億元以下罰鍰。若無法交代來源，則依同法第47條可處分販售業者新臺幣3萬元以上
300萬元以下罰鍰。

針對不符規定產品，北市衛生局已命抽驗地點下架不得販售，經追查產品來源屬外縣市者
，已移請所轄衛生局溯源處辦及農政單位輔導農民正確田間施藥。另已通知北農公司針對
違規供應商停止供應10天，第2次廢止供應人資格，並加強進場交易蔬果及不合格產品供
應業者查驗。

北市衛生局提醒，民眾食用或烹調蔬果前，先以流動清水沖洗根部或果蒂處，再以水浸泡
10-20分鐘，接著用流動的自來水沖洗2至3遍，烹煮蔬菜時將鍋蓋打開等方式，可減少及
降低農藥的殘留。(林芳如／台北報導)

--
   阿諾捏阿諾捏
 
 
 

--
 


台灣早餐店都是澱粉澱粉澱粉

即使是漢堡肉也加了很多澱粉來充數

豬肉漢堡吃不出是豬肉

牛肉漢堡吃不出是牛肉

薯條薯餅蛋餅皮都是澱粉

不健康的早餐店這麼多還沾沾自喜...

ㄏㄏ



--
 

醫學界立法會議員陳沛然開記者招待會，
揭發醫管局在公立醫院設立後門系統給香港警察，
差佬， 並於醫院直接拘捕傷者！！！

後門系統界面：


影片：

記者會影片一直被<U+5220>除，請各位大大幫忙備份及上載，真相不能被<U+5220>掉！！

這次另外加了一段醫生發放的免登入片段

醫管局剛發了記者會， 但內容全都是鬼打牆的
<U+FF62>根據紀錄沒有交出資料<U+FF63>「會嚴查為什麼會有人流出」


文字詳細版：



*注：香港大部份醫院都是醫管局旗下的公立醫院，而私家醫院遇到重傷病人亦會將病人轉?
醫生約章是 絕 對 不 能 透 露 傷 者 資 料



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
大家現在所擁有的，
如果大家還在逃避，任由暴政橫行，鐵定會倒退回到封閉、沒有溫飽的日子



不要步香港後塵；

--
所以把kmt踢出臺灣吧。那個沈智慧可以吉她共碟罪嗎？
你有病喔？他是把所有*懷疑*的人全抓回去告他，沒證據的告非法集結然後<U+FF62>抓證據<U+FF63>告暴動罪


這不是栽贓嗎？
有些差佬是武警然後專材來港的
一定會。臺灣人超熱血的。
有KMT新黨這些垃圾扯後腿還能一邊一國嗎？
所以現在年輕人都不敢去看醫生…
有急症室醫生有教不帶身份證也可以看診，但大家也怕爆
你很想人死嗎？ 香港已經死了一個義士，我們再也不要有人犧牲！！
貨幣是港幣喔(跟美金掛<U+920E>),  所以中國一堆人來香港買東西走資
香港很多人還在「和平理性非暴力非粗口」
二百多萬人跑出來了，港共也只說<U+FF62>sorry囉<U+FF63>(不屑),  而很多人 竟 然 軟 化 了
白痴民主黨竟然說不罷課罷工了(吐血)
球證旁證足協足總足委都是港共人喔…
五毛把反送中的定為<U+FF62>反政府顏色革命<U+FF63>，不斷抹黑是美國付錢煽動…
智商跟韓粉有得拼
???
黃智賢沈智慧還敢擁護那才神奇
要說犯法的話，三人同行就犯了<U+FF62>非法集結<U+FF63>
一人逛街犯了<U+FF62>遊蕩罪<U+FF63>
老娘這post犯了<U+FF62>擾亂公共秩序<U+FF63>(中國判刑坐7 年，剛好可引渡耶
所以要是有一天沒有上ptt的話大概就是被抓了( ′<U+0414>`)y<U+2501><U+FF65>~
我們需要九龍城寨QQ
牠們侮辱了警察這詞，叫差佬/差婆就好
有連結嗎QQ
喔對呀醫管局要大家回報誰請假了
但老實說那些醫生離開公立醫院後還有很多地方去呀
對，別被中國騙。香港當年沒得選，臺灣別那麼傻
裝假奶的不會在公立醫院動手術好嗎…手術室忙得要死
喔是說搜查大學宿舍嗎？沒法院搜查令還敢去兇別人，真的87
…可是聽聞其他大學的學會房間也有被弄
根本就是呀！ 然後港共政府出的英文稿用詞蓄意誤導，令外國誤會是撒回
有啦有不少醫護人員都有當志工，沒他們的話12/6那天會有人死掉QQ
中國以外的地方有的話一定會被電翻好嗎…另外論據在哪？
前線的醫生沒問題，但管理層真的都垃圾只會削資源/迫走醫生/輸入「外國」資歷不明的醫生
有喔，中資銀行最近有很多人把戶口取消然後轉為美金提現/轉開離岸戶口
當然小魯有份補刀XDDD
是的。去私家醫院的話也會被轉回政府醫院。
香港的醫護人員每人都有一個帳戶方便追查誰看過什麼，
偏偏差佬就沒有，幹
真假？警察調資料前不需要法庭令/疑犯簽署同意嗎m
全篇只有「差佬」是港語，不用警察是因為 牠 們 不 配！
美國IP在說風涼話喔？滾
謝謝，已更新片段
謝謝大大
在中國眼中香港是<U+FF62>充份利用<U+FF63>吸資金的喔
9.2 白狼炳忠要全買光喔
再放一次，再<U+5220>就改為香港電台的facebook片段
這次另外加了一段醫生發放的免登入片段
醫管局剛發了記者會， 但內容全都是鬼打牆的
<U+FF62>根據紀錄沒有交出資料<U+FF63>「會嚴查為什麼會有人流出」
再改了一次，如果再看不到請回po
 

最近好多正妹要求加好友，可是我都沒po文，難道我身為金城武的事實被發現了！?

加完之後她們還會私我對投資有沒有興趣，限時動態跟貼文都會貼日常或是賺了多少錢，
有沒有卦








--
 

黎智英 aka 肥佬黎

把佐丹奴賣掉 成立蘋果日報 壹傳媒 壹電視

自詡為香港唯一的反對派傳媒 說除非被抓被關 不然蘋果會做到底

有英國及台灣身分證  香港永久居留權  但是目前沒有半途烙跑

有沒有這麼嗆的港人 還沒被中共打壓被消失的八卦？

--
《》  《》
《》    《》
《》    《》
《》    《》
《》
《》    BY  馬宗痛

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

譯者：李晉緯/核稿：蔡佳敏

3.完整新聞標題:

王丹等中國民運人士 要求聯合國調查天安門事件

4.完整新聞內文:

20多名曾參與1989年天安門廣場民主運動的中國民運人士，今天呼籲聯合國人權理事會著
手調查30年前北京當局發動的血腥鎮壓行動。

路透社報導，。

王丹等人在聲明中說：「我們要求人權理事會調查中國政府軍事鎮壓和平示威、嚴重侵害
人權和基本自由的情況。」

他們也要求聯合國採取行動，探究中國「一貫侵犯人權的模式」，並於過去30年間持續迫
害打破禁忌、談論1989年6月3日到4日事件的中國人民。

中國在人權理事會中享有開發中國家的大力支持。人權理事會是47個國家組成的機構，自
2006年成立以來，任何批評中國的決議都未曾獲得通過。

在美國定居的王丹說：「30年前的那場屠殺還未結束，中國政府甚至認定受害者是罪犯，
為數眾多的流亡者仍被剝奪返國的權利。」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

現在好好的 管它過去幹什麼

--
一位企業家分享了他如何從22K到身價上億的富豪，
剛進社會時，他定了一個夢想5年內買車10年內買房，
當其他人選擇騎車、搭車上班時，他選擇了走路到公司；
當同事們吃著85元的雞腿便當時，他選擇吃55元的排骨便當；
當其他人選擇花費時，他選擇了儲蓄，慢慢跟其他人之間的差距逐漸浮現了出來，
最後，他繼承了他爸爸的遺產，成為了身價上億的富豪。

--
 


安安大家豪我城武喇

我的公司不用穿制服喇

不知道是不是因為天氣太熱

隔壁的女同事每天都穿很涼露很多

乳溝、背、大腿都看到了

這樣子應該怎麼辦

有沒有八卦



--
 

中國力挺林鄭月娥  認定 612 抗議為暴力行徑


發言人陸慷今天面對香港議題的提問時態度強硬，

。


中國外交部今天舉行例行記者會，，但外媒、台媒、
港媒對此至少提問５次。陸慷在回答這些提問時，多次要提問媒體去向中國國
務院港澳事務辦公室了解，並延續國務院港澳辦日前的調子。


面對 16 日香港逾 200萬民眾上街要求林鄭月娥下台，陸慷說，國務院港澳辦
負責人先前已明確表態，中國政府、中央政府對林鄭月娥和特區政府的工作一
直予以充分肯定，。


16日遊行訴求還包括追究港警 12 日對民眾開槍發射布袋彈、催淚彈的責任，
以及撤銷將 12 日的集會定性為「暴動」。中央社詢問，中方是否仍認為 12
日的行為是暴力行徑，是否仍支持港警對民眾開槍。


陸慷表示，國務院港澳辦負責人已就這問題做過明確表態，
。
至於前述立場有沒有變化，「我告訴你，一點都沒有變化」。


陸慷強調，國務院港澳辦發言人的表態已經講得非常清楚，
。


當被問及香港民眾 16 日上街是否代表了主流民意時，陸慷說，關於香港發生
的事是中國內部事務，權威解釋應向中國的主管部門了解。但另名外交部發言
人耿爽先前的表態沒有錯，


外傳中共中央政治局常委韓正日前曾南下與林鄭月娥見面，陸慷未證實也未否
認。他表示，中國領導人在國內活動、展開的工作，如果外界有報導，也不是
中國外交部負責的事情。






5.備註: 依法行政好耳熟喔…

--
                                               

--
 

其實我不太懂。

我知道巴拉刈的替代品是壬酸。

那為何不實驗，推廣，讓農民都覺得，

恩壬酸真的不錯。

接下來再禁巴拉刈呢？

你先禁巴拉刈，

強迫大家用壬酸，

這順序是不是怪怪的阿。

--
 


欸斗，

我高雄的啦，

以前念某國中，

樹德為了宣傳，

讓我們去那邊參觀，

還讓我們手做東西，

蠻不錯。

是說我有點後悔啦，

樹德不念，

去念那個啥米碗糕雄中。

三年過和尚生活，

最後一無所有，

就只有上醫學系，

超幹的嗚嗚。

如果我當初念樹德，

我一定可以撈到妹子，

天天嘿嘿嘿。

超級悶的...

現在在醫院天天忙著，

查房跟刀跟診的，

還要面對那個畸形六年制，

連交女友的時間都沒。

嗯...

不過我覺得我這種德行，

就算念樹德，

也是沒嘿嘿嘿的啦~

嘻嘻~

--

這個很吸引人啦，

但我好希望，

我很會把妹，

很夯，

又帥又陽光，

女孩看到我就愛上，

不問我的出身。

對啦！

我其實想去念育達，

聽說不錯，

嘻嘻！

醫學系，

現在不採計國文喔，

嘻嘻

現在的個性，

去念也一樣啦，

哭哭！

自我評估：良好

搞不好，

我有當8+9的潛能，

嘿嘿！

肥宅，

可以當8+9啊啊啊！

歧視喔？

這不是抱怨，

是事實

沒靈魂

真的沒靈魂

下輩子要念這幾家

1.護理師，不是護士

2.人家也是會挑的好不...

幹，

偶不想回收，

哭哭！

醫學生不是醫師，

難過
 

女口 是頁

日本戰國武將百百個 每個都可以帥到破表
為什麼現在沒有人再做一個日本戰國moba遊戲
來去屌打LOL




--
 



同婚登記未滿月就離婚 屏東縣這對當初太衝動
2019-06-17 18:09
〔記者葉永騫／屏東報導〕；縣府民政處表示，屏東縣平均每個月的離婚數約160對，
不管是不是同婚，結婚前皆應慎重考量，也最好不要因為一時衝動就離婚。

台灣同性結婚登記上月24日上路，當時同志運動先驅者祁家威勉勵同性伴侶，不要因衝動
結婚，雙方若吵架要理性溝通，千萬不要離婚，希望以低離婚率讓反同者閉嘴；但

據了解，。

--
 

我看港片

人人一把手槍

拿小刀就弱掉了

步槍衝鋒槍火箭筒都有

炸彈也不少

香港的軍火有多強大啊？

有沒有八卦？

--
 

蔡英文戰勝賴清德　黃暐瀚：滅韓」





政治中心／綜合報導

民進黨總統初選民調落幕，由總統蔡英文出線挑戰連任。對此，資深媒體人黃暐瀚17日在臉
書發文以藍球賽比喻分析，對蔡英文來說「初選勝賴」是她的第一節，接下來的第二節比賽
，主軸叫做「毀柯滅韓」！

黃暐瀚表示，，正好這波香港反送中，百萬人走上街頭，台灣的年輕人大
多反中，柯文哲的「兩岸一家親」，變成解釋不了的「不反中」證據。1450們，刷起來，毀
柯的大戲，這周開始展開。


「為什麼要毀柯？」黃暐瀚認為，因為台北市長柯文哲是目前「唯一」一位，能在年輕選票
，與蔡總統分庭抗禮，甚至贏過蔡英文的「擬總統參選人」；除非把他拉成同志「蔡柯配」
，否則，就的參選機率，或是讓他出來選也選不上。

談到「滅韓」的部分，黃暐瀚認為，還不只民進黨要滅，連國民黨內部也參一咖，「打韓草
包，打韓落跑，打韓根本受制於國台辦」，這第二節的比賽「毀柯滅韓」，大家等著看。



原文網址: 蔡英文戰勝賴清德　黃暐瀚：滅韓」 | ETtoday政治 | ETtoday
新聞雲 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook


--
 


務農有幾個大風險

一個是資金投資

一個是天氣


務農一樣要投入資金的

農業機械 種子 肥料 灌溉管線

溫室有的沒有的


沒蓋溫室的還有天氣的問題

淹水颳颱風 GG


好不容易收成的時候

還要擔心小動物來品嚐

小偷來偷


覺青想種田我覺得是四個字

有夢最美







--
 


蔡英文有沒有公開反紅媒
：沒有



蔡英文有沒有公開挺623遊行
：沒有



蔡英文有沒有支持黃國昌提的反媒體壟斷法案
：沒有


民進黨下會期會不會過反媒體壟斷法
：絕對不會



1450：
柯文哲還是沒有表態反紅媒啊
柯文哲還是東飄西閃啊



操你媽1450
用你們標準檢驗蔡英文她早就該被浸豬籠了啦


-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H870DS.

--
 


歲納京子 搖曳百合的真主角


娛樂部部長
喜歡耍白痴 愛畫同人誌 宅到炸
學習能力很強 但科技樹常點歪
但小時候很內向

雖然是貧乳 以鄉民的標準來說
根本不及格
但聲優是奶大的大坪由佳

另外話說前幾個月日本沒錢拉贊助畫OVA
所以就網路集資 希望能湊到一千萬
沒想到短短一周就湊到八千萬
要搞OVA+電影都不成問題
比預期高好幾倍 可說是動漫史的奇蹟啊
請問有八卦嗎???

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
            ：『我又來囉~』






--
 

笑死，看看留言
用化學品理應配戴相對應的防護具
過去農民不遵守不代表就不需要戴
積非成是，廠工水準就是這樣
活該這輩子只能領1450

--
 

現在的港星

跟以前的港星比

有多賺很多錢嗎？

至少以前一定是暢所欲言 不用自我審察

變成每個都是省字一哥 猜燈謎大會


如果這樣來看 錢變多了 自由度少了

若自由能用錢來定價的話

這樣算不算是收入通膨 錢貶值？

所以中國人變錢多

中國市場變大

造成許多人的收入貶值？



引述《Luwan (貝特曼)》之銘言：
天
港
太
展
IG
的
寫
（
隱
示
是
字

--
 

目前民進黨完全執政
主打不要一國兩制又不要九二共識，
甚至蔡英文總統每天都在打蛇隨棍上反送中議題
其實理念都很好，甚至捍衛國家的主權，但為什麼不乾脆現在一口氣拼台灣獨立就好了


如果完全執政的狀態，剩下不到一年的時間，相信獨立下去的話，選票應該大增的
甚至中共軍隊都在準備鎮壓香港，沒時間來打台灣


如果現在都不獨立，那明年就算連任了也不可能獨立
是否民進黨捍衛國家主權的議題只是喊喊口號騙騙選票而已？

--
 



有沒有人三餐都在罵蔡英文挑釁

有

有沒有人三餐都在說撿到槍自爆的

有

這樣夠不夠反紅  稱得上反紅大將了吧

三餐再批耶

還不能回嘴  不然是柯黑

--
肯定柯主動批 別說了
 

大家都知知道台灣卡Uber，
禁止種植基改作為
物，
台灣除了半導體代工很優秀真的稱的上是科技島嗎？
Uber跟基改作物不是想中國那種號稱高科技的速食經濟像obike。
這兩項在全球推行已久，而且大獲成功！
但僅僅因為台灣在地既得利益者害怕跟更高階服務更好的國外業者競爭就卡或禁。
這根本就是顧全台灣既得利益者，而犧牲台灣人民的最大利益。
大家都知道基改作物是人類生物科技的最高結晶，
台灣卻禁止人民接觸最先鋒的生物科技？
連非洲人都改種基改作物了！
東南亞一堆uber!
台灣是不是枉稱科技島？

--
那讓市場決定一切，幹嘛禁？
一定是有人利益受損嘛
 





酸蔡撿到槍撿到砲？柯：小心自爆

13:152019/06/17 中時
吳堂靖


台北市長柯文哲昨與館長陳之漢直播，館長轉述有些網友質疑柯文哲將大陸威脅視為「天
高皇帝遠」，柯回應「深綠每天在講一邊一國，啊人家國家的事情干你屁事」。柯文哲也
意有所指表示，譁眾取寵很容易，不管是撿到槍、撿到砲，還是撿到原子彈，有時候還是
要小心自爆。

面對網友質疑兩岸立場，柯文哲今受訪表示，有句話說愛的相反詞不是恨，是冷漠，不管
你是愛他還是恨他，但你就跟他糾葛在一起，有些深綠獨派很奇怪，如果你說一邊一國，
那每天去管另一國、另一邊的事幹甚麼？

至於是否認為台灣現在是個國家？柯說，這都有標準答案，國家三要素土地、人民、政府
，台灣都有，所以台灣是個國家，但是不正常，因為在國際上不被承認。

柯也意有所指表示，譁眾取寵很容易，不管是撿到槍、撿到砲，還是撿到原子彈，有時候
還是要小心自爆，作為務實頭腦清楚的人，台灣的整體利益、人民的最高福祉，在小國與
大國外交之間，國際事務上穩定、可預測的關係是很重要的因素。

另外，香港特首昨宣布停止修訂逃犯條例，柯說，政策三原則民意、專業、價值，不可能
是因為一條法令讓一百萬人上街頭，一定是積怨已深，香港政府要去思考的如何處理民怨
，作為旁邊一個台灣，我們只是善意的提醒，也不要去跟人家說三道四，畢竟每個國家、
每個地區有他的尊嚴。

(中時 )



--
 


剛剛在士林夜市
發現不只一次

中國人阿看到在排隊的隊伍攤販
會假裝指指點點然後一邊大聲講話一邊裝沒事的漸漸走到隊伍最前面

等到最前面的時候
原本在講話的聲音就會突然安靜
然後默默混入隊伍裡面的感覺

有人提醒才會恍然大悟貌「阿~原來這個要排隊的阿~」
才會摸著鼻子乖乖去排隊

乾
才一個晚上而已就不只看到一次了


中國人是不是沒有排隊的習慣阿
有沒有八卦

--
 


:

先撇開占中事件來討論
警察到醫院逮捕通緝犯，這有什麼問題嗎？

難道陳進興到醫院就診，醫院不能通報？


如果是針對占中人士
那真正的問題是

：這些人士怎麼能夠被警察認為是犯人。

有問題應該是針對這個點，而不是針對警察是否可以有病人資料吧。

保護過頭，以後到哪裡抓通緝犯啊



飯店不可以提供資料
旅館不可以提供資料
加油站不可以提供資料......

為了避免風向被帶亂

我支持醫院可以提供警察通緝犯資料，幫助警察逮捕嫌犯

但不支持非法逮捕反占中民運人士

其實呢，如果他可以到醫院抓，也可以到家裡抓，那不是一樣嗎？

--
要這樣說，街口監視器全廢掉算了

有問題是把資料拿去做非法的事，case bycase
有基本人權觀念就不會大辣辣罵人北七，這已經犯法了
問題在於有沒有濫用資料

警察現在也可以查看路口監視器，一個變態警察也可以每天盯著正妹有沒有出門，走到哪
里。
所以這是法律要制定分開的啊
我針對那句

「醫生不可以提供病人資料」

這絕對過度上章
針對的不是「拘捕傷者」這點嗎？
都是隱私唷，關鍵是用法有沒違法
那現在風向不是港警「去醫院逮捕」
如果是該逮捕的，這樣有問題嗎？
請回答
我開頭就撇開占中問題了
看不懂是誰？

你根本沒看懂我這篇要討論什麼吧
違法，只會不斷人身攻擊唷
對啊，醫院系統也用成這樣不就好了
這件事跟醫院無關吧
焦點應該是警察為什麼可以抓他？

不然伯伯回家，警察按門鈴抓不同嗎
真正該抗議的是為什麼可以隨便安遊蕩罪

如果你沒去醫院，也因為這罪名被捉，不是一樣恐怖嗎？

難不成還躲醫院當庇護所唷


case by case
所以該針對的是不是這個
而不是什麼醫生不能洩漏資料

很明顯問題是罪刑論定不是嗎？

香港人在家玩ptt
差佬也可以去抓，這不才是關鍵嗎
 


卦點:

總統說，救護直升機正式常駐澎湖，讓醫療後送「時間減半，效率加倍」。  衛生福利部
每年也投入至少12億元經費，專門用來提升離島的醫療照護品質。







蔡英文 Tsai Ing-wen


夏天的澎湖，真的是國內外觀光旅遊的首選！今天是星期一，不過我在澎湖，還是遇到不
少來澎湖旅遊的民眾。外國旅客人次正在寫下新記錄，本國旅客也透過「春遊補助」刺激
了消費，這些成果都能在澎湖感受到！
　　
不只拚觀光，我們更要為澎湖拚建設、拚福利。今年初，馬公4000噸的海水淡化廠已經完
工，我也去鐵線社區參訪長照據點，跟澎湖的長輩互動同歡。
　　
還有，現在救護直升機正式常駐澎湖，讓醫療後送「時間減半，效率加倍」。  衛生福利
部每年也投入至少12億元經費，專門用來提升離島的醫療照護品質。
　　
實現承諾，支持澎湖，希望澎湖的鄉親，可以感受到政府的用心！
　　
楊曜Yangyao
#再次遇到香港旅客
#澎湖人快來留言推薦澎湖景點給大家

--
 

電影裡面
反派要預告之後要做的事
或者宣傳理念
入侵或駭入衛星電信設備
強制讓每個電視手機螢幕同步播放
現實中有辦法嗎？

--
 

講出這種話，枉費當醫生

討厭中共，不代表中國人有罪、港人有罪，他們就活該被暴力鎮壓

即便對政治冷漠可能是他們的原罪，但作為一個人，你看到香港鎮暴，除了那些韓粉、既
得利益者外，試問有誰能不同情、心疼？

尤其，當那些眼睛被布袋彈打出血來，甚至被打到倒在地上抽蓄吐血，這是一邊一國的問
題嗎？這是只要一個有良知、有情感的人類，都應該向他們伸出援手，何況你是醫師……

這是影像傳出來全世界都看到的，而那些在中國內部，我們看不到的，就代表生而為人可
以不用理會？

對於柯的兩岸模糊政策我選擇視而不見，因為至少他分內事情有在做，沒向南部那個本分
沒做好就酸中痛

但這樣的說法真的太過份了

首?
被
定
的
，
文
另

--
 

大家好，我是宅女小惠，剛剛主管退案件給我，並請我修改以下字句：

修改前：實際經營者為「中國籍」人士
修改後：實際經營者為「大陸籍」人士

同時，主管告知小惠，沒有人在用中國籍說法，請問小惠我該注意什麼？

--
 

秋行軍蟲入侵高雄 韓國瑜召開跨局處緊急應變會議



2019-06-17 17:54聯合報 記者謝梅芬╱即時報導

秋行軍蟲入侵高雄，農委會在今天下午4點召開記者會，宣布全國防疫政策進入第2階段，
實施強制噴藥措施，並時宣布高雄發生第1件確認秋行軍蟲案件，證實是發生在高雄市彌
陀區食用玉米田區（約一分地）的嫩株。

韓國瑜今天傍晚邀集新聞局、環保局、警察局、民政局、研考會、災害防救辦公室等單位
召開緊急應變中心第2次會議，並接續參加中央召開之秋行軍蟲災害防救第4次會議，顯示
高雄市政府全力防治秋行軍蟲的決心。

高雄市在接獲第1件確認案件後，各相關局處仍應協助分工事項，要求全體同仁積極配合
中央防疫措施，責成各區公所及農業局還是要持續巡查疫情，指示應特別加強臨近台南及
屏東的幼嫩玉米田及有機田區巡查，倘有疫情仍應迅速回報。

韓國瑜也建議中央儘速研擬秋行軍蟲IPM(綜合病蟲害管理)，以提供各縣市政府輔導農友
執行，並建議中央儘速與學術單位合作，開發出台灣適用之性費洛蒙，未來免費提供農友
使用。

因為秋行軍蟲體藐小，又是夜行性昆蟲，非常需要民眾細心觀察，韓市長再次呼籲目前種
植腰際以下幼嫩玉米植株的農民或民眾，請務必細心觀察，如有發現可疑害蟲，請通報人
拍攝蟲體頭部、背部或是成蟲翅膀清晰照片，並提供發生地點及連絡人資訊，可協助政府
快速鑑定。

農委會鼓勵通報機制持續至6月21日止，每筆通報獎金1萬元，同一地號以第一筆通報為主
，並限定在農業生產區。

--
   
   
   
   
   
   

--
 

先說一下拉

本肥沒有妹妹

最近聽說一個故事

男主子只想帶妹妹看個飛船,翻個牆出去而已

就被路過的警司毒打了一頓,

之後妹妹先跟著一個肥肥警察帶回家

毒打男主的警司就邀他慢慢的看飛船


回到家之後,聽聞妹妹已經被狗咬得不成人形

帶妹妹回家的警察正再訓斥著父親怎麼教小孩的

父親也是頻頻低頭道歉

並轉過頭來教訓男主子一番



請問這時候該怎麼辦?

該吃芒果嗎?

對岸的朋友看得到這集嗎?

--
還趕下來阿~萊納

 


如題
小弟有個表妹
說今年底升國三
有人問道她的高中志願是什麼
結果她說華岡藝校
這間好像不是普通高中高職

那麼
這間學校有前途嗎？
有沒有八卦？？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

防治登革熱沒錢 高市府：預備金已捉襟見肘





2019-06-17 17:54聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導

高市長韓國瑜爭取登革熱補助款，總統府秘書長、高市前市長陳菊被媒體問到韓稱「沒錢」
，陳菊說：「怎麼會？」指市長每年約有3到5億元第二預備金，這是政府使用問題。但高市
新聞局反駁說，韓上任後，陸續花在清疏地下管線、雨水下水道、登革熱防治等，總共已用
2億多元，本來是市長口袋緊急救命錢，已捉襟見肘。

被問到高雄登革熱問題，陳菊受訪說，作為前任市長，她不便評論高雄市政，「但登革熱是
高雄宿命」，因為氣候因素，每年夏天到年底都是登革熱非常嚴重的時期，高雄市這幾年為
了登革熱可說全體總動員，所以防治非常成功，這4、5年來都是個位數案例。

至於韓國瑜說經費不夠，陳菊驚訝的說「怎麼會」，指市長每年大概有3到5億元的第二預備
金，中央對地方防疫也會全力支持，這是政府使用問題，除應有的預算外，市長可以自由支
配第二預備金。

但高市新聞局反駁說，高雄市目前的第二預備金是4億元，並且一般都會保留到9月汛期後使
用，以防臨時性的災害應變。

高市新聞局說，自從市長韓國瑜上任後，從地下管線必須清疏、雨水下水道工程改善等就動
用了6500萬，鳳山體育館耐震補強花了2000萬，捷運林園延伸線可行性
評估報告，就又花了800萬，現在還有登革熱防治已經用了4700萬，加上其他工程、建設花
費，現在總共已經用了2億5百多萬。

高市新聞局強調，完全不像前市長所說不願動用，且使得本來是市長口袋緊急的救命錢，現
在已經捉襟見肘。





--
                                 06/17 19:39
 

1.媒體來源:
 ETtoday新聞雲
 記者洪靖宜、洪正達／高雄報導

3.完整新聞標題:
被批不會用第二預備金！韓國瑜反擊「不用陳菊提」：已用2億5百多萬

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜17日下午主持秋行軍蟲緊急應變中心第2次防疫工作會議，被問及有關前
高雄市長陳菊，聽到高市府防治登革熱經費不足時說「市長每年有3到5億元第二預備金，
不太可能沒錢」，韓國瑜回擊，早已經動用第二預備金，而且在登革熱防治上已經用了4
千7百多萬，加上其他工程，現在總共已經用了2億5百多萬，「很多立法委員說他不會當
市長、不會用預備金，是大錯特錯。」

針對韓國瑜表示高雄財政困難，前高雄市長陳菊對媒體表示「市長每年的第二預報金都約
有3億至5億元，不太可能沒錢，」對此，韓國瑜說，「不用她(陳菊)提，我們現在動用第
二預備金在防治登革熱上，已經用了4千7百萬，很多立法委員說我不會當市長、不會用預
備金，但其實早在2月早就投入，因為今年是暖冬，害怕登革熱對市民影響大，說我不會
用第二預備金，是大錯特錯」，韓國瑜也提到地下管線清疏、雨水下水道工程改善就動用
了6千5百萬了。

韓國瑜也提到，到立法院黨團是要去拜託他們，因為去行政院會結果不是很愉快，影片被
剪接，拜託國民黨立委幫忙補助款登革熱的問題，以及高雄民選九個立委，一樣去拜訪，
因為蚊子不分藍綠，希望他們能一起幫忙。

高市府也發表聲明，「事實上高雄市目前的第二預備金是4億元，並且一般都會保留到9月
汛期後使用，以防臨時性的災害應變」。

但韓市長上任後，從地下管線必須清疏、雨水下水道工程改善就動用了6千5百萬，鳳山體
育館耐震補強就花了2千萬，中央不願意撥給高雄捷運林園延伸線可行性評估報告，又花
了8百萬，現在還有登革熱防治已經用了4千7百萬，因為提前動用，現在總共已經用了2億
5百多萬，完全不像前市長所說不願動用。

不過，這使得本來是市長口袋緊急的救命錢現在已經捉襟見肘，尤其相關防疫費用皆已動
支因應，包括市府預算今年編列3490餘萬元，含既定用途費用，執行率已達87%，第二預
備金也已動支4738萬元，用於衛生與環保相關單位登革熱緊急防治、大型髒亂點清除等防
治工作；而中央衛福部疾管署年度例行性補助861萬，墊付費用執行率已達100%（用人費
用除外）。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
資進黨:高雄人的性命關我屁事! 懂!

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
周仁

3.完整新聞標題:
德國柏林市中心集會 支持香港反「送中」

4.完整新聞內文:

6月15日下午，旅德港人和支持香港民主的各界人士，在德國首都柏林勃蘭登堡門前徵集
簽名，支持香港反「送中」。（Signe Maehler)

【大紀元2019年06月17日訊】在剛剛過去的週六，德國首都勃蘭登堡大門前也成了支持香
港反「送中」惡法的發聲場地。旅居德國的香港藝術家Alice Yu號召組織了這次集會。在
眾多旅德港人和柏林藝術家的支持下，活動只用了一天半就準備完成。許多來自世界各地
、關心香港民主運動的人士到場支持。

集會組織者將香港反「送中」抗議活動中警察施暴與傷者的照片打印出來，放在現場展示
，並有港人用德語和英語講述香港民眾維護法制和新聞自由的訴求。多名港人表示對林鄭
月娥當日的表態不信任。Alice Yu說：之前在面對喜帖街拆建的民眾抗議時，港府也有同
樣表態。但抗議熱潮一過即開始拆遷。


6月15日下午，旅德港人和支持香港民主的各界人士，在德國首都柏林勃蘭登堡門前廣場
上展開大橫幅，徵集簽名，支持香港反「送中」。（Signe Maehler）


6月15日下午，旅德港人和支持香港民主的各界人士，在德國首都柏林勃蘭登堡門前廣場
上展開大橫幅，徵集簽名，支持香港反「送中」。（Signe Maehler）

一些來勃蘭登堡門支援的非港人認為，這場抗爭會變成持久戰，港人需要更有智慧和策略
的方法應戰。

下午到晚上活動期間，大量柏林人在橫幅上留言或簽名支持香港。Alice Yu打算帶著條幅
返港參與請願集會。

Alice Yu曾參與香港雨傘運動，當時因被警察襲擊頸部而留下後遺症。 她說，警察濫用
暴力在任何國家都是不可原諒的，施暴者應該知道，終有一日要為自己的所作所為付出代
價。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--

沒有了中國共產黨，才能有新中國；
沒有了中國共產黨，中國才會有希望；
沒有了中國共產黨，正義善良的中國人民一定會重塑歷史的輝煌。

大紀元系列社論《九評共產黨》 

--
 




以上這些原因算天公伯不給農民賺，農民還會自己摸著鼻子自己認了！


最怕的事「人」好嗎！


收購盤商聯合收那懶趴價格才是最賭爛的好嗎！


甚至農委會隨意放任進口商，進口他國大量農作物或在採收期前沒多久或採收期時候大量
進口他國便宜的農作物，讓台灣農作物價格崩盤才是最讓農民賭爛的好嗎！



而近幾年都是這樣情況...



還有盤商聯合，為防止收購價太高，也會聯合暫時收購一段時間，讓農民只能賠本賣...




還有很多原因讓台灣農民快無法生存了！


以後大家吃到農作物搞不好都是東南亞國家的或非洲國家進口來台的....

--
 


辣個line從今天早上就怪怪的
沒辦法傳圖片也看不到人家傳什麼給我
（但會跳出有人傳訊息的通知）
有人跟我一樣嗎？@@
我手機是 HTC UU


-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
真的有啦XD 剛老闆說傳了東西給我 但我就看不到啊....
我傳的訊息 別人也都看的到？？？
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

肥宅我看到這次香港那麼激動

各種死傷

可是中國裡面根本沒幾個人知道這件事

往後歷史記載的時候

該寫死了幾個人啊？

有沒有卦？

--
 

1.媒體來源:TVBS

2.記者署名:方佳琳

3.完整新聞標題:父親節這畫像露齒詭笑超毛 網友憂背後真相不單純

4.完整新聞內文:　　　圖：

超市內出現這樣的父親畫像，讓不少人！

近日日本一間超市展示出孩子們心中父親的畫像，不過卻有一張作品畫風，
網友拍下後上傳至網路，引起不少人熱議，
甚至有人開始擔心創作這幅畫像的小朋友，？

每年的6月第三個星期天，是全世界大部份的國家的父親節，
因此日本某間超市近日舉辦了父親節的徵圖活動，請孩子畫出心目中父親的模樣，
但Twitter一名網友xRUI39卻發現其中一張畫像似乎不太對勁，只見圖畫中的父親，


仔細一看，，

詭異畫風實在不像一個小朋友所為，令網友相當疑惑。

該名網友事後在留言處補充說明，當下已向超市反映，

不少網友看完後，擔憂「作品讓人有很大的壓迫感，不免讓人擔心孩子的未來」，
甚至有網友猜測事情肯定沒那麼單純，懷疑根本是成年人的惡作劇，
。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:毛毛der。
　　　 八卦版有沒有鍵盤心理學家，從畫作來分析一下繪圖者的心理狀況？

--

有篇名或書名嗎？想看


看見靈魂的畫手
 

俗話說的好，不被愛的才是第三者

感覺阿翔兩個都要！謝忻也不計較名份

Grace帶三個小孩就夠累了還要顧好阿翔?

難保阿翔不會再偷吃，而且謝忻又是好閨蜜

Grace如果願意接納謝忻是不是就三贏了？

--
 

現在很多人不看好房市，
但是，事實上，房價還是一直漲啊！

每坪單價一直漲也沒跌，
低坪數鳥窩也要破千萬。

不買房是否會後悔？
會不會再不買以後也買不起？





--
 

流體力學重要的定理    Hagen-Poiseuille

我發現每個人的念法都不一樣

重音也都念的不一樣

又有些人念哈根、有些念黑根Poiseuille

現在至少有聽到六種念法了

有沒有Hagen-Poiseuille定理怎麼念的八卦?

--
 

這間學校雖然是私立高職。
但是大家真的都能夠考進去這間嗎?
以我的程度搞不好都考不進去。

另外有一些人說樹德無處女之類的。
可是實際上搞不好大家都很認真念書為國家為民族奮鬥。
另外高中年紀的女生很少會對這種事情感興趣。
很多高中女生對於性是非常厭惡與排斥的，
怎麼可能不小心去做那件事呢?

--
 

這份民調已經告訴你， 誤差是3%， 而蔡柯韓的差距都在3%統計誤差內。

這民調是新的調查公司做的， 沒有之前的紀錄可以比較或參考。而整篇新聞卻在討論誰民
調高， 分析了半天，完全是無意義的行為， 因為差距在誤差範圍內。

有沒有記者不懂亂下標題， 鄉民搞不清楚也瞎起鬨的八卦？


--
 

--
 


據我所知沒有很多啦
我朋友在當香港警察
上次只不過不小心搞丟一臺衝鋒車就差點完蛋了
那麼多有差這麼一太嗎？
看來真的是捉衿見肘啊真可憐

--
 

高雄林小姐

幾乎每天都會直播

甜美的聲音相當台女

有沒有高雄林小姐直播的八卦?




--
 

這篇還蠻好笑的

美國花了20年證明民主對中共or中國是屁

那現在中國or中共這麼強大是誰培養的 美國

好啦我也沒有責怪的意思　畢竟這是結果論

在來說笑點好了

大家都說反送中很恐怖 恐怖在哪 就是中共or中國覺得你犯法就能抓你

問題來了

現在台灣有多少人在中國or中共眼皮下唸書經商工作?

我記得柯說過140萬人　可能更多 所以你們就完全不管他們了?

現在120%偏美國 要所有人表態120%去對抗中國　不跟他們對話

裡子面子都不給　拿槍砲對抗 說好的中立　說好的瑞士呢?

那140萬人呢? 說好的中國會用香港的送中惡法來惡搞入境香港的人

啊現在那些140萬人呢 李明哲呢? KMT執政 DPP在野喊的多狂野啊 現在??

說送中法多惡　直接拿還在對面的台灣人去死也沒差??

蛤??

不好意思你是來認真的搞笑吧??

再者　香港台灣說送中法多惡

去看一下3C產品　小米,oppo,華為 哪個不是中資來台灣賺台幣? 順便拿你個資

蝦皮去美國上市灑錢每年賠幾十ｅ來打台灣的電商,郵局標案輸了還能靠盃一下

這些都沒人管理,卻是扎實的把個資送給中國 現在誰執政?到底誰親共?　好奇




--
 

反核是弱智大家都知道了，
在台灣反火則是還有一群人不知道自己是弱智，
那在台灣反基改是不是大部分人還不知道的自己用是弱智？
反核反火反基改那個最弱智？

--
如果你擁核，
你有保證核能一定安全的科學報告？

如果你反核....我不知道怎麼用反核懂的話說
 

在市區隨便逛逛吃吃喝喝

吃飯吃到一半才發現

店家不能刷卡

大店沒刷卡機 雖

一萬三千沒帶錢只帶卡

有人能幫嗎995阿


--
閒聊


--
你來幫付我領2萬給你 私我
 

1.媒體來源:

TVBS

2.記者署名

林保宏 報導 2019/06/17 18:05

3.完整新聞標題:

年賺4千萬「」　浩子揭露阿翔真面目


4.完整新聞內文:

藝人阿翔(陳秉立)驚爆婚外情，偷吃對象是主持搭檔謝忻，引發社會各界的撻伐。正宮
Grace今(17)日首度在臉書抒發婚變心情，當中提到「陳秉立你的世界在下雨嗎？換我為
你撐傘」，似乎仍選擇原諒丈夫。經歷此事件，阿翔形象受挫，恐影響後續演藝事業；對
此老搭檔浩子(謝炘昊)也將陪著阿翔開記者會面對，過去屢傳2人不合的他們，浩子也首
度揭露阿翔私底下的真面目。

演藝圈眾所皆知，阿翔是個超級節省的人。就在2011年浩子結婚時，阿翔就義不容辭地擔
綱主持人，甚至還幫忙出錢買單他婚宴的燈光和音響，這讓浩子也表示感謝，還笑稱「好
夥伴阿翔要好好感謝，他這個人非常小氣，但是今天所有燈光還有音響都是他出錢的。」
阿翔聽完也搞笑地說，音響是他出的要讓他多說一點話。

阿翔之所以這麼節儉，其實和他的家庭背景有關。從小他的家境經濟困頓，19歲那年高中
畢業重考，父母親當時被跳票負債，債台高築下他們還是籌出高額補習費讓他安心念書，
一直到他退伍後才得知事實真相，讓阿翔一度很自責「很不孝！沒好好照顧父母。」所以
他就立志要給家人過更好的生活。

阿翔也是苦熬多年才出頭，
。平日的交通工具不是騎機車、要不就是搭乘大眾交通運輸
工具，。至於



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

阿翔就是「省道一哥」


--
 



  因為證據很容易事後捏造號稱事實啊，呵呵


  幫朋友處理一個事情－對方狗律師幫詐欺坑人集團辯護。

  說提存的錢如何怎樣「代扣」我方當事人應支出，ooxx幹他娘。

  從存證信函來往到對方集團動手、我方訴狀、對方答辯第一次，都沒說理由與內涵。

  到了行為五個月後，口頭第一次才說是「債權移轉」－然後契約還要具狀補陳


  我幹他媽的就算是真的契約也說他是假造啊，何況還一堆可質疑處，幹。

  --然後對方也找不出證人可以幫忙說明他們是真的合意簽署，科科


  真的讓你三審還事實，不就假證據和證人套招套到好套到滿。


--

  講他媽的訴訟笑話，沒你的事。

 


是這樣的

家裡有些老物品聽說還算有點值錢

但是放著佔位置，拿去跳蚤市場賣也要等有緣人，很麻煩

有朋友提到歪主意說

把他它綁在車上的保險桿，如果有一天被撞

就有賠償給我了

很想打槍說他說

綁上去後雖然整台車價值變成豪車

而且最值錢的也只有這個保險桿

誰會理你

有沒有保險桿很好用的八卦

--
 

妹子傳圖問我今天打扮如何





嗯嗯  美顏美腿...

咦? 後面竟然寫kiss me?

這是暗示還是明示

這應該不會是不小心傳的吧

484該衝一把了?

--
 

蘋果新聞網開始收錢了，儘管到8月底前收那少少的10元
這勢必對於看網路新聞的人來說是一大衝擊
不曉得大家之前習慣看蘋果的人現在會改看哪家媒體的新聞呢？

--
 


蔡英文公開反紅媒
：你完全執政不叫NCC去拔牌在那邊公開反對是在反對三小


蔡英文公開挺623遊行
：都給你完全執政你不去處理在那邊挺遊行有三小路用


蔡英文支持黃國昌提的反媒體壟斷法案
：你完全執政 你完全執政 你完全執政，立法院不催下去在那邊支持三小


幹 我也覺得不會XD



BJ4


這樣好像會被當1450和9.25毛

可以兩邊都請款嗎?

--
 

1.媒體來源:
中時
楊樹煌

3.完整新聞標題:
韓市長在行政院會被黑 郭台銘抨擊行政院長太政治

4.完整新聞內文:
17日是高雄市長韓國諭的生日，郭台銘董事長在南投的行程中，除公開祝福韓國諭生日快
樂，並為他近日在行政院會受到很大的委屈，為他叫屈，並大力抨擊蘇貞昌院長太政治，
不是行政院長應有的思維。

郭台銘17日偕同夫人曾馨瑩回南投參訪，被指為是回娘家，行中被問到韓國諭生日時，他
說，如果他沒記錯，韓應小他7歲，要先祝福他生日快樂。但他也要為韓國諭最近受到很
大委屈，說句公道話。

郭董說，行政院務會議竟然用兩個鏡頭對著兩個不同黨派的院長與縣市長，把韓市長一言
一行和每個細節，用放大鏡和顯微鏡式剪輯後舖上網，給人有被算計的感覺。

郭董又說，蘇院長以前是台北縣老縣長，過去好像是做事的人，沒想到當上院長後變得那
麼政治，郭並指行政院開會是要解決問題，像登革熱就要立即解決，是人民的大事，但院
長不但沒解決，沒給經費反將縣市長閉目思考問題的影像公佈上網，意圖何在不解，這不
是行院長應有的思維，郭董說，如果是他，明天就會把這樣的行院長換掉。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
行政院這種卑鄙的做法 連郭董都看不下去

--
 



國民黨: 民進黨汙蔑九二共識
柯文哲: 九二共識在台灣已經被汙名化




曾永權：民進黨持續污蔑「九二共識」
三立新聞網


第十一屆海峽論壇今(16)日上午在福建廈門開幕，國民黨副主席兼秘書長曾永權
於會前率參訪團成員，先與中共中央政治局常委、全國政協主席汪洋見面時。曾
永權談話只提「九二共識」，別說沒講反對一國兩制或中華民國了，就連「一中
各表」也沒講。在海峽論壇開幕致詞時，竟表示「如果執政者利用政治算計，持
續污蔑「九二共識」，必然在接下來選舉，繼續被選民用選票唾棄。」

國民黨副主席曾永權參加海峽論壇開幕式致詞全文如下：

各位貴賓、各位老朋友、新朋友，大家好。

今天是第十一屆海峽論壇正式召開的日子，本人很榮幸能夠帶領中國國民黨訪問團
參與這一場盛會。首先，我要代表吳敦義主席向各位與會嘉賓致上最誠摯的問候之
意，祝福各位闔家平安、諸事順遂。

其次，我要向大家報告，在兩岸交流的歷程當中，出現過三次非常重要的里程碑，
分別是2005年的連胡會、2008年的吳胡會，以及2015年的馬習會，這三場重要的領
導人會面，對兩岸交流作出了巨大的貢獻。而作為一個長期推動兩岸交流老兵的我
，很開心的向大家報告，這三場歷史性會面，我都有幸參與，因此，稍微驕傲一點
的說，本人也曾經對於兩岸交流有過一些小小的貢獻。

海峽論壇是兩岸民間交流的重要推手，重要性毋庸置疑。八年前我就率團參加過第
三屆海峽論壇，暌違八年之後，很開心能有機會再度率團參與第十一屆海峽論壇，
但欣喜之餘，也不免感到有些許遺憾。欣喜的是，這幾年雖然兩岸情勢有些波折與
動盪，但海峽論壇絲毫沒有受到影響，不但規模日益升級，也對兩岸民間交流產生
許多正面助益，成為一年一度兩岸民間往來的最大盛事。

但遺憾的是，八年前兩岸人民興奮迎接大交流、大發展、大合作的時代，但時至今
日，卻因為政治因素與人為阻隔，不但官方互動幾近為零，民間往來也受到嚴重妨
礙，甚至連國共論壇都因此而被迫中斷，造成兩岸交流的重大損失，也傷害兩岸人
民的交流權益，不能不令人感到唏噓。

雖然最近三年，因為人為阻礙，讓兩岸關係停滯不前，甚至大幅倒退，不僅兩岸航
班減少，陸生、陸客來台人數也大幅滑落，兩岸交流明顯受到嚴重影響。但所幸去
年的九合一選舉，台灣人民已經用選票充分表達出「支持兩岸關係和平穩定發展」
、「反對意識形態阻礙交流」的意志。因此，如果執政者利用政治算計，持續污蔑
「九二共識」，惡意挑動兩岸人民的敏感神經，阻礙兩岸之間的交流，則必然會在
接下來的選舉中，繼續被選民用選票唾棄。

  作為一個積極推動兩岸交流的老兵，我可以很負責任的說，「九二共識」就是兩
岸交流的壓倉石，也像是摩天大樓裡的阻尼器，可以妥善維繫兩岸之間的和平穩定
發展，絕對值得兩岸共同珍惜與堅持。看看2008年到2016年，海峽兩岸雙方就是以
「九二共識」為基礎，簽署了23項協議，共同開創了制度性協商與交流的新局面，
兩岸關係也因此邁向和平繁榮的道路。

這一屆海峽論壇的主題是：「擴大民間交流、深化融合發展」。不論是深化、融合
或者發展，都是非常重要的課題。我們注意到，大陸方面去年推出了「促進兩岸經
濟文化交流合作」31項措施，而且已經有80多個地方頒布施行辦法，這些具體的作
為，對於兩岸民間社會的交流，肯定能夠發揮巨大的影響。

當前兩岸人民之間的日常往來、經貿交流，可以說是絡繹於途。許多台灣人民都在
大陸就學、就業，或者創業、旅遊；同樣也有許多大陸人民到台灣讀書、工作，以
及觀光、探親，尤其還有超過40萬的通婚家庭，早就在兩岸之間形成了緊密的共同
生活圈，這已經成為不可逆的交流常態了。

在如此密切的日常交流之下，我們希望提出幾項呼籲，期盼大陸方面能夠慎重看待
。

首先，就是關於兩岸之間已經簽署的協議，特別是吳主席當年所推動生效的「兩岸
經濟合作架構協議」，也就是ECFA，希望大陸方面能夠穩定克服阻礙、堅決穩定的
執行。

其次，則是陸生與陸客議題，陸生來台學習和台生能夠面對面最真實而直接的交流
，陸客來台觀光，有助於兩岸人民的情感交流與相互瞭解，希望大陸方面能夠維持
陸生與陸客一定的人數與品質，繼續深化這一項最真實而且直接的交流。

最後，是有關兩岸之間曾經建構的「農產品緊急採購機制」，這項機制對於台灣農
民有著很重要的意義，希望大陸方面能夠穩定地、堅定的執行。

各位貴賓們，兩岸人民同屬中華民族，不僅同根同源，而且同文同種。在此種血濃
於水的淵源上，對於彼此互異的觀點與意見，應該體諒與包容，儘量求同存異，分
享彼此發展的經驗與成果，唯有擴大交流、積極對話，才能共同增進兩岸人民的福
祉。

中國國民黨堅持九二共識、反對台獨，在這樣的基礎上，推動兩岸交流、維護台海
和平。期盼今日出席海峽論壇的所有嘉賓，能夠一本初衷，持續為兩岸交流奉獻心
力，共同為謀求兩岸和平努力奮鬥。

最後，祝福大會圓滿成功，也祝所有貴賓，平安順心。謝謝！

--
 


柯文哲有沒有幫著國台辦把兩岸爭議責任推給台灣政府
 ：有

柯文哲有沒有反覆強調要跟中國五個互相
 ：有

共產黨有沒有照做友善回應？
 ：有

結果柯文哲跟柯粉把國台辦的回應講成操作，還叫國台辦別再講了。

國台辦：？？？？？ 要互相的不是你嗎？歐美政治人物都把兩岸打壓爭議責任推給我們
土共，只有你幫我們說話，我不友善回應還算人嗎？？

說實話啦 k黨批蔡支持九二共識至少還得承受九二共識的負面效應，你柯連k黨都不如

政治巨嬰一個


蔡英文從初選到選後有沒有嘴過柯？
：沒有

柯從初選途中宣稱蔡選完要打柯，選後酸英皇酸做掉賴，有沒有想放過蔡的意思？
：沒有

柯和柯粉和peggy還是能把這些爭議定調成打柯黑柯，急著搶受害者位置取得道德高地，
真的是一群神經病，柯p當初說的那句養虎為患倒說的透徹，只能說阿北就是太中肯太誠
實了

--
 

柯文哲現在的套路就是
每天引戰 然後等蔡英文來戰
被蔡英文當成空氣後就7pupu
昨天自己跑去蹭館長
被館長問了一堆問題
隔天粉粉馬上急著問
蔡英文怎麼沒作答

其實啊
若是2014的柯文哲
就算這些問題都不作答
也不會有這麼多人質疑他酸他
一個人的credit玩到破產
不會是一天兩天
柯文哲舔共舔多久
洗白就要洗多久
不過小波浪也不會影響柯文哲偏離偉大的祖國航道吧

--
 




安安
大家好



如果你的老公或老婆偷吃
或者超過底線的話


請問大家會怎麼做?
說實在的
目前看到的影像圖片


就只有親親嘴巴而已
我覺得這真的還好
又不是上床   不過另一伴也要好好解釋  為啥要跟人家親親


請問另一伴偷吃  鄉民是當事人的話怎麼做?
難道一樣  裝沒事嗎?

--
 

【習近平將對朝鮮民主主義人民共和國進行國事訪問】

中共中央對外聯絡部發言人胡兆明17日在北京宣布：應朝鮮勞動黨委員長、


朝鮮民主主義人民共和國國務委員會委員長金正恩邀請，中共中央總書記、


中華人民共和國主席習近平將于6月20日至21日對朝鮮民主主義人民共和國


進行國事訪問。

--
 

1.媒體來源:
新頭殼new talk


2.記者署名
葉宜哲


3.完整新聞標題:
一國兩制是對台體貼 黃智賢：我們這一代要把台灣帶回中國


4.完整新聞內文:

第11屆海峽論壇昨日上午舉行開幕式，台灣政論節目主持人黃智賢獲安排發表演說，不料
，她竟在台上表示，中國提出的一國兩制，是對台灣最大的尊重與體貼，更強調兩岸統一
是必然，黃在台上數度激動哽咽，甚至獲得與會人員熱烈掌聲回應。

黃智賢於海峽論壇表示，台灣內部不分黨派皆主張「維持現狀」，她認為這是一步步走向
邊緣化，與此同時，中國卻是大步向前、一日千里；她強調，兩岸統一是必然，直言「我
們14億中國人絕不會讓台獨有任何一絲的可能」，唯有大陸、台灣聯合起來才有未來，不
能再讓分隔70年未統一的悲劇繼續下去，這是中華民族最大的痛，而此時黃智賢背後的投
影則打上了「讓兩岸統一，讓我們一起，創造民族復興的榮光」，統戰意味濃厚。

針對香港民眾近來不斷發起的反送中遊行，黃智賢表示，1997年港澳回歸中國後，民主、
經濟、國際地位大幅躍進，遠超過英殖民時代，她聲稱這是事實。但台灣媒體整天妖魔化
，她更強調，「一國兩制是人類有史以來最獨特的設計，是大陸對台灣最大的善意」，對
台灣只會加分不會減少。

黃智賢在台上發出宣言，自己是中國的台灣人，她當然支持兩岸要統一，「我們要和平統
一，我們要一國兩制」，並稱這是對台灣最大的體貼和尊重，她過去兩年為了做節目，到
了大陸三十幾個城市，每個城市，一落地就有同胞感，他更說，當對岸同胞，「時髦的人
們」，用支付保買水給她喝，她頓時感動的說不出話來。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
為了實現夢想，明年票投國民黨！

--
 



台灣的網紅

從蔡阿嘎  howhow  Joeman 館長  博恩

幾乎都被大咖的政治人物蹭過

反觀統神

想去蹭個柯P都被拒於千里之外

為什麼會這樣呢？

是因為看起來蓬頭垢面？

還是因看起來油油臭臭？

還是因為太賴皮太懶惰？

還是缺一個很強的經紀團隊？

欸  操你媽八卦一下？


--
 

四至五天的海外自由行，扣除離島、港澳中、日韓的亞洲國家中，可以推薦去哪裡晃晃的
，要有直飛的地方哦，且暫時不想玩水，然後不拘泥於知名景點，主要是走到哪拍到哪，
東西好吃又好拍照的地方，大概列出一些：

曼谷
清邁
胡志明市
馬尼拉
杜拜
吉隆坡
新加坡

曼谷去過印象很不錯。杜拜只是單純想看看沙漠怎麼變成大城市的

--
 

1.媒體來源:三立新聞網

2.記者署名 黎冠志

3.完整新聞標題:

超狂！遭轟放棄國籍…黃智賢怒嗆：不然給我台灣共和國護照

4.完整新聞內文:

中國近日在廈門舉辦「海峽論壇」，身為台灣資深媒體人的黃智賢，不僅參加活動，昨上
台發言還屢次哽咽，指出「一國兩制」是中國「對台灣最大的尊重與體貼」，甚至針對兩
岸議題直言「我們這一代要把台灣帶回家、帶回中國」引發不少網友砲轟，但對此，黃智
賢今（17）日受訪也搬出憲法表示，「中華民國就是中國啊，中華民國是推翻滿清的國家
，難道不是中國嗎？」

黃智賢表示，她在海峽論壇說的話，和她在台灣說的都一樣，就是依據中華民國憲法其中
的前言「為因應國家統一前之需要」，她指出「我們的領土還包含大陸耶！」那在憲法上
面，我們的國家是分裂的。「中華民國就是中國啊，中華民國是推翻滿清的國家，難道不
是中國嗎？難道是台灣國嗎？」她強調，台灣是中華民國下面的一個省，「但是現在被人
家凍掉，毀屍滅跡了！地球上沒有一個台灣共和國這個玩意兒，沒有啊！有的話找出來給
我看。然後發給我一個台灣共和國的身分證，給我台灣共和國的護照，然後逼我承認我是
台灣共和國的人。」

她還指出，所有在台灣支持台獨的人，都是要幹掉中華民國的人，都是違憲的人，「那這
些支持違憲的人說要把我註銷國籍，那不是很好笑嗎，你都要幹掉中華民國了，你要幹掉
我這個中華民國憲法捍衛者的國籍，講個道理給我聽啊！」

對於日前香港反送中遊行，黃智賢也說「香港的一國兩制跟台灣的一國兩制是不一樣的，
香港是以殖民地的身分回歸的。」她並提到，「沒有誰統誰，統一以後也許國名叫中國！
」她甚至認為，雙方應該坐下來談，還能全程直播，「我要什麼，不喜歡什麼，都可以談
。」她甚至怒批，在台灣支持統一的人，遵守憲法的人，「要被當狗一樣打，可以嗎？這
些不准我有言論自由的人，而且不准我遵守憲法的人，有什麼臉面說他要支持香港（反送
中）呢？」黃智賢甚至直言「台灣沒有人在乎憲法嗎？那真的是一個Bullshxt的國家，
Bullshxt的一個自以為是國家的國家！」


5.完整新聞連結 (或短網址):

--
 


走路不好好走
一邊走還一邊吞雲吐霧
好像路人都很想要吸你的二手菸一樣

把菸味到處燻給路人
重點有時候還會把菸揮來揮去
躲都躲不掉

走路邊走邊抽菸是不是都是垃圾？
有沒有八卦？

--
 

這齣我看過



三立的世間情以前就播過了

大老婆愛上小三，然後老公變成第三者

大老婆還幫小三接生，一起扶養小孩

同場加映



--
 


宏達電攜手羅浮宮 蒙娜麗莎虛擬實境特展10月展開



聯合  記者何佩儒╱報導



宏達電（2498）宣布，與羅浮宮( Musee du Louvre, de la Seine aParis )首度合作，

讓達文西( Leonardo di ser Piero da Vinci )名畫 《蒙娜麗莎》透過虛擬實境體驗，

帶領觀眾進入虛擬空間並完全沉浸在這幅舉世聞名的畫作裡。




為紀念達文西逝世500周年，

法國羅浮宮正全力策畫達文西藝術生涯的精華回顧展，此展將於10月24日正式開幕。



在這個回顧展中，HTC VIVE Arts與羅浮宮的策展團隊緊密合作，

希望讓全世界所有觀眾用全新的角度來欣賞《蒙娜麗莎》。



《蒙娜麗莎：越界視野》將呈現達文西身處於講求博學跨領域文藝復興時期，

他的作品同時涉足了科學、工程、建築與藝術等領域，

此虛擬實境作品是對此跨越無數領域、不斷追求創新藝術家的致敬。









--

天下英雄誰敵手，生子當如 孫仲謀；

天下商人誰敵手，生女當如 王 . 雪 . 紅 。


--
 

先說原po不是1450 是正常鄉民
不過有一群好朋友特地來贊聲


特別是idcc麻將咖再度出現
推 zenmin: 柯很聰明的！但是很多人看破手腳了


但這次不是來抓蟑的
身為柯粉表達一點看法

雖然是柯粉 不過我根本還沒看影片 QQ
只有從鄉民整理大概內容大概看完

問題點是這樣 什麼叫作紅媒呢?
總要有個定義在
柯也常被叫紅柯 賴經過初選也變紅
我猜這也是柯自己也不願下標籤原因
而是對有明確造假事實的新聞有意見

紅媒是拿中國資金嗎?
那三立似乎也叫紅媒
總要有個明確定義在

如果說 支持統一思想叫紅媒
那我們應該要做的是
立法禁止散布統一思想
從制度上去處理才對
你要一個無實權的市長表達反對立場
怎麼不要求當權者去修正法規呢?

如果你認為這個很重要
執政黨朝野皆大 政府為什麼不去做?
你大可修法 或對NCC施壓
可是這個政府幾年來完全不去管
可是你卻只把茅頭對準無實權柯文哲

我是不是也可以照你的標準懷疑
這幾年完全放任的蔡政府其實是中國同路人?

掌有實權的蔡政府不作為 怪罪無實權的柯市長
這種台灣價值的標準我實在看不懂

請 真.1450的zenmin出來表達看法
願聞其詳
願聞其詳


對了 idcc還有max3順便踹共啦 幹

--
我只知道政經被關了 幫QQ

你們出征我也沒用啊
對了不是叫你不要用這種帳號
很明顯==
5.我個人因為工作較複雜的關係，使用的電腦網路可能涉及超過二十個IP
  網域，若這些IP網域的所有網友皆可能判定為本人分身，則我可能未來
  永遠無法在本站PO文。

請勿影射！

好了啦 
 

乳蹄

上禮拜騎腳踏車跌倒眼鏡歪掉

想說再配一支 現在這支當作運動用的


記得幾年前配一支品質不錯的眼鏡才4-5k

今天去看了一下 幹

我喜歡的 配同等級鏡片 居然要7-8k

真D4問號耶 幹

這種東西不是該越來越便宜ㄇ

到底？？


--
 

深綠的那邊喔！啊你們每天在講『一邊一國』，啊人家國家的事情干你屁事」，這也很奇
怪，他覺得不需要這樣，不要去給人家貼標籤、扣帽子，台灣自己事情都做不完。

護家盟那邊喔！啊你們每天都在講「一夫一妻」

啊人家甲甲的事情干你屁事

等一下 ！

難道護家盟全家都甲甲

嚇到吃手手

--
 

我突然發現台灣竟然也有很多人用中國的微信app！

不少新聞報導都指出微信有資安風險，但為什麼台灣仍然有很多人用？







難道這些用微信的人不怕中共趁機用微信來搜集取得他們的個資嗎？

在台灣，會用微信的都是哪些人？



--
 

剛剛休息再看網路

其實對於香港的遊行歷史不太有概念

但是都看到這個女藝人站在很明顯的地方

好像都不怕什麼威脅或秋後算帳之類的

只是覺得她滿帶種

有沒有何韻詩藝人的掛

--
 












真的很奇怪啊
挺同婚的覺青之前不是只要看到人反同
一直反駁說:別人結婚乾你屁事
怎麼又去管香港的屁事了呢？不是敵國嗎？

嘴巴上說一邊一國 卻一直暗中觀察別人做什麼
獨派其實你們很愛大陸吧
廠公也是整天高標準的檢視柯P言行
不和你意就說柯賣台

怎麼不把這種標準放到其他政治人物呢？
啊對了！你們畏威不畏德

真的這麼愛台灣先去當兵好嗎

--
 


池端<U+30EC><U+30A4><U+30CA> aka 池端玲名





北海道出生 正統日本人 在日本活了20幾年才來台灣發展

看她的影片 發現她除了會說台語 還超愛吃臭豆腐！！嚇死本肥

這東西基本上除了台灣人根本沒其他國家的人敢吃吧

滷肉飯 豬血湯 酸菜 她也都很愛 連熱的便當她也喜歡吃..這根本超奇怪的八

她的味覺484跟日本人很不一樣==

--

舔共仔就別提了 中文到現在還2266
 

我覺得很奇怪怎麼有人在爭一國兩制？
現在不就是一國兩制嗎？
我們在政治、經濟、外交、軍事不是跟美國聯邦政府不同嗎？
做為一個自治個體，
美國聯邦政府給予我們這個自治體很大的自由，
這不是最理想的一國兩制嗎？
難道要獨立嗎？獨立有什麼好處？
我們享受聯邦政府艦隊保護卻不用繳稅金，
自己養自己的自治州軍隊也不用負擔聯邦政府防務。
現在不就很好了嗎？

--
 

前女友吃太多

FB照都變肥婆照

有沒有前女友變成肥婆

有什麼感覺的八卦?

1.應該沒人要了

2.好爽

3.要換張照片打手機


--
 

從小我就被灌輸「大家都是鹽皇子孫」

還有「山川壯麗、物產豐隆」

還有「東北有三寶」....還有各種礦藏挖之不盡  (也不知道挖完沒?)



但心裡上反射、直覺上都在滴咕 : 「」

老祖宗留了那麼多財產?  怎麼都是雞巴毛權貴專屬?  分我個幾千花花也沒有?



人家中東產油國 底下的群眾 都不用工作 也享有國家賣油的利潤分配

今天台灣要是挖到石油了?  有我的份嗎?  什麼叫做與有榮焉? gnmB 都是拐騙吧?

--
 



構想不錯

阿翔乾脆就納妾好了

反正謝忻不計較名分 叫她賺錢養家
六口之家  多了一個會賺錢的  差很多

元配也需要資源($)養大三個小孩
心態放得開  是過得去的

搞不好小孩 大媽小媽  叫得很開心咧
一家其樂融融

謝自己也不用生了  專心疼她們三個孩子就好



--
 

嗨，大家呷飽沒？


人們多多少少都會遇到不如意的事

有些人會過火爐吃豬腳麵線

請問豬腳麵線吃了真的會轉好運嗎？

為什麼或這樣？

是不是豬腳有什麼特別成分？

有沒有八卦

--
 


是這樣啦

這東西對我們第一線的農民來說的確是災難

如果被通報了，地方農業局會來拉封鎖線

你的田這期就毀惹

如果你是照上個禮拜的處理方案的話，還要至少2個月不能“營運”

但是問題來了，有種東西叫鄰田污染

光是你自己的田停耕，只要國土內還有蟲蟲

你能保證你照種的那一期不會再中獎嗎

某扣淋欸啦

好那原本農民應該怎麼看待這件事呢

反正是鱗翅目的蟲

成蟲就用費洛蒙，幼蟲就噴藥嘛

有機又不是沒藥可用

油劑類，矽藻土，蘇力菌

慣性就用針對鱗翅目幼蟲的藥嘛



照個別作物良好農業規範或植物保護手冊的處理方案-夜蛾類就好了

過了2個禮拜



明天政府要開始噴藥了

欸欸

啊不是跟一般農民平常的做法一樣嗎

只能說不這樣沒辦法計算是否危害

不過就生態學上來看季風或飛行本來就會有遷徙效應

中了就中了剩下的也的確只有被歸到作秀的份

反正荔枝椿象都生的出食譜有什麼好怕玉米不能吃的

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
來自祖國的黑面琵鷺都沒人去殺了這種事情平常心看待就好了啦
農作物不能基改，但是可以轉彎基改蟲蟲讓蟲蟲大便能拿來火力發電
我也需要
 

統神真的是運氣好。

當時佔了天時，所以紅了起來。

只是風水輪流轉嘛，總有不行的一天。

不然各位捫心自問 ，這樣的外表，能幹嘛？

圖我就不貼了，浪費時間。

有紅過，就好了，有什麼好討論的?

紅過、談過戀愛、娶過老婆、賺過大錢。

對於這樣的人，已經是滿滿福報啦


--
 

柯文哲：
「打選戰我不是素人了。2014年我打選戰的幕僚，都是民進黨的人，戰法都非常熟悉。」


酸小英譁眾取寵？柯P：不管撿到槍、砲、原子彈 小心自爆

新頭殼newtalk | 周<U+714A>惠 台北市報導 發布 2019.06.17 | 12:43

台北市長柯文哲昨（16）日接受網紅「館長」陳之漢專訪直播，稱自己務實處理面對問題
，從沒做過對不起台灣的事，但不喜歡藍綠兩黨利用中美對抗局勢牟取個人利益，「什麼
撿到槍、撿到砲，就沾沾自喜」，被解讀在暗酸總統蔡英文。柯今更直言，譁眾取寵很容
易，不管撿到槍、砲或原子彈，但有時候還是要「小心自爆」。

柯文哲上午出席台以青少年台北會面活動，會前接受媒體聯訪，對於昨專訪時酸深綠每天
喊「一邊一國」，「人家國家的事情干你屁事」，柯認為，愛的相反不是恨，而是「冷漠
」，他意思是不管你愛他、恨他，其實你就是跟他糾葛在一起，「有時候我覺得那些深綠
獨派也是奇怪」，如果說「一邊一國」，「每天去管另一國、另一邊的是幹什麼？奇怪」
。

記者詢問，柯文哲認為現在我們是一個國家嗎？柯強調，這都有標準答案，國家三要素「
土地」、「人民」、「政府」，台灣都有，所以台灣是一個國家？「答案是，但是不正常
」，因為在國際上又不被人家承認。

由於柯昨也提到，中國現在會製造台灣內部矛盾，柯文哲直言，中國對台灣統戰，這一定
的，要在敵人內部製造矛盾，這是本來就一定要做的嘛，所以有時候，每個人的出牌都可
以預期得到，「只是你做你該做的事就好了嘛」。

柯文哲表示，他倒覺得，中國官員在你面前還是要「照本宣科」啊，「所以有時候他們來
台灣講什麼『九二共識』，我也知道他們不講回去也完蛋，所以他講他的、你聽你的」。

有媒體質疑，柯文哲稱自己不願意拿國家利益去開玩笑，所以照本宣科，但似乎不被大多
台灣人民接受？柯說，譁眾取寵很容易，「不管撿到槍、撿到砲、撿到原子彈，但是有時
候還是要小心自爆」，他覺得作為一個務實或頭腦清楚的人，國家、台灣的整體利益，人
民的最高福祉，我們還是心理有數。

柯文哲認為，在國際事務上，穩定、可預測的關係，不管是他以前接觸的美國官員，或是
包括這次去美國，比較小的國家跟大的國家在交往過程當中，可靠、穩定是很重要的因素
，這也是每個政治領導人物自己要有數的。

柯文哲5月15日受訪曾說，年初習近平《告台灣同胞書》40週年談話，小英政府的預測很
準，大概講話內容預測、要回應的劇本都相當完整，也在第一瞬間很迅速的回嗆，讓媒體
說她「撿到槍」、「辣台妹」。因此，柯今再酸「撿到槍、撿到砲、撿到原子彈，小心自
爆」言論，被認為在酸蔡英文。



--
 

let me假設一下
if 蔡英文公開表示:
反紅媒滲透
支持黃國昌提的反媒體壟斷法案

then
英黑+部分鄉民:
英皇噁心 戒嚴了484
不EY 一貫手法
英粉護航起來

然後開始製造一堆北七圖

都你的話 ㄇㄉㄓㄓ ㄏㄏ


--
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
感謝英黑完美示範
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名〔記者吳孟倫／台北報導〕

3.完整新聞標題: 子瑜慶20歲！好友曝素顏私藏照 超仙模樣引暴動

4.完整新聞內文: 2019/06/17 18:48

 子瑜。（翻攝自TWICE IG）


〔記者吳孟倫／台北報導〕

南韓夯團「TWICE」的台灣成員子瑜日前迎來20歲生日，
她與家人一同至柬埔寨度假，曬出多張美照讓網友大飽眼福。

日前好友Elkie也貼出與子瑜的照片，素顏模樣讓粉絲大呼「超級美」。

Elkie（左）曬出與子瑜的素顏照。（翻攝自Elkie IG）


子瑜超仙私照曝光。（翻攝自Elkie IG）


子瑜超仙私照曝光。（翻攝自Elkie IG）


來自香港的Elkie為南韓女團「CLC」的一員，與子瑜交情相當好，
日前Elkie分享兩人的合照，只見兩位小女生都是素顏入鏡，
雪白肌膚看起來吹彈可破，氣色相當好，其中子瑜的獨照更是仙氣十足，讓Elkie大呼

「太好看了所以也分享給大家看」，

並用英文開玩笑表示

「我知道你們（粉絲）不會介意這些素顏自拍照的，對吧」，

最後也祝福子瑜生日快樂。

網友們看了紛紛表示

「素顏還是超美」、

「子瑜有妳這個朋友真的很棒」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 鍵盤老公快來推

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 

4說R,林鄭傀儡會不會覺得很委屈啊，法案是共產黨推的，假警察也是共產黨派的，美國爸
爸一怒之下，結果林鄭要出來當擋箭牌QQ,中共倒是靜悄悄,有卦？

--
 

本人噴除草劑年年春 都有穿防護衣 加護目鏡喔

畢竟本魯很怕死 噴完全身濕 流的汗應該有100CC吧  我猜

然後 還被附近的農民笑 怕死成這樣

還有一次因為測風向測不對 農藥被風吹回噴在臉上

後來嚇到趕緊上PTT問 很多板友友情解答說趕緊洗掉就沒事

從此我就只穿長袖長褲上陣了

以上供您參考



--







--
不怎麼樣 腳麻依舊 缺錢依舊 認識的同學好友 成仙的好幾個
感嘆世事難料
加油 人生 唉
我剛噴真的上網買防護衣和透明護目鏡耶 真的靠北熱
 


如題

八卦64掌，日向寧次前期的大招

開了白眼之後全身穴道看透透

輕輕鬆鬆點到敵方陣亡

但是中國能播這招嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 



影／剛考上駕照阿公就送新機車慶畢業　18歲少女車禍摔斷頸椎亡
2019年06月17日 14:52

阿公才送新機車慶畢業　18歲女車禍斷頸亡


剛考上駕照阿公「送新機車」慶畢業 18歲少女騎車摔斷頸椎搶救不治！


記者黃孟珍／苗栗報導

苗栗縣苑裡鎮1名鄧姓少女（18歲），16日傍晚騎車行經苑裡鎮泰田里苗45線與鎮安三路
口時，摔倒身受重傷，滿地血跡斑斑，消防隊將鄧姓女子送醫急救仍告不治，由於當場並
未發現有其他車輛，警方遂調閱路口監視器，發現在路口疑與1輛白色休旅車發生擦撞，
懷疑肇事逃逸，警方已查出駕駛身分，將通知他到案釐清車禍發生原因。


▲鄧姓少女騎車摔倒血流如注，救護人員現場急救後還是宣告不治。（圖／記者黃孟珍翻
攝）

警方表示，車禍發生約在傍晚6時許，鄧女騎車經過苗45線與鎮安三路口時摔倒在地，當
場失去生命跡象；民眾見狀趕緊通報消防隊前往處理，經救護人員以ＣＰＲ進行急救後送
醫，還是傷重不治，但因現場並無任何肇事車輛，警方遂調閱周邊監視器，發現1輛休旅
車從鎮安三路駛出，鄧女騎機車經過時，雙方疑似有擦撞，致鄧女搖晃後倒地受傷，頸椎
骨折，當場無生命跡象。


▲監視器清楚顯示，鄧女在路口被白色休旅車擦撞，重心不穩後倒地而摔斷頸椎，當場失
去意識。（圖／記者黃孟珍翻攝）

據死者姑姑表示，鄧女是家裡的獨生女，大家對她疼愛有加，才剛考上駕照，阿公就買了
這台全新的機車給她，怎知就這樣失去了才要開始的人生。家屬也質疑自小客車是否為肇
事逃逸？不過警方卻以偵查不公開名義，對肇事過程三緘其口，假使對方有酒駕嫌疑也無
從追查，如今家屬只希望民眾幫忙指認，找到當事人出面釐清案情。


▲剛滿18歲的鄧女正要開始她的人生時，卻被疑似肇逃的休旅車擦撞送命，警方卻都以「
偵查不公開」的理由，拒絕透露案情。（圖／記者黃孟珍翻攝）

關鍵字：18歲少女,騎新車,肇逃

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 

家裡陽台跑來一隻不知名甲蟲
最近害蟲新聞特別多，加上小弟對昆蟲類真的不熟悉
這隻是什麼蟲啊？
要殺還是留？
急！在線等



--
180.217.196.233 06/17 19:19
 



科科 結果還不是只能躲在網路上罵

現實乖的跟啥一樣 看到抽菸

沒種當面嗆 就乖乖的c2手菸吧

舒服

--
 

不拿國家利益開玩笑 柯：撿到槍小心自爆

yahoo

台北市長柯文哲再上館長直播，提到最近被批評的兩岸主張，他再喊話，強調他對兩岸發
言相當謹慎，不會拿國家利益開玩笑，因為不管是撿到槍、撿到炮，都要小心自爆。


跟以色列學生互動，柯文哲拚城市外交成果，也要穩固因他兩岸立場鬆動的年輕族群，再
跟館長直播，談兩岸關係會照本宣科，是因為不拿國家利益開玩笑。


柯文哲：「譁眾取寵很容易，不管撿到槍撿到炮撿到原子彈，但有時候還是要小心自爆，
所以我倒覺得這樣作為一個務實的就是說，頭腦清楚的人，台灣的整體利益，人民的最高
福祉我們還是心裡有數。」


強調國家要穩定、可靠，柯文哲自認頭腦清楚，不會陷入對岸刻意製造的，台灣矛盾裡，
再嗆深綠招惹對岸，更拒絕當袁崇煥。


柯文哲：「(你現在是台灣的袁崇煥)不會吧那個是賴清德吧，怎麼會是我，我要演努爾哈
赤，我才不要演袁崇煥，不過努爾哈赤在寧遠城被火砲打死，能不能再換一個比較好的角
色，那我當多爾袞好了，福利人民政府台灣政府都有，台灣是不是一個國家，是，但是不
正常，因為在國際上不被大家承認。」


怎麼比喻，下場都不怎麼好，還說自己如果要選，一旦對上的蔡總統跟郭台銘，兩隻大金
牛。

他們可以用在選舉的資源，應該幾乎是無限，當N趨近於無限的時候，N等於N+1，(他們是
金牛你算是什麼)，我也不曉得，螞蟻吧。


比財力，拚不過蔡郭，柯文哲再打穩定牌，努力說服大眾，自己的兩岸主張，站得住腳。





柯p :我要當多爾袞



--
 


2019/06/17 中時電子報 吳映璠

路透社17日引述數名消息人士透露，包括高通（Qualcomm）、英特爾
（Intel）、賽靈思（Xilinx Inc）等3家美國晶片大廠已私下對美政府
遊說，希望部分鬆綁對華為禁令，讓他們得以將自家產品銷售給華為；
此外，華為澄清並非他們要求客戶向華府遊說。

1名消息人士透露，5月下旬英特爾、賽靈思的高階主管和美國商務部舉行
了一次會談，商討如何因應美國將華為列入貿易黑名單；另外4名知情
人士也證實高通確實也針對黑名單一事向商務部施壓。

報導引述3名人士指出，這些晶片大廠認為華為銷售的部份產品如智慧型
手機、電腦伺服器等，當中使用的都是常見的設備，並不像華為另外販售
的5G網絡設備那樣有安全疑慮。高通因此希望，能繼續販售手機或智慧
手錶等產品的晶片給華為。

消息人士說：「整件事並非要幫助華為，而是為了防止美國公司受到傷害。」

美國半導體公會證實他們曾代表企業向政府彙報遵守規範可能帶來的後果
，協會副總裁古德里奇表示，「我們已代替企業向政府傳達沒有國安疑慮
的科技產品不應被列入禁令範圍之內的想法。」

華為每年花費約700億美元向各國大廠採購設備，當中約110億美元流入美
國企業，包括高通、英特爾、美光科技（Micron Technology Inc.）等。

針對路透社報導，美國商務部表示商務部定期會回應企業針對管制措施範
圍的提問，並且強調這些對話並不影響規範執行；另外，英特爾、高通、
賽靈思都未回應。

對於美國伙伴私下遊說華府，華為公共事務部副總裁威廉森澄清華為並未
要求任何一家企業代替他們遊說，「他們都是依照自己的需求進行遊說，
因為華為是他們的主要合作伙伴之一」，他也補充晶片大廠知道如果失去
華為這個伙伴，將會為他們帶來「災難性」後果。

另外，2名熟悉華為內部想法的人士透露，自從被商務部列入貿易黑名單後
，華為就不太就此事在華府進行傳統遊說行動了，至今也未私下向華府談論
此事，不過他們確實有在考慮遞交信函給商務部。

報導引述華為董事長梁華6月初的說法，指出華為現在「基本上沒有什麼
溝通管道」，路透社此前報導，華為甚至在禁令發生之前就已經縮減了遊說
工作，去年華為裁撤華盛頓辦公室5名職員，並且大砍遊說工作的花費支出。

(中時電子報)

--
 

就是會吸菸的人 每次想抽菸時

就揪一揪圍成一圈

然後一個人點就好 其他人就吸這根菸燒出來的二手菸

這樣不就大家都吸的到菸了嗎

又環保又省錢還能促進人與人之間的互動

如此一舉多得是不是還不賴?

--
 

乳提

看到香港抗爭如此激烈

那些親中人士在外面都被包圍

反觀台灣

那些親中人士在外面吃好睡好

為什麼我們不會像他們那樣

包圍像黃智賢那樣的明確親中人士

把黃安當過街老鼠

是我們台灣人生性善良嗎<U+263A>

--
港人為生活也很辛苦
 

你這樣台灣國台灣旗台灣國護照貼紙台灣大旗隊
北中南內外社、長老教會、各大獨立建國黨會哭的

奇怪 去年不是要擺脫中華民國及驅散中華民國的亡靈嗎
怎麼今年變成維持現狀就已經台獨了







-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
C:\> Hey who are u?    
I'm IronCube.     
C:\> Are u Iron man ?  
No I'm IronCube.
C:\> Hey Charlie~  
I'm not Charlie , I'm IronCube.  

--
 











（看留言以為她有說反共榮譽狀，實際上應該是說愛台榮譽證書，有錯抱歉，特此更正）
--
 

小弟我最近積極找朋友一起參加623的遊行
剛好一個朋友問我，即使如果百萬人上凱道抗議，還是有其它百萬的韓粉或9.2支持這些
媒體

我不禁思考有什麼實質的方法可以讓這些親中媒體離開台灣呢？

有沒有8掛？

--
 

介紹花蓮造勢大概有多少人

低估是6萬人以上

有找張善政公開這個資訊

---



遊行盤點結束了，說結論前先講幾個原則，《我方採用保守估計原則》：

1.測量時間：16:40分，礙於之後現場干擾過於嚴重空拍機無法起飛，理當1730應該是人
最多的時候，但在現場作業真的十分混亂所以只能取16:40分的資料，這點有點可惜。

2.空拍遇到個人雨傘原則：只算一人，但通常雨傘下有兩到三人都很正常。大雨傘原則
：也只算一人，所以這也是保守原則。

3.遮蔽原則：帳篷、攤位、樹陰遮蔽均採平均人數計算補充，本次帳棚約計4000平方公
尺，遮蔽物約8000平方公尺，參考直播跟民眾所提供拍照，又非進場時間，遮蔽物多數
於走道兩側，所以初步保守估算每平方公尺3人較為公證，另外大小進場國旗採不計算原
則，所以3人算保守了。

4.計算原則：舞台熱區在時間16:40每平方公尺是接近4人，大太陽大家應該躲在樹下比
較多，因此所有遮蔽若採用3.計算，應補充36000人。

5.實際計算人數：36,000+16,413=52,413人，參考保守原則這數字只有少估不會多估，
若要回推進場時間，依據有經驗的朋友是我跟我說至少要*1.5，我這邊建議是1.2，所以
至少初估62,895人，如果要講範圍的話是最低標，怎麼算大家都有意見所以採低標，高
標的話就可能就要自己算一下，此處還是依舊是保守原則。

6.問題：場地本來就遮蔽過多，加上天氣又熱大家都躲樹下，這評估真的很為難所以還
是改採低標。

7.公布原則：邀請前行政院長@張善政做總結，並由我臉書優先公布後，本日下午六點公
布於媒體。

8.成果報告：預計下周寫一篇網誌感謝贊助者一併公告相關明細。贊助者需要檔案請私
訊取下載，大圖拼接及套疊圖層(簡單說就是兩張圖一個是有計算標點人的一個是沒有的
，一般不計算的比較好看)。經費有限持續進行募資，下一場活動，這兩天發布都會帶贊
助人名稱，如果沒有寫到名稱的麻煩在補留一下。

9.感想：募款未達標準，但還是用可行的方式出結果。看到有人最低估3萬，最多估12萬
，我也不知道怎麼算的，但大家都有大家的依據我都尊重，要中立好的方法就是拿資料
，不得不說這場集會的動員力強大，問我個人感受呢？我不是為了討好誰而做，只是在
這紛亂的社會中提出一個解決方案，我未必是最好，但目前看來是可行的，感謝你們的
付出為台灣歷史寫下新頁，無論那個集會我都會說：一隻穿雲箭千軍萬馬來相見這就是
感動。數字就是數字，數字是公證的只有人有顏色之分，套句張善政院長說的：要評估
就公證而不要怕得罪誰。


NTAzMjU1OToyNzc5NzM5MzAyMDQwMjEw/

下一場遊行人數評估活動，如果有興趣留名請贊助：

---防止廣告嫌疑 把贊助資訊拿掉---


--
 

柯文哲一方面說「中共統我們，我們也以統他們」

智障柯糞們紛紛讚聲，表示要把民主送過去對岸

然而柯文哲另一方面卻又說不要對中國指指點點

不要說讓中國共產黨不開心的話

我想請教，你要如何既避免共產黨不開心

然後又能統戰他們

這根本就是彼此矛盾的空集合

柯文哲連反對一國兩制都不敢說出口

卻說可以去統戰對方

柯文哲盡是在講這些前後矛盾、顛三倒四的幹話

有理性有智商的人都聽不下去

--
 

不是!

農地租金一分地大概4千到1萬之間/年。
種水稻第一期作淨賺1萬，第二期作淨賺6千左右。

種田如果好賺，財團早就大量綁地去種了，鄉下務農一個月大概賺一萬多， 老農住自己
的舊房子，還有老農津貼所以勉強撐得住，但年輕人跑光光。


鄉下農地只要不靠大馬路邊，
小路彎進去的一分地，70~90萬，海邊的更低。除非是大馬路邊和交流道附近可以當工廠
倉庫用的才能賣好幾百。


賣掉台北的房子可以換好幾甲普通的農地，
但你一年收入不到20萬。農產品價格真的很低，像甜玉米一袋50台斤產地價才250塊， 一
年平均很難超過500塊。

農村好賺的話不會年輕人跑光光，人口外移嚴重!想當農夫去租個2分地，假日農夫， 有
心得再擴充，不要貿然辭職跳下去!

--
因為夏天平地根本種不起來 只有高冷的高山才種的起來， 成本高租金也貴。 所以反映
在售價上。
通路要維持全年都要供貨， 一般小農做不到 需依賴盤商最後會失去議價能力 。 而且台
灣很多水果種植成本比外國高划不來。
很多人無法接受但真相的確是這樣!
台灣生產農作物的成本跟品質並沒有很優，像台灣就比較潮濕， 很多作物種起來品質就
沒有很好，ex:葡萄.

不是農民不夠努力是先天條件，真的不如別的地區。
 

臉書卦點說明：（）

館長為了反紅媒活動忙得焦頭爛額並感到相當焦慮，還因此沒有看a片的慾望了

臉書連結：

ＦＢ內容：

其實為了623我很焦慮，已經一天沒看a片的慾望了，請問我484生病了？








--
 


59當年開出來救了共慘黨

這次99A都不敢出來

是不是國慘99比59還爛

怎麼不敢出來見人？

有沒有掛

--
 

如題

返校的電影版Facebook粉專
在2017年海選演員之後就沒有下文


但是就在剛剛粉專上傳更新了新的大頭照

不知道這兩年過去 是已經拍完了嗎?
還是還在繼續籌備中呢?

有沒有遊戲"返校"要推出電影版的八卦?

--

當年有新聞啊


 

其實我覺得還有一首更適合

那就是信的天高地厚

以下是部份歌詞


想飛到　那最高最遠最灑脫　
想擁抱　在最美麗的那一刻
想看見　陪我到最後誰是朋友　
你是我最期待的那一個

--
 

風傳媒


遭爆赴中力挺一國兩制！ 沈智慧發四點聲明喊告

林瑋豐 2019年6月17日 下午12:52

國民黨秘書長曾永權率團到中國福建出席「第11屆海峽論壇」，桃園航空城董事長、前台
中市交通局長王義川今（17）日凌晨在臉書揭露，國民黨台中市立委沈智慧在海峽論壇上
，表態支持一國兩制，還用簡體字製作PPT演說，尊稱習近平為國家主席。

王義川凌晨在臉書貼出一張沈智慧在海峽論壇的照片，批評台灣可以選出這種立委、國會
議員。自己跑去中國說自己支持一國二制，還爭取上台報告，認真的用簡體字做投影片，
以便在中國統一的歷史上，留下關鍵紀錄，並尊稱習近平為國家主席。

王義川今年初獲民進黨提名，與沈智慧競爭台中市北屯北區立委補選，敗選後，轉任桃園
航空城董事長。他文末也表示，結果是明年立委大選，確定被國民黨提名競選連任的沈智
慧仍然繼續狂掃台中市北屯北區。

王義川今天中午再於臉書貼出沈智慧於2014年，在台灣率隊歡迎國台辦主任張志軍的影片
，並呼籲沈智慧自己公布那個在中國播放的簡體字投影片。

對此，沈智慧怒發四點聲明：

一、 這次行程，我絕對沒有如王義川所說的支持一國兩制，現場有全程錄影、錄音，如
果王義川拿不出確切證據，將對他提出毀謗告訴。

二、 這次論壇之行，我不是以個人名義參加，而是帶著近百人的宗教團體前往，因大陸
是無神論主義，這次是去向大陸表達宗教文化交流的重要，希望大陸不要破壞宗教、傷害
宗教團體。

三、 對於不實傳述指控，會與律師蒐集資料後，提出告訴。

四、 在任何時候都不會支持一國兩制。我支持捍衛中華民國的民主自由和人權，我不支
持一國兩制。

沈智慧強調，此次活動他是以「中華華夏文化交流協會理事長」名義參加大陸海峽論壇中
的公益分論壇，而不是以「立法委員」身分。在大陸參加交流論壇的發言被扭曲了。





「支持捍衛中華民國的民主自由和人權」

那不就是一邊一國?

怎麼不去和汪洋說?

支持統一、反對台獨、拒絕一國兩制又龜縮回來華獨惹 好錯亂 呵






--


「」                                  
                      :
                                     
                                     

--
 

2019/06/17 17:56 東森新聞 責任編輯 莊雅婷

來自高雄的滅火器樂團成立於2000年，因為2014年太陽花學運發生時，創作歌曲「島嶼天

光」後聲名大噪，並在2016年的上表演演唱。為了慶祝專輯《海上的人》推

出十週年，也特別在台北、台中舉辦演唱會，未料台中場時卻發生一起意外！當時主唱楊

大正唱到《海上的人》時，突然無預警整個人昏倒在舞台中央，意外使得演出中斷。

楊大正當時無預警整個人昏倒在舞台上，昏迷時間約30秒，現場歌迷原本還不清楚發生什

麼事情，依然跟著大合唱，直到後來發現不對勁都被嚇壞，也相當擔心他的安危。至於，

觸電原因疑似是因為舞台漏電導致，幸好楊大正恢復意識至後台稍作休息，接著返回舞台

表示「我沒事」，繼續完成演出。

滅火器台中場演出更邀來日本好友TOTALFAT、BRAHMAN助陣合唱，上週開唱適逢香港「反

送中」大遊行，高呼「和平」、「反戰」口號的BRAHMAN，更以英語高聲呼籲，「香港現

在的情形就是台灣未來的情形，但是你們還可以選擇自己的未來，我不希望台灣變成中國

，台灣就是台灣。所以明年的此時，你們要做出最好的選擇。」頓時讓現場民眾歡呼。

另外，滅火器樂團在台北場表演結束後，也在臉書PO文表示，「『海上的人十週年』台北

場圓滿結束！！ 這張專輯讓很多人認識滅火器，沒有你們我們就走不了這麼久。十年過

去，改變了很多事情、也很多事沒有改變。」









--







--
 

看狀況吧


我覺得四葉穩了啦

哪個女角有這種待遇

花那麼多篇幅描寫內心小劇場

現在就是看

是姊妹破四葉的心魔，讓四葉加入戰局

還是風太郎主動破四葉的心魔，然後對他告白

如果是後者

那就是你說的等徵招了


個人覺得，不太可能就四葉永遠把對風太郎的戀心放心裡，然後邁向結局

這樣我看哪天喝醉酒會搞外遇吧

甚至猜，可能誓約之吻都是四葉了，因為藉由五人都五月打扮，宣洩一下

四葉大概穩了

但

就看是徵招，還是初選了



五月這樣看應該是不會進入戰局了

他就是要當媽媽角色惹
--
 


我沒讀過

但是我猜測學費應該蠻貴的

因為有認識一些就學中的女孩子都是打工賺學費

而且還是上大夜班



但是可能風水不太好

那些半工半讀的女孩子家裡都會有人生病

需要龐大醫藥費



這是我的經驗啦^^

--
 



最新！印度即日起向 28 項美商品祭報復性關稅

美印關稅戰進入白熱化階段！隨著美國總統川普排除印度的優惠貿易待遇，印度政府週日
 (16 日) 正式對美國反擊，宣布即日起對杏仁、蘋果和核桃及豆類在內的 28 項美輸印
商品加徵報復性關稅。

週日 (16 日) 印度政府公告，即日起對杏仁、蘋果和核桃在內的 28 項美國進口印度商
品，實施報復性關稅，其中核桃稅率從 30% 提高至 120%；而雪蓮子稅率升至 70%。對比
先前釋出的 29 項關稅清單，印度政府已將豐年蝦 (Artemia) 品項排除。

印度是美國杏仁的最大買家，美國蘋果的第二大買家，隨著美印關稅戰開打，這兩項美輸
印產品自然首當其衝。

事實上，美印兩國貿易緊張局勢不斷，早在去年 6 月，印度擬定對一系列美國進口印度
商品加稅的舉措，最高關稅稅率達 120%，而但隨著美印貿易談判而延遲實施。

印度一再延後對美國商品加稅的實施時間，直到川普上月底宣布終止印度的關稅優惠後，
印度政府對美方此舉表示遺憾，並誓言維護國家利益，故本週日正式對美方實施報復性關
稅。

為了減少美印間更多貿易逆差，美國總統川普宣布自 6 月 5 日起，終止給予印度的關稅
優惠，將印度從「普遍性優惠關稅制度 」(普惠制；GSP) 夥伴名單中除名，結束了印度
特定產品「免稅」輸美的優惠貿易待遇。

早前，外媒就傳出印度有意在日本 G20 峰會 (印度總理莫迪與川普會面) 前，對美國進
口商品徵收更高的關稅。

---------------------------------------------------------------------------

再過幾年，就是美國人到印度當外勞，不是印度人到美國當外勞惹

--
 

其實基於民主精神 人道精神
 我相信大家對於周邊國家 甚至國際社會
都一定會發揮援助精神
就像我們幫助許多非洲小國一樣

而在反送中抗議裡
「今日香港 今日台灣」
更是希望大家都能一起站出來挺香港
(不過是有爭議性的啦)

BUT 但是
就在剛剛看新聞的時候
香港人也說了這句
WTF
今天挺你 是我們無私
結果今天一個香港人這樣說
反而變成威脅了
樓下怎麼看?



--


 

1.媒體來源:

公視新聞

2.記者署名

2019年6月17日   薛宜家 林志堅 台北報導

3.完整新聞標題:

爭取加薪沒下文 台鐵新人離職率達3成



4.完整新聞內文:


台鐵在去年普悠瑪事故後喊出改革，行政院長蘇貞昌日前更在鐵路節慶祝大會上說，
，但台鐵產業工會指出，今年特考開出的名額是三年來最低，台鐵局去
年底承諾向政院爭取的加薪，至今沒消沒息，


台鐵去年普悠瑪事故釀成18死，暴露台鐵多項缺失，包含多年來缺人窘境，行政院答應三
年內增補人力，但台鐵產業工會出示數據，今年特考名額只開出751人，沒有公務員身分
的營運人員399人，對比去年特考954人、營運人員953人還要少。


，不少新進人員耐不住人力不
足、工作量龐大，又沒有調薪機會，紛紛離職。

台鐵花蓮站務員謝宜穎指出，「短短半年人就不見了，即使我們現場年資深的人，很願意
去教導我們新進人員，但是在待遇方面不提升，人根本留不住。」

ttps://youtube.com/watch?v=ICaypKX9VKU



班次，尤其花東運能被逼到極限，在人力持續流失的狀況下，列車維修人員也面臨技術斷
層，行車安全堪慮。台鐵產業工會理事長王傑表示，「政治力的關係，或是立委要求，一
直不斷在加開班車，長官卻常常先答應了立委們，再來向下面喊說你們要把這輛車把它塞
進去，要把它開出來。」

台鐵表示，，目前台鐵正依照
行政院「台鐵大體檢專案」的改善計畫，提升列車安全，
台鐵局無法回應。






5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



--

Sent from 

--
        今日公祭 ， 明日忘記

--


                                      06/18 10:40
 


政府最大的問題就是 沒人願意和沒錢的廢物台男生小孩

沒房子 沒車子 薪水一咪咪一點臭錢

為什麼我大正妹長的漂漂亮亮的

就要當你的生產機器

你買得起名牌包包給我嗎??

能讓我打得起計程車嗎??

一年想出國五趟你付得起錢嗎??

這些你付不起的我爸媽都給得起

那我跟你再一起幹嘛阿

要我選我當然和有錢人一起阿

再怎麼不濟也要和帥哥一起打炮

又帥肌肉又多 比跟你小牙籤爽得多 如果不小心懷孕了 生出來的也是帥哥的臉

所以我認為 解決生育率的問題 就是開放一夫多妻

讓有錢人把正妹都帶回家幹一輪 窮人你連自己都養不活了

憑什麼要這麼多?? 你有房子嗎? 有車子嗎??

都沒有那我跟有的人在一起就好了啊!!

媽的 這邏輯真的通!!

別再怪阿翔了 人家幹的起 政府應該開放讓有錢人可以多娶幾個才對!!

--
 

這幾天常看到x偉補習班在台北捷運的廣告

發現兩個都是去年北一女畢業的學生

也都是考滿級分


結果一個推甄上台大醫學系

一個推甄上長庚醫學系

兩個都不是正妹

別人滿級分能上台大醫學系

自己滿級分卻上長庚醫學系，

會不會覺得很不爽 ？

--
 



  沒有什麼辦法
  媒體業者太團結了

  當年陳水扁要關TVBS，因為港資所以要關
  後來鬧很大，結果民意不支持
  從那個時候TVBS天天狂打扁連他家親屬都不放過

  頂多就是找麻煩，最後就是罰款而已
  罰了這些媒體業者也不爽
  也是會找你麻煩

  禁親共媒體，他會說你侵犯言論自由
  不看好黃國昌跟館長的活動
  活動辦一辦，旺中還是會活得好好的



--
          時間到期不給牌照是可行的，但你要安什麼罪名?
          人家可以訴訟阿~ 到時被法官打臉
          而且蔡衍明有中國民國身分證
          要搞不好搞~
          光是KMT那群人鬧你就過不了了
          人二復辟之前有吵過了
          威權時代的東西，現在你要推這個
          很多人會怕，會不會侵犯人權，就會有很多人說警總復辟
          這也是麻煩。
          年輕人不知道覺得沒什麼
          老一輩的人就是經過威權時代
          你要再搞這個，有點麻煩
          要看民意支不支持啦
          當年關TVBS失敗，扁扁就打很慘，紅衫軍那時候天天播放
          不計成本就是要搞死你。
 

影片流出！中國船隻衝撞海巡艇 海巡署：一律強勢執法！



昨天中國籍船隻越界進入我國，過程中還蛇行、衝撞我國海巡艇。
（資料照，記者俞肇福翻攝）

2019-06-17 18:59 自由

〔即時新聞／綜合報導〕「海巡署長室Coast Guard」今天下午PO出影片表示，昨天馬祖
海巡隊發現一艘越界進入我國的中國漁船，該船刁鑽拒檢，在海巡隊同仁鳴笛示意對方停
<U+4FE5>受檢後，竟衝撞海巡艇欲逃離現場，最後在我方警力強勢登檢後，將該中國漁船帶回偵
辦。


最後在我方警力強勢登檢後，將該中國漁船帶回偵辦。（資料照，記者俞肇福翻攝）

「海巡署長室Coast Guard」指出，這幾個月來中國船隻不斷越界，竊取我國海砂、偷捕
漁獲、走私貨物，有時更攜帶感染豬肉入境，嚴重危及我國疫病防治和海洋環境保育。

除了越界的非法行為外，有些中國船隻更以暴力方式阻擾海巡執法。今年4月份曾發生一
件較為嚴重的衝突事件，海巡署立即調派海巡特勤隊進駐海防第一線，只要發現違規船隻
，一律強勢執法。

「海巡署長室Coast Guard」喊話：「不要以為進到我們的海域，是在『行灶咖』，我們
會在雷達上盯住你，然後找到你，最後抓到你。」最後籲請大家為海防第一線努力的同仁
們加油。




海巡署長室 Coast Guard :【海防最前線】你不知道的海上第一線
       辛苦了<(￣ㄧ￣ )"

--

                                                             

--
 

欸欸欸 還在拼期末考的人 辛苦了

來分享一下第一天的戰報吧

哥應該80分  豪爽RRRRR

又過了一科 還剩兩科

大家加油 <U+263A>

--



--


我明天的要70才會過
慟 ！
不管 只+2就好 幹
2月考了 我沒報四大 有上其他的
大三後沒放棄過 ！ 嘻嘻
聽說這周考的都學店

 




日前繪圖晶片大廠輝達改投三星 7 奈米製程，三星以相當優惠的價格搶走台積電業務，

尤其原本輝達與台積電合作相當密切，令市場相當關注。原先市場並不認為三星在 7 奈

米製程上有太多優勢，如今卻仰賴低價搶單，顯出其決心。


近日三星又放話在 3 奈米以「環繞式閘極結構」（Gate All Around，GAA）技術超越台

積電，再度引起話題。原本三星其實並不期待能真的在 7 奈米製程上趕過台積電，所以

將重心更多放在 3 奈米上，希望能在 2020 年就量產，領先台積電。目前台積電雖然在

7 奈米勝過三星，但一直以來時程其實大多是落後。



繼續領先 5 奈米


如今台積電仍未透露對 3 奈米的設計和量產期程，不過近日環評已過的 3 奈米研發中心

，預計將盡速於年底落成，也可以看出中長期的競爭相當激烈。當然不少相關業者還是對

台積電相當有信心，在 7 奈米與 3 奈米之間的 5 奈米，台積電能繼續保有優勢，將會

繼續成為全世界第一個提供 5 奈米製程服務的晶圓代工廠。


預計台積電在 5 奈米製程能累積更多量產經驗後，也能令 3 奈米良率快速拉升。且目前

三星仍無法撬走台積電主力客戶，如蘋果及高通等大單。台積電已要求設備供應商在今

年 10 月以前將相關產能到位，預計明年首季就會量產 5 奈米，而蘋果將會是第一個客

戶。反觀三星打算跳過 5 奈米，台積電在此所累積的客戶經驗將可能帶來更多的生產優

勢。


且目前貿易戰情況對台積電高階製程影響並不大，雖然博通受挫多少會影響訂單，但中國

不會拿蘋果開刀，令其可以放心布局 5 奈米。台積電強調，5 奈米製程較 7 奈米多出

1.8 倍的邏輯密度，效能功耗更佳，將繼續支援新世代處理器、高速運算晶片等應用，鎖

定 5G 和 AI 市場。


台積電預計 7 奈米用戶仍會持續投入 5 奈米，且未來 5 年將會是台積電資本支出高峰

，持續吸引應用材料、科林研發、艾司摩爾、默克、陶氏等外商前來投資，建構出三星難

以撼動的生態系。

--
 


還在上班時間，我不是加班的1450



柯文哲最近很喜歡講戰略，之前又說過總統是要「避戰」，看來他定的戰略便是
，他也確實執行這個戰略。

為何會這樣定，也許是雙城論壇，也許是他的兩岸小組，我只能做如下猜測。

「中國可以輕易欺負台灣」->「中國還不是法治國家」-> 不要讓中國領導人有理由攻擊

當他說出的時候，大家都有問過他該怎麼做，
當時他的回應是他再回去想想，這也許就是他的答案。

所以六四是地雷，他不主動回答。反送中不帶主詞的說要克制(哪一方?)。
說一國兩制台灣人民還無法接受。

對他來說，他很務實，真的很務實，完全照他的戰略走，「不要因為小波浪改變」










當他說出唯有智者能以小事大時，可曾想到上一句是「唯有仁者能以大事小」？
所以他是覺得中國是仁者？習近平是仁者？

當他說政策以民意為導向，台灣民意還無法接受一國兩制時，可曾想到二、三十年前，
台灣人自認是中國人的超過一半？所以他當年是可以接受一國兩制的？

當他說總統是要避戰的時候，可曾想過上至老蔣下至蔡英文，沒有一屆總統會迴避
戰爭。而被人罵是最軟的馬英九，被中國定義成「獨台」，即使他都講出了
『不排斥統一、不支持台獨、不使用武力』這種話。

馬有沒有避戰，有沒有不口出惡言，有沒有說要給台灣空間？但是事後來看那反而是
中美台關係最危險的時候，美國怕機密外流只敢賣舊武器，希拉蕊甚至考慮賣掉台灣。

雖然很多人都說過了，但是我還是要再講一次。英國首相邱吉爾說過：




而且，或許是台大醫科長年專制，又或許是台北市議員一些荒唐的質詢，使他自負的
認為

政治一個很重要的地方在於監督，所以我們會盡可能希望「公開透明」。

馬英九也是認為他推服貿是為了台灣好，黃智賢說兩岸統一對台灣未來才是好事，
林鄭月娥覺得送中條例是為了香港的治安好。

如果把柯文哲的話套用上去，你能接受？

領導者的用途就是要帶領眾人，身為台北市長只要管台北市就好，他依然可以說出
這種話。那他當上總統之後，會不會有一天真的被美國
賣了，才在說「台灣不統就是要獨啊」這種話？



老實說，我很不喜歡他嘴務實，好像全台灣只有他務實了。

或許內政上真的是這樣吧，適時改變政策，卻也盡力執行政策，這是他的優點。
但是在外交上不是如此。他做了一年才學會怎麼當台北市長，卻連一天都沒處理過
國際外交就在比手畫腳？

明明知道「國之大事，生死之地，不可不察」，自己又知道怕對中國失言所以
對中言論都要背稿念稿，卻隨意的對內發言，事後才在說自己「失言」。

自己炮別人的時候，說只是舉手提出問題，不要覺得都在攻擊。當自己戰略被人
質疑的時候，又說別人在攻擊，抹紅你？


柯市長，我曾經說過2020不會支持你，2024可以考慮。
但是你再保持這個戰略下去，我可能連2024都不會考慮了。而我相信不會只有我一個


--
謝謝更正D
我不太愛吃芒果乾，對腎不好。
但是我給的標準都是他自己說過的耶，所以他都用聖人檢驗別人？


我承認我沒投過他。靠杯我又不是台北人

要來賭嗎，我如果是在一般公司上班的話，你要發雞排嗎

謝謝，交接的時候不要忘記打卡

和平呀，我們是有主動說要跟鄰居打架嗎？

但現在你房子裡有個人一直說你拒絕鄰居霸佔就會被打耶，還說這樣就是挑釁耶

對方G點多容易高潮，說不定你一開口他就發飆，你要怎麼萎屈求全?

這樣警察過來，他只要說是家務事，警察就不能怎樣了耶？

 

因為最近的香港新聞才知道有telegram,

這東西在台灣應該沒有人在用吧

台灣都用line和FB 而已吧

台灣會用telegram都是什麼樣的人

--
 

最近想在房間裡面換大螢幕的電視

（為了避免被認為在打廣告 以下資訊皆上碼……）

剛剛逛某家賣場  發現 某品牌的 液晶電視

65吋  有4K HDR  賣19999元

PS.房間寬度約4公尺

優惠到今天晚上……請問該買嗎？

--
請問4公尺距離大概買多大比較好？
我爬文也都是說買小會後悔  想說直接買大一點的……
所以4公尺65吋應該ok吧？
了解~ 謝謝
再上去價位太高……
今天爬文  這台之前在mobile 01討論有40多頁回覆  目前看起來評價還可以  好評大概
有9成左右（以這價位來說）  如果再上去好像比較推benq?
缺點是開機聽說很慢  保固三年











目前看到的畫質評價
 


安安肥宅

我跟我的朋友阿肥很常講幹話嘴來嘴去

有時候講到雙方都牙起來

最近我都嘴不贏他

說哪一句話就可以情勢逆轉？

有沒有卦？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--

--
 

-----------------------
最近很多學校都在搞合併


開第一槍的是清華

清華把竹教大合併，清大的很不爽竹教可以領清大畢業證書，竹教有些人跳出來反擊說他
們也不稀罕清華的校名，或者說他們被滅校還要被清大嘲諷之類的
但也因為清華校名，原竹教教育類科系已經超越高師、彰師師大直逼台師了

第二槍是高海、高科、高第一合併
高科和高第好像滿不爽對方

第三槍大概就是交通和陽明，交大說不想改叫甚麼陽明交通大學，陽明有些則覺得交大
沒一個科系能跟醫科和牙醫打  (不過這個兩校還在談，還不確定何時合併)


最新的進度則是台科打算併，台科那邊滿不爽的，屏科則覺得不需要妄自菲薄


目前還有在談的還有中山和高大


所以下一間會是哪間? 各位怎麼猜?


我猜成大併南大

--
You've got it set to M for Mini.
When it should be set to W for "WUMBO"


--
不算 只是國防某些制度下可以領交大畢業證書 不算併校
不行，私立學校似乎不能跟國立併校
聽說之前清華想併馬偕醫就是卡這關破局
對吼 忘了
 


連美國農夫都不好賺
你一定很意外

美國不是粗放農業嗎? 不是農地隨便都幾畝的嗎?
沒錯，但還是不好賺

昨天剛看紀錄片:拯救資本主義
是拍一個檢討美國資本主義的紀錄片
裡面採訪一個農夫，農夫說我一年賺32萬美金，成本30萬美金
等於一年淨賺2萬美金，比去麥當勞打工還不如

在美國年收2萬美金=在台灣年收20萬台幣

更別說台灣這種小到不行的農地
你是要怎麼賺錢?

--
 


這次香港反送中事件
可看出台灣為兄弟之邦~彼此支援~



在台灣也有許多香港僑生~
台灣也有人去香港中文大學唸書~
台灣香港淵源已久~

假如中共攻台，
台灣、香港是否可組成「犄角之勢」，
兩個戰場牽制，確保台灣平安？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

海峽論壇不行嗎？ 國民黨：民進黨只會嗆聲 不如當在野黨




2019-06-17 15:42
〔記者林良昇／台北報導〕國民黨副主席兼秘書長曾永權率團參加中國海峽論壇，民進黨今
發出新聞稿，批評國民黨對中共獻媚，曾永權見到中國全國政協主席汪洋自動噤聲，連香港
議題隻字都不敢提，不禁令人質疑「黨格究竟何在？」顯露國民黨和國際主流社會嚴重脫節
，國民黨今反擊，嗆如果如果民進黨只會嗆聲，那不如去當稱職的在野黨。


針對民進黨今天的批評，國民黨副發言人黃心華透過新聞稿指出，民進黨忘了蔡政府團隊的
法務部先前對於香港相關條例的修法，不僅肯定其為進步的立法，後又表示樂觀期成，如今
選舉在即，髮夾彎再現，蔡總統為了讓自己民調調升而做出的所有「努力」，實在令人嘆為
觀止。如果民進黨只會嗆聲，那不如去當稱職的在野黨。

黃心華指出，有關香港逃犯條例之修法及其引發的社會激化衝突，國民黨日前已發表嚴正聲
明，表達我方不認同港府採取暴力手段解決群眾運動的立場，同時黨主席吳敦義亦措辭強硬
指出，從「反送中運動」越演越烈，就知道中國大陸對港澳連實施所謂「一國兩制」都是虛
言。

黃心華表示，曾永權在海峽論壇的開幕致詞，除了回顧連胡會、吳胡會及馬習會等促進兩岸
和平穩定的重要會面之外，對於去年九合一大選的結果及不認同執政者以政治算計污衊「九
二共識」等事項，陳述相關立場，並對於目前持續讓我方獲益的ECFA、台商、陸生、陸客等
議題，提出我方的主張，亦期許兩岸能夠為謀求和平而共同奮鬥。試問何來擦脂抹粉、應聲
附和？若蔡政府認為我方不需再和大陸多言，亦不需維繫現有的經貿關係，那為何不趁此刻
完全廢除ECFA？

黃心華說，民進黨向來只敢對內強悍，自我嗆聲，但面對國際政治的角力，卻拿不出有效的
辦法抵擋斷交潮、亦無法參與國際組織大會，其不斷叫囂的結果便是中華民國的外交處境一
再萎縮受限。

黃心華表示，民進黨如果認為參與境外論壇時都不准說出褒揚當地政府領導人的場面話，那
是否可以用同樣標準要求自己的外交團隊不准稱讚駐在國的政要？回想蔡總統過去正式出訪
時，被稱為「中國台灣總統」，不僅在當下不敢加以嚴詞反嗆，現在竟批判在野黨參加論壇
是「黨格何在」，豈不錯亂？面對接連






--


--
 



會不會太誇張
連bra都拖到跑出來

這執法好歹也叫女警來
這可以告港警性侵了吧？

----
Sent from 

--
 


剛剛聽到有人講出奇怪的話啦

有沒有人可以翻譯一下這是三小

求解<U+263A>

各位高手有人要秀一下嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

每次用手機看YouTube

看到一半 就跳出露奶實況主介紹這遊戲

掛機衝等快

跟一般免洗手遊一樣

評價回覆千篇一律

日韓共同打造

所以到底要廣告多久

--
 

中央社

魁北克新法技術移民優先 逾萬申請人得重跑程序



（中央社蒙特婁16日綜合外電報導）加拿大魁北克省立法機構今天通過爭議移民法案，將
取代目前先到先行的移民接受標準，並試圖讓潛在移民提交的技術更加符合這個加拿大第
2大省的勞動市場需求。

法新社報導，這項法律與美國總統川普提出的計畫類似，也就是將美國簽證系統從以家庭
移民為基礎，轉向帶來更多技術移民。

根據新法，如今約有1.8萬份歸檔申請書將被銷毀，影響多達5萬人，當中許多人目前已住
在魁北克。而這1.8萬組人得重新展開移民申請程序。

魁北克省政府承諾加快申請程序，表示符合資格的工作者將在6個月內收到答覆，而非現
行的36個月。

移民部長尤林-巴瑞特（Simon Jolin-Barrette）在推特上宣布，在執政的中間偏右魁北
克未來聯盟（Coalition Avenir Quebec）召集下，這項法案在今晨4時左右的馬拉松式議
程尾聲，以62對42通過。

尤林-巴瑞特告訴國民議會（National Assembly）：「我們正在修改移民制度，讓它更符
合公共利益，因為我們必須確保我們擁有滿足勞動市場需求的系統。」

其他3個在野政黨都反對這項舉措，認為這「沒有人性」，並說政府沒理由放棄這1.8萬個
待決申請。

魁北克省長雷哥（Francois Legault）政府訴諸特別議會程序，對這項提案的辯論設限。
他的政黨去年10月勝選，並。

經過一晚短暫休息，國民議會今天重新召開會議，著手審議另一項將禁止政府官員穿著、
配戴具宗教象徵物的爭議法案，禁令範圍包括警察、法官及老師等政府官員及公務員等數
個類別

這項提案也獲得雷哥支持，反對加拿大總理杜魯道（Justin Trudeau）倡導的多元主義。
（譯者：侯文婷/核稿：劉文瑜）

--
 


作者: hithaman (hithaman) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 190617 柯文哲媒體受訪逐字稿
時間: Mon Jun 17 19:22:04 2019



今日媒體堵麥的問題：

1. 昨日的話(蔡郭大金牛)
2. 領先的民調
3. 白色聯盟組織
4. 組織拉攏黃國昌 & 合作空間
5. 昨日的話(一邊一國 & 干他們什麼事)
6. 我們是不是一個國家
7. 台灣的袁崇煥
8. 大陸製造台灣內部矛盾
9. 為何想當努爾哈赤
10. 大家都在打夫人牌 & 陳佩琪
11. 香港特首暫緩修正逃犯條例
12. 不願拿國家利益開玩笑 & 不被接受
13. 雙城的磋商


1.

市長 昨天怎麼會說 蔡郭是大金牛


他們可以




你覺得打不贏大金牛是不是


我在想 我那時候跟講 拿了50萬
我就說我們50萬




他們是金牛 你算是什麼





所以螞蟻的力量 可以撐過大金牛嗎





可是你很不滿意雄兵案


再講 再講啦 下一題


2.

你怎麼看 現在有一份優傳媒的民調
你以百分之29的支持度
贏過跟的百分之27



看一看就好


那你首度以第一名的那個支持度領先





3.

市長 問一下
白色聯盟 民間組織這樣一個團體
有人跟你聯繫過 或著是接洽


沒有 至少到現在為止沒有


那你怎麼看 你樂見其成嗎


唉喔 哇呷哩貢喔

天下大勢 分久必合 合久必分



4.

好像 他們蠻 拉攏黃國昌一起
那 有沒有合作的空間



 我都不曉得 實在


就有 這樣子的一個傳言






那你跟黃國昌有機會 聯手做一些



不知道幾年沒看過他了

好像2016 應該是選舉完以後
我一直沒有見過他


路線跟你 是不是比較接近


黃國昌 



未來如果他們找你的話 你願意嗎





5.

市長 你昨天有說
深綠每天在那一邊喊一邊一國
但是別的國家的事情 干他們什麼事

你這是不是 也在跟大家喊話 就是說
不要陷入這一個迷思



我常常覺得這

人家說喔 有一句話你知道


我的意思就是說 


所以有時候覺得
有時候我覺得那一些深綠獨派的 那也是奇怪

啊

奇怪

所以有時候



6.

所以你覺得現在我們是一個國家嗎





台灣是不是一個國家 答案是 但是不正常
因為


7.

市長 你覺得你現在是台灣的袁崇煥嗎


不會吧 那應該是 怎麼會是我


為什麼是賴清德


 


8.

因為你 昨天有講到 就是說
大陸現在會製造台灣內部的矛盾

你現在覺得
你很有可能陷入這樣子的矛盾當中嗎


其實是這樣 大陸對台灣統戰 那一定的啊

這是它 是一樣嘛
我們一定在敵人內部裡面製造矛盾
這是本來就一定要做的

所以有時候是這樣

只是說 


我倒覺得是這樣


所以有時候 他們來台灣講九二共識
我也知道 他們不講 回去也完蛋了



9.

市長 為什麼你想當努爾哈赤



能不能 能不能再換一個比較好的角色




10.

市長 那你怎麼看 現在大家都在打夫人牌
像你的夫人陳佩琪 她也一直在寫臉書

那 現在也有 現在出來
而且今天早上曾馨瑩還哭了

你怎麼看 現在哭 曾馨瑩也哭
好像大家都在打夫人牌


不會啦
陳佩琪是很 陳佩琪我是不好意思說
她是很強悍的女性 她不會隨便哭的

唉喔 陳佩琪是這樣
因為我整天不在家 小孩子現在又大了
她沒事幹 就在那裡敲鍵盤

我跟她講說 能不能拜託你不要寫了




11.

市長 可不可以問一下
你怎麼看這個 香港特首 昨天就是宣布
現時暫緩這個 修正逃犯條例


其實這樣啦 政策三原則 民意 專業 價值

坦白講 我倒覺得香港的問題是這樣
我不認為是因為一條法令
讓大家 100多萬人上街頭
不可能 

所以有時候 有時候這種民怨

是


我覺得是這樣
當然 做為旁邊的一個台灣



我想 每個地方有每個



不過這樣啦 
我不認為那個只是因為一條法令
100多萬人上街頭 不可能啦

所以表示那個
所以表示說那個累積的民怨 一定是蠻深的
這個他們要去處理一下


12.

市長 可是現在你說
你不願意拿國家的利益去開玩笑
所以你照本宣科

可是看起來 你的照本宣科 不被台灣人民接受


這是這樣啦 我跟你講喔

很容易

但是有時候還是要小心

所以 我倒覺得是這樣





所以 我後來發現
 還是

因為我覺得 不管是我以前接觸過美國的官員
或是說 包括這一次去美國
這種大國外交之間 有時候說處理在跟




這也是 每一個政治領導人物 自己心裡要有數


13.

市長 雙城的磋商目前有成功嗎


雙城是這樣 我們



你要時間地點內容 我想 等他們談完回來
應該 應該我們就

因為 今年是他主辦單位 啊我們
明天應該我們 會有一個代表團
會到上海 大家當面談

--

 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
中央社 德黑蘭17日綜合外電報導

3.完整新聞標題:
報復美退出核協議 伊朗：10天內鈾庫存超過上限

4.完整新聞內文:
伊朗原子能組織（AEOI）發言人卡馬萬迪（Behrouz Kamalvandi）今天表示，6月27日起
，伊朗鈾庫存會超過與世界強權簽署的核協議中所規定的限制。

卡馬萬迪在現場直播的記者會中表示：「從今天開始倒數計時，還有10天時間，我們就會
超過300公斤濃縮鈾庫存上限。」

他在位於德黑蘭西南方的阿拉克（Arak）核能發電廠說：「這是根據（核協議）第26條和
第36條，一旦其他各方履行他們的承諾就會扭轉過來。」

卡馬萬迪說：「我們已經將濃縮鈾產量提升4倍，最近甚至提高更多，所以10天內將會超
過300公斤上限。歐洲國家要採取行動的話，還來得及。」

伊朗總統羅哈尼（Hassan Rouhani）5月8日宣布，伊朗將停止遵守2015年與列強達成的協
議中有關濃縮鈾和重水庫存的上限。

他說，此舉是在報復美國去年單方面退出核協議。華府並進而對德黑蘭執行嚴格的經濟制
裁。

伊朗曾威脅7月8日前會有進一步動作，除非也簽署核協議的英國、中國、法國、德國和俄
羅斯幫助伊朗迴避美國制裁，尤其是讓伊朗能出售石油。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
我覺得這個戰場會先開
G20川普很忙


--
 



民進黨中執會通過”手機以初選民調執行日期首日前一季的國家通訊傳播委員會公布「行
動通信網路業務用戶號碼核配現況表」”

這個表可玄了!
請注意「註：部分號碼業經NCC收回」

其中哪些號碼被”收回”? 鬼知道呀？
，要怎麼做公正的民調？


見鬼了！我%#?!





—————————


彭屁真是少見多怪，有什麼好見鬼的
洨英之前收集的手機名單就是要這樣用的啊






還好這次洨英直接做過去了
3次延期，手機民調，封存隔過夜
哇哈哈哈  爽啦







之後1450帶風向會很不方便


--
就算是今天發的你還不是會噓
怎樣，敢做不准別人說?
獨派228距今71年了都還沒走出來
這初選才過了幾天而已
至少不會和作弊女皇同一陣線
 


1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年6月17日
王巧緻 謝其文 台北報導

3.完整新聞標題:
物流駕駛遭解雇 八方雲集爆發勞資爭議

4.完整新聞內文:
台灣鍋貼專賣店八方雲集爆發勞資爭議，一名在八方雲集擔任物流駕駛的柯姓員工，17日到新北市府陳請，他不滿遭到公司解雇，又被公司創辦人言語攻擊，因此一狀告上法院，法院一審判決八方雲集違法解雇，應該讓柯姓員工回復上班。八方雲集發聲明表示這名員工違反公司規範，刻意遮蔽行車紀錄器，造成食安疑慮，才被解雇，若讓他繼續任職，會對食安造成威脅，已經提出二審上訴。

戴著黑色口罩，八方雲集公司前員工柯姓司機，不滿被違法解雇，17日上午在新北市產業工會，以及台灣汽車貨運倉儲產業工會陪同下，到新北市政府陳請抗議。台灣汽車貨運倉儲產業工會理事長林志雄表示：「老闆說找勞工局你就不用來上班，甚至問我們柯先生到底有沒有教養，對他沒大沒小，『你只要不聽我的話，我就一定讓你滾蛋。』」

汽車貨運倉儲工會理事長林志雄表示，柯姓駕駛先前遭懲處解雇，到新北市勞工局調解後確認保留工作，沒想到回到公司上班後，竟被八方雲集公司創辦人林家鈺多次言語攻擊，事後又再度遭到解雇，柯姓駕駛一狀告上法院，一審判八方雲集解雇屬違法。

新北市政府勞工局副局長吳仁煜說：「我們希望資方尊重法院判決，能夠立即恢復勞雇關係。我們會行文給資方來做這方面權益維護。」

勞工局期盼勞資關係和諧，盡速讓柯姓員工回復上班，但八方雲集也發表聲明表示，目前案件進入二審，訴訟過程中不便對外發表任何評論。但也強調八方雲集一向嚴格要求物流司機，不得擅自刪除或遮蔽行車紀錄器，以保障食品安全。但柯姓員工卻仍刻意遮蔽行車紀錄器，已經嚴重影響規範，造成食安疑慮。公司審慎評估，認為若讓柯姓員工繼續任職，恐怕對於食安維護造成重大威脅。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

資方會自律
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我反對「兩岸一家親」，反對我們與中國「血濃於水」，是出於自我的國家認同。
就像我們會說台日友好，但不會說台灣日本一家親！
因為國家與國家間，可以是好朋友，但永遠不會是家人。

然後，我不討厭中國人，也不討厭共產黨！
逼迫我們說自己是堂堂正正的中國人，是無法反攻大陸跑來竊佔台灣的國民黨，我們本來
就是台灣人，不是中國人。
跟共產黨有仇的是被他們打得落花流水的國民黨，不是我們。
國民黨的歷史共業，並不需要我們台灣人來承受！

沒有人需要為了自己的國家認同而道歉。





能說出這種思維清晰的至理名言
陳阿姨的智商至少有158吧！
這番發言好有市長的高度！
支持陳阿姨選台北市長啦！




--
 

為什麼要排除香港，香港錯了嗎QAQ

我是覺得香港可以來逛逛，順便再去深圳晃一圈。

各位覺得呢？
--


--
 

愛?
家
需


柯文哲膝蓋軟硬研究學專家柯學家 暨
失智柯糞關懷基金會執行長 認為



偶是覺得齁，其實是這樣啦 媽的

柯文哲自己陷入路線矛盾

自己的兩岸政策搞到只剩舔支那屁眼

就不用怪人家抹紅啦



舔到國台辦都公開表揚惹

自己舔得滿臉口水話都自己講的裝受害者？



五個互相、親美友中是什麼垃圾空頭標語？




說自己沒說要選，笑人家把自己列入民調



然後自己不是總統、也不表態要選

拼命舔共

你有看過柯文哲對誰正襟危坐、必躬必敬？

只有中國嘛

最有種的柯文哲為什麼遇到中國就好像懶趴被捏住了一樣？

奇怪欸





每天怪別人、批別人

上別人的直播問問題一直跳針然後再罵別人

？？？


你的理念除了空頭幹話以外到底是什麼有種一點說清楚啊



外科醫生講話都很實際欸，好像不是都跟你一樣欸

怪怪的



啊 抱歉

你沒說要選，天也還沒亮，雨也還沒下

你愛評論是你的自由


黑柯也是偶棉的自由啊

黑柯免錢齁，一直黑，一直爽

有種宣布參選再來抓戰犯辣






--
 

台灣的太陽超級烈

但特別是台灣男生似乎不太喜歡防曬

結果會被曬得很黑

會被人家以為是東南亞外勞

有沒有台灣人不愛防曬的八卦?

--
 

明天開始是不是有機作物將暫時不再有機?!

秋行軍蟲已有55隻成蟲！全台18日起啟動「強制噴藥」防治

這是今晚的新聞標題

如果明天還有在販售有機農產品的是不是可能有犯法的嫌疑?!

明天開始全台啟動「強制噴藥」防治會有農家不配合的嗎?!

--
 

如題

8:20要倒垃圾

但我現在還在捷運上

預估還要30分鐘後才到得了家

恐來不及趕上垃圾車

從上禮拜三放到今天了

感覺很臭

怎麼辦......

--
請站內詳談後續事宜
 

跟同事和他女朋友逛西門町

他們看到扭蛋竟然轉了

花了100元

我是對那種夾娃娃 扭蛋

沒什麼興趣 整個就浪費錢啊

那些玩具

得到了

爽在哪

--
 



訪談裡面柯文哲根本沒有支持反紅媒遊行阿

基本上黃國昌這次的遊行就是針對中時集團 那針對中時集團的背後就是反統戰

反統戰跟要中時滾出去 就是這次遊行的核心訴求


柯文哲在談到媒體的時候是說他反對假新聞

談到統戰的時候是說你可以統我 我也可以統你


反對假新聞 跟 反對統戰  完全是兩回事

對於這次遊行的主要訴求 柯文哲都沒有表示支持的意思

怎麼還會有人說他支持這次遊行阿...

--
 

蔡衍明真的是超級蠢的暴發戶耶...

哪個人不惹
跑去惹鄭佩芬...

你蔡衍明還沒投胎到蔡家時
鄭佩芬已經在接觸黨國工作

時常到蔣家辜家吃飯喝茶
蔣家眾男丁都親暱到直呼她妹妹

年輕時就被蔣家欽點搞中央日報
現在一堆線上媒體人
看到她都要叫她一聲姑奶奶
連周玉蔻奶奶
都要退到太平洋

當年鄭弘儀幹你娘事件
在政壇/新聞圈炒得沸沸湯湯
挖挖哇節目討論當天請來鄭佩芬 上節目坐鎮
湯圓一搓
鄭弘儀就過關了

蔣家不再貴氣
但鄭佩芬的人脈
仍舊屌打蔡衍明

蔡衍明可以準備酒席賠罪囉

--
蔡衍明可以搞到純藍血的平秀琳都受不了
我看未來應該是條落水狗了
 

如題

剛看到

FUJI SAKURA塾

好像是一個日本偶像團體

但看畫面覺得不太對勁



最旁邊那兩隻是怎樣阿...!?

看起來才國小1.2年級 幼稚園...!?

根本還是要媽媽帶的屁孩

肢體動作也超不協調

根本還在發育中

這種也能被當偶像崇拜!?

到底是怎了

附上影片~~~



求解

謝謝

--
 

1.媒體來源:
TechNews

2.記者署名
Emma stein

3.完整新聞標題:
薛丁格的貓不再既死又活：科學家稱能預測粒子的量子躍遷行為

4.完整新聞內文:

「薛丁格的貓」是量子物理學中著名的思想實驗：在你打開一個密閉、裝有毒氣的箱子之
前，裡面的貓有多種生存狀態，可能是死、也可能是活，只有打開箱子瞬間能得到答案，
這同時也是量子躍遷的不可預測性。然而現在，耶魯大學科學家卻說，量子躍遷實際上並
非隨機性的「跳躍」，而是有跡可循的「滑行」，顛覆一直以來的量子認知。

量子躍遷（quantum jump）是量子物理學術語，指原子內的電子從某個軌道跳躍到另一個
軌道的過程，這一過程不連續，也就是說，不存在電子出現在兩個軌道之間的狀態。

所謂電子軌道，如同太陽系中八大行星於各自軌道上圍繞著太陽運轉，地球不會跑到火星
的軌道、火星也不會跑去其他行星的軌道，原子中的電子也類似行星一樣繞著原子核運行
（只是並非同心圓軌道）。根據物理學家尼爾斯·波耳提出的波耳模型，電子運轉於原子
內某一特定軌域，具有特定能級，距離原子核越遠的軌域，其能級就越高，當電子從高能
級軌域躍遷到低能級軌域時，會釋出能量；相反地，電子從低能級軌域躍遷到高能級軌域
則會吸收能量。

薛丁格貓就是量子力學的思想實驗。把一隻貓、一個裝有氰化氫氣體的玻璃燒瓶和放射性
物質放進封閉的盒子中，當盒內監控器偵測到衰變粒子時，就會打破燒瓶殺死這隻貓。然
而，在我們打開盒子之前，我們不知道放射性物質是否釋放、貓咪是死是活，只有在打開
盒子的剎那可以知道貓是死是活，在此之前，活著的貓是基態，死亡的貓是激發態，貓咪
處於生存與死亡的疊加態。

而在量子力學中，其核心理念就是粒子行為會變得「不可預測」，只有在觀察的瞬間可以
得到答案。微觀尺度上，粒子將呈現離散狀態而非連續狀態，也就是說粒子會像跳樓梯一
樣隨機跳躍到另一種狀態，而不是順著斜坡有跡可循，在我們觀察一個粒子之前，粒子同
時處於多種狀態，只在我們觀察的瞬間，粒子才立即陷入某種狀態。

然而耶魯大學一篇新研究表明，跳躍並非瞬間發生，且實際上更像是滑行而不是跳躍，只
是滑行速度快到我們以為是跳躍。論文第一作者 Zlatko Minev 表示，我們以為跳躍就像
瞬間移動出現在我們觀察的那一刻，但當我們把時間放慢，情況立刻大不相同。

研究人員於實驗中利用一種特殊方法間接監測超導人造原子，當以微波輻射攪動原子並使
其出現量子躍遷時，研究人員看到了突然出現的光子，說明粒子即將躍入激發態，可以當
成量子跳躍前的預告。一旦量子跳躍，就會遵循相同路徑，該團隊觀察了超過 680 萬次
跳躍，其模式都是一致的。

雖然「長期來看」仍存在不可預測性，比如研究人員無法準確預測量子跳躍何時發生，可
能是 5 分鐘後、也可能是 5 小時後， Zlatko Minev 形容這有點像火山爆發，我們無法
預測何時會發生噴發災難，但是透過嚴密準確的監控，我們能確定某些現象，預警災難即
將發生。

甚至若我們有能力介入的話，還能扭轉災難，如果拿薛丁格的貓來說——我們可以在牠死
亡之前介入干預救回牠。

量子跳躍的不可預測性會導致量子電腦在計算時出現問題，如果量子跳躍不再是隨機的、
而是可預測的行為，或讓量子電腦領域走上光明大道，雖然將研究整合到現有量子電腦前
還有很多一段小路要走。新論文發表在《自然》（Nature）期刊。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

所以...貓確定活了？

--
                    我們不應該依負擔的罪惡來選擇道路，
                    而是在選擇的道路上負擔自己的罪惡。
                                             ──蒼崎橙子 「空之境界」──

--
 



之前不是很紅

還有一堆網紅各種高級指尖陀螺開箱

然後路上一堆人在玩

放在指尖感覺好像螺旋手媦C


是說....現在還有人在玩嗎？









-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
五樓快表演啊
 

祖
停
偵
捕
一
隻
們
仁
)"

哇操

這個政府真的聽不懂人話

跟你講不要挑釁不要挑釁

政府還是硬著幹

我真的很怕祖國誤會我們

明年我一定投阿北穩定兩岸關係

--
 

聽說政府不明原因 要開放嘉磷塞殘留的農作物

以後大家吃的麥片 黃豆 豆漿 豆腐 麵包 ...全部都有年年春殘留

大量的案例都指出嘉磷塞會導致癌症 世界衛生組織也認定嘉磷塞會致癌

也有多件判賠的案例




不過還是要開放阿

有為什麼開放鼓勵大家吃農藥的八卦嗎?

因為加了美國農藥比較好吃嗎?

--
 

這樣應該有可能會跑了

有點senses的生意人都知道

有規模的企業要撤資絕對要低調

不然人跟錢不一定帶著走

就像李嘉誠那一年默默離開

等你發現 已經跑掉7.8成

不過郭董要跑沒那麼容易

郭董一跑深圳保證動盪

但是萬一郭董連初選都沒過

那就尷尬了 柯柯


--
 


行政院農委會動植物防疫檢疫局馮海東指出，

有機田如因緊急防疫作為進行用藥，不影響往後有機認證。

雖然有用農藥，但因為是緊急狀況，所以還是有機喔！

並沒有不是有機，只是有噴農藥而已，不影響有機認證，謝謝

--
 

他們只是親嘴而已嗎？還是有發生越舉行為（做x)
新聞都沒有說………(╯﹏╰）
如果只是親吻，我是阿翔老婆忍住原諒ㄧ次
如果......是有打砲了，OMG 完全無法原諒了。

Grace最後原諒了，是因為他們沒打砲嗎？


我權限不足無法回覆(>﹏<)
我覺得他們....應該是曖味到快上床了 但其實沒有。
不然Grace怎麼可能原諒ㄚ？我不信肚量大到能接受小雞被吃過。。。

我也支持她交男朋友！女人怎麼能輸..那麼漂亮。
生3個又怎樣 她還是很美麗！















--
 

是這樣啦

本魯兩岸鍵盤專家

不懂很多吉娃娃在一直找人簽

反一國兩制認同卡是在簽沙小


你要反一國兩制的前提是

你他媽的是已經默認中國對台灣的實質統治

然後才要反對一國兩制的這個制度有問題吧

維尼如果對日本喊一國兩制日本會屌你？

用點腦好嗎？用電腦好嗎？

只有吉娃娃看到陷阱一直跳

到底有沒有腦啊？

不過我這篇不是要問吉娃娃

我是要問為什麼明明是假議題

還有人一直拼命洗.....

--
我知道啊一堆藍腦在喊啊
人家大中國主義喊很正常啊

綠腦在跟著喊幹嘛
我很擔心也
本來同志結婚就是一個實質議題啊
只差合法化而已....

你該不會真的想中國實質控制台灣變成真議題吧....
若p則q懂？
對啊...........
都還沒被捅就先反對別人用什麼制度桶你
真的很鬧
覺青還要逼人一起跳陷阱
又是一個二分法
只有吉娃娃能愛台灣傻眼
 


Ettoday

記者鄧木卿／南投報導

南投女婿選總統　林明溱：大多數縣民會支持郭台銘

國民黨總統初選參選人郭台銘17日回到南投「後頭厝」，前往竹山紫南宮參拜，受到大批
信徒爭相要求合影和簽名，縣長林明溱也全程陪同，郭說，他握過很多鄉親的手，看過很
多鄉親的眼神，大家都渴望一個懂經濟的人當總統，林明溱也給予大大的鼓勵，林說，很
多縣民會基於南投女婿的緣故而支持。

郭台銘下午抵達竹山紫南宮參拜，徒步走進廟前廣場時，受到大批信眾爭先恐後，想要一
睹郭董風釆，他參拜完土地公廟後受訪表示，他到過很多地方，從握過的每雙手，看到的
每個人眼神，都透露出希望能夠有一個懂經濟、翻轉台灣悶經濟的人出來，而這也是他來
南投的最大主軸。

郭台銘說，剛剛和林明溱縣長聊天時有提到，林明後天會給他一個計畫，希望清泉崗機場
能夠擴建，畢竟中部人口有6百萬人，不論是旅遊或經商，都非常有需要，他補充說，他
在空軍當兵，在金門當了6個月，在清泉崗機場也待過1年4個月，對於機場跑道非常熟悉
，他認為並不只是南投政見，更是關乎中部地區發展，他一定會納入政見，況且，這機場
是現成的，只要稍加調整一下就可以使用。

至於日前提及如果年輕人連續工作16個小時，未來也會超越他一事，郭解釋，那只是一種
鼓勵的話，用意是要怎麼收穫，就先要怎麼栽，一分耕耘，一分收穫，他是以自身過去的
工作經驗，當然，如果年輕人有更好的方法，工作可以比他更有效率，更好，因為每人有
每人自由，他並不是要規定大家一定要做那麼辛苦。

林明溱說，郭董已允諾如果當選總統，會建設南投，例如會讓中興新村發展成高科技園區
，林還說，郭基於南投縣女婿的關係，多數縣民都會支持郭董，另外，他也希望黨內5個
候選人，大家都能夠各自努力，努力跑基層，用理念爭取老百姓認同，誰出線大家就全力
支持，彼此不要互相批評，要以最和平、最不攻擊的方式來產生總統候選人。


心得 我們已經被騙太久，需要一個真正懂的人而不是一個只會說的人
--
 


"去跟你老闆告狀喔"

...最近有一群小丑吵不贏我，就拿這套來威脅我:)

雖然我老闆應該是不會理會這些小丑啦，但是他已經很忙了，
再給他添麻煩也不好，所以我最後就不吵了。

有沒有吵不贏人，就嚷嚷著要去人家老闆那邊出征的八卦啊?


--
 

黃偉哲臉書被灌爆 

2019-06-17 18:38聯合報 記者林文義╱即時報導
昨日香港200萬「反送中」的抗議人潮走上街頭，台南市長黃偉哲在臉書聲援，指香港人
的焦慮並未減緩，台灣要撐住香港；不過他的妹妹資深媒體人黃智賢昨天在政論節目海峽
論壇說，大陸提出一國兩制是「對台灣最大的尊重與體貼」，引起黃偉哲的支持者不滿，
紛紛在黃偉哲的臉書要求「管好」妹妹，否則下一市長選舉不會支持他。

根據三立新聞報導，黃智賢對此賢表示，我們大家都是各自
獨立的人格，哥哥臉書遭網友灌爆，她沒有看法，自由國家自由選擇，每個人要對自己的
言行負責任，腦殘的人也要為自己的腦殘負責任。黃並呼籲反對她言論的人，出來與她辯
論。

資深媒體人黃智賢。聯合報系資料照


--

歐尼醬 >////<

--
 

如題
我聽到有人說
雨下的太大 會導致管線移位 然後路基流失...

我心中的震撼 只有髒話能形容了

油咪油讀這類科系的
可以解釋一下?

--
地震是有科學數據的
但路面下的管線 會因為下雨而移位?
然後路基流失 出現坑洞?
 





















不是生病了

是覺醒了

沒有看a片的慾望

有沒有試試看甲片？

說不定一試成主顧

恭喜館長出櫃

--
         
         
         
         
         
         

--
 

如題 誠心發問

聶小倩 經典中的經典

王祖賢一演了以後變成女鬼界的貝蒙障礙

凡提到長髮-白衣 ...女鬼角色 很少能超越這層障壁的



我個人覺得 現代演員根本沒一個能媲美王祖賢的

劉亦菲演的就一坨屎 臭不可聞的屎

大S我連評都不想評



也許當年全盛時期的關之琳 美貌上可以和王祖賢打平

讓他來演聶小倩

有搞頭嗎??


--
   何以見得
   屎 完全無望 連接近都沒辦法
   推文不少人提到張鈞甯 其實我覺得張鈞甯的型 還可以
   她演戲這麼多年了 要說演技比不上剛出道演倩女幽魂的王祖賢
   好像也對她不公平 只能說各有擅長的戲路吧
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
蔡芃敏

3.完整新聞標題:
布袋戲裡悟人生 賴正鎰要把義氣傳給下一代

4.完整新聞內文:
（中央社記者蔡芃敏台中25日電）進入商總理事長賴正鎰辦公室，很難不注意一尊顯眼的
關公戲偶。布袋戲不僅是賴正鎰重要的兒時記憶，也讓他悟出「講義氣」的人生道理，未
來他將抓緊時間，保存台灣珍貴的傳統文化，留給下一代。

賴正鎰出身雲林草嶺，從旅遊業起家，後來以房地產打出名號。由於祖父教漢文，家裡藏
書豐富，也讓他養成了閱讀習慣，從小熱衷歷史、傳記文學。他從布袋戲接觸三國演義、
孫子兵法等經典名著，也從中汲取了生意經、人生道理。

布袋戲是台灣庶民文化一環，不論是宮廟酬神、日常娛樂，總能吸引民眾聚集，賴正鎰的
童年也不例外。當時黃俊雄的霹靂布袋戲風靡全台，賴正鎰為了趕上電視播映時間，練就
了好腳力，原本從學校到家裡一個小時路程，他只要20分鐘就可以抵達，直到現在，爬山
仍是他主要的休閒活動。

賴正鎰說，小時候他常把雙手當成戲偶，一個人就開始分飾兩角，演起布袋戲，還因此常
討媽媽罵「你在幹什麼」。

為了讓布袋戲玩起來有模有樣，他還會邊放鞭炮、敲錘子，製造聲光效果，他笑稱自己是
「金光戲」的始祖。談起現代布袋戲，賴正鎰搖搖頭，「那已經不是布袋戲了」。

他應記者要求，雙手套上戲偶，擺好架勢，即興演上一段：「我是趙子龍，關公在上，與
眾軍官一同打拚?」；對中間有些停頓，賴正鎰笑笑不好意思地說，因為時間久遠，台詞
有點忘記了。

賴正鎰迄今收藏的布袋戲偶至少上百尊，大部分是20多年前向經營戲班的舅舅買來的。這
些戲偶的歷史少則30年、多則50年，大部分來自中國福建，它們五官作工細緻，服裝刺繡
講究，不過，也看得出歲月留下的痕跡。然而念舊的賴正鎰堅持不送修，因為這樣才能保
有戲偶原來的味道。

賴正鎰辦公室裡的關公戲偶，代表關公對他的影響，賴正鎰縱橫商場多年，一直牢記關羽
的忠貞、守義。他說，堅持做對的事情一定會樹敵，但在這個「義氣幾乎不存在」的年代
，他還是認為，人與人相處應該講求義氣。

賴正鎰說，某次餐敘上遇見金管會主委顧立雄，意外發現外省背景的顧立雄也是布袋戲迷
，他當時主動邀歌，唱了一曲「苦海女神龍」，顧立雄則是以「英雄路」回敬，現場氣氛
立刻熱絡起來。

不只愛唱布袋戲主題曲，賴正鎰也熱愛經典老歌，每年固定舉辦文化之夜，邀請「旋風歌
后」龍飄飄、尤雅等老歌手表演，他和來賓們聽得開心，這些老歌手也因為有了重聚機會
，不少人向他道謝。

賴正鎰說，他已經62歲了，未來會慢慢空出時間，找適當的空間展示多年來的收藏品，分
享給大眾，尤其這些收藏品都蘊含台灣傳統文化，豐富了他的童年，更必須好好地留給下
一代。1080525
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
義氣....

--

--
 

幹你娘 現在一堆肥宅 整天在那邊12345

GOOGLE一下 有夠臭

只是一個虛擬漫畫 內容也都是作者決定的

為啥肥宅們可以整天在那邊討論到噴油

還啥陰謀論 真的是笑死人

別人在為國家奮鬥 台灣肥宅在討論虛擬內容 然後還戰成一團

真的有夠可悲


--
 

他

第四槍絕對是嘉義跟中正

那就叫嘉義中正大學

完全無違和感

其實現在中字輩已經剩下三中

嘉大的分數幾乎超越中正

為了尋求出路中正只能低頭提併校

反正嘉大心胸跟蘭潭一樣大



玉米濃湯免費



--
水庫大學店抱歉
 

強者我同事啦，
為了追健身房的同學，
高階教練課就給他刷下去了還忘記問分期.....

好在前兩天在他家挖到一箱XL size的
維力炸醬麵，算算好像還有10包左右

只是有效期限是2017年2月啦@

這樣應該不會怎麼樣吧
欸他是維力欸，國民泡麵維力欸...
應該還可以吃吧？應該.....吧？



--
嗚嗚嗚認真求問，真的怕他拉到住廁所.....
感謝過來人！QQ
 

1.媒體來源:

自由時報


2.記者署名

〔記者葛祐豪／高雄報導〕

3.完整新聞標題:

高雄發大財還是發大草？ 網酸︰蚊子樂開懷


4.完整新聞內文:

〔記者葛祐豪／高雄報導〕高雄市從6月初以來，不斷有民眾反映雜草太長，市府割草速
度過慢。這兩天情況依舊，市府解釋是近期高溫加上大雨，雨後雜草生長過快，已全力調
派人員與機具修剪。

今年6月起，民眾發現高雄市多處公園、人行道雜草叢生，鳳山一處社區運動公園的雜草
，長得還比公園椅子高，網友直呼誇張：「高雄到底是發大財還是發大草？」

前高市府行政暨國際處處長陳瓊華，也在臉書批評雜草太多，並提醒這麼茂密的草，裡面
可能有多少蚊子？這兩天雜草叢生情況依舊，記者今天走訪左營區知名的微笑公園、三民
區明誠路與鼎泰街口的小公園，發現雜草高度至少6、70公分以上，運動的陳先生說：「
以前也看過草長這麼高，打1999後就有人來割草，這次已經拖了好幾天！」

養工處則澄清說，灣愛公園雜草目前已割除。

臉書粉專「Wecare高雄」今天也張貼高捷技擊館站旁雜草叢生景象，並酸說：「偉大的韓
市長正努力打造綠高雄，準備用4年時間，打造高雄成為熱帶雨林之城！」

此外，臉書不公開社團「公民割草行動」，這兩天也陸續有網友貼出高雄市各處「發大草
」的亂象。由於高市府近來因登革熱經費，與中央互槓，網友也揶揄說：「中央不補助，
哪來的錢發包去除草？」、「高雄發大草，蚊子樂開懷」、「偉大的市長在巡迴台灣，沒
有空理高雄」。

對此，工務局強調，6月以來一下高溫，一下持續性降雨，雜草雨後生長過快，例行性雜
草修剪工作無法應付，針對民眾反映雜草叢生的地方，會增派機具儘速處理。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

跟淹水一樣 請給市長一點時間好嗎？

--
 




108年度第1梯次國產電影片國內創意行銷計畫補助獲選名單

「返校」                影一製作所股份有限公司          3,000,000
「第九分局」            華文創股份有限公司              2,000,000
「下半場」              下半場電影股份有限公司          3,000,000
「江湖無難事」          鹿路電影有限公司                1,500,000
「陽光普照」            本地風光電影股份有限公司        2,100,000
「大體臨門」            影一製作所股份有限公司            980,000
「陪你很久很久」        中藝國際影視股份有限公司        1,000,000
「大餓」                一晌電影有限公司                1,000,000
「那個我最親愛的陌生人」張作驥電影工作室有限公司          900,000
「傻傻愛你，傻傻愛我」  華映娛樂股份有限公司            1,200,000   附條件補助
「我的靈魂是愛做的」    即刻映像有限公司                  900,000   附條件補助
「緝魔」                傳遞娛樂傳媒有限公司              900,000
「練愛I!NG!」           藝起娛樂有限公司                  800,000   附條件補助


有拿到補助金

應該差不多會有上映消息了


--
 

加薪還不是最菜鳥到老鳥統一加%數
爭取薪水大家沒話講

新人加10%可能多拿3000
老人加10%可能多拿10000

拿新人來當理由 臭不要臉

--
 

有一個朋友要去菁英中心
應徵新的柔道部主將
因為聽說前一個在玩風火輪的時候受傷了
要擔任這種職務
需要具備甚麼特質?
有八卦嗎?

--
 


把八卦板用語拿去用用看呀

像是

XX崩潰了
XX好了啦
XX哭暈在廁所
XX吃屎

還有鄉民要補充嗎

--
 

安安

本肥最近在中國的論壇滑到一則帖子

內容說北美一堆官二代 三代

家族長輩都是在沈陽當官的

平日生活豪奢

舉個例子來說

Yellow dude 一個有在經營utube頻道的富二代

內容看了真的令人咋舌

這讓人不禁好奇

沈陽的官到底有多貪

才會讓中國本地人都會在網路上公開談？

--
 


 高潮有很多種
其中以顱內高潮最難達成
達到顱內高潮的關鍵
終於被我掌握了

燈燈
就是這顆藍牙喇叭



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


台灣媒體關注差異大 影響力排名出爐

自由

先講結論-倒數前三名分別為《中天新聞52家族》、《China Times》與《TVBS》。



〔即時新聞／綜合報導〕大數據資料公司「QSearch」17日出具「台灣各大媒體於臉書上議題聲量比較」，評比15間台灣媒體臉書粉專在香港反送中抗爭期間做出的相關報導數量、影響力分數，發文數倒數前三名分別為《中天新聞52家族》、《China Times》與《TVBS》。
「QSearch」統計6月4日至17日台灣各大媒體臉書粉絲專頁的發文數量、反送中發文數以及反送中文總影響力分數，成績由低至高依序為《中天新聞52家族》總發文數121則，反送中發文數0則，影響力0分；《China Times》總發文數1347則，反送中發文數9則，影響力1692分；《TVBS》總發文數1341則，反送中發文數34則，影響力9461分。

排名第12至第4媒體分別為《中央社新聞粉絲團》、《公視新聞網 PNN》、《東森新聞》、《ETtoday新聞雲》、《udn.com 聯合新聞網》、《風傳媒》、《蘋果新聞網》、《民視新聞》、《大紀元 epochtimes.com》。
排名第3名媒體為《Yahoo!奇摩新聞》，期間總發文數2316則，反送中發文數有146則，影響力分數為5萬4078分；第二名為《三立新聞》，期間總發文數2373則，反送中發文數157則，影響力分數5萬4296分；第一名是《自由時報》，期間總發文數1461則，反送中則數194則，影響力分數8萬4498分。
「QSearch」列出4項觀察重點，分別是「 發文量佔發文數的比例為何？」、「媒體意識型態影響如何？」、「發文量大等於影響力強嗎？」、「哪個媒體平均單篇文章影響力高？」，由此做出上述排名。



623鄉民們還不出來遊行反中媒 透透氣嗎？



-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
 

祖
停
偵
捕
一
隻
們
仁
)"

這個齁，你不要理他就好了嘛

海巡抓人家還po文是在挑釁？

資進黨真的欠教訓，2020一定補刀


--
柯糞：菜母豬沒把船直接炸掉就是打假球啦
 

如果在一個速度達到光速的飛船

從外面的人看 飛船 飛船裡的時間是靜止的

那飛船裡的人呢? 裡面的人時間也是照者走嗎?

--
eachen=易陳

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
記者黃捷／台北報導

3.完整新聞標題:

排隊裝開水燙傷同事 「未保持安全距離」遭起訴

4.完整新聞內文:

〔記者黃捷／台北報導〕黃姓銀行女行員去年拿著半杯熱水，到茶水間排隊等候裝水，前
方廖姓同事裝完水後轉身時，碰撞到黃女手中的熱水杯，熱水灑出燙傷廖男手臂。廖男事
後氣得提告，台北地檢署認為，黃女排隊時「未保持安全距離」，熱水杯又沒有上蓋，才
會導致同事受傷，遂依過失傷害罪嫌將他起訴。

起訴指出，黃女與廖男均為台北富邦銀行的同事，去年1月23日一早，黃女在茶水間使用
保溫杯盛裝熱水，但因飲水機熱水不足，遂讓廖男先裝水，黃女則排到廖男後面等候，但
就在廖男裝完水轉身之際，碰撞到黃女手中的熱水杯，熱水當場灑出噴到廖男右前臂，造
成二度燒燙傷。

廖提告後，檢察官認為，黃女明知保溫杯內裝熱水，卻圖一時方便未上蓋，且排在廖男後
面時靠得太近，未保持安全距離，是引發燙傷事故的主因，遂認定黃女有過失，依過失傷
害罪將他起訴。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


還好正妹看到肥宅都會自動保持安全距離   嘻嘻

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者黃肇祥

3.完整新聞標題:
擊敗 Pixel 3、S10+ 靠這招！傳 iPhone 11 相機添加「秘密武器」

4.完整新聞內文:
蘋果 iPhone XS 系列登場後，在相機評測保有不錯的成績，但談到「夜拍」，Google
Pixel 始終是外媒公認的第一名。三星 S10 系列在上市後，跟著推出專屬的夜拍模式。
根據外媒報導，今年九月即將登場的新 iPhone 就會添加更強大的「夜拍模式」。

根據 XDA 記者 Max Weinbach 提供給 YouTube 頻道《Everything Apple Pro》的消息，
蘋果將會替今年的 iPhone 撰寫專用的「夜拍模式」，在特定環境下會自動拍攝，當然用
戶也能直接手動啟用。透過重新構思夜間拍攝的相機演算法，預計能帶來更棒的照片呈現
。Weinbach 甚至聲稱，iPhone 夜拍效果將會擊敗三星、Google。

「相機」是外媒、分析師點名的新 iPhone 最大的亮點，除了在外觀上將裝載方形相機模
組，iPhone XS 的後繼機款會首度使用三鏡頭設計，XR 接班人則為雙鏡頭。

除了，更多鏡頭與像素提升，具體來說，iPhone 要如何在相機表現擊敗競爭對手？或許
這次爆料的「夜拍模式」可能就是其中一項武器。要注意的是，Weinbach 提到，對於這
次的消息來源不是很有把握，恐怕還有變數。

知名蘋果分析師郭明錤，於五月底的報告中提到，三款 2019 年 iPhone 前鏡頭都將升級
至 1200 萬畫素，遠超過現在的 700 萬畫素，自拍效果可望大幅提升。三顆主鏡頭的配
置則可能為 1200 萬畫素的長焦距、1200 萬畫素廣角、1200 萬超廣角，都會是由 Sony
所提供零件。至於 XR 後繼者的組合還不確定，極有可能是搭載 1200 萬畫素的長焦距。

上述傳聞都仍未獲得官方證實，蘋果新 iPhone 預計於九月正式登場。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

讚,我果終於要吊打安卓了 嘻嘻
話說回來這次不知道價格會不會再上調呢<U+263A><U+263A>
雖然不管最後怎麼樣,在台灣還是一樣啦<U+263A><U+263A>
哪天不是銷售第一 我就發P幣啦 嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 


計程車：Uber違法！剝奪計程車司機的生命！

交通部：你自用車不能營業阿，開罰！

Uber：有誠意與政府合作。

交通部：你們可以跟租賃業合作阿，租車附代僱駕駛，合法！

Uber：那我們停業，準備一年，再用這個方式回來。

===

Uber：交通部大大，我們按照您主動提出的方法合法營業囉。

交通部：hen棒。

===

計程車：Uber違法！剝奪計程車司機的生命！

        我們要遊行！我們要抗議！我們要自殺！

總  統：大家別緊張，計程車換新每台補助35萬。

交通部：Uber違法！

Uber：幹，又我？

交通部：你租賃車不能在路上營業載客阿！開罰！

Uber：(往上看對話)幹，阿不是你主動教我們用這個方法合法營業？

交通部：你這是鑽漏洞，我要修法修到你沒漏洞可鑽！

Uber：所以之前是你教我鑽漏洞？

交通部：你們違法！你們就是計程車！你們鑽漏洞！你們要合法！

Uber：都你在講。

交通部：(針對Uber條款開修法說明會，邀請租賃業跟計程車，就是不邀Uber)

Uber：阿幹，修法說明會我們也不能參加，結果無關的計程車參加是？

交通部：以後租賃車最短要一小時以上！載完客一定要回總站！

交通部：你們不想遵守可以變成多元化計程車阿！

Uber：多元化計程車費率固定，不能事前計費，必須按照計程表收費。

交通部：怪我囉？

Uber：幹，阿Uber不是按照車上的計程表計費阿！

交通部：你們就先轉型咩，這些問題以後我們再看看阿！

Uber：哪有先叫人跳下海才打算要教游泳的？

交通部：Uber轉型多元化計程車，共創雙贏！YA！




--

原來2017是馬執政 馬維拉不是蓋的


但是你又主動叫人家去跟租賃業合作 黑人問號？


安安 你知道自己在講啥嗎？

你該不會連現在Uber的玩法是啥都不知道吧？


交通部說人家是交通業 結果為了主角修法 主角卻不能來

反而跟租賃業修法完全無關的計程車業全都邀去了

阿你計程車都邀了

大卡車 砂石車 遊覽車 怎不邀？ 廢話 跟他們無關阿

還想跟別人說公平公正？ 白癡都不信


你在Facebook刊登商品 有人跟你買東西

請問Facebook是零售業還是資訊業？



你在Facebook徵友

請問Facebook是資訊業還是聯誼業？


你在Facebook找了一間租車行 租了一台車 還有一個代僱駕駛

請問Facebook是資訊業還是租賃業還是計程業？

 

台北的大學太多了，為了改善台灣的城鄉差距
強烈建議這次屏科大跟台科大合併後，
應該以位居內埔鄉下的屏科大為主體存續大學
位於天龍國的台科大為消滅學校，
原校址改為屏東科技大學台北校區，
校本部設在台北，方便騙高職生來唸
這樣台灣大學名校排行榜將改寫

天大地大屏科大，台成清交不算啥，央山興正不算咖，政大黨校皆甲甲

馬上可以讓世界看見屏東，比搞什麼屏東燈會有意義多了

--
 

是這樣子的

今天小弟我滿360天

剛好可以開始發廢文

也是小弟我二十歲生日

請問該怎麼慶祝這樣的巧合呢？

大家願意叫小弟一聲學長

還是大家願意和我說聲生日快樂勒？

板友們能給點意見嗎？

--
 


有機栽培法對於病蟲害防治，以栽培抗病蟲品種，或利用天敵、微生物製劑
取代農藥，或以套袋、誘殺板、捕蟲燈等物理方法防治。

這是在有機農業全球資訊網看到的

請注意他是說"取代農藥"那不也就是說沒有用農藥的意思

medama說法完全不對喔是在帶風向嗎?!

還有是政府說全台18日起啟動「強制噴藥」防治
還有是政府說全台18日起啟動「強制噴藥」防治
還有是政府說全台18日起啟動「強制噴藥」防治

那有機農業就要坦然面對而不是用話術在轉

那在請問「強制噴藥」是噴什麼藥有人能明確的告知教育一下嗎?!
--
那在請問「強制噴藥」是噴什麼藥 謝謝
 

西洋梨的皮

看起來髒髒的

可是削皮也很奇怪

本寶寶吃西洋梨時會吐西洋梨皮

各位寶寶會吃西洋梨的皮嗎？

有沒有八卦？

--
 

水溝的混擬土有破洞，或是箱涵或其他東西沒有鋪好

下雨天雨水就會從那個洞集中灌進水溝

連帶附近的土就會被沖刷凹下去

如果上面是鋪柏油就看不出來

接下來就是長期淘空然後有一天有人掉下去

確實是下大雨會造成這種狀況沒錯


--
 

台北市觀傳局於2008年底，被廠商大度山公司詐欺150多萬，2011

年法院判決廠商詐欺罪，指觀傳局被詐欺的150多萬元。
於四年前，我曾詢問柯文哲市府，目前民事侵權行為當時索償時效已過，
市府有去向廠商索取該筆款項嗎？如果沒有，究竟是哪一個科長、股長任內讓該筆款項過期的？
市府沒有答覆我，只說：「已依規定處理中」。

2019年6月，我再度去信，指當時的科長驗收發生這麼大的疏失，還考績甲等、升官，
是否應該處理。市府回答我：本局尊重法院判決結果。承辦人：郭名浩
聯絡電話：02-27208889轉2042

這是什麼回答？柯文哲跟郝龍斌真的有不一樣嗎？

----
所以提供範本請大家寄信去市府信箱問，短網址：
--
內容參考：

觀傳局於2008年底，被廠商大度山公司詐欺150多萬，2011年法院判決廠商詐欺罪。
內容指觀傳局被詐欺的150多萬元。

一、請問市府有去向廠商索取該筆款項嗎？何時開始索取？
二、錢拿回來沒？如果沒有，究竟是哪一個科長、股長任內讓該筆款項過期的？
三、當時驗收疏失的主驗人黃如妙有被懲處嗎？她是否應該賠錢？
四、這個人後來繼續在市府任職，為何竟然升官？是因為護航驗收有功嗎？

---

相信群眾的關心，會讓柯P清醒一下，好好處理市政~這件事我搞了10年了。
沒想到柯文哲時代和郝龍斌時代，市府的回應都一樣，那他們到底有什麼不一樣？

--
 







看到這段話，真的是有感而發
香港人加油! 但我們真的不一樣


雖然下面推文很多說

：當統治者的走狗本來要接受這種下場
  罪不及親屬?  打人的時候怎麼不想想?
  爽啦~警察繼續打阿


香港人的(文化)我是不敢恭維
我FB上香港的朋友
對於那種遊行造成生活被影響的人
都是直接發文嗆
：媽的擋我遊行的人去死啦(粵語翻過來)

我：痾.....

像之前台灣太陽花就明顯看到台港之間對同一件事情的差異

還記得因為太陽花靜坐立院 立院旁邊那條路上的店家完全沒辦法做生意
(印象很深的就是有家機車行直接拉鐵門好久)
新聞去採訪靜坐學生也是很歹勢，但機車行也沒說甚麼

那時候的太陽花學生也沒講
：操你媽的服貿通過台灣都要被賣掉了，你的機車行是三小?



台港差異
===================================

香港警察變成過街老鼠

香港警察扁人太超過這是一定的，但現在全港人連香港警察的眷屬一起霸凌

台灣人的文化絕對不會這樣

光是神豬當年喊：沒有人有選擇父母的權利

多少9.2感動落淚說不投不行，被爸爸耽誤的神豬


台港差異

===========================================


香港的警察為了飯碗而維持秩序(我支持亂對民眾開槍的警察需要事後懲處)

沒有必要把警察全部打成走狗垃圾

台灣文化是絕對不會這樣的

太陽花318當天我就在現場

開場前我親眼目睹一位女學生為了即將發生的暴動跟某位現場警官瘋狂鞠躬道歉

說抱歉讓你們這麼辛苦

只見那個警官超兇的瘋狂幹譙那個女學生(她都快哭了)，她還是持續道歉


拿港人抗爭的文化跟台灣比，別了吧

台港差異

======================================
有些人一直拿台灣太陽花行政院衝突警察扁人的行為

來跟香港類比說兩邊警察都是掌權者的走狗



我是不知道是香港人自己推文硬要把台灣攀在一起講

還是真的台灣人反串偷噓現在的政府跟前朝還找不到打人警察



有些真的卯起來扁人，沒抓到沒懲處，我們的錯

但我們台灣人不會整個汙名化警察、集體霸凌警眷、攔警車、言語汙辱

行政院當天我就在現場

我們沒有闖進去，我們是在行政院外面靜坐守護裡面的人(占路不讓警察集結)

我們手勾手躺著讓警察搬，搬到我的時候警察把我的眼鏡拿起來(幹三小?)

他說好啦起來了啦，我說給你拿(沒鬆手)

之後他就說好吧，開始按我的手錶(我也不知道為什麼按我的手錶我的手就麻了)

手一鬆，他就把我勾起來，旁邊的人把我眼鏡戴上

他嘴巴一直講好啦好啦(抱著我)

之後把我往後遞給下一位警察(他繼續拉地上的人)

一對一勾著我往管制區外走去
(第二位警察一邊勾著我的肩膀一邊說：好啦  今晚辛苦啦....)


他們兩個年紀大概都四十幾，那時候都可以當我爸的年紀

當然後來水車開出來，幾個警察把人打到見血

欠抓!!

有些那時在台灣有些警察發臉書要痛扁暴民

馬上被新聞抓出來強烈譴責

但整個社會風氣下還是強烈認為警察很辛苦

就算當時馬只有9.2的支持率

民調一度有八成的人認為要(退回重審)


連9.2的我爸都認為馬在衝三小，應該先退回重審

就算是為台灣好的服貿，你程序那麼難看讓學生抓到小辮子被癱瘓立院


也沒有台灣人霸凌警察跟把警眷當成過街老鼠在霸凌

更別提還有警察不舒服而進入太陽花的救護站給輪班醫師量血壓

隔沒幾天白狼帶著統促黨來踢館，而反倒被警察保護的學生

什麼職業都有好人壞人，警察有的時候不過是餬口飯吃。

不用一竿子打翻所有警察 (警眷)

台港差異

======================================================

香港反送中，加油!!

香港人霸凌港警 警眷，因為港警痛打港民。      尊重!!

香港人要口出惡言霸凌羞辱那些不同立場的人。   尊重!

但把台灣警察跟香港警察畫上等號。    拜託不要!!

香港人提今日香港明日台灣            拜托別!!

陸委會開始研擬鬆綁港人移民台灣      拜託比照其他國家移民辦法即可



以下歡迎港人噓我是五毛來煽動

也歡迎嘴我用跳板IP在澳洲(乾我就真的在澳洲...)






--
 

自由時報 記者簡惠茹

香港民主派議員楊岳橋：台灣要好好保護自己的民主制度

youtube影音：

〔記者簡惠茹／香港專訪〕香港民主派議員在這次《送中條例》審查中，持續在立法會中
阻擋法案過關，短短一個禮拜，香港不斷刷新上街遊行人數的最新紀錄，昨天黑色大遊行
更來到200萬+1人，，針對這次送中條例背後突
顯的香港一國兩制萎縮、台灣人又該如何有所警覺進行訪問。

記者問：

楊岳橋：上週全世界看到香港美好的一面，是香港人堅持的一面，雖然經過22年的一國兩
制，但是沒有消除香港人追求價值的決心，6月9日和6月16日的遊行沒有一塊玻璃打破，
沒有任何犯罪行為出現，香港人的素質的確是世界級的，可以傲視全球，想告訴台灣朋友
，一國兩制沒有把香港人最高尚的情操帶走。

昨天肯定是香港有史以來最多人的遊行，2次遊行之間只是1個禮拜的時間，代表民意沒有
減退，還更旺盛，不要忘記遊行發生在林鄭月娥決定暫緩後，第一，肯定是大家的，大家還是不安心，第二是林鄭月娥在記者會表現的，沒有讓民眾感覺到誠意有
任何反省或道歉，大家更氣憤，還有這一次反送中運動有一條，也是另外大家心
裡希望可以為年輕騰有多走一步。

而昨天遊行現場其實警察佈署人數非常少的情況下，沒有出現任何混亂，香港人展現最高
度的自律和對這個城市熱烈的愛護，大型群眾運動看不到任何破壞，看不到任何衝突。

《送中條例》香港人要完全撤回
記者問：

楊岳橋答：我們必須看清楚，林鄭說暫緩，暫緩是什麼意思大家都不知道，有非常多版本
的可能，從香港人的角度，能接受的只有完全撤回，就算暫緩，暫到什麼時候？，我們必須告訴警察不能接受濫用暴力，用武力對待香港人是錯誤的，怎麼可以這
樣對付香港人，這樣是不可接受的

612我也在現場，吃了不少催淚彈，大家明明都是香港人，而且絕大部分都是和平的狀態
，可是卻看到警察用警棍一棍一棍的打，那些都是血肉之軀啊，人家沒有殺你父母，要這
麼瘋？這麼狠？打一棍不夠，打兩棍、三棍的連續打，胡椒噴霧對著香港人噴下去，他們
是罪犯嗎？在民主社會的，對於有權力的人更要好好監督，由於香港選舉制度關係，立法
會中民主派是少數，對方強行通過的話是有可能的，所以香港人要一起站在一起打這場仗
。

612是香港人不會忘記的一天，向香港人開槍，都是年輕人，手無寸鐵，一起兩起衝突，
可是他們用不合比例的武力對待我們年輕人，我們沒有經歷過，也是香港首次，，手無寸鐵的說法完全錯誤，對不起所有和
平示威的年輕人。


問：

楊岳橋：從提出法案第一天開始，台灣殺人案就只是，你說她有沒有想過為死者尋找
公義，可能吧，但是林鄭這樣修改要先看台灣怎麼說？，從第一天開始民主派就要求，必須得到台灣同意，你才有理由修改，而

我們不知道林鄭腦袋裡想什麼，她始終提2個修法理由，除了台灣案，第二個是說要填補
漏洞，台灣案已經被台灣陸委會打臉，漏洞論更說不通，香港1997年回歸前就已經明文規
定，不容許任何人移送中華人民共和國受審，這是我們的防火牆，香港和中國不能有任何
融合，英國也講得很清楚，這樣相安無事22年，這幾年香港警察還無恥的提醒我們香港是
全亞洲最安全的城市之一，一方面說治安最好、警察最有能力，另一方面又說有漏洞，很
多逃犯會把香港變成逃犯天堂，立論完全不充分。


而且法案首讀前不久，林鄭就跟商界妥協，移除一些商業罪，難道可以容許把香港當作商
業罪犯天堂嗎？後來又把性侵罪拿掉，你是歡迎性犯罪把香港變成性罪犯天堂嗎？本來一
開始的兩個理由都是站不住腳的，剩下的是什麼？法案如果通過，誰最得意？只有。

問：

楊岳橋：過去幾年我們看到，2012年梁振英擔任特首開始，慢慢看到這個政府越來越面向
北方，，本來應該是香港人的特首，現在感覺好像只聽令於北京，從2014年雨
傘運動後，佔中秋後算帳，2016年多名民主派議員因宣誓誓詞被褫奪資格，人民選出來的
代表硬生生拔掉，香港政府對於反對的聲音越來越強硬，香港本來在一國兩制下容許有我
們自己的特色，應該有多元社會，多元當然包含反對，但是感覺他們是要，本來我們已經用最和平方式表達反對，他們用
最不文明的方式抵抗，消除多元聲音，從香港人的角度來看的確越來越嚴峻，就是「他媽
的你要逼我逼到什麼地步」。


問：

楊岳橋：香港自由越來越被限縮，自由是無形的、看不到的，但是你感覺到他慢慢在消失
，從媒體自我審查就可以看到，香港主流媒體大部分都已經被紅色資本滲透，還好現在有
網路媒體，還有網路平台可以發聲。

過去幾年感受到很深的，在香港各方面，財團、資本家，各種紅色資本進來，來香港投資
、買地、建房，對普通老百姓來說，沒得選，但是送中條例出來後，大家覺得你這個政府
過去22年第一任特首到梁振英，沒人提出要修改，2019年突然說要改，而且相當強硬，在
香港任何法律修改，大部分會經過3個月意見交流期，送中條例只有20天在網路上收集意
見，而且法案被民主派議員阻擋後，還乾脆取消法案委員會直上大會，繞過議會程序進行
二讀。

問：

楊岳橋：、我們的感
受，他們從來沒有體會過享受過自由，怎麼體會失去的感覺，他們只是打官腔，只是代表
北京講話而已，一國兩制的施行，我們明顯感受到他的萎縮。

問：

楊岳橋：只能說，從香港的經驗，我們知道很多東西說了不算數，有些東西用最漂亮的語
言包裝缺乏誠意的行為，因為我們在香港感覺到的一國兩制，有時候，特別是，裡面的，但是，，雨傘
運動我們要求民主，你不給，我們這次是不要送中，兩者有很大的區別，我們這次只是很
謙虛的要求，。


問：

楊岳橋：送中條例他有兩種影響，分成實際的和象徵性的影響，實際的部分，當送中條例
變成法律，有沒有可能在大陸做生意的台灣人離開大陸，踏入香港後，可能因為是中國想
要的人，透過香港引渡回去，大家都很清楚大陸公檢法體系都是一體的，有能力去包裝根
本不存在的所謂的罪，所以我們為什麼香港人這麼擔心，外國投資者為什麼擔心，都是因
為這樣。

另外，象徵性的影響在於，本來好好的一條法律，是一國兩制的其中一個部分，22年來都
沒動過，忽然要變他就可以變，代表缺乏民主、缺乏監督，一國兩制下特首不是向香港人
負責，而是向他的主人負責，你以為沒事的都可以變成有事，隨著主人想法都會改變。

一國兩制在香港經過22年的實踐，我們香港人在僅有的自由空間，我們站出來去行使自己
的遊行權利，透過血跟汗，把握住機會去改變某些東西，只是要花上吃奶的力氣，花的力
氣與回報更是不成比例。

而



完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:



--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 


新聞標題:史上最短命的獨董今天出現！ 台康獨董涂醒哲請辭



自由時報 記者陳永吉、陳柔蓁／台北報導

日前才完成競拍、即將要掛牌的生技股—台康生技（6589），上週才完成董事改選，其中
選出4席獨董，其中1席正是前嘉義市市長涂醒哲，不料台康今天公告，涂醒哲因個人職務
規劃，閃辭獨董，算一算涂醒哲擔任獨董時間僅有5天，成為史上最短命的獨董。

台康生技上週三（12日）改選董事，原本僅有8席的董事，增為11席，由於泛官股掌握股
權超過24%，因此包括國發基金、財團法人生物技術中心、耀華玻璃管委會、台杉水牛二
號生技創投就佔了4席一般董事，超過7席一般董事的半數；獨董部分，原本的3席獨董跟
上屆相同，本屆新增涂醒哲1位，變成4席，董事合計11席。

不過今天台康對於涂醒哲請辭沒有回應，至於主管機關櫃買則表示，目前台康的程序合法
，公司也是接獲涂醒哲的辭任書才知道他要辭職，但這不影響台康上櫃的時程。

台康是國內蛋白質藥廠，預計本月底掛牌上櫃，日前才宣布與全球學名藥及生物相似藥大
廠Sandoz AG簽訂合約，將台康自行開發的乳癌生物相似藥EG12014 （Trastuzumab
Biosimilar to Roche / Genentech’s Herceptin）除台灣及中國以外之全球專屬銷售權
授權給Sandoz AG。昨日台康興櫃收盤價為35.04元。


--
 

每10推100p，發到爆，推文中需含「要求政府對日本抗議珍珠奶茶遭到抹黑」

我們


<U+30BF><U+30D4><U+30AA><U+30AB><U+304C><U+30E4><U+30AF><U+30B6><U+306E>資金源<U+306B>　「<U+3053><U+3093><U+306A><U+306B><U+697D><U+306A>商<U+58F2><U+306F><U+306A><U+3044>」
 「沒看過這麼輕鬆的生意」


原文太長直接簡單翻(下面連結有超過30000多人按讚，贊同這篇文...)

第一段先把黑色的珍珠跟黑道做連結
第二段告訴你，這些笑嘻嘻的店員後面其實都是暴力團在經營(但是他舉不出是誰)
第三段說珍珠奶茶的成本非常便宜，整家店弄好只需要兩百萬日幣，對黑道來說是暴利
第四段寫以前有過的高級奶油麵包也曾經發生過暴力團大量參與經營
第五段寫:

我們國家的食品被日本雜誌黑成這樣已經不是第一次
好幾十次了
到底我國的外交部是把這些外匯當作屁還是覺得國家食品的門面不重要?
又或者是在忙選舉?

耶
形象不用維護嗎?被黑成這樣.........

撰文者照片


你知道珍珠奶茶在全世界的商機有3000億嗎?
錢都是進台灣口袋
跟政府沒關係?
保護台灣產業不就是政府該做的?

--
你知道珍珠奶茶在全世界的商機有3000億嗎?
錢都是進台灣口袋
跟政府沒關係?
保護台灣產業不就是政府該做的?
 

姓黃的人在廣東最多 是大姓,

福建好像也有,

黃這個姓氏 歷史上也有出很多名人

例如武術家 黃飛鴻

黃在百家姓裡面排96位 在華人中也是大姓

香港 澳門 也很多姓黃的

黃在台灣也是第三大姓

肥宅我個人好奇

那姓黃的早期都說什麼方言最多?

國語?閩南語?廣東話?客家話?

還是都有說?

有八卦嗎?


--
 



如題

有時候笑起來感覺可以

不過可能下個鏡頭又覺得還好了

所以大家覺得千千算漂亮嗎==?

喔我比較喜歡本本啦==

--
 

生產力定義：
"所謂生產力是自生產因素組合投入(Input)後，
轉換(Transform)成產品或勞務而產出(Output)"的過程。



以人的生產力來說，人可以工作，為社會奉獻，即是有生產力

以狗來說，導盲犬、獵犬和看家，都是狗在社會上的奉獻，即是生產力

那我說貓呢？導盲貓不是沒聽過，但大部分的貓都好吃懶做，人類養在家中，只會發
呆睡覺跟吃，亂大便狗也會就不說了



所以我說，貓的生產力在哪？這種生物的存在意義？

--
 


我教政府一招

合併不改名

但是校長只有一個

行政處只有一個

科系 1+1 < 2

然後等大家漸漸習慣了

大約十年後 再改名

或者永遠不改名

誰說合併一定要改名的

換個思維 問題OUT

--
 

臉書卦點說明：你的傳媒如何，你的日子也必如何，日本媒體如何報導反送中

臉書連結：

ＦＢ內容：


【日本人的反送中新聞專輯】
1. 超詳盡資料搜集，每個人物，在每個時空所做所言、重大事件內容；也有地理、軍事
佈局等資料。

2. 『專家分析』，找來四位專家評論，一位寫過『習近平鬥爭秘史——宿命』的作者，
和『中國人民解放軍全貌』的作者。（單係呢點香港點？做多洗頭艇都唔夠坐...)

3. 清晰鋪排的曆史——自六四一直順沿分析到中美貿易戰。
香港新聞大概差很遠。

也許不是沒有高質傳媒職人和記者，但高質觀眾足夠嗎？

不知道，但要怎樣知道？

試試多呼籲大家支持自己認為有心高質的傳媒，獨立或、網上的、主流的、非主流的、傳
統的、非傳統的，要付費的付費支持，要收視廣傳的廣傳支持。

然後我們會看到，香港人的質素到底如何。

今次運動，記者網媒，功不可沒；CCTVB作為傳媒、袁花仔之流作為首領，諂媚無恥。

香港政府的權力被紅軍槍炮奪去，但重要的第四權，我們要用自己的一票去守護。













--
 


中華民國憲法捍衛者你好，
憲法第四條寫的是
「中華民國領土，依其固有之疆域，非經國民大會之決議，不得變更之。」

憲法並沒有寫到疆域包含中國的領土。缺智缺賢者，請認真看過憲法再來捍衛。



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01AD.

--
 


照這個邏輯那我可以把wifi基地台開著沒設密碼然後到大街、捷運站上晃晃

誰連到就告誰，爽告一波


--
 

賴慧如


（1996年8月2日－），

為臺灣女演員、女歌手。

曾參與民視明日之星。

以及全球閩南語歌曲創作演唱大賽。

時代創藝經紀公司(百是傳播)旗下藝人。

2017年9月11日我的老師叫小賀殺青酒公布與我的老師叫小賀高琮凱導演結婚，

並在2017年5月誕下女兒。

2018年3月17日舉行婚禮。

有沒有賴慧如的八卦？

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 


就是法拉第啦 發現電生磁 磁生電

開啟了人類使用電氣時代 讓人類從蒸氣變成電力

也就是我們現在的時代

可以說是 全世界的發電機概念 都他弄的

女王希望封爵給他 讓他可以葬在西敏寺

結果法拉第推辭 說他信仰他的宗教 錢都拿去捐助了 晚年沒啥錢

買了一塊小地 葬在郊區

這位電學之父 發現電磁感應時在想啥?

有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

現在國昌老師已經被年輕人放在跟柯一樣了，

除了會批評小英之外，其他有什麼作為嗎？現在應該團結一致支持願意捍衛台灣主權的總
統人選，現在一直找議題發揮不是跟柯一樣嗎？


我不會說國昌老師是紅的，抹紅必須也要有證據，柯是言論上徹底幫中國說好話，所喔請
國昌老師不要跟柯一樣批評小英，這樣只會把年輕人越推越遠，在國家主權前，很多弊案
或是內政議題必須擱置，全力阻擋紅色勢力復辟。

--
 

如題
蕭邦從小家裡父母都會音樂，也開始學習

後來嶄露頭角，開始作曲，名聲也越來越高

後來甚至還跟許多舉足輕重的人物認識，雨果、李斯特、貝里尼等人都跟他認識，收入應
該也是相當優渥

這樣優秀的他，本人生性害羞、個性纖細。單戀音樂學院的女同學，最後不告而終，只能
在最後一首夜曲中放入自己的情感，這首真的很好聽

蕭邦是不是也算純情的肥宅？？

--
 



是嗎，黑柯，這是柯的答案嗎?

他明明說仁者以大事小，智者以小事大，中國可以不仁，台灣不能不智。


你有啥問題，上面那種講法哪裡能讓您認為柯覺得習大大是仁者的疑問啊。

你不用猜啦，你就直接光明正大地黑，有啥好猜。


當然接受啊，中國可以不仁，台灣不能不智這說法你不接受，難道要接受蔡英文在國民黨當官時稱自己是中國人的說法喔

繼續三分真七分假的抹啦，噁心。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
 

是我辣 小弟妹

6/23凱道有反紅遊行

假如小弟妹去參加

然後大喊 "紅色媒體 滾出台灣" ╰（‵□′）╯

這樣的話支那會不會用他的超強的天網技術

辨識參加ㄉ人 然後哪一天 去那邊玩

就把你抓起乃 有可能ㄇ?

我那邊還有很多地方沒去<U+8BF6> QmQ

                     有咪有巴瓜









--




--
 

本肥宅新北浩南哥

當然蘇身邊都是求富貴沒人會跟他說實話

本肥還是要老實說他當初新北會選輸就是太靠勢

給選民感覺這個人很啊霸，拍肩拍肚還揉紙真的不用這麼沒風度

結果選輸去中央居然沒有幕僚敢提醒他要改

從在媒體前玩修理基層公務員這種作秀戲碼(兩次了吧至少)

到現在給人感覺一直在挑錯找碴，老實說韓爛就爛大家都會看

但蘇自己說中央盡全力幫忙，然後再放一些沒必要修理人或民眾心裡知道就是搞他的新聞

為何?對蘇沒好處嘛！

就跟新北選輸一樣，讓人覺得你是用你的權力在搞政敵不是幫民眾嘛！

要搞就不要嘴巴說一套，私下補刀，全力防疫變互罵

就像某卡通人物花媽台詞是誰八成之類的，喔給妳啊！幹嘛跟她一起嘴?不用嘴她也搞到.....不說了

浩南覺得沒品，以後再出來絕對投他賭爛票

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z016D.

--
 


目前iPhone與Google Pixel的差距








Pixel不僅是多框雜訊消除 還有加上機器學習

重要的是 它還單鏡頭

連台幣一萬五的Pixel 3a 都比5萬的Xs Max強

不知道新iPhone 11能否扳回一城

贏過一萬五的Pixel 3a


讓我們繼續看下去

--
 

1.媒體來源:
鏡傳媒

2.記者署名
黃驛淵

3.完整新聞標題:
【藍營黨官爆抄襲1】黨官博士論文一半抄來的　政大遭控瞎挺護航

4.完整新聞內文:
學術圈論文抄襲歪風不斷！本刊接獲爆料，甫接任國民黨組發會社會志工部副主任的金門
大學副教授林政緯，當年用來取得教職資格的博士論文涉嫌抄襲，不但有5成以上的頁面都
有段落與他人的碩博士、期刊論文雷同，連錯字也一模一樣，經查至少有15篇其他人的論
文被林抄襲。

這篇被控抄襲的論文指導教授正是考試院前副院長、現任國民黨智庫執行長高永光。有學
者向本刊指控，他向政大檢舉後，校方卻修改學術倫理審議辦法，讓涉抄襲的林政緯，原
本依規定要撤銷學位，卻只登報道歉，再補上學術倫理課及修改論文，便含混了事，質疑
背後有「大咖」護航、包庇。

備戰2020大選，國民黨肩負組織動員大任的「組織發展委員會」5月中旬微幅改組，找來林
政緯擔任社會志工部副主任，林從學界踏進政治圈，成為藍營黨官，但攸關取得教職的關
鍵論文，卻被質疑內容大量複製自己的碩士論文，甚至抄襲、拼湊包括至少9本國內的碩、
博士論文，以及6篇成大、中正等知名大學教授的期刊論文與網路文獻。

本刊比對林政緯2011年6月出版的《台灣農會、派系與地方選舉之關係：以新北市為例》博
士論文發現，278頁不含參考書目、附錄的本文，竟高達140多頁涉抄襲，等於逾5成內文都
有段落複製他人或自己過去的論文；不但多段直接照抄、未加註來源，連應由自己整理的
部分圖表也複製，甚至錯字都一樣。

不只大抄別人論文，林還抄襲自己攻讀政大中山人文社會科學研究所的碩士論文《政黨、
派系與選舉關係之研究：台中市市長、市議員及立法委員選舉之分析》。「兩個不同縣市
，怎可能做出完全相同的結論？這不僅是抄襲，而是作假了。」

最扯的是，林政緯論文抄襲連錯字也照抄。舉例來說，林的論文第七十頁抄自陳淑莉碩論
第115頁，但「地方派系」誤植成「地『分』派系」的錯字照抄不誤；第183頁抄自劉佩怡
的博士論文《台灣發展經驗中的國家、地方派系、信用合作社的三角結構分析》，「酬勞
」寫錯成「籌勞」也一樣照抄。

同為學者的爆料人表示，引用他人著作須以引號、縮排或改變字體標示，這是最基本的學
術規範，林的論文在訪談部分有以標楷體縮排呈現，顯見他知道應該做區分，但抄襲他人
論文，不但未加上研究者自己的意見，就連出處也未標註，明顯是抄襲。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
現在博士真好念！

--
 


可憐的高雄市民~ 市長有兌現過政見嗎
==================================


1.媒體來源:


2.記者署名

記者陳文嬋／高雄報導


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
，韓國瑜今面對媒體詢問表示「不用陳菊提」，他說，市府已動用市長第二預備金2.5億
元，投入防治登革熱，部分立委批他不會當市長、不會用預備金，但其實他早就投入了。

韓國瑜表示，市府今年防治登革熱，早於二月就開始了，因為今年是暖冬，大家心理壓力
都很大，擔心登革熱疫情會爆發，對人民生命財產安全影響太大，重視登革熱防治不敢掉
以輕心。

對於外界質疑他不會用預備金，根本是大錯特錯，市府有4億的預備金，一開始防治登革
熱就用了4700萬元、清溝渠防治登革熱用了6500萬元，目前已動用2.5億元，希望中央對
高市的補助能盡快審查下來。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

我本來都相信的

也都會為此很高興

直到上周學長同事跟一個教授介紹我

問教授說還記得我嗎

教授說當然記得啊

可是我沒上過那教授的課欸

幹感覺就在唬爛

之前回學校都白感動了

怎辦

有沒有八卦

--
 

1.媒體來源:

外媒  <U+30DE><U+30A4><U+30CA><U+30D3><U+30CB><U+30E5><U+30FC><U+30B9>

2.記者署名

外媒  <U+30DE><U+30A4><U+30CA><U+30D3><U+30CB><U+30E5><U+30FC><U+30B9>

3.完整新聞標題:

今週<U+306E>新刊：<U+30C6><U+30EC><U+30D3><U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+3082>人<U+6C17><U+306E>「五等分<U+306E>花嫁」<U+304C>登場　7月<U+306B><U+30A2><U+30CB><U+30E1>…

4.完整新聞內文:

新刊<U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>情報<U+3092><U+304A>伝<U+3048><U+3059><U+308B>「今週<U+306E>新刊」。6月17∼22日<U+306B><U+767A><U+58F2><U+3055><U+308C><U+308B>主<U+306A><U+30B3><U+30DF>
<U+30C3><U+30AF><U+30B9><U+306F>約270<U+30BF><U+30A4><U+30C8><U+30EB>。<U+30C6><U+30EC><U+30D3><U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+306E>第2期制作<U+304C><U+767A>表<U+3055><U+308C><U+305F>「」10<U+5DFB>
、<U+30C6><U+30EC><U+30D3><U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+304C>7月<U+306B>放送<U+3055><U+308C><U+308B>「<U+30F4><U+30A3><U+30F3><U+30E9><U+30F3><U+30C9><U+30FB><U+30B5><U+30AC>」22<U+5DFB>、<U+30C6><U+30EC><U+30D3><U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+304C>第2期
<U+307E><U+3067>放送<U+3055><U+308C><U+305F>「<U+30B4><U+30FC><U+30EB><U+30C7><U+30F3><U+30AB><U+30E0><U+30A4>」18<U+5DFB><U+306A><U+3069><U+304C>登場<U+3059><U+308B>。

　17日<U+306F>、「」10<U+5DFB><U+306E><U+307B><U+304B>、<U+30C6><U+30EC><U+30D3><U+30A2><U+30CB><U+30E1>新<U+30B7><U+30EA><U+30FC><U+30BA><U+304C>今秋<U+30B9><U+30BF><U+30FC><U+30C8><U+3059><U+308B>
「七<U+3064><U+306E>大罪」37<U+5DFB>、<U+30C6><U+30EC><U+30D3><U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+304C>放送中<U+306E>「川柳少女」9<U+5DFB>、「<U+30C0><U+30A4><U+30E4><U+306E>A act2」
17<U+5DFB>、人<U+6C17>推理<U+30DE><U+30F3><U+30AC>「金田一少年<U+306E>事件簿」<U+306E><U+30B9><U+30D4><U+30F3><U+30AA><U+30D5>「金田一少年<U+306E>事件簿外
伝 犯人<U+305F><U+3061><U+306E>事件簿」6<U+5DFB>、<U+30B5><U+30C3><U+30AB><U+30FC><U+30DE><U+30F3><U+30AC>「DAYS」33<U+5DFB>、「<U+30D6><U+30EB><U+30FC><U+30ED><U+30C3><U+30AF>」4<U+5DFB>、「
<U+30DE><U+30AE>」<U+3067>知<U+3089><U+308C><U+308B>大高忍<U+3055><U+3093><U+306E>「<U+30AA><U+30EA><U+30A8><U+30F3><U+30C8>」5<U+5DFB>、新連載<U+30B3><U+30F3><U+30D3>、工藤哲孝<U+3055><U+3093><U+3068><U+7B39>
古<U+307F><U+3068><U+3082><U+3055><U+3093><U+306E>「<U+30B7><U+30C1><U+30CF><U+30B4><U+30B8><U+30E5><U+30A6><U+30ED><U+30AF>」3<U+5DFB><U+306A><U+3069><U+304C>出<U+308B>。

　他<U+306B><U+3082>、<U+30C6><U+30EC><U+30D3><U+30A2><U+30CB><U+30E1>化<U+3055><U+308C><U+305F>「<U+30C9><U+30E1><U+30B9><U+30C6><U+30A3><U+30C3><U+30AF><U+306A>彼女」23<U+5DFB>、「FAIRY TAIL」<U+306E>真
島<U+30D2><U+30ED><U+3055><U+3093><U+306E>「EDENS ZERO」5<U+5DFB>、「新宿<U+30B9><U+30EF><U+30F3>」<U+306E>和久井健<U+3055><U+3093><U+306E>「東京卍<U+30EA><U+30D9><U+30F3><U+30B8>
<U+30E3><U+30FC><U+30BA>」12<U+5DFB>、「四月<U+306F>君<U+306E><U+5618>」<U+306E>新川直司<U+3055><U+3093><U+306E>「<U+3055><U+3088><U+306A><U+3089>私<U+306E><U+30AF><U+30E9><U+30DE><U+30FC>」9<U+5DFB>、<U+30AF>
<U+30FC><U+30EB>教信者<U+3055><U+3093>原作<U+306E>「<U+30D4><U+30FC><U+30C1><U+30DC><U+30FC><U+30A4><U+30EA><U+30D0><U+30FC><U+30B5><U+30A4><U+30C9>」6<U+5DFB>、格<U+95D8><U+30DE><U+30F3><U+30AC>「<U+30AD><U+30F3>肉<U+30DE><U+30F3>」
68<U+5DFB><U+306A><U+3069><U+304C><U+767A><U+58F2><U+3055><U+308C><U+308B>。

　18日<U+306F>、<U+30C6><U+30EC><U+30D3><U+30A2><U+30CB><U+30E1>化<U+3055><U+308C><U+305F>「私<U+306B>天使<U+304C>舞<U+3044>降<U+308A><U+305F>！」6<U+5DFB>、<U+30C4><U+30A4><U+30C3><U+30BF><U+30FC><U+3067>話題
<U+306E>葛西尚<U+3055><U+3093><U+306E><U+30DE><U+30F3><U+30AC>「<U+306A><U+3044><U+3057><U+3087><U+306E>京子<U+59C9><U+3055><U+3093>」3<U+5DFB>、<U+30AA><U+30C0><U+30C8><U+30E2><U+30D2><U+30C8><U+3055><U+3093><U+306E>「古見<U+3055><U+3093>
<U+306F>、<U+30B3><U+30DF><U+30E5>症<U+3067><U+3059>。」13<U+5DFB>、<U+5150>童虐待<U+3092><U+30C6><U+30FC><U+30DE><U+306B><U+3057><U+305F>「新<U+30FB><U+3061><U+3044><U+3055><U+3044><U+3072><U+3068> 青葉<U+5150>童相
談所物語」6<U+5DFB>、「<U+30CF><U+30E4><U+30C6><U+306E><U+3054><U+3068><U+304F>！」<U+306A><U+3069><U+3067>知<U+3089><U+308C><U+308B><U+7551>健二郎<U+3055><U+3093><U+306E>「<U+30C8><U+30CB><U+30AB><U+30AF><U+30AB><U+30EF>
<U+30A4><U+30A4>」6<U+5DFB>、「<U+3046><U+3057><U+304A><U+3068><U+3068><U+3089>」<U+306E>藤田和日郎<U+3055><U+3093><U+306E>「<U+53CC>亡亭<U+58CA><U+3059><U+3079><U+3057>」13<U+5DFB><U+306A><U+3069><U+304C>登場
<U+3059><U+308B>。

　19日<U+306F>、「<U+30B4><U+30FC><U+30EB><U+30C7><U+30F3><U+30AB><U+30E0><U+30A4>」18<U+5DFB><U+306E><U+307B><U+304B>、俳優<U+306E>窪田正孝<U+3055><U+3093>主演<U+306E>“月9”<U+30C9><U+30E9>
<U+30DE><U+304C>放送中<U+306E>「<U+30E9><U+30B8><U+30A8><U+30FC><U+30B7><U+30E7><U+30F3><U+30CF><U+30A6><U+30B9>」8<U+5DFB>、7月<U+304B><U+3089><U+30C6><U+30EC><U+30D3><U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+304C>放送<U+3055><U+308C><U+308B>「<U+30C0><U+30F3>
<U+30D9><U+30EB>何<U+30AD><U+30ED>持<U+3066><U+308B>？」7<U+5DFB>、人<U+6C17><U+30DE><U+30F3><U+30AC>「<U+30ED><U+30FC><U+30BC><U+30F3><U+30E1><U+30A4><U+30C7><U+30F3>」<U+306E>新<U+30B7><U+30EA><U+30FC><U+30BA>「<U+30ED><U+30FC><U+30BC><U+30F3>
<U+30E1><U+30A4><U+30C7><U+30F3>0（<U+30BC><U+30ED>）」4<U+5DFB>、「<U+30CA><U+30CB><U+30EF>金融道」<U+30B7><U+30EA><U+30FC><U+30BA><U+306E>新作「<U+30B6><U+30FB><U+30CA><U+30CB><U+30EF>金融道」8<U+5DFB>
、格<U+95D8><U+30DE><U+30F3><U+30AC>「TOUGH 龍<U+3092><U+7D99><U+3050>男」13<U+5DFB>、田中芳樹<U+3055><U+3093><U+306E>人<U+6C17>SF小<U+8AAC><U+304C>原作<U+3067>「封神演
義」<U+306A><U+3069><U+306E>藤崎<U+7ADC><U+3055><U+3093><U+304C><U+753B><U+3092><U+62C5><U+5F53><U+3059><U+308B>「銀河英雄伝<U+8AAC>」14<U+5DFB>、<U+30B0><U+30EB><U+30E1><U+30DE><U+30F3><U+30AC>「江<U+6238>前<U+306E>
旬」98<U+5DFB>、酒<U+304C><U+30C6><U+30FC><U+30DE><U+306E>「酒<U+306E><U+307B><U+305D>道」45<U+5DFB>、堛<U+4F1A><U+3092>描<U+3044><U+305F>「白<U+7ADC>」「白<U+7ADC> LEGEND
」<U+306B><U+7D9A><U+304F>「白<U+7ADC>HADOU」13<U+5DFB><U+306A><U+3069><U+304C>出<U+308B>。

　20日<U+306F>、<U+30A2><U+30CB><U+30E1>化<U+304C><U+767A>表<U+3055><U+308C><U+3066><U+3044><U+308B>「巨蟲列島」6<U+5DFB>、<U+30D0><U+30EC><U+30A8><U+3092>題材<U+306B><U+3057><U+305F>「絢爛<U+305F>
<U+308B><U+30B0><U+30E9><U+30F3><U+30C9><U+30BB><U+30FC><U+30CC>」13<U+5DFB>、<U+30C6><U+30EC><U+30D3><U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+304C>放送中<U+306E>「<U+306A><U+3093><U+3067><U+3053><U+3053><U+306B>先生<U+304C>!?」7<U+5DFB>、
1980年代<U+3092>中心<U+306B>人<U+6C17><U+3092>集<U+3081><U+305F><U+30A2><U+30CB><U+30E1>「魔法<U+306E>天使 <U+30AF><U+30EA><U+30A3><U+30DF><U+30FC><U+30DE><U+30DF>」<U+306E>公式<U+30B9><U+30D4><U+30F3><U+30AA>
<U+30D5><U+30DE><U+30F3><U+30AC>「魔法<U+306E>天使 <U+30AF><U+30EA><U+30A3><U+30DF><U+30FC><U+30DE><U+30DF> 不機嫌<U+306A><U+304A><U+59EB><U+69D8>」1<U+5DFB>、連<U+7D9A><U+30C9><U+30E9><U+30DE>化<U+3055><U+308C><U+305F>「
<U+30C8><U+30EC><U+30FC><U+30B9> 科<U+635C>研法<U+533B>研究員<U+306E>追想」7<U+5DFB>、<U+30C6><U+30EC><U+30D3><U+30A2><U+30CB><U+30E1>化<U+3055><U+308C><U+305F>「<U+305D><U+308C><U+3067><U+3082>世界<U+306F>美<U+3057>
<U+3044>」22<U+5DFB>、「月刊少女野崎<U+304F><U+3093>」<U+306E>椿<U+3044><U+3065><U+307F><U+3055><U+3093><U+306E>「俺<U+69D8><U+30C6><U+30A3><U+30FC><U+30C1><U+30E3><U+30FC>」27<U+5DFB>、長<U+5BFF>作
「<U+30D1><U+30BF><U+30EA><U+30ED>！」101<U+5DFB>、池波正太郎<U+3055><U+3093>原作、<U+3055><U+3044><U+3068><U+3046><U+305F><U+304B><U+3092><U+3055><U+3093><U+753B><U+306E>「鬼平犯科帳」
107<U+5DFB><U+306A><U+3069><U+304C><U+767A><U+58F2><U+3055><U+308C><U+308B>。

　21日<U+306F>、「<U+30F4><U+30A3><U+30F3><U+30E9><U+30F3><U+30C9><U+30FB><U+30B5><U+30AC>」22<U+5DFB><U+306E><U+307B><U+304B>、「謎<U+306E>彼女X」<U+306A><U+3069><U+306E>植芝理一<U+3055><U+3093><U+306E>
「大蜘蛛<U+3061><U+3083><U+3093><U+30D5><U+30E9><U+30C3><U+30B7><U+30E5><U+30FB><U+30D0><U+30C3><U+30AF>」4<U+5DFB>、「<U+30DE><U+30F3><U+30AC>大賞2019」<U+306B><U+30CE><U+30DF><U+30CD><U+30FC><U+30C8><U+3055><U+308C><U+305F>「
<U+30D6><U+30EB><U+30FC><U+30D4><U+30EA><U+30AA><U+30C9>」5<U+5DFB>、人<U+6C17>推理<U+30DE><U+30F3><U+30AC>「金田一少年<U+306E>事件簿」<U+306E>大人版「金田一37<U+6B73>
<U+306E>事件簿」4<U+5DFB>、<U+30C6><U+30EC><U+30D3><U+30A2><U+30CB><U+30E1>第2期<U+306E>制作<U+304C><U+767A>表<U+3055><U+308C><U+3066><U+3044><U+308B>「<U+306F><U+305F><U+3089><U+304F>細胞」<U+306E><U+30B9><U+30D4><U+30F3>
<U+30AA><U+30D5>「<U+306F><U+305F><U+3089><U+304F>細胞BLACK」4<U+5DFB>、連<U+7D9A><U+30C9><U+30E9><U+30DE>化<U+3055><U+308C><U+305F>「<U+30B3><U+30A6><U+30CE><U+30C9><U+30EA>」27<U+5DFB>、「<U+604B><U+306E><U+30C4><U+30AD>
」7<U+5DFB>、<U+9244>道<U+306E>終電<U+3092>擬人化<U+3057><U+305F>「終電<U+3061><U+3083><U+3093>」7<U+5DFB>、<U+30C6><U+30EC><U+30D3><U+30A2><U+30CB><U+30E1>化<U+3055><U+308C><U+305F>「<U+30C7><U+30D3><U+30EB><U+30BA>
<U+30E9><U+30A4><U+30F3>」14<U+5DFB><U+306A><U+3069><U+304C>登場<U+3059><U+308B>。

　22日<U+306F>、<U+30C6><U+30EC><U+30D3><U+30A2><U+30CB><U+30E1>化<U+3055><U+308C><U+305F>吉元<U+307E><U+3059><U+3081><U+3055><U+3093><U+306E><U+30DE><U+30F3><U+30AC>「<U+304F><U+307E><U+307F><U+3053>」12<U+5DFB><U+306A><U+3069><U+304C>店頭
<U+306B>並<U+3076>。



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

大致翻譯就是

6月17∼22日，約有270部新漫畫要上市
然後有些作品會在7月動畫化，例如流汗吧!健身少女!

17日上市的有，五等分的新娘 10   七大罪 37  川柳少女 9    鑽石王牌act2 17
金田一少年的事件簿外伝 犯人們的事件簿 6  DAYS 33  家有女友 23  EDENS ZERO 5
等其他作品

18日上市的有，天使降臨到我身邊! 6  古見同學是溝通魯蛇 13  總而言之就是可愛 6
等其他作品

19日上市的有，流汗吧!健身少女! 7  薔薇少女0 4  銀河英雄伝<U+8AAC> 14  白<U+7ADC>HADOU13
等其他作品

20日上市的有，巨蟲列島 6  為什麼老師會在這裡 7   即使如此世界依然美麗 22
鬼平犯科帳 107，等其他作品

21日上市的有，金田一37<U+6B73>的事件簿 4   工作細胞BLACK 4   終電醬 7
等其他作品

22日上市的有，熊巫女 12 等其他作品

大致翻譯就是這樣惹

總而言之
結論就是

五等分的新娘 10 上市

這是封面
最近開很大的四葉

--
我看五月連進場都不會惹.......
總算滑對惹
 

如標題

妹妹成天講一堆有ㄉ沒ㄉ

哥哥聽ㄌ都覺得好煩森77><

面對<U+30B7><U+30B9><U+30BF><U+30FC><U+30BA><U+30CE><U+30A4><U+30BA>

我們該怎麼釋懷？？？

有ㄇ有

八卦ㄋㄜ ？？？

嘻嘻嘻

--
 

是這樣的啦，我朋友去參加一個很有名氣的大公司股東會

想不到竟然直接開打還可以衝上台去 叫囂打群架

遇到這種狀況該如何處理

有沒有股東會開到打架的八卦

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 

下午工作的時候有電話進來

接起來後她就跟我說很久不見很想我

想了老半天都記不起來她是誰

這輩子也沒有認識多少女生

有沒有打這種電話的人在想什麼的八卦？

--
 

這我知道

位於中壢的唯一中大-中央大學

會和日本的中央大學

以及韓國的中央大學

還有中央大學的前身-南京大學

合併

成為國際知名的

聯合中央大學

腳踩麻省、哈佛等大學

成為新一代人才指標


--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
李倩西

3.完整新聞標題:
澳洲阿德萊德集會聲援香港「反送中」

4.完整新聞內文:

6月16日週日下午，阿德萊德商業中心藍道步行街聚集了五百多人和平集會，聲援香港「
反送中」。（李倩西/大紀元）

【大紀元2019年06月17日訊】（大紀元澳洲阿德萊德記者站）繼上週日香港百萬市民大遊
行反對「送中」逃犯引渡修例，臺灣、北美等地各城市先後聲援，澳洲七個城市也於本週
日（6月16日）同步舉辦集會、征簽活動，敦促香港政府撤回「送中」修例。週日下午2點
半至4點半，阿德萊德商業中心藍道步行街聚集了五百多人和平集會，聲援香港「反送中
」。

集會採取自由發言的形式，人們自由表達自己內心的感受，有的人難過流淚，擔憂該引渡
修例將對香港人權和言論自由帶來危險和威脅。集會者同聲高呼「反送中」、「撤惡法」
、「林鄭下臺」、「平反612」，同聲高唱《問誰未發聲》等歌曲，祈求福佑香港，守護
良心。


6月16日週日下午，阿德萊德商業中心藍道步行街聚集了五百多人和平集會，聲援香港「
反送中」。（李倩西/大紀元）

發言人之一梁女士表示，當天集會要傳遞的明確信息是：要求港府撤銷「送中」引渡修例
。她說：「我們不會讓中共政權摧毀香港的法律制度。我們敦促澳大利亞政府立即譴責這
個不必要的法案，並支持我們爭取公正的抗爭和民主的社會。」

另一名發言人表示：「我們在這裡讓更多人知道，也讓更多中國人知道，中共做了什麼，
希望讓中國人也早日享受民主自由。」

集會的發言者還要求澳洲政府譴責反送中過程中警察無度使用武力以及將反送中錯誤指控
為暴亂，並對香港政府相關責任官員實施制裁，包括移民限制和資產凍結。

在香港出生長大的吳莎拉（Sarah Wu）表示，她在香港的朋友在抗議活動中受傷。「我們
不相信中國的司法制度。他們可以以一個表面的理由隨時從香港帶走你，而其實是出於某
政治或宗教的原因，或者如果我們有詆毀中共的言論。」她說，「這意味著香港將不再有
言論自由，不再有人權。」

香港留學生本戈（Bengo）說，97後香港人的自由空間不斷受壓迫，已出現多次移民潮，
這一次再不站出來，香港法律就不再是香港的法律，香港人就不再是自由香港人了。他說
：「我們是為良心。我不想看到香港變成一個沒有自由的社會。言論自由方面，中國是有
問題存在的。我的中國朋友們對我們說加油，但他們是害怕公開表示的。」

移民澳洲才兩個月的香港人劉先生主動在請願書上簽名，他說從新聞報導中看到很多人被
用武力粗暴對待，頭部和臉部受傷，有種心痛的感覺，「我不希望香港變成中國那樣的極
權社會，說一句話都可能獲罪。希望澳洲總理敦促香港特首撤回『送中』。我看到有報導
說美國警告責任高官今後有面臨簽證被拒、資產被凍結的可能，澳洲也應該這樣做。」


澳州各地的香港移民社區在不斷收集簽署的請願書，以支持香港人捍衛自由和人權的抗爭
。阿德萊德到目前為止收集了數以千計的請願，現場還有人不斷在簽名。（李倩西/大紀
元）

梁女士表示，澳州各地的香港移民社區在不斷收集簽署的請願書，以支持香港人捍衛自由
和人權的抗爭。阿德萊德的代表將於次日週一飛赴雪梨，與其他城市的代表一起，將簽署
的請願書直接提交給莫里森總理。到目前為止收集了數以千計的請願，現場還有人不斷在
簽名。

澳洲西人高（Goh）是一名社會工作者，她支持這樣的和平自由表達訴求的集會。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動反美大潮；2005年反日；2008年反法；2012年反日；2017年反韓
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市...  


--
 

媒體來源：自由時報

記者署名：記者洪美秀／新竹報導

完整新聞標題：為低能源用電找出路 清大楊銀圳核融合研究新發現

完整新聞內文：

2019-06-17 19:32〔記者洪美秀／新竹報導〕

為低能量核能用電找出路！，在清大粒子加
速器實驗室，利用低能核子物理，發現在粒子加速器導出W中間子，而這個發現將可用在
發電上，更是國內學界首次發現。

楊銀圳說，這項發現指出w中間子在核子物理的出現，也引出夸克也適用於核子物理。所
以重氫可以用夸克理論，而核融合是重氫與重氫碰撞能放出萬瓦度大能量。

，而這種實驗在歐洲核子研究所是需要投入大量的人力及金錢、和大型機具
，才做出W中間子。





他說，W中間子跟夸克都是高能物理的產物，現在他研究發現在低能物理這兩個東西可以
同時出現，所以發現了W等於發現夸克，因為重氫跟重氫的對撞成氦，是夸克與夸克的結
合，可以產出1萬度的熱量，只要一天用5到6個之間撞擊，就能做出發電機，而估計用
10-20組就能供應全台北市的電力。

楊銀圳說，W是像一個導入體，1小時1個核融合是2.4萬度，整個過程安全且無核子幅射污
染，這樣台北市的用電或工業用電只有2個模組就能提供用電量，完全沒有污染、安全、
無CO2，這是很重要的發現及研究成果。


，但在台灣做不出來，無法在我們的生活周遭使用。

楊銀圳表示，台灣電力有一部份的電，因電流運送過程而耗損，若以此模式進行核融合的
話，各個鄉鎮都能設立小型電廠，將可減損電力的耗損。以竹科園區高耗電的區域，只要
設2個模組，即可供應竹科的電力使用。



清大教授楊銀圳已高<U+9F62>85歲，但他投入粒子加速器的研究20多年，終於發現W中道子，這
種低能量及低耗能的發，將提供能源用電一個可行管道，也將把此發現向國際期刊發表。
（記者洪美秀攝）


完整新聞連結：


備註：

--
 

說實在話

香港人對於中國人

跑去他們那邊   搶他們資源  大買奶粉  哄抬房價

早就不爽到底

不是有人說嗎  去香港   講普通話   沒好臉色看

但如果你馬上說你台灣來的   對方臭臉會變的比較不臭




現在這樣爆發

那些在香港的中國人

會猶如過街老鼠嗎?



順帶一提

我實在很好奇   那些去香港的中國人

知道香港人很討厭他們嗎?

還是知道歸知道   資源還是要搶   狼性

到底哪一個?




--




--
 

大概會有「原來插入就這樣而已喔」的感覺

還不如自己打手槍爽咧


但如果遇到很會夾的除外

--
 


如題

本肥讀發大財市某大學 男的一堆

我就在想有沒有可能我這輩子除了初戀就沒有下一個春天了

有沒有人可以現身說法 分享自己的愛情秘訣<U+263A>


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


可以問一下大家知道圖中的地點是哪裡嗎
不用幫我QQ了，我現在單身QQ
感謝各位大大

（已解答）感謝各位
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


你各位鄉民安安
那個啦 最近好像很多大學在併校
那在我大中壢地區的中央大學有沒有可能跟元智中原併呢
有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 

udn / 生活 / 生活新聞

2019-06-17 19:33聯合報 記者翁禎霞╱即時報導



同性婚姻合法上路 屏東已有1對離婚

同性婚姻合法化已於上月24日上路，目前為止屏東縣已有19對同性伴侶完成結婚登記，但
也有因為家人有意見、加上社會壓力太大，

據了解，這對同性伴侶並非在同性婚姻合法化首日辦登記，而是在上路兩三天後，才低調
辦結婚，不過因為辦結婚登記時當時，

縣府民政處表示，在同性婚姻合法化首日，；而在異性婚姻中，屏東縣平均每月有也150至160對離婚，不管
同性或異性，決定結婚前還是應慎重考慮。

根據屏東縣政府統計，目前全縣33鄉鎮市中，已有19對同性伴侶辨妥結婚登記，其中屏東
市就佔了9對，但已有1對協議離婚。


亞洲第一 進步價值 :)


--
此外，在，許多患者在早期表現的不是身體疾病的症狀，，
最常見的是亞急性腦炎，；...就，進一步了解其
性行為，如病人自訴或其他高危險行為，...
當，...，最常見的表現是，特別是在住院治療的愛滋病
人中發生譫妄時，常會有
       

--
 



我們征服宇宙的韓導國瑜市長領導之下

高雄茄萣情人碼頭越來越美了


水色清澈


遊客如織


真的覺得這麼棒的韓導應該讓他來選總統

拯救全台灣

--
 

豪鬼似乎不是白人洋妞的菜
亞洲人真的沒辦法純靠外貌吸引白人洋妞嗎？
明明也有不少亞洲男生很帥
有哪些白人洋妞可以的亞洲帥哥？
有沒有八卦？

大谷翔平-日本棒球王子
李帶<U+6EB5>-韓國棒球王子
陽岱鋼-台灣棒球王子
王建民-台灣棒球之神
陳信安-台灣籃球王子
阿部寬-日本義大利混血
木村拓哉-日劇王子
hyde-日本第一美男子
yoshiki-日本第二美男子
hide-日本第三美男子
周渝民-台灣影劇界第一美男子
梁朝偉-香港影帝
馬英九-台灣政壇第一帥

--
 

女口 是頁

接下來要放暑假，大一總算是結束了。
各位有沒有推薦做甚麼比較有意義
不然人生感覺好無聊QQ
喔 打工之外的啦，已經有一份工了

--
 

柯文哲有沒有在第十一屆兩岸論壇派副市長去，而這次有個主題是一國兩制台灣方案

有

柯文哲有沒有在美台關係最好的時候嗆美國是強盜

有

柯文哲有沒說過92共識是污名化、統戰也是污名化

有

柯文哲有沒在反送中遊行說人家只是小波浪

有

柯文哲有沒有嗆國軍只能撐兩天，嚴重打擊國軍士氣

有

柯文哲有沒有說兩岸不是國際關係，也不是外交關係，還被對岸打了高分

有

操你媽的所有話都是柯文哲說的

憑什<U+9EBD>馬總統就要被罵，幹，柯文哲就是小粉紅罵不得？


用馬英九標準檢驗柯文哲他早就該被浸豬籠了啦

--
 

整個反送中其實根本就是反錯方向
中國要進香港抓人偷偷摸摸來就好
之前不是才有個書店老闆被消失嗎？
現在香港政府想把它法制化
大家反而是拒絕的

之前新聞好像也爆過
美國國土安全部對於嫌疑也是沒在跑正當程序的
不知道是不是假新聞就是了

--
 

新聞來源:聯合

記者署名:陳熙文

新聞標題:公投法修法三讀通過！ 2020公投日與大選脫鉤

新聞內容:
2019-06-17 20:07聯合報 記者陳熙文╱即時報導

立法院臨時會今正式展開，立法院長蘇嘉全也在下午針對公投法修法，召集朝野協商，然
而經兩個多小時討論後，各黨團僅對第九條條文達成共識，且最後未完成協商，仍交院會
處理，經表決後三讀通過立委蔣絜安版公投法修正案，確定未來訂定公投日，讓公投與大
選脫鉤。國民黨團則抗議這是「鐵籠公投」修法，朝主席台丟水球表示不滿後，退場抗議
。

立法院今上午召開全院委員談話會，對於第九屆第七會期第一次臨時會的日期與議案。經
表決，通過民進黨立委柯建銘等人提案，臨時會從今天下午起至七月五日召開；討論的議
案則為，公投法修正草案、攸關退將赴陸管制的兩岸人民關係條例等五大類法案共十九案
。

立法院並在中午舉行程序委員會，討論這次臨時會第一次會議的報告事項與討論事項。討
論事項的議案，由民進黨團提案，處理大法官人事同意權的復議案，以及公投法、國安法
、產業創新條例、農產品市場交易法、糧食管理法部分條文修正草案共六案。

蘇嘉全則在下午三點召開朝野協商，針對蔣絜安版逕付二讀公投法修法草案進行討論。有
鑒於去年公投的「死人連署」情況嚴重，修正草案中規定未來公投連署需附身分證影本，
以防偽造；另外，去年公投併選舉發生許多選務亂象，草案也規定明定公投日，讓公投與
大選脫鉤。

不過，民進黨團總召柯建銘在協商前已表示，以提出再修正動議作為讓步，不再堅持公投
連署需附身分證影本，並提附帶決議，希望中選會儘速完成資安測試後，實施全國性公投
電子連署，也建請中選會參採其他國家制度設計，研議如何防止全國性公投案虛偽連署情
事的配套措施。

然而協商過程並不順利，各黨團光是在第九條條文內容就花費超過兩個小時進行討論，雖
達成部分共識，但在蘇嘉全宣布休息後，包括國民黨團、親民黨團並未回來協商，在等待
近四十分鐘後，蘇嘉全宣布修正草案交院會處理。

經表決後，立法院三讀通過公投法修法，規定中選會收到公投提案、或補正提案，可在六
十日內完成審核；公投連署人數若達標遞件後，戶政機關有六十日進行查對；另訂定公投
日，定於八月第四個星期六，自二Ｏ二一年起，每二年舉行一次，且公投日為放假日。而
新修法也規定，在本法修正前已由中選會通知連署的公投案，仍適用修正前的連署規定。

新聞網址:

--
 

最近公司來了一個新同事，上班第一天竟然六點準時走人，一開始

大家都以為她去洗手間，等等就回來辦公室，結果到隔天上班才看到人。

即使同事間的喝酒聚餐，她一律不參加，說六點之後是她自己的時間，

沒有人可以佔用她下班後的自由時光。是不是老鳥太奴，還是六點辦公室

淨空才是正常？卦？

--
 

遭批赴中表態一國兩制？沈智慧怒：不拿出證據我告他毀謗


記者陳冠穎／台北報導

第11屆海峽論壇於中國福建廈門正式登場，桃園機場董事長，前台中市交通局長王義川在
臉書上發文指出，國民黨台中市立委沈智慧１５日出席論壇稱自己支持一國兩制，還用簡
體字製作ＰＰＴ輔佐演說，讓網友氣炸。對此，今日沈智慧特別召開記者會說明，沈智慧
重申，當天僅是進行文化交流，她從沒說過反對或支持一國兩制。

台灣媒體人黃智賢赴中國廈門參加「海峽論壇」，昨（16）日還上台屢次哽咽發言指出，
「一國兩制是中國對台灣最大的尊重與體貼」，甚至脫口「我們這一代要把台灣帶回家、
帶回中國」，引起台灣各界譁然。此外，擁有我國公職身分的國民黨立委沈智慧遭桃園航
空城公司董事長王義川踢爆，與黃智賢一樣赴中，沈不但說自己支持一國二制，還用簡體
字製作PPT輔佐演說，許多人憤怒難耐，痛批沈智慧太過分。

對此，今天沈智慧召開記者會表示，在任何時候都不會支持一國兩制。她在台灣、長在台
灣；生是中華民國的人，死了還是中華民國的魂。我支持任何人追求民主自由，也肯定香
港人民爭取民主自由。沈智慧強調，「再說一次，我支持捍衛中華民國的民主自由和人權
。我不支持一國兩制。」

沈智慧認為，一國兩制在香港顯然是失敗的。民主自由人權才是我們的價值觀，也是台灣
的核心價值。我們堅定的信念就是捍衛中華民國。對於有人散播不實的傳述，我會蒐集而
且提出毀謗告訴。

沈智慧表示，民進黨蔡英文政府上台後，停滯了兩岸政府的溝通與協商。我收到台灣鄉親
的陳情事件，利用這次交流的機會，提出希望大陸方面能保護台灣人在大陸遭到不公平的
對待。我是去做保護台灣人的工作。不能扭曲或影射。

沈智慧表示，「王義川在臉書上寫說我在大陸講支持一國兩制，如果他拿不出證據，我就
告他毀謗。」不要到了選舉，用這種不道德的手段去移花接木、抹黑。

針對為何PPT使用簡體字，沈智慧表示，到了廈門的場合談論中華文化的海外傳播的議題
，所以就用簡體版。沈智慧表示，但這不代表她不愛中華民國。




--
 




請問最愛嘴要抵抗中國入侵的母豬粉們

明明完全執政，中國又無所不用其極的介入媒體

這種法案應該拍手通過才對啊

母豬粉不是最愛對人做思想檢驗，那些反對的立法委員

應該一個個去批鬥他們，快去出征吧

這絕對不是母豬介入，一定是底下那些人自作主張

母豬很無辜的

--
 


剛剛趁著吃飽飯 把主機打開清理清理
今年第一次清主機∼灰塵真的是厚厚一層
你各位啊  多久清一次主機？

-----
Sent from JPTT on my Sony G3426.

--
 

前幾天的翔忻啾啾事件

鬧的沸沸揚揚

明明就是私人感情搞的好像每一個人都是受害者 每個人都很清高一樣

不過阿肥我覺得奇怪的是

忻被炮轟的聲音大過翔

退出演藝圈的是忻 被停節目的也是忻

整個看來翔好像都沒什麼事

明明就是兩個搞出來的阿！

為什麼只有一方付出的代價比較大？

謝忻現在就跟周公槿一樣賠了夫人又折兵

有為何忻比較慘的掛否？

--


兩個我都很喜歡 實在不希望其中一方退出
 


是這樣的，

本版爆肝人多，

不是熬夜打遊戲，就是熬夜顧機台，

少數熬夜顧小孩，不然就是熬夜開趴，

但是有沒有，就那麼一次，

就是他媽的想睡覺，其他一切去他媽B，

版民有過這種經驗嗎？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
 

據傳說

秦國風俗純樸，實際上就是野蠻，沒文化

性格殘暴，人民奴性重

這種國家怎麼統一六國的

有卦嗎

--
 

本版高手雲集

本肥也想問個掛

就4啊

如果手上拿一隻雷射筆，往宇宙的深處照過去

打在B6L2星的地表上

不考慮能量消散的問題

在地球的本肥稍微搖晃一下手上的雷射筆

如果距離夠遠，打在B6L2星上的光點484就會有光速或是超越光速的位移ㄋ?

在B6L2星上的爵青觀測到的光點又是什麼行為ㄋ?


那如果有第三者 射斤在X3星上觀測本肥跟爵青的行為

看到從地球射出來的雷射光，在移動的當下484會像鞭子一樣往B6L2星揮過去ㄋ?

還是會隨著速度越來越快觀測到超光速事件，像是尾端停留在某一點上


好好奇喔 有沒有人能解答一下?


--

--
 

大家開始開冷氣了嗎
今天問了幾個人全部都開了

好失望 已經沒有人為北極熊奮戰了嗎

有人今年還沒開冷氣嗎

--
 

在表特板/謝忻

沒想到她也曾經上過表特板

2011年就上過一次
[正妹] 去義大世界拍到謝忻 跟邵庭





近期的話去年2018年也有
[正妹] 謝忻


這兩篇推都還不少

所以以表特標準來說，其實也不差了耶

然後還有這是當時以下其中一部分的推文

                                               10/20 21:18
                                             10/20 21:37
                                        10/20 23:23
 10/21 09:04
，10/21 10:26


不過當時這些鄉民們，現在是不是有點「海水退了，褲子被沖走」的感覺呢?

--
 

杜忻恬


（1986年12月17日－），

中華民國臺南市人，

台灣女藝人，

台灣女歌手

台灣那麼旺過關者。

媽媽是高雄美濃的客家人，

曾經是餐飲業員工、牙科助理、駐唱歌手，

現為女藝人、發片歌手。

專長為爵士鼓與烏克麗麗。

有沒有杜忻恬的八卦？

--
      安全、無毒的食物
          有錢結婚生養小孩
買得起的房子
被老闆當人看
下班還來得及和親友吃晚餐
租得起房子找得到工作

--
 


今天開開心心更新神魔之塔
結果就不能玩了
因為要i7以上才能玩
i6連進去都不能
所以想要跳坑換遊戲
現在入門什麼手遊比較好

有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
不要這樣好嗎
不喜歡競速類的
已經在用了
玩不久
我窮鬼
我偏愛這種
 

我有一個朋友高雄人

學生時代家住高雄縣在市區念五專

家裡有房子在大順橋旁離樹德不遠

他自己住其他家人住鄉下


聽他說

最初是兩三個讀樹德的同鄉女生借住

自己的同學和對方的同學常來往聚會

慢慢的變成交誼中心

有如高中生版的愛情公寓

發生許多荒誕的情節

跟愛情動作片演的有些類似




--
 

跟朋友們去唱歌的時候 唱到最後常常莫名就是情歌王 真的覺得很不爽

這首歌我個人是覺得超級靠背解high 混了這麼多首 也不是每個人都會唱 唱K的時候遇到
不會唱的情況就是最解High的 就算他可以延長唱歌時間 但多了十分鐘尷尬的場面會爽嗎
？？？

到底最後一首點情歌王的習慣是怎麼來的？？？

--
 


小的農業入行2年

之前待過有機驗證公司

就有機驗證的行事邏輯簡單說一下

防檢局二馬大大講的在我們的領域內的詮釋不完全對

首先防檢局要請示農糧署行文給各驗證公司並擴大宣導

他所表示的這次可以噴的緊急狀況

但不等於有機田可以趁亂噴指示外的其他藥

田間這次政府強制噴的藥劑藥量也要有所紀錄並特別存檔

然後最後產品仍不得驗出農藥殘留

最終產品中獎一樣是有機驗證法第23條6-30萬

並不是只是有噴農藥不影響有機驗證效力

而是因為這次是緊急特殊狀況，政府通融針對秋行軍蟲的防治而已

所以相關作業辦法的公文一定要宣導周知

第一線的稽核人員才不會被認為是過度解釋法條

不過我想現在農糧署官員應該在緊急開會吧

忽然間被這樣放話看明天怎麼解釋

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 


剛剛在加油站自助加油
排在我前面的人
用每秒1∼2元的超慢速度幫他的車加油
我加了一千，他還在50
上個廁所回來才100
還在緩慢繼續加當中
請問他是在偷油嗎？

--
他非常專注的彎腰握著油槍
盯著加油孔看，不知道在看啥
 

北部地區大學有超多人不會騎車
或許因為便利性其實不需要會

反觀南部地區大學
不會騎車等著被載這種最令人厭惡
除非你是正妹不然誰想天天載

那四輪<U+561E>
南部人好像也蠻多大學會開車的
北部大學我感受到好像比較少一點

有沒有大學會開車很潮的八卦嗎

--


有用啦出門可以跟一群妹子出去玩很爽

幹妹子你應該幹不完
家裡有配車真的很爽


我朋友他爸想給我朋友開家裡的車走
他老媽不願意
大概是不想讓兒子打砲打到爽吧
大學很少看到肥宅會開車
一堆肥宅甚至連車都不會騎


想?
女朋友比較好找啦
我個人感覺是這樣

砲房超爽
幹你的事情怎麼跟我聽到的有點相像
該不會同一人

有車?沒女友?

不好意思喔
雙駕照都拿到了
 



志祺七七專訪郭董

重點如下

1.是中國要求他及其他台商給中國帶來工作機會，當選後絕對有談判的籌碼
但又質疑志祺自己的跟中國做生意，以後發展大了，會不會受制於中國（這不是大家對你
現在的疑問嗎？）

2.鴻海絕對沒有要求員工加班，甚至還趕員工回家，明天再來做，鴻海40年來都按照政府
規定給付加班費

3.股價沒有200元不退休，沒有時間表，可能在3∼5年後實現（不是跳票喔啾咪）

4.美國設廠是因威州下雪，停工半年，不是跳票喔，不然州長為什麼來機場接我？

5.敢不敢帶國旗帽去見習大大，如果柯P敢帶國旗去兩岸城市論壇，他就敢帶國旗懋帽去
北京，但不一定見的到習大大（未正面回應）

6.鴻海員工大學畢業45K、碩士52K、博士60K（不用加班）



我話說完了，誰讚成誰反對？







我比較佩服志祺可以面不改色的完成整個訪談，其中不斷被郭董搶話

志祺算是我心中，最中立客觀的油土伯



直
7)
將
。
自
持
、
陸
段
分
無
無
財

--
 



明後天更熱！ 氣象局：週四起全台天氣極不穩定



記者蕭玗欣／台北報導

全台進入典型夏季天氣型態，今天受太平洋高壓壟罩，各地晴朗炎熱，全台最高溫飆破37
度；中央氣象局表示，明、後兩天太平洋高壓會更強，感受上會比昨天更熱，氣象局已針
對高屏縣市發布高溫黃燈警戒，提醒有36度以上高溫發生機率；週四起高壓減弱、西南風
增強，西半部整天都有降雨機會，週末鋒面靠近台灣北部海面，全台將轉為有雨天氣。

氣象局預報員林定宜表示，明後兩天全台仍是晴朗偏熱的天氣，各地多雲到晴，僅中南部
沿海地區清晨受海陸風輻合，會出現零星短暫陣雨，午後各地則要注意局部短暫雷陣雨，
且不排除有較大雨勢。

氣象局已針對高屏縣市發布高溫黃色燈號，提醒明天中午前後有可能達36度以上極端高溫
；預報員林定宜表示，明後兩天各地高溫普遍有35度左右，但中南部內陸、河谷地區、花
東縱谷及台北盆地也有機會出現36度以上高溫。氣象局觀測，今天全台最高溫是高雄月眉
測站的37.1度。

週四、週五太平洋高壓減弱、西南風增強，全台天氣開始出現變化，西半部地區整天有機
會發生局部短暫陣雨或雷雨，午後各地都有局部短暫雷陣雨。氣象局說，雖西南風增強、
各地雲量增多，但西半部還是悶熱，高溫約33到34度，東半部32度。

氣象局預估，週末前後將有鋒面移動到台灣北部海面，未來是否會持續南移到台灣上空，
還要持續觀察，但屆時全台天氣會變得極不穩定，西半部、東北部要留意短暫陣雨或雷雨
，其他地方也會有局部短暫陣雨或雷雨。受降雨因素，北台灣會稍微轉涼，白天高溫約29
度，中南部則維持32、33度。

--
 

也就這個月初的新聞  機車筆試情境殺手題 幹支道路權最易錯


這個是正確答案 ->1機車行至路口時應減速接近，並小心通過路口。
這個是保命答案 ->2機車行至路口時應先停在交岔路口前，等汽車通過後再繼續通行。

如果這位騎士當初選的是 2 ，那麼她在經過這個路口，有減速到停下來，
她或許就不會死!!!




--
呵，有影片啊，google 一下就有了
因為這是新手駕駛，加上標準答案是支線要讓幹線，所以她沒減速，或是有減速
但看不出來，也或許是以為會讓她先過，影片上看起來，機車車速是比休旅車快的。
但如果答案是2 ，那她或許在路口就會減速。
這路這麼小條，選2 不是想酸，是想保命 ... 重點是，標準答案不是保命答案
現在騎車，看到公車等大車，就會離它遠遠的，不想要有任何意外
命大運氣好 ... 但，不怕一萬，只怕萬一啊 ... 小心一點
防衛駕駛，才是這些新手要讀的，那是保命，什麼路權優先等等，有命
才有討論的價值。
防衛駕駛是要保命，違法違規的事，不需要用命來處理
 


認真回




--
 


誰洨你啥內政貪官汙吏啦
且誰不是為了名利
小貪小腐剛好而已啦
誰不是想處處佔小便宜
只不過官的小便宜對比百姓稍微大了一點而已
但你換位思考，假設自己是官，貪那一點只是人之常情啦!

但中共打過來
什麼都沒了啦

沒人要管你啥內政貪官汙吏啦
嗆中共比較重要啦

你不跟著嗆中共
那你就是中共同路人啦

柯文哲!不嗆中共，那就給我滾!!!不然就他媽的給我閉嘴!!!!!

我們不需要跟中共對話啦!
我們就是要跟中共嗆聲啦!
你不加入嗆聲行列就算了，還校想?那你就是舔共賣台啦!

--
 


香港的處境越來越危險
香港人也就如同瀕臨絕種的動物一般
再過十年
也許就只剩下混種香港人
原生香港種就滅絕了
今天晚上叫小姐
特地跟雞頭點了一個港妹
等等十點要來
幹完港妹，需要多給五百，表示支持嗎??
讓香港人知道，台灣與你同在

-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
 

天氣開始慢慢的炎熱起來
清涼的海灘一定滿滿的都是青春的肉體
想請問一下女高中生多嗎

----
Sent from 

--
 



  因為以前柯粉一統PTT時

  到處出征，全台寸草不生

  大有謗佛者死的意味

  後來柯粉分裂成韓粉跟柯粉

  換韓粉到處出征，全台一樣寸草不生


  後來市政柯粉、兩岸柯黑之後

  又分為兩部分

  一部分信仰100%的紅衛兵柯粉

  另一部分不爽兩案發言的柯黑被柯夫人認證為1450

  柯粉跟1450就互相出征

  柯粉出征年代、1450出征柯夫人跟柯版


  所以柯粉=韓粉=1450

  歷史的脈絡就是這樣子

  粉粉相輕又何必呢?



--
          我說的是歷史阿~  其實粉粉分久必合、合久必分
          本是同根生、相煎何太急。
          好啦~ 感謝提醒
          出征始祖是元始柯粉然後分為韓粉跟柯粉
　　　　　歷史脈絡沒有錯∼
          哪有什麼丁粉，那些老台獨又不用臉書
　　　　　

　        歷史的脈絡你又不懂了
　　　　　老台獨=>847=>賴、菊
　　　　　為什麼那些老台獨不喜歡蔡英文
　　　　　蔡英文其實沒有說過要台獨
　　　　　他一直都是"維持現狀"的特殊國與國之間的關係
　　　　　嚴格講來他是華獨。　　
　　　　　　
　　　　　當柯文哲講說台獨什麼的打蔡英文其實都是打錯人　
　        蔡英文本來是沒有去站台的
　　　　　姚文智上廣播節目抱怨蔡英文沒有幫他站台
　　　　　抱怨了很多次，黨主席不幫黨員站台說不過去
　　　　　
　　　　　至於站台記恨就記恨吧∼
          蔡英文自從被柯洗臉之後，就不想理他了
　　　　　連柯前天才說:蔡不想見他
　　　　　所以他才會一直吵、一直罵要蔡理他　　　　
          應該是放風聲看民意支持，這種不會過的東西。
　　　　
 




就是以前趙耀東提出的大汽車廠計劃,據說還得到蔣經國的支持,
高速公路會蓋也有一說是跟這個計畫有關,
計畫與toyota合作誕生未來成為一個年產量30萬的大汽車廠,一半外銷,
如此可以創造GDP也能增加工作機會,而且還能改善當時國產廠商技術能力不足
以及產能有限問題,後來這個計畫不只toyota不買單,就連國內車商也不支持,
最終宣告流產,假如當年的大汽車廠計劃成功了,不知會是如何光景?
國產車會不會比現在便宜不少而且物美呢?

--
 

大家安安

如題

假設今天要去高雄一日遊阿

不用管東西好不好吃人潮多不多 景觀好不好

只想知道妹子在高雄都會去哪裡

那去哪個地點會比較多妹子

高雄的妹子都會去哪裡逛街阿

有卦嗎

--
 

現在的四個月兵
可以選大學的兩個暑假當完
也能畢業直接四個月

大學暑假當兵值得嗎???

--
 


柯文哲之前說過香港的抗爭只是小波浪

如果一邊一國對我們來說的確是小波浪沒錯阿!

我們即使關心想伸出援手  也不能插手他國事務

即便港獨  對我國來說也是要按照著我們國家自己的步調走

但如果我們是中國的一部分  那對我們來說是大波浪

因為我們也可能被遣送中國  特別是我們這種發表支持兩國的網友

你們可以把這段跟館長的訪談解讀成柯文哲支持統一

但同樣的我或是柯粉也可以解讀成柯文哲暗示   一邊一國

對我們來說走自己的路就好

除了請執政黨給予政治庇護外

there is nothing we can do!

我相信我們都支持台獨

只是有些人選擇相信民進黨

而我選擇相信柯文哲罷了!

--
其實我是蠻喜歡這句話  好說服藍的朋友
我們也是一直經過中國阿  普通人飛中國沒事就被抓喔? 你學運領袖?

了不起到時候換航線阿
那些從政者腦子想什麼我們看不到

我只知道 柯文哲如果做好做滿市長  就屌打花媽跟賴清德
不然他沒做滿市長我出來發表10篇文章討伐柯文哲  他做滿市長你發10篇文章支持他好嗎
他可能有吧!  但應該是2024的總統大選
兩大黨總給柯文哲總統級的待遇   不知道為什麼總是自動昇等
 


大家好久不見

我是可愛的摸摸寶寶

本摸寶晚餐ㄘ麻辣鴨血

突然想到豬血鴨血都有人ㄘ

怎麼就沒人ㄘ雞血

難道雞血有毒嗎 還是雞血不好ㄘ

八卦版有沒有專業吸血鬼可以回答我ㄋ

嘻嘻


--
 


因為該節目掌握到一個未來幾年由美國帶領的新趨勢:。而且是把和(人民
、文化)做切割。

自2018年10月美國副總統彭斯在哈德遜研究所發表這份堪比當年邱吉爾鐵幕演說的討共檄
文後，正式揭開這個大戰略。美國這個做法是有意義的，因中共黨員大約9000
萬，而真正掌握當權的重要人士大概頂多萬人，而反中國等於14億人一起為敵，這是簡單
的判斷。

美中既然未來走向敵對，軍事實力排名前三的雙方，且都擁有核武的情形下，軍事衝突絕
對是世界災難。所以未來美國勢必採行的方式來進行，而精準鎖定問題本質
核心:是必要的。

但該風向在台灣社會看起來還沒有真正的被重視。統派現在紅統當道不反共;獨派又把中
共和中國一起討厭。在這氛圍下，這個節目的路線不但算滿前瞻的，其實也正在發揮影響
力。

台灣絕對有必要深入了解美國這個戰略，同時學習如何把中共和中國分開探討。今天兩岸
關係的萬惡根源其實就是中共政權，無論是反攻大陸、三民主義統一中國、華獨、台獨、
建國等主張都無法迴避，當然紅統投降派另當別論，即便把美國爸爸拉進來也勢必需要面
對中共。事實上美國絕對是裡面的最重要角色，他的介入就是完成其反共大戰略的重要一
環。在這戰略下，美國絕對絕對希望台灣發揮應有的作用。台灣無法逃避美中新冷戰格局
下必須扮演的重要角色，


至於台灣的角色是什麼？彭斯已經說了:台灣是華人民主的典範。既然針對中共，未來台
灣的重點就是。


後記:中國假設是個人，中共就是寄生在他身上的病毒。這個毒性已經蔓延全身，不但讓
他身體日趨虛弱，而且也影響神經使其被迫做出許多脫序非理性的行為，你要說中共綁架
整個中國也不為過。最大的受害者就是身為鄰居的台灣，但其實解藥也在台灣。這個只是現在台灣沒有發現也不會使用身上
這個重要解藥，而


--
 

1989年開始扣掉6/4

從今年開始扣掉6/12 6/16兩天

這樣算一算

大陸的六月是不是應該只剩下27天了？


--
 

乳蹄

安安大家好

窩肆體脂肪40% 上位大肥 肥肥宅☆

本肥肥剛看完刃牙


發現刃牙很愛用脫力

全身放鬆後攻擊


那麼肥肥宅我充滿脂肪 一定比充滿肌肉的巨巨容易達到液化

的境界 看來是天生的練武奇才

可是肥肥宅窩還是不能理解脫力的原理



有沒有脫力到底有沒有用的八卦？！





肥肥宅我 很 好 奇 ! ! !

ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ！ ！ ！


--
 


以前觸碰螢幕剛上市時超貴的

現在人手一隻手機

感覺量產就是便宜



所以

那機器人如果量產

會不會幾萬就有

然後像汽車一樣

標配加選配

就可以有個電子僕人聽候使喚



還可以給他取名叫小李子

他還會 喳 這樣回應

--
 

一堆英粉還搞不清楚狀況

只會跟著主子搖尾巴的應聲蟲

1.公投死人聯署 戶政單位會剔除

   這會是有利聯署公投的人嗎？

   以為合格的聯署繳交出去 結果不

   合格,大概腦殘才覺得有利聯署人

2.附身份證影本 已刪除就不說太多

   要經過戶政查核 所以身份證影本

   要幹嘛？收集賣給詐騙集團？

3.公投綁大選

   這是以前號稱民主的政黨過去主

   張的,可惜現在變共產黨 終於可

   以跟國民黨比誰廢,

   為什麼綁大選或是去除門檻

   說給你們聽,這兩者是相關的

   公投聯署人署為前次總統選舉

   人數的1 .5%以上 約28萬份

   重點來囉！

   並不是同意大於不同意 就表示

   這項公投過關,而是必須是同意票

   達〔全國〕〔投票權人〕總數1/4

   以上才通過, 用票來講的話就是

   必須有約500萬以上〔同意〕票

   這項公投案才會過關.
-----------------------------------------------------
   看到這裡還沒覺得有問題的

   可以關掉這篇了 因為你智商不足

   不要說今天是黃士修出來罵這件事

   今後所有公投案不綁大選的幾乎

   不會過了,還權於民？？

   台灣各別選舉 補選 投票率自己查

   總統選舉 縣市長選舉有過8成的

   嗎？ 我印象中是沒有

   你認為公投案 比這些選舉更可以

   提高投票嗎？還是要講 會關心的

   就會投這種鳥話？

   所以我說黃國昌 林飛帆 陳為廷

   魏揚 ... 等等的這些憤怒的

   覺醒青年勒？你們當年的公投

   送綁時 在臉書高呼勝利 慶祝

   怎麼每個都裝死了？？

   補充：人權不得公投這是正確的

   電子聯署 不在籍投票 講多少年

   到現在還在龜速,嘴上說電子聯署

   年底可完成 我是笑笑 敬請期待



--
你覺得這是問題？票櫃人員增加
不在籍投票,動線改善都可以解決
這些問題大於票數不足？
公投案作廢嗎？我想這不是藉口
去年投之前就質疑過 要求改善
我們偉大違法的前中選會主委
說沒問題
那是增加方式  不是全部電子
思考一下再留言好嗎？
看來你是不知道 題目都是中選會挑的
你知道聯署可以用寄出的嗎？
妳知道你的問題很可笑嗎？
拿這個當問題 還可以 比死人聯署正當多了
所以才需要加速電子聯署建置
用寄出的 誰會知道 而且也沒權利查
所以才有戶政把關
全國性關注的選舉 附帶公投議題
可以讓候選人表達意見
更可以讓更多人知道公投議題
這樣不好？
 

我有一個大學同學當時開進口車
基本上班上還不錯的女生都吃一輪了

當然少不了幾位女生暈船告白

想當然被我朋友拒絕了

所以看到這篇 快升大學的鄉民

如果你想交女友或者爽吃大學妹

貸款貸下去 保證四年回憶滿滿
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


公投與大選脫鉤通過 國民黨丟水球嗆公投已死

2019-06-17 20:13聯合報 記者丘采薇╱即時報導



立法院臨時會今天處理「公投法」修法，傍晚起在院會表決。稍早通過第23條，將公投與
大選脫鉤，國民黨團不滿抗議，在場內大喊「公投已死」，並於議場內將準備好的水球砸
向主持院會的立法院副院長蔡其昌，隨後民進黨立委群起護駕，蔡其昌也要求國民黨停止
「可笑的行為」。

稍早通過的條文是民進黨立委蔣絜安版本，條文明定，公民投票日定於8月第4個星期六，
自中華民國110年起，每2年舉行一次；公民投票日為應放假之日。

國民黨批評，過去民進黨立委都支持公投與大選應該合併舉行，現在硬要修法將公投與大
選脫鉤，甚至規定「公投日」，企圖讓所有公投都沒辦法通過，過去民進黨主張應該突破
「鳥籠公投」，結果修法把門檻降低之後，現在又要修法讓公投與大選脫鉤，此舉不但把
公投關回鳥籠，還比以前更嚴格，簡直是鐵籠了。



--
 

今天中華民國台灣
可以免於香港這樣
我們偉大的中華民國國軍
大大的顯示他的重要性
今天要是沒有國軍守護台灣
解放軍早就接收台灣了
雖然兩岸軍力有些差距
但我們國軍實力也是很不錯
起碼對面解放軍只敢耍耍嘴皮子
希望大家可以多多為我們國軍加油

--
 我是不太相信只能撐兩天啦
 

謝忻的愛就是愛，

她沒有求任何東西。

甚至不求阿翔陪她。

就這樣可以為阿翔粉身碎骨。

這樣的愛，是不是更純潔、偉大呢?

--
 


原來現在還有柯粉啊...

紅媒是什麼，沒錯我覺得三立也是，三立對中美貿易戰的立場，紅的發紫。

無作為放任旺旺如此囂張的蔡政府，不排除也是紅的，但目前排在他前面的還有好多人。

基本上，柯粉現在對柯的道德標準，已經對齊八卦版眾對偷拍王的標準了。
沒錯，偷拍王可能沒犯法。柯也同樣沒義務表態。

但是1124當晚，多少人守夜，多少人隔天一早準時上班的時候交換一個眼神---還好台北
守住了。如今，層次拉到如此，多麼不堪，多麼錯愕難過。

即使台灣高層全部紅通通，時間終究會證明一切，台灣人民在哪裡，哪裡就有藍天綠地..
.

--
 

標題：愛子對練柔道受傷 父怒告館長、學員傷害



記者溫于德／台北報導

來源：自由時報

謝姓柔道館長遭彭姓家長指控，故意指派年紀與柔道實力均高出一截的蘇男與兒子對練，害
受傷，怒告兩人傷害。但士林地檢署認為，無證據可證明館長安排蘇男傷害彭男兒子，且柔
道比賽是互相對打的競技，透過媒體轉播或生活經驗，均可預見柔道練習或比賽過程均受傷
風險，加上對練時，雙方動作適當，日前對館長與蘇男處分不起訴。

彭父表示，館長明知蘇男若與14歲兒子對練，佔盡優勢，仍於去年9月10日晚間9時許，指派
兩人對練；過程中，兒子遭摔倒壓制，害腹部受傷與疑似腸系膜淋巴結炎，怒對兩人提告。

館長辯稱，蘇男是柔道黃帶（5級）、體重63公斤，彭男兒子則是橘帶（4級）、體重85公斤
，且曾於青年盃、教育盃得獎，就體型、實力而言，彭男兒子均優於蘇男；此外，事發當日
是兩人自行安排對練，並非由他指派，他當下正帶領10餘位小學員員進行訓練。

館長也說，彭男父子應知道柔道館規章已規定「訓練期間偶有身體不適或受傷者，恕本館不
負責．．．」，原因在於，彭男兒子參加訓練前，該規定已載明在學員資料卡上，而彭母已
代為填寫。

年過而立的蘇男也說，事發前已與彭男兒子有10到20次的對練經驗，當下兩人對練動作很多
，最有可能導致對方受傷的動作是大外割招式，但自認當天施用的動作適當，且對練過程壓
到對手腹部屬於常見情形；蘇男強調，柔道是技擊運動，具肢體碰撞，受傷風險無可避免。

道館內龔姓教練也作證稱，館長並未安排兩人對練，而彭男兒子柔道級別與體重均優於蘇男
，對練時，蘇男未必具有優勢；徐姓教練則說，柔道練習具有身體受傷風險，道館才會在學
員資料卡中載列注意事項，且自己的小孩也在練習柔道並參加國際比賽，受傷情況與彭男兒
子相同，屬常見傷害。

檢方偵辦後認為，沒有證據證明館長故意安排蘇男傷害彭男兒子，而柔道比賽是互相對打的
競技，合理並嚴格的訓練過程，是取得佳績的根基，且一般民眾無論從大眾傳播媒體轉播比
賽或自身生活經驗，均可預見柔道練習或比賽過程均具一定受傷風險，審酌當日對練過程中
，雙方動作均屬適當，對館長與蘇男處分不起訴。

--
 


影／他在水塔「洗澡大小便」　住戶說「臭臭的」喝了1年多...

地方中心／台中報導

台中市一名林姓老翁住在潭子區某社區大樓，私租給中華電信架基地台賺月租費1萬2千元
，後遭住戶抗議並將它拆除，林翁相當不爽竟每個月到大樓的頂樓水塔大小便、洗澡，住
戶察覺水有異味才發現林翁犯行並報警處理，沒想到報警後林翁竟嗆聲「沒把他們毒死，
算不錯了」。台中地院依妨害公眾飲水等罪，分別判他處有期徒刑1年8月、3月、拘役30
日。


判決指出，69歲的林姓老翁住在潭子區中興北路某大樓，期間將頂樓私租給中華電信架設
基地台每月賺取1萬2千元，而後遭住戶發現陳情抗議將它拆除，林翁收入減少便心懷恨意
，竟於2017年6月至2018年7月間，以每個月一次的頻率，到大樓頂樓的水塔洗澡，還在水
塔內大小便，住戶長時間發現水質臭臭的提出反應，而社區大樓管委調閱監視器才發現林
翁犯行。

此外，管委會也發現，林翁在2018年2月間還損害電梯控制面板，同年7月間更趁社區頂樓
進行排水管泥作時，故意在水泥未乾前，用水桶澆水並拉扯水管，讓排水管週遭的水泥龜
裂。

林翁的惡行遭社區大樓管委發現後遭報警，未料警方到場後林翁竟當場恐嚇說，「沒把他
們毒死，算不錯了」，警方依妨害公眾飲水、毀損、恐嚇罪函送法辦。

台中地院審理時，林翁坦承在水塔內洗澡、大小便，卻說「沒那麼嚴重」；法官檢視監視
器畫面、水質檢驗報告以及證人證詞等證據，認定林翁犯行，依妨害公眾飲水、恐嚇、毀
損罪，分別判處他有期徒刑1年8月、3月、拘役60天。全案可上訴。

原文網址: 影／他在水塔「洗澡大小便」　住戶說「臭臭的」喝了1年多... | ETtoday社
會 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
 

這小妹略知一二

我們老闆畢業起碼二十年以上

上次某選修課的教授因為車禍糾紛來我們事務所

一見我們老闆就熱情的喊好久不見~

你們那屆學生很乖而且程度又好


哪像現在學生程度差不打緊還不用功真是一屆不如一屆

事後我們老闆也回憶爆發


跟我們說

他當學生的時候那個老師也對他們說

你們程度真不如以前的學長姐


所以說教授的記憶真的很好

一定記得你唷~


--


再這樣下去學生都要人餵飯換尿布了
 

1.媒體來源:
TVBS 記者 黃筱淇 / 攝影 吳忠勳 張立陵 報導

3.完整新聞標題:
賣抵費地非祖產　高市府19日公開標售

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜競選市長時，曾批前市長陳菊，賣祖產還債，但地政局今年第二季土地標
售，卻要在19日舉行，19筆土地多半都是抵費地以及區段徵收地，總金額將近18億，之前
第一季標售暫緩，外界曾質疑，韓國瑜是顧及市民觀感嗎？地政局強調，第一季取消標售
，是因為要修正得標和貸款相關要點，但綠營議員就批，韓市長是兩套標準。

記者黃筱淇：「位在前鎮區光華路附近的這塊空地，442坪目前用鐵皮圍起來，而它是高
雄市政府的抵費地，將在19日進行標售。」

地形方正，位於市中心，1763平方公尺的抵費地，總價3億979萬，還有鳳山區這３塊，鄰
近的抵費地，總價4千多萬，以及靠近高科大，楠梓校區的區段徵收地，面積3000多平方
公尺，總價2億多，另外都市計畫變更後，農地變成商業區的土地等，19塊土地若都順利
賣出去，市府將會有高達近18億進帳。

高雄市議員(國)黃紹庭：「這個賣祖產，是最夭壽的。」

藍營議員曾批陳菊賣地，韓國瑜選前也批，前朝賣祖產還債，但地政局在6月19日，要標
售土地，綠營議員批評，這是兩套標準。

高雄市議員(民)林智鴻：「韓國瑜市長，持家才知道持家的難，過去在批評陳菊市長賣抵
費地，像在賣祖產一樣，現在再說抵費地不是祖產。」

高雄市議員(國)黃紹庭：「陳菊賣盡了高雄市的祖產，現在六月份所　地政局要拍賣的抵
費地，那是屬於土地重劃後，所剩餘的土地。」

高雄市地政局，過去十多年，每年每季會舉辦土地標售，這也是法定程序，只是今年第一
季土地標售喊卡，難道是韓國瑜顧及市民觀感而暫緩，直到六月才進行第二次標售。

高市地政局土地開發處處長吳宗明：「投標的須知跟抵押貸款這個部分不盡這個合理，所
以我們本來也就是要做這一方面的修正，我們這邊的抵費地，我個人是稱它新生的財產，
事實上它的角色任務，就是它必須要去提供市場的需求。」

地政局強調，抵費地並不是原來市府的土地，也不是祖產，標售後的金額，償還市區開發
費用後，額外的一部分才會進市庫，只靠賣抵費地，無法解決財政缺口。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
祖產都被睡菊賣光光  剩下一個負債累累的空殼給韓市長背 高雄怎能不窮

--
 

1.媒體來源:中央社
2.記者署名楊昇儒
3.完整新聞標題:

凌友詩批反送中：香港殖民台灣皇民心態作祟

4.完整新聞內文:
（中央社記者楊昇儒廈門17日電）針對香港政府擬修逃犯條例，引發港台「反送中」浪潮
，中國全國政協委員凌友詩今天說，這是香港殖民與台灣的日本皇民心態作祟，這些港獨
台獨對大陸充滿仇恨與歧視。

第11屆海峽論壇上午在廈門進行主題發言，凌友詩應邀在會中發表演說，並於會後答覆中
央社記者提問時作以上表示。她在演說中主張以促進中華文化的「正氣」，壓制台獨、港
獨的「邪氣」。

57歲的凌友詩是台灣籍香港區政協委員。自稱「台灣女孩」的她，3月11日在政協大會以
高八度的音調朗誦講稿，「熱切期待兩岸統一的到來」，引發兩岸三地熱議。她事後被中
華民國內政部依違反兩岸條例，開罰新台幣50萬元。

長期定居香港的凌友詩說，港府推動修例，法理上完全站得住腳。香港過去只跟大英國協
國家簽訂遣送逃犯，如果這次修例通過，可以提升國際形象，跟國際標準看齊，更何況台
灣跟大陸也有簽訂遣送逃犯。

她說，許多港人質疑大陸司法不公正，用各種理由阻撓遣返，其實是一種偏見與驕傲，也
等於宣稱香港是一個絕對的司法管轄區，毫不考慮「一個中國」。

凌友詩稱，香港經過155年殖民統治，很多人具有殖民心態，就是「白人對中國的仇恨與
歧視」，這跟台灣的日本皇民心態仇恨、歧視大陸一樣。現在的港獨、台獨就是這種心態
，這些人不是一般善良無知的民眾。

她還直指美國因為跟大陸打貿易戰，台灣當局則是為了選舉操作，這次對香港「暴動」出
手支持甚至出面指導，非常明顯、毫不避諱。

凌友詩因為出任政協委員，違反「兩岸人民關係條例」不得擔任中共黨政軍職務的規定，
3月11日遭內政部處法定最高額的新台幣50萬元罰鍰。

凌友詩今天說，尚未收到裁罰通知，因為擔任政協委員很忙，平均每月要去北京開會3次，
，所以沒時間回台灣，沒事也不會特別回去。

她強調，中國只有一個，她現在拿的中華民國護照，不是主權國家發出的，而是「地區政
府」發出的旅行文件；台獨說「中華民國是一個主權獨立國家」，這就是「法理台獨」。

當被問到明年是否會回台灣投票，凌友詩笑說：「好啊！」（編輯：林克倫）


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:香港台灣高雄都待過的57歲女孩兒說話了

--
 

柯文哲講的是黃智賢

你們自己對號入座崩潰什麼

噓的人都很挺支持一國兩制的黃智賢，應該都是五毛囉

如果覺得黃智賢不該批港青腦殘，那柯文哲說的就沒錯呀

你們對人的成見實在太深了

[新聞] 反送中》黃智賢批港青年腦殘！網友掀論戰


4.完整新聞內文:
香港修訂《逃犯條例》引起的抗爭，讓不少香港年輕人願意走上街頭，為自己的未來奮鬥
，百萬人上街頭遊行的畫面使香港的現況浮上國際檯面。在「反送中」的氛圍下，許多媒
體也分析這次的遊行以及「反送中條例」的細節，但政論節目主持人黃智賢的一席言論卻
引起香港網友撻伐。

黃智賢在節目上與來賓表示，犯罪者被引渡是天經地義，怎能說是惡法。甚至對於此次香
港反送中遊行「港民上街抗爭打警察的自由」，稱香港已經很民主，並且將其歸類為一國
兩制的成功。

日前臉書粉絲專頁《我是台灣人》發布一段影片，影片中為黃智賢於節目上與來賓討論香
港近期狀況，面對「反送中」，黃智賢說：「6月9日香港那一場抗爭，看到那些抗爭者，
他們背著小背包、打警察的樣子，真的跟2014年的太陽花運動一模一樣。怎麼會才20歲出
頭，有的才17、18歲，對中國有那麼深的仇恨呢？」她接著罵道，他們生活在一國兩制的
香港，可以上街抗爭、打警察，怎麼不是一國兩制的成功呢。

黃智賢甚至說起過去：「你並不知道，在英國人殖民統治下的香港，就是一個貧富差距懸
殊，只有法治而沒有自由、沒有政治權力的地方。」緊接著，她直接拋出重話：「你難道
不知道嗎？你不知道的話，表示你更是腦殘。」

不少網友轉發這段影片，並且怒罵黃智賢，甚至到她的粉專直接跟她隔空對嗆，有網友說
：「林鄭月娥通過御用電視台向全世界說她不是『賣港者』。她的全家都拿著英國護照，
老公、兩個兒子在北京吃著狗糧，在香港無任何物業，在英國有多處物業，她來一哭二鬧
扮演怨婦。還說她很會教育兒子，年輕人是需要管教的，別人的兒子給你用子彈管教？別
人就不是母親？她堅決不撤回逃犯條例修訂！！！」、「香港的一國兩制明顯是名存實亡
，若香港現在還有自由民主，那為什麼特首不是民選出來的？為什麼現在103百萬人上街
遊行，她都視若無睹，不當一回事呢？你那麼愛中國，請不要在台灣享受台灣的民主自由
和福利，請回去中國要求習總給你醫療福利，房屋福利！」

對於網友批評，黃智賢也在自己的粉絲專頁回嗆，堅持自己對於香港修改逃犯條例所說的
言論是沒有錯的。


5.完整新聞連結 (或短網址):





--
 

愛奇藝台灣站之前政府不是說要把他趕出去

現在勒 我根本查不到後續消息

有沒有八卦









--
 

你都沒看到重點

重點不是珍珠奶茶

只是剛好最近珍珠奶茶在日本流行

第三頁有一句：<U+30D6><U+30FC><U+30E0><U+306E><U+306B><U+306F>必<U+305A>暴力<U+56E3><U+304C><U+3044><U+308B>
　　　　　　（事物）流行的背後一定有暴力團在

也有舉例以前流行過的　高級吐司、巧克力

都是這樣，暴力團見有利可圖就會來插一隻手

這才是他的重點。



--
 

媒體來源：中央社

中央社記者陳政偉台北17日電

李琴峰入圍日本芥川獎 反映同志議題受重視

台灣作家李琴峰今天以作品「倒數五秒月牙」入圍第161屆日本芥川獎，她受訪表示，作
品仍是書寫同志身分、國籍、語言議題，能夠入圍或許反映這些問題意識受到重視。

由日本文學振興會主辦的芥川獎與直木獎，今天公布第161屆入圍名單。其中，台灣出生
的29歲作家李琴峰以作品「倒數五秒月牙」（暫譯）入圍芥川獎。

旅日作家李琴峰透過電子信件接受中央社訪問表示，「倒數五秒月牙」講述一名在日本工
作的台灣女同志，以及一名在台灣工作並結婚的日本女性於東京久別重逢，透過兩人一起
度過的10小時，反射出對同志身分、國籍、語言認同的問題與困境思考。

她說，小說裡穿插兩首自創的七言律詩，這種寫法在當今日本文學相當少見，也是被討論
的焦點之一。

李琴峰解釋，入圍芥川獎自然是很開心，此前的作品一貫處理同志身分、國籍、語言的問
題。「入圍或許也反映這樣的問題意識受到了重視（不過更重要的當然是小說技巧的提升
），不管最後有沒有得獎，我都希望有更多人能讀到這部跨界越境的小說」。

對於在日本從事寫作，李琴峰說，目前在中文網路媒體上有專欄，以中文報導日本時事。
在小說方面，她今後不排除回到中文創作，不過暫時而言，應該還是以日文為主軸。

李琴峰說，「當然日文這邊寫出成績，出了書，應該也會像『獨舞』那樣自己翻成中文在
台灣出版」。

來自台灣的李琴峰，1989年出生，15歲自習日文，同時嘗試以中文創作小說。大學畢業赴
日攻讀研究所，取得碩士學位後在日本工作，直至27歲首次以日文書寫小說。

李琴峰以日語創作小說「獨舞」2017年獲得日本第60屆「群像新人文學獎」優秀作品，當
年首獎從缺，只選2篇優選小說，其一就是「獨舞」。這也是60年來，該獎項首次由台灣
作家獲得，當時引起日本文壇一陣驚呼。（編輯：張雅淨）1080617

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

汝題

本魯七月底將收回一筆 以前老爸無償借人使用的建地

經詢問房板眾多大大 都建議直接賣掉比較好

加上先前有房仲來問過 所以本魯想把她賣了

可是聽說賣祖產會被鄉里民眾私底下開嘲諷

加上本魯接手老爸土地後堅守該讓的就讓不該讓一分都不能超過

所以很多附近民眾都在和民代抱怨還偷黑我 幸好本魯和民代交情有一點

都會私底下和我說  所以手上都有黑名單

但如果我賣了祖產後 這些黑名單會不會更變本加厲 開大嘲諷?

有八卦嗎?

--







--
這麼慘喔~
對呀  你要買嗎?  省仲介費  鄰路 路是我的保證拿得到建築線
送您當我的好鄰居~~   無價
 

我最近啊
突然想要讀政大的東亞研究所

建議讀嗎

讀這個不是為了工作，更不是為了興趣

--
 

乳提

剛剛學弟跟我說他桌電一直都是內顯在玩簡單的遊戲

據我所知LOL好像也是靠內顯就可以了

不過真的要操作的話靠內顯可以玩到甚麼等級的遊戲

皮卡丘打排球!? 小朋友齊打交!?

有沒有相關八卦!?

--

--
軟軟好久不見 ><
真假 太強了吧
 

1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名
記者林淑慧／台北報導

3.完整新聞標題:
王品集團旗下品牌「乍牛」　7月1日吹熄燈號

4.完整新聞內文:
王品集團旗下餐飲品牌再吹熄燈號！以炸牛排為主力產品的乍牛，今（17）日在臉書粉絲
專頁悄悄公告，全省門市將在7月1日結束營業，主要原因為「因應品牌調整」，引發市場
嘩然。

王品集團表示，在集團多角化經營發展過程中，針對不同餐飲品牌，必須從集團戰略高度
、市場特性與自身資源，隨時調整品牌組合與經營規模，乍牛結束營業屬於集團汰弱扶強
的決策，以期達到最佳經營配置。

針對乍牛品牌下的員工去向，王品表示，將安排員工轉入其他品牌餐廳服務，其年資、福
利與員工權益不受任何影響。

王品集團本月6日於台中召開股東常會，由董事長陳正輝親自主持，會中通過配發每股現
金股利4.5元；陳正輝表示，王品去年營收比前年成長3%，營運反轉向上，以王品史上最
高的配息率來回饋股東。

針對今年展店計劃，王品指出，6月挾帶兩大新興人氣品牌「青花驕」和「原燒O-NiKU」
回到起家厝台中，殺進新公益路商圈戰場；「Su/food」全台第二店，也將進駐商辦匯集
的台北中山北路精品街，端午期間二店正式開幕，營業時間更提前早上7:30開始，企圖搶
食首波連假用餐商機。

依據財報，王品集團5月合併自結營收14.5億元，年增1.48%，累計今年前5月合併營收為
68.7億元，較去年增長0.91%，王品表示集團獲利持續增溫。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
都還沒去吃就倒了

--




--
 


果凍沒有說謊阿

他是說因應中美貿易戰會把產能移到其他廠區 像是墨西哥 印度之類的

原本留在中國的廠房就生產中國本地的

one world, two systems  他兩邊都想賺  (辦不辦的到是一回事啦)

FII在4年前成立 2018年2月申請上海掛牌  6月初就上市了

中美貿易戰最初是2017年三普針對部分商品展開調查 2018年初正式課徵關稅

到了3月底開始擴大 5月底談判傳出共識 但是接著6月中公布第一波清單

這不是剛好在FII掛牌後不久嗎

欸欸 當初切出FII 狐狸慷股東還森氣氣說金雞母被分走了

現在怎麼看都是防火牆以及中國子公司的重整  你們真的覺得沒有內褲線嗎

--
 

我朋友現在被抓了
事發經過（他本人告訴我的）：
今天下午在路上騎車只是想問路而已
於是路邊停下來問一個高中妹妹

結果
結果
結果


妹妹就哭了 還報警說他被騷擾
現在他依企圖誘拐未成年少女為由
正在被送往台南少年感化院的路上


原本還以為他又在唬爛
沒想到真的被送進去了




--
你認識？！內站內站
19
這樣哈哈 漏了一個
我們懷念他
 

如題

在香港，右胸刺條龍，對方就知道你洪興浩南哥給你尊重，在日本你背後刺龍，面積越大
，顏色越多，人家都當你是大哥，可以避免很多麻煩。

在台灣，打球時會遇到一堆打球很髒的啊北或是8+9，開車開一開也會遇到小8+9拿球棒叫
你下車，這個時候露出刺青可以省去很多麻煩。所以在台灣刺青該刺甚麼呢?

認真問，勿鬧

刺一尊大甲媽祖有搞頭嗎？

--
 

王剛

專攻四川特色美食，前陣子很夯的竹鼠也是有跟上

可是細看他的料理，不像我們做菜先下薑或蒜頭爆香



例如上面的視頻，薑蔥炒雞

他就先放雞肉炒一下子後，再放薑蔥炒出香味

有料理達人或是廚師知道這些的不同嗎?





--
 


上下車都刷卡，本來一段票變成兩段票

我6/17晚乘坐公車645，自濱江國中上車，名山里下車被收兩段票。

台北市公車這個系統是否有問<U+9898>，就叫大家上下車都刷卡？
--

Sent from 

--
 

已知肥宅都沒有妹妹，醒醒吧，

如果今天老天爺出現在你的面前，

跟你說他要送你一個妹妹，

但是這個妹妹挺一國兩制，

你會答應嗎？

--
 

這個我知道。


環保，是一種極度仰賴他人眼光的活動。

例如：路邊撿回收是環保，宗教團體撿回收也是環保，環保車收回收也是環保。

但是在一般人眼裡，宗教團體撿回收賣錢是做慈善事業；環保局收回收是

政府中立收入；路邊個人撿回收則被視為個人盈利行為，甚至撿回收時會

被鄰居恥笑。


人同此心，心同此理。當一個人拿塑膠袋時，不論是否重複使用，旁人

的觀感一定會認為這個人好自私，居然還在使用塑膠袋，真不環保，萬一

他把塑膠袋用完就丟，又會危害環境，到時候燃燒產生戴奧辛，燃燒不完

又會造成海洋生態的浩劫；反觀使用布織袋或其他材質環保袋，旁人只會

肯定的說環保，並且關注袋子上的圖案，如果袋子設計得到不錯，

可能還會得到更高的正面評價。


大概是這樣。

--
 

不廢話，先附圖

連結右上方有官方資料來源。

韓導口說發大財，可是實際上高雄薪資連苗栗跟雲林都打不過，根本招搖撞騙。

1.以公司規模來看，高雄沒有一個級數能打的。


2.高雄市人數占比最多的行業，製造業跟批發及零售業，
製造業薪資：雲林縣>高雄市>苗栗縣



批發及零售業:高雄市=苗栗縣>雲林縣





3.韓導最重視的農林漁牧業，勞工，公司比率佔不到整個高雄行業數的1%



連守規矩受勞基法規範，按勞工退休金條例提繳的勞退資料，帳上都顯示高雄低薪，你跟我
說其他不受規範的賺很大？這干五扣凌？

--
 


盒盒可愛但盒盒不說

我是可愛的看盒盒

盒盒覺得李總可愛

盒盒好喜歡傲嬌

盒盒覺得總裁身材還那麼好超強

盒盒好想懷李總的小孩

盒盒學長把盒盒信用卡封鎖

盒盒學弟把存款卡收走

盒盒森七七還沒課到卡片

盒盒學弟說再吵就沒收手機

盒盒學長說再含扣就做到你沒力氣玩

盒盒嗚嗚李澤言才不會對盒盒這樣

盒盒學弟說他也不會跟盒盒做死心吧

盒盒哼哼哼哼哼哼哼

那麼有沒有李澤言的八卦

 嘻嘻

--




--

你也可愛

你也可愛
 


本魯每天都要通勤

本身是騎春天150

路上很少看到車友

八卦版的帥哥們都騎什麼機車啊？

咁五八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



裁判字號：
臺灣臺北地方法院 104 年訴字第 1693 號民事判決
裁判日期：
民國 104 年 09 月 30 日
裁判案由：
損害賠償
臺灣臺北地方法院民事判決　　　　　　 104年度訴字第1693號
原　　　告　臺北市政府觀光傳播局
法定代理人　簡余晏　
訴訟代理人　林光彥律師
複代理人　　吳沛珊律師
　　　　　　洪千惠律師
被　　　告　大度山國際有限公司
法定代理人　張億芬　
訴訟代理人　莫詒文律師
　　　　　　賴怡伶律師
上列當事人間請求損害賠償事件，本院於民國104年8月28日言詞
辯論終結，判決如下：
    主  文
原告之訴及假執行之聲請均駁回。
訴訟費用由原告負擔。


裁判字號：
臺灣高等法院 104 年上字第 1457 號民事判決
裁判日期：
民國 105 年 03 月 10 日
裁判案由：
損害賠償
臺灣高等法院民事判決　　　　　　　　 104年度上字第1457號
上　訴　人　臺北市政府觀光傳播局
法定代理人　簡余晏
訴訟代理人　林光彥律師
被　上訴人　大度山國際有限公司
法定代理人　張億芬
訴訟代理人　莫詒文律師
　　　　　　翁詩淳律師
上列當事人間請求損害賠償事件，上訴人對於中華民國104年9月
30日臺灣臺北地方法院104年度訴字第1693號第一審判決提起上
訴，上訴人並為訴之一部撤回，本院於105年2月25日言詞辯論終
結，判決如下：
    主    文
上訴駁回。
第二審訴訟費用（除確定部分外）由上訴人負擔。

裁判字號：
最高法院 106 年台上字第 2758 號民事判決
裁判日期：
民國 107 年 09 月 05 日
裁判案由：
請求損害賠償
最高法院民事判決　　　　　　　　　 106年度台上字第2758號
上　訴　人　臺北市政府觀光傳播局
法定代理人　陳思宇
訴訟代理人　林光彥律師
被 上訴 人　大度山國際有限公司
法定代理人　張億芬
訴訟代理人　莫詒文律師
　　　　　　翁詩淳律師
上列當事人間請求損害賠償事件，上訴人對於中華民國105年3月
10日臺灣高等法院第二審判決（104 年度上字第1457號），提起
上訴，本院判決如下：
    主  文
原判決廢棄，發回臺灣高等法院。


臺灣高等法院 107 年度 上更一 字第 75 號判決

上面那個還沒公布判決書，所以不知結果


追款項還有再打法律戰啦

只是最新的判決不知結果如何






--
 


原文網址: 恐怖出包！日本航空自衛隊「公路上掉飛彈」　近2小時交通管制 | ETtoday
國際 | ETtoday新聞雲

Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook
1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者林瑩真

3.完整新聞標題:
恐怖出包！日本航空自衛隊「公路上掉飛彈」　近2小時交通管制

4.完整新聞內文:
日本13日上午，一枚飛彈掉落於<U+6803>木縣北關東高速公路上，嚇得附近駕駛相當緊張。東日
本高速道路公司證實，是航空自衛隊車輛行駛時，不小心遺落。

據日本《共同社》報導，東日本高速道路公司指出，當天上午9時45分，一輛車上載有許
多彈藥的航空自衛隊車輛行經北關東高速公路，疑似不慎掉落飛彈，沒有發現。

航空自衛隊事後透露，該車輛從茨城縣百里基地出發，車上裝載8枚短程地對空誘導彈實
彈，準備送往石川縣小松基地。每枚彈藥重達190公斤，疊放成3層，不料卻不慎掉落，所
幸當下沒有爆炸，也沒有爆炸疑慮，因此不會採取引爆處理。

不過，為了避免所有風險，航空自衛隊仍在<U+6803>木縣壬生停車區重新裝載彈藥，並由警方進
行交通管制，從上午11時30分起，整整長達1小時40分鐘禁止東西雙向車輛進入停車區。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

好像有點強? 還好沒爆炸
你各位準備08到死吧
--







--
後來聽說有人幫MoNeNe撿回來
才幾天 要是國軍掉的可以報三個月
 

大家都說好

但好像又總是有一股魔力

人人都急著趕著從高雄離開  落跑  北漂

不願久待

高雄的風水到底哪裡出了問題?????

--
   
   
   
   
   
   

--
 

餓死抬頭

以肥宅學生時代用的軟體來說像autocad solidworks

幾乎每一年都會有新版本對吧(ex:xxx 2017)

可是都看不出來跟上一年的版本有什麼差別

最多作業系統的相容性 然後圖片改一改這樣

為什麼這些軟體不像微軟office一樣 平均5年出一次

然後以更新包的方式修正或增加功能就好

每年硬是要出一款軟體

有沒有八卦?

--
 

1.媒體來源:
cna

2.記者署名
（中央社深圳17日綜合外電報導）

3.完整新聞標題:
華為風暴 創辦人任正非：營收將減少300億美元

4.完整新聞內文:
（中央社深圳17日綜合外電報導）中國電信設備大廠華為創辦人任正非今天表示，沒有想

到美國打擊華為的戰略決心如此之大，他將公司比喻成像是一架爛飛機一樣，還說未來兩

年營收會較預期少300億美元。

任正非在公司總部表示，華為將會減產，但美國祭出限制其事業的措施「阻撓不了我們前

進的步伐」。

美國將華為列入黑名單中，這意味想要販售零件給華為的美國企業，將需要獲得美國商務

部的批准。

任正非表示，美國政府採取極端方法打擊華為的層面廣泛，決心如此之大是他們從未想過

的。 （譯者：陳昱婷/核稿：林治平）1080617

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
任老果然很有自知之明 不過我覺得你的金額不對 太少了!應該是一年要減少300億美金
以上!中美貿易戰看來會是持久戰 就是來比看誰的籌碼多 資本大!

--


 我知道我很帥 不過我不是人人都可以接受
在同婚通過的現在  我都沒有意見 只要不要騷擾我就行
跟蹤騷擾是犯罪的起源阿!

--
 

145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014
501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450
145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014
501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450
145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014
501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450
145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014
501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450
145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014
501450145014501450
145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014
501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450
145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014
501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450
145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014
501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450
145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014
501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450
145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014
501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450
145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014
501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450
145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014
501450145014501450145014501450145014501451450145014501450145014501450145014501
450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145
014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501
450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145
014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501
450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145
014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501
450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145
014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501
450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145
014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501
450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145
014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501
450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145
014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501
450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145
014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501
450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501450145014501


這不是畫面壞了，不是code

不是駭客任務第87集


這是柯糞眼中的世界


你看懂了嗎？

偶素看不懂啦

怪怪的



--

你看懂了？


你每天看師傅被黑很傷心哦 嘻嘻


崩潰*1

覺青？ 你？ 你配？


所以你有拿到標案嗎？

還是你自介阿貓阿狗？


崩潰*2

你啃老？

你這樣不行哦

你媽知道你上PTT崩潰嗎？

崩潰*3

舔共？ 還是吃柯糞？

你要講清楚啊

其實你比較像網軍欸

一直崩潰一直跳針

嘻嘻


那你這種又算是什麼東西呢？

像你自己講的阿貓阿狗？

嘻嘻


崩潰*4

好了啦

垃圾柯文哲舔支那屁眼，你不開心也不要在這崩潰給人笑啊

嘻嘻嘻


嗯

不爆就4沒網軍了

哈哈哈

好慘



你都舔什麼？



所以這篇就是給你們看的啊

都是1450

哈哈哈



既然稱為柯糞，你怎麼要求他們能思考？

要求太高了啦

 

每次在機場航空公司的報到櫃台Check in

總是可以看到有些人在櫃台搞個10幾分鐘

不就出示證件、領登機證、託運行李嗎？

究竟那些人是遇到什麼狀況？

有八卦嗎？

--
 

1.媒體來源:
中時
柯宗緯

3.完整新聞標題:
不給救命錢！韓國瑜嗆：再得登革熱算蘇貞昌頭上

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜今晚出席中天《新聞深喉嚨》戶外開講，他怒嗆，行政院長蘇貞昌再不核
發5300多萬登革熱補助款，「再得任何一個登革熱，就算在蘇貞昌頭上！」再次中央、地
方應該聯手抗登革熱，因為蚊子不分藍綠。

韓國瑜表示，上周到行政院會去，態度誠懇拜託對方幫忙，事情有輕重緩急，現在全高雄
最重要的是登革熱，如今觀光客、投資考察多，如果爆發登革熱，不僅市民生命財產受影
響，也會讓觀光客、投資客卻步。

「上一次當，學一次乖！」韓國瑜再次提及，去了行政院會，「只有兩台攝影機從頭到尾
照我，我低著頭紀錄變成打嗑睡，院長說大力支持高雄，他站起來鼓掌，後來卻被剪貼，
這動作不太好，他是代表277萬民眾向中央反映，希望能獲得補助款支持。

韓國瑜提到，高雄市已投入2000人力，也啟用第二預備金花了4700萬，拜託中央再補助
5000多萬，能做的全都做，而高市府從2月開始調動民防、義警、總動員，希望控制登革
熱疫情，畢竟今年是70年來最熱冬天，是暖冬，登革熱必須防治下去，「如果中央再不給
錢，再有一個登革熱都算行政院長蘇貞昌。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
蘇貞昌 高雄人的命你賠得起嗎!

--
 


你各位 問你們一下

大牌的作詞人除了

台灣方文山-方文山

還有香港方文山-林夕

這兩個寫詞比較淺大家聽得懂

還有誰你們聽過的阿 給我推薦看看阿!


我覺得黃偉文(小香港方文山)

陳鎮川(亞洲天王製造機)

還算可以啦

--
死人
拿著樂器的5566團長怎麼跟人家比
他是幕前方文山
誰啦 第二個字我念都不會
我有空再查看看
阿們啊前的老人
這個我了解看看
哪國人阿@@
這個老人我知道 越國三秋
玄米律師我也很喜歡喔
沒印象
有印象
我很喜歡他的虱目魚喔!
聽過 好像都寫老人歌
阿災
外國人沒研究@@
伍佰老師很厲害 但只喜歡早期的
我會查看看
這個我喜歡喔 我覺得比林夕強 但是他還是小香港方文山
飲料名團長
JJ製造機
我在研究
喜歡
死人
這兩個不錯
我爸都看他評台語歌的節目
大暑
輸5566
<3
死人
感覺很厲害
我在研究
5566之流
日本的詞 我應該聽不懂0.0
誰0.0
好像只知道我願意
老師很台
?
梅丁
好喔
0.0
0.o
死人
U R right
我比較喜歡黃喔
5566之父
好像聽過
長的像狗
好像有人推過

他寫詩的啦= =
好喔
斯壯
老人
小蟲這麼多人愛喔
八條一百六
5566的腳毛
他寫腳本的啦= =
是你老了
好像是張宇的老婆484
外國的聽某
誰
我心目中黃>梁>>>方 但現實不是這樣呢
不認識
5566之光
正喔
5566海放兩條街
你是剛來八卦版喔
上面有人推欸
好了俊霖
 

「你在幹嘛」！　北車地下街男廁出現偷拍狼

記者 李潔 / 攝影 蔣睦宇 報導 2019/06/17 11:50



13日晚間6點多，台北市一名男子到北車地下街使用洗手間，突然在隔間縫隙，發現有手
機鏡頭，嚇得錄影蒐證，並奪門而出，發現一名穿著深色上衣的男子，戴著口罩，頭也不
回快步離去，懷疑他涉嫌偷拍。

一路跟著對方，指控男子闖進廁所涉嫌偷拍，偏偏對方頭也不回，不停往前走。

從地下街跟到戶外捷運站錄影蒐證，原來前一刻使用洗手間，抬頭猛然一看竟然有鏡頭，
嚇得拿出手機拍下對方，指控男子經常出沒台北車站K區，「戴口罩」，提醒其他旅客要小
心。

記者李潔：「台北車站地出現偷拍色狼，這回地點選擇在男生廁所，被害人一路追上來發
現，對方有2支手機，懷疑就算被逮到，對方也不會把影片交出來。」

被指控偷拍的男子，當天穿<U+7740>藍上衣、綠短褲、白布鞋，揹著黑色大包包，發現有人追出
來，立刻戴口罩徒步離開，被害人說，上回被偷拍是在四月，沒料到這回同樣也在傍晚5、
6點遇到同一名偷拍狼，但證據不足，沒有報案。

被害人：「把手機放在夾縫，被偷拍好幾次了，從外面廁所可以看到，上面隔間那個縫隙
，然後他就會偷拍隔壁的都會看得到。」

附近警衛說，廁所每天都會不定時巡邏，也會有儀器檢查是否有被偷放針孔，只是像這樣
拿手機偷錄影，實在防不慎防。

偷拍攝狼疑似看準台北車站人潮多，就算被抓包，也能竄進人群躲藏，才會如此囂張，埋
伏廁所隨機偷拍。




--
 


是這樣的啦
本臭宅在早餐店幫別人打工
意外發現老闆對店內餐點非常的不熟悉
也對店內的食材醬料庫存非常不在意
 啊偷偷跟你們說喔
紅茶加糖攪拌的時候
他可是邊攪拌邊試喝 試喝完不洗再下去攪拌
然後打噴嚏直接對著紅茶桶
請問這是餐飲業常態嗎？
還是其實是老闆喜歡與大家分享口水呢！

讓涉世未深的臭宅我著實的大吃了ㄧ驚！










-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
真的不演的 都直接噴在餐點
上一秒摳屁屁 下一秒幫客人結帳點餐喔
 

乳題

已婚/有女友的男森
對女森來說 是否有加分呢？

很多外遇/劈腿的例子
都是女森明知男的已結婚或死會
但還是寧願當小三

已婚/有女友的男森
對女森而言 是否有神秘的吸引力呢？
有木有這方面的八卦？

--
 

魯的姐姐
ㄧ直說身邊的朋友同學都ㄧ個個結婚
生小孩
有的都上國小
魯的姐姐38 還沒有戀愛過
個性很仔有很保守 一都是念女校

問魯魯 女生沒結婚會怎麼樣
魯魯說 可能就像蔡英文 陳菊 呂秀蓮差不多吧
有沒有卦？


--
 

--
 

吶吶

以前一堆人恨中共討厭中共

尤其是1949逃難來台灣的難民

當初恨死中共恨不得反攻大陸

現在卻舔中共懶趴舔到忘記當初的理念

當初那些難民現在不是當爺爺就是爸爸

他們第二代第三代一樣舔懶趴舔到很開心舔到高潮

是不是都是斯德哥爾摩症候群呢?

有卦ㄇ

--

--
 

是這樣的啦！

阿肥我昨天去喝茶

然後來了一個很年輕的小姐

聽他說有一個女兒

跟老公離婚了

為了養小孩所以下海

不過茶妹很堅持只做半不做全

而且上班還會帶小孩去

有時到一半小朋友還會跑進來

小孩才1歲多 還沒有斷奶

小姐還會噴奶 不過脹奶嚴重超硬

如果大家遇到這種同情的事 還會回去老點嗎？

有掛否？

--


你準備玩仙女棒了 我是說真的
 

這旅行到一段落 你何不好好享受
是該讓肩膀放鬆 把你的兩眼放空
多退一步的舉動足以讓你海闊天空
想想過去的你多像個失控的鬧鐘

只是一種習慣 到最後變成遺憾
或許都敗在依賴 讓兩人只好分開
緣分從不重來 只是相遇太晚
正當你等待下個幸福來臨的時候那會是種期待

相信你會走出傷痛 不會被傷痛玩弄
也可以選擇溝通 把好的回憶帶走
幸福來自一杯咖啡 或一首音樂
在你身旁朋友才是你最好的依慰

（嚴樂)
要知道 傷心總是難免的 你又何苦一往情深
因為愛情總是難捨難分 何必在意那一點點溫存
要知道 傷心總是難免的 在每一個夢醒時分
有些事情你現在不必問 有些人你永遠不必等


小妹我知道大家會說太早，但是想問的是哪些人永遠不必等？


--
是呀
 

一點都不屌

尤其是私立大學 淡江這類的一個班50個

有開車的大概都接近10個 台北市通勤的開車根本常態

連我苗栗人 大四課少 只有2天 偶爾也會從家裡開車來學校

沒課就開回家

大學生開車 一點都不稀奇

真的


--
因為離心臟最近 制服可是伴隨整個高中時代的唷，
所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。

『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』


--
田僑仔  賣假
 

newtalk

謝莉慧 綜合報導

缺乏中間選民支持 吳子嘉：蔡英文對上韓國瑜「一定贏」

美麗島電子報董事長吳子嘉今（17）天接受廣播訪問表示，他跟旺中集團負責人蔡衍明原
本是朋友，但因為自己爆高市長韓國瑜的料，影響到蔡的利益，所以找人跟拍要「黑吳」
，吳直言「蔡衍明就是個現實的小人」。另外，吳子嘉也說，韓國瑜如果代表國民黨參選
2020總統大選，因為缺乏中間選民的支持，蔡英文總統如同「撿到寶」，因為「韓國瑜非
常好打」，一定會贏。

吳子嘉今天接受POP Radio《POP搶先爆》主持人「宅神」朱學恆的專訪。對於日前吳子嘉
遭到跟拍並指他密會郭粉、黑韓挺郭，吳子嘉回應「我要的話，就直接跟郭台銘接觸、何
必找郭粉。」吳子嘉直接點名蔡衍明，並說兩人原本是朋友，因為吳爆韓國瑜的料，影響
到蔡的利益，「所以找人跟拍要黑我」，直言「蔡衍明就是個現實的小人」。

吳子嘉說，韓國瑜現在幾乎每天出事情，面對選舉，韓根本沒做準備，「唯一準備好的大
概就是總統選舉的募款」。而韓粉之所以很鐵，是因為韓國瑜一直用仇恨動員，像最近韓
國瑜不在高雄好好處理登革熱的問題，又是罵行政院長蘇貞昌、今天還跑去立法院，「這
不是無能，就是為了選舉」，韓國瑜不該拿高雄市民的健康衛生安全來搞對抗。

吳子嘉認為，「民進黨的對手應該是韓國瑜」，韓國瑜光靠韓粉、旺中集團或許可以贏得
國民黨總統初選，「但是大選必敗」，因為韓國瑜「根本沒有中間選民支持」，支持韓的
幾乎都是60歲以上的族群；而民進黨有一定的基本盤，所以，中間選民很重要，吳子嘉認
為，韓國瑜如果爭取不到中間選民，「2020總統大選必敗！」

至於民進黨總統初選由蔡英文勝出，吳子嘉認為，
朱學皒葥搷d如何看待藍綠在2020大選
的勝算，吳子嘉表示，民進黨經過初選形象崩壞，贏的機率不怎麼大，但他也強調「蔡英
文如果對到韓國瑜一定贏」，因為「韓國瑜非常好打」，民進黨如果對上韓是「撿到寶」
。




深綠韓粉表示:非韓不投!


--
 


有這種柯文哲

需要民進黨紅他黑他打他嗎？

根本自爆啊

你叫台灣人不要對香港(政府)說三道四

人家可是把這次修法全部賴給你台灣耶

「因為香港人在台殺人案沒有引渡協定ooxx」

「既然台灣當局表明不會接受修法後的安排，我們暫緩修法」

幹

這種鬼故事都可以賴給台灣人了

何時台灣政府有什麼大的能耐去指示香港修法了



你柯文哲倒是一嘴輕鬆

叫我們不要對別人說三道四

你自己可以嘴美國賣扁鑽 美國是強盜都沒關係

但是轉身你又告訴我們對支那要默默

怪不得支那侵台辦公室對你讚譽有加只差沒頒個習近平獎給你

你今天的種種言行就是在背叛台灣人民利益

垃圾話留著回家跟你老婆說就好

不需要在這邊對台灣人民說三道四

--
 



佛心公司Garena旗下線上遊戲

新瑪奇英雄傳停止營運了

Garena是如何從佛心公司變成毒瘤的

相信八卦版的老肥宅都很清楚他的歷史

下一個是倒的不知道是什麼

--
 

看韓導摔下來就是爽！
為了慶祝韓導被幹掉，每10"推"發100P，發到爆啦~~~


郭董X九麵的豪宅開箱兩天內就破220萬觀看惹！

雖然總流量要破千萬應該滿困難的啦！
過去韓導2年前一戰成名的嗆世堅的影片1455萬，
可是接下來韓導的影片能突破300萬就很不多了。

不過從水管上的發燒影片來看，韓導最近聲勢真的崩跌了！

只有韓天台在6/1大造勢的直播到現在勉強達到84萬觀看數耶！
更不要說其他場的影片了，
對比韓總以往影片上傳一星期就輕鬆突破百萬，
凱道造勢之後是否開始頹勢露顯了呢~嘻嘻


郭韓兩人的支持度484黃金交叉了啊！？
喜韓兒和五毛是不是對韓導喜新厭舊了啊！？
請大家一定要飛韓部頭啊！
支持韓導繼續演！繼續導！








--
100

100

100

100

100

100

100

100

100

=================================
=================================
最後一個

新增：幹alan23273850你是多缺錢啦 中了4次
下面再補發3個啦


備取1

備取2 雖然你飛韓部頭
但你還是不爭氣的推了

備取3 雖然你飛韓部頭
但你還是不爭氣的推了
 

六點多開始突然整條街停電
現在電還沒來
手機玩膩了還可以做甚麼？？

城市一片漆黑


--
 

沒油了！？高度1981m 機長要4乘客跳機



嚇到腿軟！澳洲運輸安全局（ATSB）日前公布一份報告指出，今年2月一架從阿爾丁格（
Aldinga）起飛的小型飛機，在飛達8000英呎（約2438公尺）高的高空時，機長誤以為燃
料不足，接著要求機上的4名乘客從高達6500英呎（約1981公尺）處跳機。

綜合外媒報導，ATSB日前發布一起「嚴重事件」報告指出，一架塞斯納206型小飛機（
Cessna 206）在今年2月從阿爾丁格起飛，直到下午1點45分左右，已經在8000英呎高空，
這時機內一個油箱燃料不足，不過機長卻忘了轉換油箱，導致引擎無法重啟，飛機高度也
逐漸下降，機長也誤以為燃料已經用盡。

▼機長誤以為燃油用盡，要求機上人員跳機，圖為同款飛機，與本案無關。（示意圖／
pixabay）


這時著急的機長，決定請飛機上的4名乘客，從6500英呎的高空跳傘逃生，而乘客跳機之
後，機長本來打算將飛機開回阿爾丁格的機場，沒想到在5000英呎（約1524公尺）高空時
，飛機引擎竟然又順利重啟，最後飛機平安降落，機長這才發現雖然右側油箱已經全空，
不過左側還剩有110升的燃油。

▼在乘客跳機後，機長才發現還有燃油，圖非當事人。（示意圖／pixabay）


對此，機長表示，當時是因為他使用無線電呼叫，加上高工作量，才會分心而沒有發現油
箱問題，ATSB表示，這是一起嚴重的飛安事件，而且這種涉及燃料管理的事故是一直以來
都存在的問題，ATSB希望在這種情況下，飛行前選擇適合的油箱，可避免機師在飛行忙碌
期間，無暇管理燃油，也會減少事故風險。




--
 

就是最近發現 應該是國中運動褲材質的關係吧

國中男生穿運動褲時雞雞那邊很服貼 形狀很明顯

那想問一下啊 國中女會不會偷瞄班上男生穿運動褲時雞雞那邊阿

有沒有八卦阿

--
 



1.起薪不算低,還每年調薪,而且只要不太誇張飯碗想砸也不容易
2.定存利率7%,根本不用花時間研究股票基金
3.房價還是可以負擔的起的時候,除非你買台北大安區
4.參加路跑活動不用人擠人,有的甚至免費
5.遊樂區很多人但風景區與老街人不多,可以舒服的逛

--
 

北漂小妹我久未回台中
剛看到台中市政府的line推播
空汙改善了！！！
暑假回家肯定要感受看看
再過不久市區應該都可以像谷關空氣了！！


再笑我們台中人選錯市長啊 蛤！！

--
 

沒交男友的長太醜阿
誰看的上
正常女生一定很多人追
沒有的九成是個性機掰

沒交女友的八成是廢物
又沒自信
說不定還要女生分錢約會
真的是丟臉

--
 

在即時通、MSN流行的時候

時不時都會收這種鳥訊息

為什麼還會有人信這個還一直轉發呢

有8卦嗎

--
 

表姊妹凱蒂佩瑞跟泰勒絲吵架吵了六年

今年終於穿著漢堡裝和薯條裝和好



泰勒絲看起來就一臉心機的beach

他們之前在吵什麼啊

有沒有卦

--
 

1.媒體來源:
公視新聞網


2.記者署名
溫嘉楷 花蓮報導


3.完整新聞標題:
花蓮卓溪黑熊中陷阱受困 官民緊急搶救




4.完整新聞內文:



，黑熊媽媽黃美秀是連夜上山搶救，發現
，讓人非常心痛也無法理解套索陷阱明
明違法，為何還一直被放置。

又有台灣黑熊在花蓮卓溪鄉山區中套索陷阱，10號被。

屏科大教授黃美秀：「。」

都已經沒腳掌了還第二次中人類陷阱，這讓黑熊媽媽很心痛，痛批。

被問到105年到現在，是否曾對這些設置的獵人進行開罰，花蓮林區管理處副處長李政賢
表示，這次黑熊救傷，是花蓮地區首例。但根據


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
垃圾政客只會消費這些保育類生物啦
有8000億搞錢沾，把棲地剷平蓋公園
沒錢保育特有物種
然後還敢笑支那賤畜......
賤畜復育到不會滅種，反觀可憐黑熊QQ







--
 

臉書卦點說明：
時代力量高雄市議員黃捷對於市長跑去立院說爭取登革熱防治預算一事
提出幾點實際觀察。
大家可以發現根本是無助疫情防治的假動作，希望市長不要將高雄市民
健康視為政治籌碼來玩弄。

臉書連結：


ＦＢ內容：

韓市長今天又北上，是不用上班嗎？


1.韓市長真的關心登革熱疫情，為什麼為什麼前天（甚至多是在接受媒體聯訪）？為什麼人都不在高雄，連
平日都在台北？


2.登革熱補助都是地方政府衛生局提出書面申請，行政院就會補助，需要特別找到立委，
大多都是因為行政院預算編列不足，必須動用到第二預備金時，才會特別找立委陳情，但
韓市長這次，，為總統選舉準備的政治動作明顯。


3.真的想要補助，不是跑去立法院聊天或是在臉書討拍就有用，請市長好好留在市府裡請團隊把計畫寫好，並且。請市長
好好專心市政，莫讓高雄繼續向下沉淪。




--
 


各為年收入7.8位數的勝利組大家好

小弟平常上班的時候有個習慣

會習慣性的用手掏耳朵

掏出來小的就撥在鍵盤裡



大的會塞進座位旁的插座



(很想知道會不會有天滿出來XDDD)

但今天小弟邊挖邊彈的時候被原本坐在前面的女同事看到

我們中間是有隔間的

但他臨時離座我沒注意到

我挖一挖才發現她在看我

請問板上大大們我在她心中的印象會不會扣分阿?

該怎麼補救?

畢竟女生已經不多了...


--
鍵盤不就這樣嗎...
 

馬的 看到這種言論真的歸蘭趴火
到底為高雄登革熱做了什麼
還敢把帳賴給其他人?
只會在那邊錢錢錢
完全沒半點執政能力
又不認真執政只想出國作秀簽mou
回國就喝酒請假選舉造勢
在哪邊喊沒錢
阿你錢是都花去哪裡了
議員呢?
是不是該去把預算規劃跟使用狀況抓出來
電一電了?

--
 


看到某個節目啦

裡面的人說

現在問題就很嚴重

送公文那些什麼的都只是形式而已

應該要把錢先撥下來

才可以先解決問題

公文之後在補就好了啊?


如題

這種人是在想什麼東西?

有卦嗎?

--
 

晚安  我是瑞斗  是戀愛失敗界的翹楚



風說的對 就放心讓它吹乾我的淚
別後退 倔強的自卑一碰就會碎

而妳說的都對 有些人不是妳想像中的完美
但沒所謂 隨之而綻放就不怕天太黑

我是一朵為愛永遠不低頭的薔薇
任自由紛飛點綴了我
整個城市的灰
勇敢走出路的迂迴
默讀了眼淚
讓悲傷破曉瞬間
因我而美

我像是一朵被愛洗滌後盛開的薔薇
任堅固柔情保衛了我
不被原諒的罪
穿越冷暖躲過夜墜
燃燒了卑微
讓日光驕傲灑在我的背
看不見花萎


倔強的自卑
一碰就會碎
怎麼辦?
恩?




--
 

外交部分

台灣就是國力跟中國美國差太多

根本沒辦法

那個政治人物有辦法改善？

所以講這個根本就只是比賽嘴炮

總統真爽

我投給她跟阿扁過

內政做的這樣差

只會外交嘴炮而已

重點是人民就爽歪歪支持

嘴炮一個有核彈威脅的國家

有啥用

不會直接宣布獨立喔

我支持的賴還被搞掉

不會去投票了x

爛東西


--
 

9.25毛=韓粉=柯粉=英粉=吉娃娃=急毒粉

說到底大家都是一家人

相煎烤何太急

何苦來哉

--
 

只有男生才會哪裡幻想吧?
國高中的女生對那種事根本沒興趣好嗎?
國中女生搞不好還感到厭惡呢。
怎麼可能還會偷看男生那堜O?

--
 


不是阿
那我說 我們偉大的民主燈塔蔡總統
怎麼還沒發表意見是否支持這次的遊行？
六四柯晚幾個小時發表意見被出征
怎麼反紅媒做球給民進黨都沒人接？
反倒是在攻擊一個已經發表聲明甚至協助宣傳的

民進黨都中央、國會全拿了
看是要嚴禁散佈中共統一思想
還禁中共資金進入媒體業呀
拿出修勞基法跟捍衛礦業法的決心
明天中天就不見了啊
奇怪了 搞得好像民進黨還是在野一樣
而且也沒有人關心蔡總統不發聲支持
館長都直接指名他要哪些人來參加了




--
 

哇靠。防疫會議19分就走人
然後治個登革熱。隨隨便便張口就是要五千萬
算一下如果加上高雄第二預備金，
一共要一億多耶





--
 

當然會R

油油國中生活的一大樂趣就是偷偷觀察女同學的ㄐㄐ

國中正是發育的時期嘛

女同學的ㄐㄐ一隻比一隻大

運動褲的材質又剛好很明顯

所以觀察女同學ㄐㄐ是少數讓油油願意上學的動力

可惜油油當時的國中禁止帶手機

不然油油肯定偷偷照相下來回家繼續當配菜

--
絕讚大奶圖




--




 

連續去了十年 今年第十一年喔

沒說美國是強盜
說的是美中台三角關係就像銀行強盜警察

事實

媒體問遊行會對選情不利
他說不會因為小波浪就隨便見風轉舵

事實 你有沒有當過兵？

兩岸事務不是外交部負責 是行政院陸委會

深綠馬迷？

--
 

話說回來，館長也邀請蔡英文，怎麼都沒聽到任何回應，難道蔡英文不支持反統運動嗎？
既然要撐臺灣的民主，作為總統就應該要身體力行，表現出來給中共看，請蔡英文不要像
個縮頭烏龜一樣，只會用嘴守護臺灣




--
三軍統帥也要管媒體阿,不然政戰學校擺好看嗎?
撐台灣的總統怎麼可以隨便?又不是地方首長
 


毒疫苗 高房價 高失業 毒奶粉 豆腐工程 非洲豬瘟 賣器官(美國認證)

這些都是政府失能的結果!!

中國人怎麼都不反抗  還散布到全世界去

你說洗腦 14億人全部洗腦?

不是會翻牆嗎?  不是會出國玩嗎?  不是會留學嗎?

總有前面10%的人知道真相吧!!!!!

總有10%的人知道西方的理念和環境吧!!

媽的 在youtube看到一堆簡體字  難道是我業障重?

為什麼中國人都不反抗?

是在等什麼天賜良機嘛?

有八卦?

--
 


樹人醫專.中華大學 申請調漲學費2.5%

 公視 曹晏郡 莊志成

今天是各大專校院向教育部申請調漲108學年度學雜費的最後期限，目前已經有。今日反教育商品化聯盟上午
就前往教育部陳情，希望部長潘文忠能正視「高學費」問題。

就
讀公立學校也得負擔10幾萬元學貸，吳同學指出像他這樣的個案，在全台各大專校院都不
是少數。

高教工會組織部主任林柏儀說，「台灣的學費，在世界上面大學學費跟各個國家比，一百
個國家裡面我們是排名第14高；台灣學費在世界上是非常低廉的、大家不要再抗議了，（
上述說法）根本不是事實。」

反教盟表示，從101年開始，私立大專的學雜費收入雖然逐漸變少，但推廣及產學收入、
補助收入等項目加總，年總收入是從1252億元成長到1317億元。況且教育部編列的高教經
費預算，也逐年成長到961億元，足以彌補大學因為物價成長而增加的教學成本，呼籲各
學校不要送出調漲申請，也希望教育部能正視高學費問題。

教育部高教司科長李惠敏則回應，「審議會組成會有學生代表、學者專家代表，還有家長
代表，檢測它的助學指標財務指標，還有辦學成效指標，這些都符合之後，我們開完會才
會確定，七月中旬以前會確定這個。」

截至下午截稿時間，教育部指出中華大學和樹人醫護提出申請，預定調漲幅度為2.5%。

--
 

請提出逐字稿
請提出逐字稿
請提出逐字稿
請提出逐字稿
請提出逐字稿
請提出逐字稿

我這個人秉持中立客觀 且不崇拜偶像
所以請提出逐字稿
如果沒有逐字稿
2020有柯投柯 沒柯投韓
謝謝指教

--
 

如題

本城武今天在觀察貓貓睡覺的時候

發現貓貓忘了把舌頭收起來



就這樣放任舌頭露在外面睡著了

該怎麼辦

有沒有卦

----貓貓陣線-----------------肉球無限-----
fish12345               jared221
ymx3xc                  dumdumdum
c00823ue                xxoo1199
tony84590(偷尼喵)       adios
wuyiulin                ptyu(喵嗚樂團)
kbdgoreinu(鍵盤果列奴)  Ironstick(鋼鐵喵)
SydLrio(狂嵐貓)         yorkyoung(約克貓)
cielax                  slighsity
ecila(香宅貓)           Findagreen(最愛吸貓)
calvin0319              akko76815(可愛貓貓大隊長)
eric19990726(懶覺貓)    Eivissa(燕尾服貓)
SexyGirls155(小野貓)    love0504(樂芙貓)
angel2001118            wurara22(烏拉貓貓)
laplacian               pokemonya(皮卡貓)
aynmeow                 kurtc
jacklyl                 teleportcat(轉瞬為喵)
lzlzzzzzz               tommy1113
mokissru                krislin1313(叭哺貓)
chengune(愛貓貓人)      seamen(海超人貓)
foreverlo               jevix(魯貓)
hao134                  lolic(愛貓就要%%)
puretruthson            wWwWw5566
blue1234(布魯喵)        kenny4565
howard0113(夜玥喵)      Chuhar
jim924211               g6434227
felixden                sunkiss5566(百岳貓)
spark13579              kobebread
peoplecat               EmeraldAZ(小穹喵)
hdotistyle               Autumnleaf
haha1989888             AppleMan
sa7220798               ypps5528
dustin79427             dada1120
einejack                niemanman
momo1244                a240daniel
TyrantTex               snoe1119
tommy1113               doraemon8709
gamaqqq                 as159159369
tonyselina              a24573165
DGHG(勸世貓貓)          fight40520
toastemperor            elan1031
DRmischief              fengyu118(梵貓)
scrotum5566             md183
NICEGOGO(奈絲貓)        ashlee501
orange6764              TyrantTex
fireheart988            ZIbrahimovic
qewadszxc               damasci
WTFK                    xu31i6c16
mokissru                ts05593818
xzcb2008(情色喵喵)      hb9026
paca0713                lrocwin1997
backpackertw(包莖貓)    mpyh12345
getgoods0623            ap954212
ckhshooligan            sevenzgod
harvey0487               virusDA
jackwang01              SMVD
howard24                s8900117
Yuta659                 black1x2y3z(海洋貓)
jaychou515              robbieulb
wendy85625              littleXia
FlynnZhang(城武貓)      fatfinger2
yoji520                 terop
x36023x36023            nichtsicher
cocogg                  kobe30732
otim1010                allenfshot
fly168                  emma789
leaven                  joyus
a35715987               SUZUKI5566(即拔貓)
dias7812                EndeNeu
breeze4103              IvanLord
eric13141230            xavier2011
eddie800811             Jerry469
abccat0520              mini7
Lumial020               SilentBob
dustin79427(總匯貓貓)   seabox(盒盒貓)
eereer12325(糞兔兔貓貓) aha8877
LipaCat5566             APTON
rairobin                heinse
godbar                  ohrring
ZNDL巴達貓貓            rosa8545
may88011

--
那4他的眉毛==
可愛！！！
你說啥

哪裡看得出是豪宅啦 我一屆庶民
G軟貓QQ
那4不可跨越的一條線
來惹！！！


有加你了ㄛ
 

X3只能有小三真是太可惜了，

按照阿翔的能力，

應該直接買X8，

這樣有小三、小四、小五...一直到小八。

這樣才過癮，不是嗎?

--
 

壞人為什麼不摸阿爾敏的小雞雞呢？
進擊的巨人第三季第一集
阿爾敏假扮女神小蘿莉(希斯特莉亞）
被壞人抓走
然後被壞人揉胸揉啊揉啊揉
壞人為什麼不往下摸下去呢？
壞人是笨蛋嗎？ 還是他發現了？

如果你是壞人會繼續往下摸嗎？



Ps.好想摸女神XD

--
 

蔡：初選讓我反省不足之處





2019-06-17
〔記者郭安家、楊淳卉、蔡文居／綜合報導〕蔡英文總統贏得民進黨總統初選後，她昨上午
於台北進行四場參拜行程，蔡英文並首度於公開行程致詞時，感謝初選對手、前行政院長賴
清德，讚賴初選時展現很強毅力，初選後也展現民主風範。蔡英文並說，這次初選讓她反省
自己有什麼不足的地方，她一定會做更好的領導者，讓台灣進步。


蔡英文昨上午分別前往台北市松山慈雲宮、大同普願宮、萬華龍山寺等廟宇參拜，除感謝支
持者在初選時給她支持，也強調要感謝賴清德，賴清德在初選過程展現很強毅力，初選結束
後也展現民主風範，這是民進黨的精神，這次初選也讓她反省自己有什麼不足的地方，她一
定會做更好的領導者，讓台灣進步。

蔡英文也感謝行政院長蘇貞昌帶領的團隊衝衝衝，台灣現在覺得政府的施政很有感，不論是
護兒四法、非洲豬瘟、秋行軍蟲防疫工作，政院很有效率；有些鄉親關心中國產品經過台灣
，變成台灣的產品，民進黨政府也推出法案、防止洗產地的條款。

民進黨主席卓榮泰日前表示，在未來半年的選戰工作中，黨部會賦予前行政院長賴清德一定
的角色跟任務。台南市長黃偉哲昨天說，賴前院長未來會有很多壓得喘不過氣的工作，賴不
會怕失業，但希望大家給賴一些空間去思考。

黃偉哲表示，根據小英總統「一加一大於二」的邏輯，賴前院長不管是輔選或是將來治國的
位置，後面的「一」有很大的彈性。因此很期待「一加一大於二」，也期待如桃園市長鄭文
燦所說的「一加一」再加一再加下去，有無限連結的可能性。



--
╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴

                                           
    
     
      

--
 





來自愛爾蘭的黑啤酒, 液體麵包, 天堂飲料

雖然包裝看起來都差不多

不過口味還是有差

我覺得有夠好喝的

有它的八卦嗎？？？？

--
 

楊鎮浯登海峽論壇演講！用「猿猴叫」酸反對兩岸交流群體



2019年06月17日 00:36
記者蔡紹堅／廈門報導

第十一屆海峽論壇大會16日在廈門國際會議中心舉行，金門縣長楊鎮浯受邀致詞演講，他
表示，在兩岸的交流上，金門願意願意成為兩岸的和平橋樑、兩岸相關政策先行先試示範
區。此外，楊鎮浯還以「兩岸猿聲啼不盡」來形容反對兩岸交流的聲音，他說，「少數人
仍選擇當猿猴，在兩岸的山壁上猿叫，試圖阻止歷史的必然。」

楊鎮浯在大會上指出，海峽論壇的交流議題涵蓋教育、文化、產業、兩岸等面向，是兩岸
和平發展不可或缺的重要力量，「受邀參加海峽論壇後，鎮浯一直問自己，在兩岸處於十
字路口的當下，我們這代人應該扮演什麼角色？累積了幾代人的努力，中華民族從來沒有
像此刻，如此接近偉大復興。」

楊鎮浯還說，「在這個歷史的當下，少數人仍選擇當猿猴，在兩岸的山壁上猿叫，試圖阻
止歷史的必然。多數人則跟鎮浯一樣，選擇在同一條船上當槳手，努力划槳，讓輕舟滑過
萬重山。這都是個人選擇，但我始終相信，猿聲再大，大不過槳手齊心的吆喝，水流再強
，強不過槳手內心的堅毅。」

今年兩會期間大陸總書記習近平表示要把福建打造成台胞台企登陸的「第一家園」，並於
《告台灣同胞書》紀念會中倡議兩岸要「應通盡通」，並以金門及馬祖為優先，推進「通
水」「通電」「通氣」及「通橋」的小四通。楊鎮浯提到，這些談話極具意義，特別是未
來一年台灣政局變化，不只左右兩岸關係，更影響金門整體發展。

楊鎮浯強調，不論局勢如何，金門並不會滿足現狀，且有能力、願意成為兩岸的和平橋樑
、兩岸相關政策先行先試示範區。他並主張，希望能在雙邊地方政府能做的範圍內「能通
先通、能通快通」。

最後，楊鎮浯介紹了金門特產「高粱酒」及「一條根」，詼諧表示，目前雙邊已經實質通
水，用兩地的水釀成金門高粱酒，用兩岸的水種出金門一條根，那不就是「兩岸同飲一壺
酒、兩岸同是一條根」嗎？


▲楊鎮浯在海峽論壇大會上演講。（圖／記者蔡紹堅攝，下同。）

▼金門縣長楊鎮浯（中）、連江縣長劉增應（左）出席與汪洋的會面。

……
金門送你啦，要滾快點滾，金門人死活關台灣人屁事啊！

--
 

乳提

兒童台出道的蝴蝶

記得學生時期就是舞蹈出身了

一直到退出姐姐身分能好好舞蹈自己想舞的

那他生涯代表應該是甚麼

有沒有八卦!?

--

--
 



支持沈智慧提告  也希望把這樣的訊息告訴對岸  就是請對岸不要再有所希冀
就連受邀出席兩岸學術研討會...並且上台致詞的台灣高官  立法委員沈智慧
也都痛斥一國兩制  希望大陸當局  能夠體會沈智慧立法委員的切要指陳  局勢針砭...

我真的很高興  就是沈智慧立法委員唾棄一國兩制  認定香港的一國兩制是失敗的
並且捍衛中華民國的民主自由人權  捍衛我們中華民國的價值觀
真是國民黨的萬幸  台灣之幸  !!!


   "國民黨籍沈智慧立法委員出席大陸學術研討會後  返台疾呼唾棄一國兩制"  !!!


   太棒了  沈委員  加油 !!!

--
我是佛哥 (Sevorlaga ; 斯佛拉加)  
我愛,很愛她
除此之外    I Love You
  
此外,我超愛,

--
 

這好像有根據

好像是女性會覺得

這女的(元配)哪裡比得上我

為什麼是她擁有這男的

這種奇怪的心理狀態

導致女性為了競爭

反而會去當小三

男生我就不知道了

--
對 這是惡性循環 越沒有伴侶 越不會有人在意
 



反正接下來有人問他對中國的什麼行動有什麼看法時

他應該就會說「我現在滿腦子都蚊子和防治登革熱的事呢，沒在想那個」

接著就會開始炮打中央，幹譙一堆小牙籤一直戳他的屁眼



--
 

這我之前就說過了
幹你娘母豬怕死韓總出來選
無所不用其極的卡韓黑韓
人家要錢防疫，結果為了卡韓不給
寧可讓疫情失控，拿高雄人的健康安全開玩笑
以為這樣做就可以打擊政敵
拉抬母豬蔡陰魂的聲勢
幹你娘，長這麼大沒看過這麼無恥的
真的當高雄人看不出來中央在卡韓？
2020絕對會讓這隻死母豬下台吃屎

--
出國很難嗎？
不開心的話等等用泰國IP再來一篇如何XD?
林北現在在飯店，抓得到跳板我自焚，抓不道你吃屎兩斤如何？
標題: Re: [新聞] 不給救命錢！韓國瑜嗆：再得登革熱算蘇貞
時間: Mon Jun 17 21:03:53 2019

這我之前就說過了
幹你娘母豬怕死韓總出來選
無所不用其極的卡韓黑韓
人家要錢防疫，結果為了卡韓不給
寧可讓疫情失控，拿高雄人的健康安全開玩笑
以為這樣做就可以打擊政敵
拉抬母豬蔡陰魂的聲勢
幹你娘，長這麼大沒看過這麼無恥的
真的當高雄人看不出來中央在卡韓？
2020絕對會讓這隻死母豬下台吃屎

--
出國很難嗎？
不開心的話等等用泰國IP再來一篇如何XD?
林北現在在飯店，抓得到跳板我自焚，抓不道你吃屎兩斤如何？
用手機買泰國卡不就有泰國IP了
很少出國的朋友很難想像吧

林北歹丸郎，送啦
在印度不需要跳板，懂？
欸欸我剛剛也當了幾分鐘泰國人耶
早餐做鬆餅的阿三是何歡的好朋友

 

很多人都說自來水很乾淨
煮沸就可以喝了
但最怕就是遇到這種情況
這個老翁竟然想讓住戶嗑糞吃屎
也有人的水塔裡面長滿了水藻
微囊藻毒素無法靠煮沸去除
還是裝個RO壓壓驚

--
真 嗑糞吃屎
真的不少見 臉書上也有人分享
有些水塔蓋子被颱風吹走了好幾年才被發現
 


其實很多都是在確認啦

航空公司碰過太多情況了，所以都會一直問


「請問您有天X聯盟會員嗎？可以幫你累積里程喔！」

「你確定裡面沒有打火機，空氣壓縮罐與鋰電池吧？」

「啊...系統顯示你的簽證是否還沒辦理，您確定您能前往當地嗎？還是你有紙本簽證？我怕你過不去」

「 請問您在那個網站購買的機票呢？因為這個航線是與 XX 航空聯合營運，我這邊看不到您的預約機票」

「先生小姐，你的托運行李已經超重三公斤了，隨身行李只能帶兩件喔！請您重新整理一下，好嗎？」
（這時候兩份開始爐來爐去

「先生，提醒你，出境不能攜帶超過25萬元等價現金喔！」

「攜帶毒品到新加坡最高死刑的呦」

「先生您的目的地非常獨特，機票共有五張，稍等我一下，有兩個機場的托運比較困難，機票我全部幫你打出來」

「這位先生您的護照過期了......」

「請問您的網路活動有反動現象嗎？您這次的轉機機場是香港喔喔喔喔」


其實還有很多就是了

--
 

紐西蘭港人聲援反送中 數百人穿黑衣集會


6月16日（星期日）下午，紐西蘭數百名香港人在奧克蘭市中心Aotea廣場集會，反對香港
政府修定《逃犯條例》（易凡／大紀元）

【大紀元2019年06月16日訊】（大紀元記者易凡紐西蘭奧克蘭報導）「迎接光輝歲月，風
雨中抱緊自由。」當Beyond那首《光輝歲月》從音箱中傳出時，全場人隨著節奏拍手，並
一起低聲吟唱，感人的一幕令不少人潸然淚下。

6月16日（星期日）下午，紐西蘭數百名香港人在奧克蘭市中心Aotea廣場集會，反對香港
政府修定《逃犯條例》（即「反送中」條例）。多人手持「釋放學生」、「紐西蘭支持香
港」、「林鄭下台」等標語牌。


一位帶孩子的母親手持牌子上寫到“不要向孩子開槍”。（易凡／大紀元）

集會者大多身穿黑衣。一位陳姓男子表示，昨天在香港有一位參加遊行的年輕人在掛橫幅
的時候墜落身亡。「他是和我們擁有共同理念的人。雖然我們並不怪罪誰，但是想用這種
方式表示對他的悼念。」

陳先生說，雖然香港特首林鄭月娥已經表示暫緩送中修法，但她隨時都可能會再提出來，
「所以我們真正希望的是『撤回』」。他補充道，這不僅僅是為了香港，因為全世界的人
都有可能會因此而「中伏」（中圈套）。

剛來紐西蘭留學一年的Tom說，暫緩並不是真正的緩解，而只是一個布局，她（林鄭月娥
）的目的是讓香港人忘記，並迷惑香港人。

他<U+8AAC>：「我們共有三個訴求，一是撤回《逃犯條例》，二是讓特首林鄭月娥下台，三是要
求釋放所有被拘捕的示威人士。」他表示，中共是不可信任的，他們不喜歡的人可以用任
何藉口抓捕。

多位與會人士在現場即興演講。一位移民紐西蘭25年的老先生表示：這麼多年來，香港沒
有進步。「香港政府是不會聽香港人話的，也不會按照香港普通人的想法去做事。它做的
都是損害香港人利益的事。」

他說，「從1989年開始到現在，香港人都不能自主自己的命運。我們想自主自己的命運，
只有逃離香港，可是現在香港的年輕人沒有能力逃離，他們現在的困局需要我們世界各地
的香港人去支持幫助他們。」

隨後，老先生請大家一起跟他喊口號，他高喊「林鄭」，眾人一起回應「下台」，全場為
之振奮。


也有不少大陸移民到現場聲援。Wesley已經來紐西蘭五年了。他<U+8AAC>：「最主要的問題是中
國大陸是沒有法治，沒有自由和人權的。這種法律（送中）要是通過，所謂的一國兩制就
徹底被打破了，不要說香港人，任何一個過境香港的人都會有風險。」

他表示：「中共的司法當局連自己制定的法律都不遵守，用下流的黑幫手段對待維權律師
或異議人士。像王全璋，不能聘請自己的律師，被羈押1000多天都不能會見自己的家人。
這樣的案子在大陸有很多，你讓香港人怎麼相信被引渡到大陸的人會受到公正的對待呢？
」

Wesley還<U+8AAC>：「在過去的三十年中，香港人為大陸人追求民主和自由的事業奉獻了很多，
所以我作為一個大陸人，覺得也應該站出來支持香港人。」

整個集會過程中多次播放Beyond歌曲。在主持人的帶動下，集會者不斷用粵語高呼「反送
中」、「香港加油」！


6月16日（星期日）下午，紐西蘭數百名香港人在奧克蘭市中心Aotea廣場集會，反對香港
政府修定《逃犯條例》（易凡／大紀元）


6月16日（星期日）下午，紐西蘭數百名香港人在奧克蘭市中心Aotea廣場集會，反對香港
政府修定《逃犯條例》（易凡／大紀元）


6月16日（星期日）下午，紐西蘭數百名香港人在奧克蘭市中心Aotea廣場集會，反對香港
政府修定《逃犯條例》（易凡／大紀元）


6月16日（星期日）下午，紐西蘭數百名香港人在奧克蘭市中心Aotea廣場集會，反對香港
政府修定《逃犯條例》（易凡／大紀元）



--
 
    「一個幽靈，共產主義的幽靈，在歐洲遊蕩。」《共產黨宣言》以「幽靈」做開場白
，絕非馬克思一時的心血來潮。這個幽靈是在另外空間中由「恨」和宇宙低層各種敗物構
成的邪靈。它原本是一條蛇，到了表層空間的體現形式則是一條紅龍。它與仇視正神、正
義的撒旦為伍。這個邪靈的目的就是要毀滅人類，在神歸來挽救眾生的最後關頭，讓人不
信神，讓人的道德敗壞到已經聽不懂神的教誨而最終被淘汰，元神被永遠銷毀。

--
 

借標題問一下

如果有一根棒子長1光年 有a b 兩端

a端 往前用力推了一公分
b 端要過多久才會移動呢？

跪求各位物理天才解惑

--


那如果 b 端也站了一個人
他感受到棒子移動了 他就再把棒子往反方向推一把呢？

這樣一來 a b 兩端的人即使距離一光年
訊息是不是可以超光速的傳遞？


 114.39.31.17 06/17 21:44
如果我說 愛我沒有如果~


 




您好

我在想啊

要是換工作之後

沒有新的女同事

該怎麼辦啊




應該有鄉民工作環境完全沒有女同事的吧

這樣子工作開心嗎？

人生有快樂嗎？

活著有意義嗎？


--

                 
             
                 
                 
                 

--
 


瓜哥之前就有幫謝忻找對象，可是被謝忻婉拒


小燕姊在節目上也問謝忻的終生大事，謝忻卻說自己「行情很好」所以不急


之前跟王少偉傳緋聞，好像也只是煙幕彈

直到現在跟阿翔公開激吻被拍到，大家才知道謝忻原本這麼愛阿翔


那今天阿翔老婆回收了阿翔

明天記者會阿翔應該也會跟謝忻切割乾淨

那剩下謝忻一個人怎麼辦？瓜哥還會幫她找對象嗎？

--
 




切割是很奇怪的


中華人民共和國憲法明定

中國共產黨領導是中國特色社會主義最本質的特徵

禁止任何組織或者個人破壞



中國一黨專政即中共是萬年執政黨

中共倒了

中華人民共和國大慨也亡國了



以目前的實際情況來說

中華人民共和國=中國=中共





--
台<U+6E7E>首相<U+304C>「台<U+6E7E><U+306F><U+72EC>立<U+56FD>家」<U+767A>言

「台<U+6E7E><U+306E>未<U+6765><U+306F>２３００万<U+306E>台<U+6E7E>住民決定」





--
 



    其實我覺得這篇說得很對啦。

    目前蔡英文算是執政優勢, 宣傳也都以正面為主。

    加上中國最近送很多助攻, 口袋賺滿滿的分數。

    蔡其實在公開回應一些話題的時候也回得不錯。

    目前會一直跟柯的新聞有扯上要不是因為中國議題,

    要不是英粉跑去跟柯粉對罵又被人家貼1450。


    其實前者也沒什麼問題, 比較多的問題是後者。

    真的英粉應該多提醒一下, 不管柯文哲還是柯粉說什麼

    就不用理他就好了, 跟柯粉嘴太多只有扣分而已。

--

   但是說真的啦, 認同的人不多吧?不去理他也不影響

 你可以噓到X2我給你10,000 P幣

 你去板上回罵這篇文我給你1000P幣

 回文罵這篇的每個我給1000P幣, 記得站內信我。

 限十名
 

最近有某支想進職棒的新球隊在舉辦測試會

肥宅沒有運動細胞 球技不如人

如果肥宅表演些什麼

可以額外加分來彌補不足而被選進職棒隊呢

--
 

如果你現在掛了，

運氣好，

可以馬上投胎，

也可以自由選擇國家，

你會選？

--
 

我建議韓國瑜從今天開始，

一天送一份公文進行政院，

第一天，太平島挖石油、

第二天，高雄迪士尼樂園、

第三天，愛河邊性愛摩天輪、
...
第N天，征服宇宙高雄太空基地。

只要蘇貞昌不給，都算蘇貞昌頭上。

這樣大家說好不好!

--
 

剛剛吃飯邊看香港議員打臉林鄭，真的每一段都超好笑

林鄭根本就像個木樁站在那隨便人尻洗

其中有一段用台灣尻洗林鄭說示威者在搞港獨的超好笑，分享給大家


議員：台灣你覺得有沒有獨立？

台灣有自己的軍隊、有一人一票選總統、立法機關全都是直選產生，你都說這樣不叫作獨
立了，我們爭取民主一點爭取公民直選你說這叫港獨？

（林鄭月娥毫無反應）

又要被動台獨了嗎？

--
手機複製錯了啦
 

如提啦
認真說
有沒有買iphone的可以出來說一下?
真的是為了信仰而買的嘛?

因為如果真的是為了信仰,
那應該出門不要裝啥手機殼把手機包得像肉粽啥牌子都看不出來,
遠遠看還會被誤以為是安桌低階機呢..

再來肥宅我覺得啦,
如果真的單純是信仰撐起來的,
不太可能有辦法長期以來一直都是銷售第一吧?
更何況最近價格一直在上漲的情況下?

有沒有專業的鄉民可解卦?

--
嘔嘔嘔嘔:(
可4隔壁版說安卓現在遊戲跟IPHONE不相上下耶
恩恩 原來還有比較順這一點 ,
可是啊 我覺得安卓現在也很順耶?
恩恩 原來是手感的關係
安卓其實也沒啥麻煩的吧.....
遊戲真的順暢嘛 常常看隔壁專版都好多災情= =
你可以買舊的呀,前段時間不是才剛出IPHONE 7 2019年版
 

刺三小都沒用啦

我朋友以前游泳隊的

身材倒三角 身高186

全身沒刺青

因為當年教練威脅 刺青就不能出賽

但是個性衝動 講話跟8+9一個樣

現在在當小貨車司機 送南北雜貨 單手能抓40公斤一包的台糖甩上車

有一次送貨被一台改很大的三菱逼車

對方把他攔下來

兩個8+9刺龍刺鳳拿著棍棒下車

我朋友一下車

直接把他們兩個打成不成人形

一個鼻樑斷掉 一個牙齒斷幾根 通通送醫院

我朋友只有背後被被蕭了一下 黑青

刺青有啥用?

只是藝術而已

遇到能打的一樣讓你躺下

--
 


那個啊最近台灣撐香港風氣風起雲湧

貓大統領也乘風而起順勢民調大進補

補到國台辦大概要被習大大捏爆

所以最近也看到國台辦的反制手段出爐了

中共最厲害的招數就是分化分化再分化

一波操作突然讓台灣反送中跟反汪中畫上等號

先說

而是這一波操作

成功讓原本反送中=反一國兩制=反中共

被引導分化成=反旺中=反特地候選人

一來弱化了統獨意識模糊焦點

二來激起更多的反對者

原本反一國兩制可能是台灣80%以上的共識

反對者沒有可以理論的地方

變成反汪中甚至是汪中大力宣傳的政治人物

可能又會陷入迫害言論自由的謬論

原本可能態度中立偏藍的民眾

會因為這樣而轉而不支持

最大最大的影響

是原本反一國兩制統獨立場

可能

結果變成只針對特定候選人



有沒有中共亡羊補牢

成功開始把反送中議題給分化掉的八卦


-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
但是中共手上不是只有汪中一張牌
你打他一個代理人他可以讓其他的代理人也上去咬
乘機矇混過關
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
謝君臨

3.完整新聞標題:
時力推「反送中」立院共同決議文 籲朝野支持並速審反併吞4法

4.完整新聞內文:

香港「反送中」行動昨有超過200萬抗議人潮走上街頭，創下香港移交中國後抗議史上的
新紀錄；立法院時代力量黨團稍早召開記者會，黨團總召徐永明表示，將於臨時會提出，請朝野黨團共同支持聲明，並。


時代力量黨團總召徐永明（左）、立委黃國昌（右）。（記者謝君臨攝）


時力呼籲速審反中國併吞滲透的四部法案。（時代力量黨團提供）


徐永明指出，因為以院會層級，針對香港「反送中」行動發表立場，對此時力提出4點主
張，呼應公民團體訴求；此外，本次有修，時力提出，希望臨時會能處
理；另，及，希望也能儘快處理。

時力立委黃國昌說，中共在習近平發表對台講話後，明白揭露侵台野心，我國必須在法律
上整備；本次臨時會，國安法處理當然有必要，但不完整，希望包括，另針對。

黃國昌強調，，在聲援香港之餘，我們
自己也要努力、加油，因為中共侵台野心從未消減。


以下為時力決議文全文：

本院時代力量黨團，有鑑於香港百萬人民上街公民抗命，各行各業共同反對《逃犯條例》
（2019年逃犯及刑事事宜相互法律協助法例（修訂）條例草案）之修法，港府雖暫緩修法
，然將修法之急迫與暫緩均推給我國政府，並稱將追捕抗爭公民，台灣身為亞洲民主國家
陣營之一員，為支持香港爭取民主，並以民主人權相挺，建請立院發出聲明如下：

一、自2019年2月香港特區政府保安局提出修訂《逃犯條例》及《刑事互助條例》之討論
文件後，立刻引發各界關注及爭議。3月保安局向立法會呈交《2019年逃犯及刑事事宜相
互法律協助法例（修訂）條例草案》期間，香港公民多次上街抗議，9日、16日兩度百萬
人上街，15日更有一位抗爭青年不幸喪命。迄今為止，香港商界、法界、學界皆表示對條
例修訂之疑慮。本次修例對我國人赴港居住或過境，以及我國主權有危害之虞，我國各級
行政機關應堅守我國主權、維護普世人權及保護我國民人身安全。

二、鑑於2019年6月於香港發生之公民行動演變為流血衝突，期間香港警方以水砲、催淚
彈、布袋彈、胡椒噴霧鎮壓和平示威之香港市民，有失執法之比例原則。世界各民主國家
亦紛紛表達譴責港府及聲援港民爭取民主之行動，為支持香港之民主法治體制及公民抗命
行動，我國政府。此外，並應。

三、考量香港特區政府之執法及司法已有受北京影響力而減損及獨立自主之虞，我國政府
針對2014年後因參與香港民主運動而有被拘捕、判刑或因相關事由而有犯罪紀錄者入台之
申請，不宜以《香港澳門居民進入臺灣地區及居留定居許可辦法》第九條及第二十六條有
關危害公共安全、公共秩序之規定為由，拒絕其入境或居留之申請。

四、衡諸《逃犯條例》修訂以來，香港政府及立法會之議事過程，在在顯示人民參與政治
之自由已受侵害。5月間國務院港澳事務辦公室主任張曉明更表示修例「合適、合理、合
法」，其「涉及中央與香港關係，有迫切性」，亦顯示北京當局對港府之影響力，已危及
香港政治體制之獨立性。爰此，我國政府應檢討《香港澳門關係條例》（《港澳條例》）
中，基於香港於1997年後之特殊地位所衍生之相關待遇，，是否仍足以支持《港澳條例》提供之特殊
地位，
。」

是否有當？敬請公決。

提案人：時代力量立法院黨團


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 



獵巫撰文者

置頂噓文反對意見

發錢買推文

還扯政府部門下水

看你氣成這樣

我還以為阿共飛彈掉到本土來了

結果就只是珍奶這種屁毛大的事

你都不覺得丟臉嗎？




中國網民 :

中國生產全世界99%的免洗筷

是中國之光

中國好棒棒

身為中國人感到無比驕傲



日本雜誌 :

免洗筷不環保還會致癌應該停用



中國網民 :

請一人一信灌爆作者推特

駐日大使在幹嘛?為什麼不嚴厲譴責小日本?

政府為什麼都不保護中國企業

每年有3000億耶






是不是跟你很像?





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

媒體來源: 經濟日報


記者署名: 鍾詠翔


完整新聞標題: 300億美元的代價 任正非首度說明川普封殺華為的衝擊


完整新聞內文:









彭博資訊報導，任正非17日在一場座談會上表示，





























不過任正非說，華為的目標將是全力維持研發預算、避免裁員，以及出售重要資產。他並

預期華為將在2021年重新煥發出蓬勃生機。





由於Google停止更新華為手機Android作業系統，也停止Gmail、地圖等應用程式（App）

，





美國政府在5月17日將華為列入黑名單，宣稱華為幫助北京進行間諜活動，並切斷該公司

生產產品所需要的美國零件及軟體供應。






完整新聞連結 (或短網址): 



備註:

--

--
 


家裡有一個妹妹去參加研討會

她講出了一個顛倒是非的話讓大家很生氣

這個時候，你會怎麼跟你的妹妹說呢??



--
 

1.媒體來源:
housefun news
2.記者署名
賴淑惠
3.完整新聞標題:
「三拋世代」來襲！壓倒年輕人買房的最後一根稻草…

4.完整新聞內文:

「年輕人都想買房嗎？」這個問題的答案，變得越來越不好回答。日前，PTT上最近有一
名35歲的公務員公開提問，他為了買房，揹了一千多萬的房貸，但，每個月的生活費，卻
只剩下一萬元，而且這筆鉅額房貸，要分三十年才還完，他問網友這樣做對嗎？這篇PO文
在網路上引起正反論戰，有人說「買房就是頭過身就過！」更有更多人表示，「一想到要
過三十年勒緊褲帶的生活，叫人如何不心驚！」「繳完房貸都65歲了，這種苦日子怎麼熬
下去？」

 58%台人拿不出10萬應急？低薪「拋世代」被逼上梁山 PO文個案中公務員，
欠了一千多萬的房貸，等同每個月要繳約五萬元貸款，加上他一萬元的生活費，月薪起碼
超過六萬元，加上還有能力付頭期款，以一個35歲的年輕人來說，已經算是相當不簡單！
因為約莫同一時間，另一篇「聽說台灣58%的人拿不出10萬塊應急」的發文，也在網路上
引發熱議，很多年輕人被釣出發言說，連生活都過不上了，哪存得了這麼多錢？事實上，
根據一項人力銀行的調查，有56.3%的人表示可以擠出錢來儲蓄，但有2.8%只能收支打平
，甚至有10.9%坦言根本入不敷出，得靠借款度日，這種台灣年輕世代的集體焦慮，開始
逐漸形成了「不買房、不結婚、不生育」的新「三拋世代」。

「三拋世代」一詞的出處，來自南韓，根據韓國統計局的調查數據， 2013年以來，南韓
人民所得增加8.5%，但首爾的公寓價格，卻上漲了17.5%，不少學者憂心，房價再漲下去
，南韓房市泡沫化的機率較高。進一步從帳面數字來看，首爾的房價所得比約12倍，雖然
跟台北的15.47倍相比，只是小巫見大巫，但南韓的「拋世代」現象，得深入從他們的社
會文化面來檢視。

 今日地獄南韓　明日跟風台灣？「全拋人生」如黑死病！ 南韓年
輕世代的文憑壓力極大，對他們來說，如果無法考上前幾志願，用這張文憑進入知名大企
業工作，未來前途幾乎一片黯淡，在這種情況下，南韓一到三年級的小學生，光一個月補
習費，就高達台幣9900元；四到六年級更增加為13300元，長大成人之後，許多男性壓力
大到不敢結婚，不少女性也不敢輕言懷孕生子，加上貧富差距拉大，造成無法成為社會菁
英的底層年輕人，乾脆自暴自棄，直接展開「全拋人生」。 為此，首爾的社會住宅，至
今已經擴建到上看三十萬戶，政府不斷試圖回應與解決年輕人不得不拋棄的「房子」，但
，他們的年輕人，卻依然越來越絕望，情勢還更為加劇，現在甚至全面拋棄了包括戀愛、
結婚、生子、人際關係、買房、夢想、希望等人生追求目標，從「三拋」演變到「五拋」
、「七拋」，甚至直接「全拋」，這跟韓國的民族性，當然有強烈連結關係，只是，時至
今日，台灣90的世代，在滿分為10的評量標準下，自評生存壓力數值，平均居然高達7.3
，不得不讓人憂心，台、韓年輕人已經瀕臨相同的困境！




--
 

最近注意到館長拿了粉絲貢獻的錢，換了個新場地開直播，

而且連養的狗大雄都沒帶過去，感覺大雄沒主人陪在身邊真的很可憐，

新工作室的電腦旁還擺了一尊新的神像，比所謂的舉頭三尺有神明更近了一些，

唯一不變的就是館長仍然在罵髒話，幹你娘那些很髒的垃圾話，

我真的覺得有點替館長擔心，畢竟你平常愛口無遮欄就算了，

現在請了神明神像在身邊，還不肯收斂自己的嘴巴，到底算個什麼意思？

如果請神明是這樣每天來聽你污辱的話語，那還不如一開始不要請比較好吧，

否則，真的有神明，神聽了也不會高興的，

擺完神像，還繼續罵髒話，當天硬舉時耳朵就流血了，

這點倒是有點玄。

--
 


看百萬狗凍粉很高興

但是youtube頻道 跳出來下一個影片就是


買華為設備卡關 郭台銘嗆拒繳稅－民視新聞

毛毛的 "不要為了虛無飄渺的國安大帽子拒絕華為"

他當選之後 台灣會被華為占領巴~~~~隱私全部被中共看光

配合送中 真恐怖喔 ~~~~~


















--
 

看了一下公投修法內容


柯建銘說，
因為公投連署附身分證影本
爭議太大
所以暫時不納入
並要求中選會做好防偽配套
跟電子連署



可是我最有疑問的是

為什麼要硬性規定公投不能綁大選？


對，我知道很多人
對去年九合一選舉印象深刻


但是這也不是不能解決，例如
拉長投票時間
增加選務人力
開放提前投票
找尋更大的投開票場所.....

而且2004、2008的民進黨
不就是全力支持公投綁大選嗎？

好，可能還是有人覺得
我們的中選會真他X的就是廢
即使大選日實施配套
這樣還是解決不了選務紛亂
一定要把大選跟公投拆開



那.............
為什麼又要硬性規定
公投一定要2年才能投一次？

甚至連公投日都訂好了？

下次公投日是
2021年八月第四個週末

再下次想必是2023年八月



意思就是說，
如果2020年
韓導入主總統府，國民黨國會過半


在2021年八月公投一結束
韓總統就挑在2021年九月
強行通過台灣版的送中條例

台灣人竟然要等將近兩年
才能用公投的方式擋下這個法案？


這樣的設計真的沒有問題嗎？

--
 


柯糞別秀下限了


蔡英文有沒有反對一國兩制

：有

蔡英文有沒有反對九二共識

：有

蔡英文有沒有在共機越中線時捍衛主權

：有

蔡英文有沒有支持香港反送中

：有

蔡英文有沒有受到國台辦的肯定

：沒有


--

隨便GOOGLE一下就有他出來講話不只發臉書好嗎
還是要蔡英文真的開戰機飛上去攔截?



GOOGLE的第一個影片就是了啦
 

有名校碩士光環在社會上有如戰神
幾乎包辦了所有資源
而現在還有人居然連學士學歷都沒有
在社會上是要怎麼生存？

政府應該要給些補助吧  保護弱勢
例如只有大學的 每個月補助三千
只有高中學歷的每個月 補助五千
這樣才合理 不然是要怎麼跟碩士競爭？

有沒有沒有名校碩士的人在社會上有多弱勢？

有卦嗎？





--
 

為什麼進化論被視為真理???
按照進化理論
人從猴子到猿人在進化到有文化有文明的現代社會
那麼今天的人類文明科技絕對是比古代人先進優越
否則進化論就不對了

可是劉寶傑的節目一直討論什麼亞特蘭提斯
什麼地底人    ....這些有的沒有的
如果有特蘭提斯存在
不就推翻進化論了
因為按照進化論    亞特蘭提斯時代人都還是沒文化的猿人
野蠻人    圍著樹葉吃著生肉

明明進化論漏洞百出
連我上面提出的問題都解釋不了
為什麼卻被社會視為真理
而宗教中說    神造了世界
神造了人類

卻被人們嘲笑

--
統一發票兌獎 APP


--
 

黃智賢的定位非常精確 小朋友要多學學

她在名嘴的市場定位中 在光譜的右邊
本來她沒有有這麼右
但自從她哥哥黃偉哲一路從
國大代表 - 立法委員 (連任) - 直轄市市長
她就越來越藍到偏紅 也就今天她可以去對面大放厥詞
她講的東西王炳忠也會 白狗也說 沒有什麼特殊技能
但有個哥哥是個直轄市長
在中國的眼裡 她就有價值 炳忠之流就只能算是丑角

她在台灣媒體上講這些內容 如果撇開她的哥哥
這種大嬸角色 在中國眼裡只是個屁
但她在台灣講這些 台灣是個言論自由的國家
雖然很多人看不起她
但還是尊重她隨時可以從口中吐出任何形狀的大便的自由
也不會有人身危險 每天上政論又可撈的缽滿盆盈
現在中國也看上她了
假設她今天是個正宗中國人
她老哥是個重慶書記
她每天在東方衛視 暢談中國最好變成聯邦制 推翻現有帝制 分成不同小國 才有未來
下場不難推論

如果她當初就每天幫DPP嘴, 不再進化早就黑掉了, 根本就不會有人想看她的表演
可以參考轉性的文西
而且文西的邏輯比偉智妹妹清楚
每天幫中國嘴 根本不用進化 重點還是在於市場定位

記得她剛出道的時候沒有現在這麼誇張
ㄧ些論述還算有邏輯
市場競爭下她下猛藥 這些年走鐘的很厲害
但這樣的市場定位她獲得了大大的成功
不愧是偉哲的妹妹 一門豪傑



--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
工商時報 林國賓 、 蕭麗君 、綜合外電

3.完整新聞標題:


Fed料改變聲明措辭 為7月降息鋪路

美國聯準會（Fed）本周三（19日）將召開決策會議，儘管外界預期Fed利率政策將持續按
兵不動，不過基於經濟前景轉弱與中美貿易戰帶來的衝擊，它可能透過改變聲明措辭與下
調經濟預測，來為7月調降利率進行鋪路。

Natixis銀行經濟學家拉沃納指出，有鑑中國經濟放緩的憂慮升高，加上美國通膨疲弱與
關稅衝突打亂全球供應鏈等因素影響，恐促使Fed在今夏就會出手下調利率。

因此他預期Fed在本周會後雖然宣布利率持續不動，不過它將透過包括調降點陣圖利率預
測、把聲明中對貨幣政策持續保持耐心的語句刪除，以及下調經濟前景預估等行動，來對
7月底的降息鋪路。

根據聯邦基金期貨顯示，目前市場預期7月降息的機率已從先前的70％攀高到80％。

不過近來有「華爾街空頭總司令」稱號的摩根士丹利股票策略威爾森上周發布研究報告指
出，Fed在7月降息恐怕為時已晚，將難以扭轉美國經濟陷入衰退的命運。

威爾森如此悲觀的原因為總經已出現多項危險訊號，包括就業數據疲弱、通膨低迷與貿易
緊張情勢升高。

近來債市殖利率跳水、股市震盪大跌與經濟出現一些走疲的跡象，導致押注Fed今夏降息
的機率已在拉高，尤其是5月非農就業報告就業人口成長急凍，更升高Fed於7月就出手寬
鬆銀根的可能性。


6.備註:

聯準會在七月降息的機會越來越高了~

--
 



司機的問題
也是因為有乘客要求共用悠遊卡
長期以來的通融做法

司機重置機器之後
清空記憶
你的卡片可以刷第二次幫朋友付錢

但是卻害其他人下車刷卡防呆失效
被收兩段

「」

--
 


哥 國中時就是很邊緣魯到爆的那一型
有天看到隔壁班的8+9秀著昨天剛弄好的刺青
看著旁邊的妹子都用崇拜的眼神欣賞著
於是我也決定展現自己的長處
自從我每天隨身攜帶一支麥克筆之後
我的人生從此改變 從校長到福利社阿姨
大家都馬用讚嘆的感恩師傅的眼神看著我
示意圖如下



--
 












想當初高中畢業前的時候

班上大概將近一半的人都要拚指考

而那些拚指考的人類幾乎都不來學校上課了

很多都是去補習班蹲著

所以教室剩下的就是已經有大學唸的人

以及有定性，能夠在教室讀的下書的人


所以畢業典禮前一天

當然就是要在教室瘋狂打籃球

把教室當KTV唱歌

帶電磁爐來學校煎牛排

開畢業Party

把那些要考指考還不滾去補習班的人吵死

這樣當然還不夠

還要跑去補習班大喊:

"畢業啦！明天要畢業啦！大學我來啦！"

讓那些在指考班讀書的可憐蟲們心情浮躁

讓他們指考考糟 才能繼續嘴他們

雖然我也考很爛就是了呵呵

--
 


披頭四，
家喻戶曉的60年代英國樂團，
影響了一堆後代崛起的樂團，
寫了一堆神曲，
Hey Jude, Let it be, Here comes the sun, Come together，
連我這個90年代出生的人在求學階段都很常聽到，
那麼這麼眾多神曲裡面最神的神曲又是哪首呢？
有卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆  我看不懂:(
那是槍與玫瑰
Yellow Submarine 正在聽的說
只好全部聽一遍
Yesterday也很有名
不孝的媳婦是過路搖
喂 不是Bee Gees 而且他們也沒有這首
喂 不是AC/DC
Don't make it bad
這首太現代了
喂 不是Dragonforce
喂 不是Iron Maiden
哇 終於有人認真推
靠杯 看了MV 難怪要教這歌名
 




台灣政府說 中位數廢材領40k


假設中位數廢材 住自己房子 爸爸幫繳貸款

天天外食 偶爾跟朋友聚餐

水電費網路手機費交通自己付

這樣中位數40k可以存多少

--

一個月聚餐幾次? 有包含零食嗎?

看來台灣物價也沒便宜多少麻XD 在台灣當中位數蠻慘的

在新加坡 中位數的癈才 一個月賺10萬多

中位數廢才 餐餐外食 每月偶爾聚餐上餐廳 餐費約1.5萬台幣

相比之下 台灣中位數才4萬 然後吃飯跟新加坡差不多貴 慘
 

以前高學歷就是就業的保證  而且薪水還更高

2014年以前是房地產的黃金十年  那時候你說你要買房自住

會被笑的  投資客都打電話到預售屋的接待中心  就能下訂單

根本不用看房  然後把紅單賣給其他人就好  轉手就是一筆

2017年底  比特幣一枚到達接近兩萬美金  如果你很早就買比特幣

你就能成為富翁了

反而這段時間  假設你賺錢  炒房  玩幣  你應該就會賺不少

反觀你如果都在讀書  等你畢業之後  就只能吃土  買不起房子

車子  妹你也把不起

而且現在博士薪水都低到靠杯  有沒有現在投資學歷不划算的八卦

--
 

黃智賢挺一國兩制遭酸「罵台是工作，賴台是生活」 網友也噓爆

自由

〔記者歐素美／台中報導〕電視節目主持人在海峽論壇公然支持一國兩制，並表示「我們要
把台灣帶回中國」，台中市醫師楊斯棓在臉書發文表示「她如果講一卡車中國多好，一屁股
卻坐在台灣，她只是跟那些愛死美國，愛罵美國，入籍美國的前中國媒體人一模模一樣樣而
已。「罵美是工作，赴美是生活」、「罵台是工作，賴（在）台（灣）是生活」。
網友Jet Lee回應說， 這種就是所謂口嫌體正直嗎？自從黃安被威脅要被取消健保後，就少
看到他在螢光幕前亂吠了；JyunYang Chen則表示，用嘴去騙和用行動證明，顯然是前者成
本極低而報酬率高。用嘴就騙得動，何勞身體力行還露出一堆破綻？還有網友表示「能吃就
吃，能賴就賴」，網友陳裕仁則說「 在台灣才有被利用的價值，回中國就變成一坨屎了」
！

楊斯棓說，如果黃智賢帶頭放棄台灣身分證，入籍中國，然後圖文影音並茂，記錄自己每一
天的工作、收入跟生活大小事，吃什麼喝什麼，到哪間診所就醫，到哪間醫院打地鋪，花多
少時間掛號，看診時間多久，付了多少醫藥費，讓我們一點一滴感受台灣跟中國生活究竟有
何不同。或許愈來愈多台灣人就被她感召，默默棄台自願送中。
但是，如果她講一卡車中國多好，一屁股卻坐在台灣，那她只是跟那些愛死美國，愛罵美國
，入籍美國的前中國媒體人一模模一樣樣而已，「罵台是工作，賴（在）台（灣）是生活」
。



備註

不要臉天下無敵

--
 

公投就讓真的想關心的去投就好了

綁大選， 去年的亂象永遠都會出現，而且公投也會失焦

公投脫鉤大選是折衷的作法了， 除非哪一天台灣可以線上公投..

--
 


中國地震台剛剛測得，東北與北韓邊境的吉林省延邊暉春市，
發生1.3級、但震央深度為0的地震。

習近平剛剛決定20日出訪平壤，中新社懷疑是試爆造成「人工地震」。



--
 

重拾先民精神 手作修建山海圳國家級綠道



嘉義林區管理處表示，林務局自2017年起，轄區內步道整建引進手作步道概念，減少設施物及機具進入山林，保存山村步道傳統風貌。手作步道即透過就地取材，配合地形起伏，以手工的方式維護步道，呈現自然的山林風景，降低維護管理的成本。

林務局嘉義林管處與台灣千里步道協會最近在台南烏山嶺東西口步道鄉，舉辦手作步道培訓課程，近30名的參訓人員包含台南天埔社區、北門地區及嘉義十字社區、屏東萬安社區人員，運用現地取得的倒木、土石等自然素材，搭建護坡、階梯等必要設施，完成156公尺的手作步道，串聯山海圳國家級綠道。

手作步道活動結合工作假期，並能帶動步道周邊社區生態旅遊，發展山村經濟，這次手作步道開放社區參與培訓，學習路線調查、定位步道等級、選擇施工方法與施作安全。

嘉義林管處長張岱表示，這次作的烏山嶺東西口步道，位於行政院國家發展委員會推動「山海圳國家級綠道」的中間路段，是路線從水圳文化遺跡轉換至鄒族原鄉風貌，也是60年代「東西口健行」的主要路線。

「山海圳國家級綠道」自鹽水溪口海拔0公尺啟程，沿嘉南大圳南幹線往東北至烏山嶺東西口步道至曾文水庫，再接往鄒族生活區域、阿里山、塔塔加，一路可至海拔3952公尺的玉山。目前正由林務局辦理整體規劃案，並陸續與沿線相關單位與社區召開說明會，期待透過「山海圳國家級綠道」的推動，帶動山村的生態旅遊。

--
                             
                    
                  
                 
            
ψskybin 

--
 

本肥宅滿愛吃筍子的

特別是綠竹筍 超好吃又不澀

涼拌 燉煮 煮湯都好吃

不過冬筍本肥就不愛了QQ

本肥宅想到啊 筍子那麼好吃

但是長成竹子就沒什麼路用

只能拿來給熊貓吃還是做一些家具樂器之類的

為什麼要讓他長大呢??

竹筍根本小時了了大未必佳吧~~~

有八卦嗎?

--

--
 

1.媒體來源:

東森

2.記者署名

軍武中心 綜合編譯

3.完整新聞標題:

德國坦克全速直衝BMW！汽車瞬間變碎片...25秒影片曝光

4.完整新聞內文:

一年一度由美軍歐洲司令部和德國陸軍合作舉辦的「堅強歐洲戰車挑戰賽」（Strong Eur
ope Tank Challenge）是北約組織（NATO）和盟友合作進行戰車射擊技術的軍事演習，日
前一段德國製的「豹」-2A2型戰車（Leopard 2A4）在去年演習中衝撞BMW轎車的影片曝光
，汽車瞬間變成碎片的畫面令人震驚。

從影片中可以看到，這台豹-2A2型戰車從遠方以時速45英里（約時速73公里），筆直衝向
1990年代中期出產的BMW E36轎車，接觸的瞬間車子直接變成殘破不堪的碎片，而戰車只
有微微浮起，絲毫不受任何阻擋。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


看上站次數，感覺是10年以上的老鄉民了

《ＩＤ暱稱》teddyspice (習慣性失眠)     《經濟狀況》清寒
《登入次數》4743 次 (同天內只計一次)    《有效文章》34 篇 (退:0)
《目前動態》閱讀文章                    《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/17/2019 21:11:40 Mon     《上次故鄉》111.243.155.70



teddyspice (習慣性失眠) 的全部發文
[HatePolitics] Re: [討論] 兩岸和平協議2019-02-23 08:13:31
[Gossiping] Re: [新聞] 白綠恩怨 柯文哲：猴子不是爬到樹上2019-01-24 21:28:44
[Gossiping] Re: [新聞] 台灣被共軍攻克會如何?美媒揭嚴重後2019-01-23 13:24:15
[Gossiping] Re: [新聞] 「強盜說」延燒　柯文哲回嗆:不要喊獨立2019-01-21 16:28:00
[Gossiping] Re: [爆卦] 今年中國房地產閃崩2019-01-20 17:24:37
[Gossiping] Re: [新聞] 離岸風電不玩了？沃旭總部發函台廠：已2019-01-19 17:30:07
[Stock] Re: [新聞] 離岸風電真相：銀行須負擔約八千多億2019-01-14 09:56:24
[Gossiping] Re: [新聞] 回應外派爭議 趙怡翔：實領15萬 盼獲2019-01-12 08:30:28
[Gossiping] Re: [新聞]不只齊柏林!白冰冰擅剪片惹議 網再抓2019-01-11 14:29:17
[Gossiping] Re: [臉書] 蔡英文 - 加薪不用撿到槍2019-01-09 17:07:20
[Gossiping] Re: [新聞] 政院不發大紅包！柯：負債累累哪有錢2019-01-09 09:16:37
[Gossiping] Re: [爆卦] 柯文哲0107訪談逐字稿2019-01-07 17:55:04
[Gossiping] Re: [新聞] 柯文哲被噓爆 5字回應：「我是比較務2019-01-05 23:01:08
[Gossiping] Re: [新聞] 蔡英文強勢回應 柯文哲：兩岸應降低2019-01-04 21:17:27
[Gossiping] Re: [新聞] 蔡英文嗆聲「兩岸一家親」　柯文哲：2019-01-01 20:53:20
[Gossiping] Re: [爆卦] 中國吃草快來了2018-12-29 23:33:19
[Gossiping] Re: [新聞] 余莓莓淚罵蔡英文：為什麼這樣對我們2018-12-26 13:54:55
[Gossiping] Re: [問卦] 投給國民黨是不是就是支持統一?2018-12-26 08:14:24
[Gossiping] Re: [新聞] 若與中央政策衝突 韓揚言開幹2018-12-25 22:40:18
[Gossiping] Re: [爆卦] 政經造反啦！！！2018-12-25 20:50:49
[Gossiping] Re: [新聞] 韓國瑜籲開放陸資高雄買房2018-12-25 09:54:59
[Gossiping] Re: [新聞] 柯文哲：九二共識、兩岸一家親在台灣2018-12-24 00:01:44
[Gossiping] Re: [新聞] 打臉促轉會 鄭文燦:蔣公銅像是重要的2018-12-22 14:31:23
[Gossiping] Re: [新聞] 兩岸一家親被標籤化 柯:應創新名詞2018-12-21 23:51:46
[Gossiping] Re: [新聞] 柯文哲：要創造新名詞取代「兩岸一家2018-12-20 15:40:30

可以查到的文章從2018/12開始發文

但是拿他的ID+2008年~2018年12月用google去搜尋




可以請問一下這10年之間是怎麼忍住都不推文不發文的嗎，對這段心路歷程很感興趣@@

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

譯者：侯文婷/核稿：蔡佳敏

3.完整新聞標題:

4歲童偷洋娃娃 美警掏槍飆髒話逮捕父母

4.完整新聞內文:

4歲童偷洋娃娃 美警掏槍飆髒話逮捕父母
最新更新：2019/06/17 14:03

（中央社鳳凰城16日綜合外電報導）美國亞利桑那州鳳凰城警方因一名4歲女童被控順手
拿走商場娃娃，掏出配槍指向坐在車內的女童父母，整個過程遭人錄影並上傳網路，造成
民怨沸騰，也促使凰城市長道歉。

事件發生在上個月27日，據手機拍攝的影片和當事人說法，一男一女攜兩名女童離開連鎖
雜貨店家多樂（Family Dollar Stores）時，沒注意到他們4歲女兒把一個沒付錢的娃娃
帶出店外。

警方在接獲店員通報後，在商場附近的公寓社區停車場攔下這家人，至少一名員警拔槍並
對大人咒罵，吼著要他們舉起雙手步下座車，並威脅他們若不照辦就準備挨子彈。

鳳凰城市長加勒戈（Kate Gallego）昨晚在推特上寫說，這起在社群媒體上引發公憤的事
件，讓她感到「噁心」，還說這些員警的舉止「不適當」且「不專業」。她向這家人致歉
，並表示鳳凰城會加快配置隨身相機，讓每個警察在8月前都能完成配戴。

加勒戈推文說：「這種行為在任何形況下都無法讓人接受。我自己身為母親，看到這些孩
子身處這樣可怕的情況，讓我極度沮喪。」

由路人拍下的影片顯示，24歲的媽媽哈波（Iesha Harper）步下車時，懷中抱著1歲女兒
，另一手牽著4歲女兒，一名員警對她大吼大叫，一名員警則拿出手銬銬住她22歲未婚夫
艾姆斯（Dravon Ames）。

代表這家人的律師霍恩（Thomas Horne）表示，這些員警打人、非法拘禁、違法逮捕、造
成情緒困擾及侵犯這家人的民權。他上週在給鳳凰城市政府的信中表示，家屬願意以1000
萬美元（約新台幣3億元）和解。

警方展開內部調查，並表示涉案員警已被改派做內勤。

市長加勒戈表示將於18日晚間召開社區會議，屆時警察局長也會到場。加勒戈推文表示：
「為了從根本解決問題並執行有意義的變革，首先我們得先要進行讓人不舒服且痛苦的對
話。」（譯者：侯文婷/核稿：蔡佳敏）1080617

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

未看先猜應該是黑人

   還真的是黑人.....

  事發時被人拍下的影片

--
 

Good evening ! 空巴挖 !

你各位今天房間有蟑螂嗎?

兩天前曾有一隻蟑螂出現在我房間

我沒有及時打死

等到跑掉的時候才後悔莫及

今天上帝給我一個再見面的機會

我與手中的硬物合而為一

兩擊斃殺

終於可以好好睡覺了






--
剛回來啦 等等睡
空的牙膏盒 在我揮動下 會變很硬
 

看到香港反送終
一堆人出來受訪或發表聲明
都是講英文的
而且又不像新加坡的singlish
香港講得真的是聽得懂的可以溝通的那種

之前有個香港同學
也是有時候會講英文
不過沒有很流暢就是
發音也都是英式的發音
聽起來是有點不習慣

香港英文口語能力都不錯的感覺
台灣好像除非有在國外待過的
不然英語會話能力都是比較差一些

新加坡在學校教育就是有用英文授課
香港也都是有用英文授課嗎?

--

台灣優質電視台



--
 

各位都市人安安

小弟今天出差，給客戶載的時候路過新竹高鐵站

看到一件讓我大開眼界的房子



仔細看一樓雜草叢生，好像荒廢的廢墟

跟客戶講這是什麼鳥房子陽台還種了一堆樹

樹長大點根可是會把水泥翻開的呢

結果客戶居然用輕蔑的語氣跟我說 這可是豪宅呢

回家查了下總價居然要2-3000

真是嚇到我了！！

想問一下 都市人是沒看過樹嗎？

買這種房子是要自住還是給蚊子著呢？

--
 


最近晚上都在慢跑遇到一個3~40歲的人  看他都跑很快又定速

一次都是跑1~2個小時起跳  後來聽附近的人說

那個人全馬好像跑2小時50分鐘   感覺有點猛

全馬通常跑多久才算是高手呢?

--

--
 


老實說啦

每次去日本不會覺得妹子特別正

但是就是比台灣瘦

媽的台灣一堆肥宅厚片

空氣中都聞的到油味

和含糖量高的手搖杯還是有點關係啦

最近珍奶在祖國那麼熱門

真的很怕他們變得跟肥豬島一樣肥

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 


謝

純問小英支持者們
你們真的覺得總統一天到晚這樣拜拜拜
是正確的嗎？

蔡英文五月就拜了43間廟......

其他就不討論了，總統的職位，還是該以國事為重。

離選舉還有一年
這一整年都這樣拜啊拜拜啊拜，我們的總統阿......

--
很好的點

這是不是帶頭做了環境保護的不良示範呢

不是要「綠色」環境嗎？
但是總統都是拿大根香在拜
這是不良示範吧
 





很多男生都不太會刮腋毛

看起來就還好 滿正常的

但只要女生穿無袖或者小可愛

有一舉起來看到腋毛炸出 立馬倒陽萎縮三公分

為什麼女生不刮腋毛感覺起來就是這麼噁心?

是因為習慣女生就該刮腋毛嗎?

還是這是一種約定俗成的規則

好像全世界女生都會刮

沒有聽過哪個國家女生不刮腋毛的

只有少數自我主見比較強的女生會不刮

而通常這些女生也帶有強烈的個人風格

不太好相處

反倒是普遍正常女性都會除腋毛

怎麼會這樣有沒有八卦







--
 


  報導內文我看了10次 真的

  是自由沒有台灣價值

  沒把蔡英文反省不足的地方漏寫出來

  還是我沒有台灣價值

  看不到報導寫的腦補隱藏文字

  求賜教


--
 

如提

當兵時常常要做伏地挺身

那如果有個孩子

他體弱多病

結果要他做 他做不出來倒在地上

那會受到什麼懲罰

有人知道嗎

有沒有卦

--
 

安安

剛剛開新聞關心香港同胞

記者指著警察與民眾中間的那個
看起來像是柵欄的東西叫拒馬

回想國內反勞基法那個高高尖尖的
那個才是拒馬吧？

怎麼差這麼多

還是因為對岸抗議太超過還有占占占
所以沒關係呢？

--
 

政治我0分，但農藥魯叔我家族長年有牌販毒(農藥經銷商)應該算有點了解，韓這草包真的懂禁用的前因後果嗎？


以下這篇文章相當中肯的解釋為何巴拉刈要禁用。
1。毒性和致死率過高，中毒要付出的成本遠高其他農藥。
2。目前巴拉刈市佔慢慢降低，已有年年春等藥劑取代。
3。現今已有50國以上禁用巴拉刈。

PS. 禁用巴拉刈從馬冏時代就提出，業界和學界早已討論多年，這咖為了選舉顛倒是非，說民進黨斷農民生計，套句他女鵝說的，真是噁心的大人。

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
╭╮        ╭灨          ╭灨  ╭灨
  ╰灨ㄑｑ灨 ╰灨  
  
  
  
╰灨  

--
 

參拜「柯蔡宗祠」與柯合？總統：無此想法





記者 邱婉柔 / 攝影 李國正 陳正 報導
 2019/06/17 20:26


國民黨副主席曾永權率團赴大陸參加海峽論壇，抨擊民進黨正讓中華民國消失，蔡英文總統
今天回嗆，在野黨在此時參加海峽論壇，不太恰當，還讓一台灣人情何以堪，而對於今天去
澎湖參拜「柯蔡宗祠」，是否代表柯蔡一家親，總統說，沒有這個想法！ 總統蔡英文到澎
湖參拜，不過這個地方很有趣，因為宗祠，叫做柯蔡宗祠，這難道代表，未來2020，柯蔡一
家親嗎？ 總統蔡英文：「這個我到現在為止，沒有這個想法耶。」 總統的笑，似乎在說你
們想太多了，而且總統更隨即話鋒一轉！



，會是跟這份民調有關係嗎？根據網路媒體的
總統民調，若是2020由蔡英文，郭台銘還有柯文哲競逐，郭台銘第一，柯文哲第二，總統吊
車尾，那郭台銘換成韓國瑜，則變成柯文哲最有勝算，而要聲援反送中，總統可是火力全開
！畢竟反送中，可是替總統在黨內初選，加分不少！


總統蔡英文：「我覺得這個時候，去參加海峽論壇，那對我們的，我們的政府來多所批評，
我是覺得真的不太洽當啦。」 痛批國民黨立委參與海峽論壇，只差沒把敵我不分說出口，
為清楚表明我方立場，立法院17日下午，朝野立委也做出決議，發表反送中聲明，力挺香港
人爭人權，台灣從上到下，不缺席！







--
         

--
 


「戒！

好啦我後悔了 感謝鄉民們輔導我 給予我正確的觀念

我不會再想不開了

我怕了」

我曾經在網路上看過有人這樣說

這樣有什麼意義呢？

我真的搞不懂

有沒有自請水桶的八卦？
--
會不會退文啊…怕
我在甲版鬧到退文過XD
 

竹內涼真8月訪台會粉絲 見面會標題引注目

（大紀元記者曾薇心編譯報導）曾演出等知名日劇
的日本人氣男星，今日透過官方IG、官方部落格及官方LINE宣布，他即將於8月9
日造訪台灣，於台北舉行首次海外粉絲見面會「RYOMA TAKEUCHI FAN MEETING IN TAIPEI
∼ FIRST DATE∼」。

曾為了拍攝第二本寫真集而訪台的竹內涼真，表示自己很喜歡台灣，也對於能夠再訪台北
感到很期待。他在公布這個消息時，對於本次見面會的標題「竹內涼真 2019台北粉絲見
面會∼和你的初次約會∼」，笑說「這標題真驚人（題名<U+3084><U+3070><U+3044><U+306A>）」，這個標題也在粉
絲間引起討論，還有日本粉絲問：「這是誰想的標題？」

在此消息公開後，他的官方IG上有眾多台灣粉絲留言「歡迎來台灣」，也有人談及「涼真
在台灣也很有人氣」，並祝賀他在台灣辦粉絲會。而由於竹內涼真在日本也鮮少舉辦粉絲
會或見面會，因此也有不少日本粉絲表示，「好羨慕」「拜託日本也辦一下啦」。

「RYOMA TAKEUCHI FAN MEETING IN TAIPEI 2019∼ First Date∼竹內涼真2019台北粉絲
見面會∼和你的初次約會∼」將於8月9日在台北國際會議中心TICC舉行。


備註。好屌欸 日本俳優的感謝祭在TICC舉辦






--
請支持 



--
 


難道大家都忘了幾年前沸沸揚揚的川谷繪音與becky的新聞嗎?

川谷繪音


阿不對貼錯了 那是大王的隊友
這個才是



在當下受損失比較大的也是becky阿
川谷不能說沒受影響 極品下流少女在那之後就沒繼續上紅白了
但至少在當下沒有受到明眼可見的懲罰 被拔掉什麼資源的
作品照樣繼續出
當初川谷的兩個團 極品下流少女跟indigo la end我都蠻喜歡的
所以很傻眼

到了現在極品下流少女雖然還是有繼續出專輯 水準也依舊很不錯
但恐怕很難回到當時怒上紅白竄紅勢頭了
反觀becky 沉潛這幾年後 復活開始上電視 工作越來越多
要完全回到當初的好形象或許是不可能 但也還是很紅 還多了一招自虐梗能用
也找到了個職棒相關的好丈夫



所以幾年後來看 也許又不一樣了呢











--
請支持東寶小公主<U+6D5C><U+8FBA>美波＜3






--
 

我還在讀小學的妹妹-伊莉雅
今天還是穿著那套色色的衣服
本肥宅決定來個惡作劇

@<U+30A4><U+30C1><U+30AA>

突然將前方兩塊布料拉開
露出下方的極小比基尼!!!
小籠包大小的歐派 真性感!!!
她嚇了一跳後滿臉羞紅

我.....484做得太過分了?
想看歐派只要誠心要求
妹妹肯定能理解的(*′<U+2200>`)~<U+2665>

--
 

女口是頁

快要放暑假了

剛剛在幫我姪子複習國語準備月考

發現現在國小還在考學生國字部首

是說現在還有哪裡在用部首查字啊？

現在國小還在教「部首」是在想什麼？

感覺用四角號碼比較潮！

--
 


最近香港因為某些法案爭議

導致香港人民走上街頭

在台灣的人能用忘了直播跟新聞媒體畫面

看到香港的民眾走上街頭 甚至與警察爆發衝突

那麼以後香港會有網路長城嗎

以後去香港需要翻牆嗎

有沒有八卦？

--
 


如題

玉米是雌雄同株異花

雌花才會結出玉米粒

所以還沒熟成的玉米

應該就是蘿莉玉米吧

那麼

U咪U蘿莉控愛不愛吃

☆煞→蘿莉CORN←氣☆

的八卦咪

姆咪

--
 


如題啦
就是那些
支持一國兩制的
是不是都想當中國人啊
還有那些統派，紅派
這麼想當中國人
政府是不是該幫他們一把
順豐應該蠻快的吧

有沒有台灣人不當想當中國人的掛啊

--
  人民應該為法律而戰鬥，就像為了城牆而戰鬥一樣
                                                  ---赫拉克利特

--
 

才不要勒 老公幫老婆刷卡很甜蜜啊
為什麼我要多準備一張卡啊
多一張卡要多放錢進去耶

又不是錢多


--
 



誰說歐洲人膽子小的



人家歐洲早就做給你看了好嗎


我相信三十年前的事件

只是因為發生了一點不幸的小意外...


--
 

如題啦
附近新開一間串燒店
裡面的夫妻每天都在抽煙 來的顧客也一起抽
然後他們的小孩就在旁邊跑來跑去 不亦樂乎

每天都吸著二手菸耶
這樣以後長大會怎樣呀？
有卦嗎？

--
 


每次看電信的廣告阿

每一家都說自己的資費最划算 甚麼家族省 月月省 購機省

一定要辦才會省資費

有沒有省資費的八卦?

--
 

大家好
小弟我
發現
大家常常很捧櫻花妹
是說
不同文化背景
交往的話
不會很難磨合很痛苦嗎?

--
 


安安我農校肥宅啦

最近是畢業季

很多妹仔也開始發各種畢業文

還沒能B業ㄉ阿肥看得很幹

不過她們花枝招展ㄉ 真D讚

但話說阿肥喜翻的女孩

卻什摸文都沒有發 一點都沒更新

有誰知道這4為什麼呢？嘻嘻

--
沒有齁 被封鎖的話我就連帳號都找不到ㄌ齁
真的ㄇ？^^
 

眾肥宅們晚安啦

在今天胖胖去看電影回到家之前

都覺得今天過得很美好

結果到了晚上

一堆莫名其妙的事情煩著胖胖

讓胖胖森77到去黑特發文

直到現在

還是很氣噗噗

覺得煩躁

現在除了尻和肛還有什麼辦法

解除煩躁啦？？

有沒有卦？？？

--
 

最近手頭有點緊
晚上跟女友吃晚餐時
第一次開口希望今晚 aa
她就說你很台男欸
被當台男看 會不會很難過

--
 



肥宅有時候奶奶比女森的還大 如圖

如果趁肥宅做伏地挺身時

偷看他的奶

那會是什麼感覺

--
 

妙禪師父偉大的佛願就是讓全台灣佛仔滿天下

選總統不就是最好的機會?

再說師父的神力強大，要實現自己的想法就只差在彈指之間

只差師父要不要而已

而且演藝圈幾乎都是妙禪師父的弟子了

像是景嵐 ，瑤瑤，曾之喬，小嫻這些女星都是師父的金剛女弟子

她們粉絲動輒百萬人都是師父選舉最佳幫手

有沒有師父不出來選總統的八卦?

--
 


大多數人都會覺得自己很好看

但是

有句話說

別人說你帥，才是真的帥

這樣才會知道

原來臉長這樣就叫作帥

那如果一開始就是失明之人

他是如何知道自己的帥是甚麼樣子

還是就當作別人的玩笑話啊

--
 


我認為換個角度想，中國人民為什麼要反抗？

自由民主很好，但不是唯一真理，在這之前先填飽肚子活下去更重要，

中國前幾年經濟發展大家有目共睹，大家都被這一片欣欣向榮的前景矇了眼，

當你有錢賺，生活過的比以前好的時候，你有什麼好抗爭？

你說隔壁村的誰講錯話被帶走？巷子尾阿花嬸兒子喝到毒奶？

拜託，沒那麼倒楣輪到我啦，大家幾十年來還不是這樣過了，乖乖聽上級的話就好，

何況現在時機好，大家都賺錢，數鈔票都時間了，誰還去抗爭。

等到中國經濟長期疲軟欲振無力時，大家自然會慢慢開始抗爭，想要更多。


你怎麼不問台灣在1987年解嚴之前，大家為什麼不抗爭？為什麼要戒嚴這麼久？

因為那時候正經歷了經濟開始起飛的時候，大家開心賺錢啊，

有錢賺就認為政府是對的，這也是為什麼高雄有個人一直喊發大財。


再說你在新聞這樣看，好像中國人民水深火熱，

但你實際去中國走一遭，認識幾個中國人，情況好像也沒那麼慘啊！


--

至今我仍然深深相信，我是個，不過是定義中的。
當沒人觀測我的時候，我肯定是全地球最帥的男人。
                                                      

--
 

每次搭飛機出國玩的時候啊
飛機後推的時候 外面都會有人一直揮手
直到飛機滑走 他們揮手是在幹嘛
有沒有八卦啊?

--
 

幹，都不知道那些23k仔怎麼活的
隨便列一下

早餐80-100
午餐100-150
晚餐100-150
宵夜150-200

一天光吃飯錢最基本就快500了
如果再買兩杯飲料就600了
一個月也要17、8k的基本飯錢
這還是吃很基本的便當自助餐之類的
還沒吃什麼一碗200的拉麵或丼飯耶
現在一碗牛肉麵都120了

然後隨便週末去吃個大餐，麻辣鍋或燒烤之類
或是三不五時去喝個小酒
一個月伙食費輕鬆破22k

真不曉得23k仔都怎麼活的？
自體循環嗎？

--
純外食一個月花不到15k的鐵定吃很粗很慘
我手搖飲夏天一天要3杯以上，熱死
 


肥宅我好不容易要買車車惹

業務通知我可以選車牌號碼

剛好最近樹林監理站的英文數字是BBS

不選個鄉民代表數字來搭配一下真DER可惜


有沒有最能代表鄉民的數字呢?

倫家就是要讓人一看就知道是肥宅啦!!



目前大概想到只有 9527

5566

1450 <=幹這到底三小




--
阿幹
抱歉
還好車牌沒有4可以選 跳過這個set
 


我有個宅宅朋友很沈迷於二次元

有天我看他在打什麼爐石戰記的

讓我想起以前看的卡通

也是打爐石騎車

我問我朋友幹嘛不騎車打 整天盯平板打牌

沒想到他居然叫我滾！

我這個宅宅朋友到底發生什麼事？

情願坐著打牌 也不想去外面動一動？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 

中天這個垃圾台，不是在播韓國瑜這個空話草包垃圾的新聞，就是播大陸宣傳影片。

認真請益，在裡面工作的人是不是心裡都會保持一種想法：

「幹他媽的，你們盡量<U+99E1>，老子現在忍辱負重，忍受全台灣人民的謾罵侮辱，等將來中共
統一了，老子立刻就變成央視二台，事先投誠，地位一定比你這些賤民高人一等！」

就像當年日本接受台灣時，在海港邊搖旗吶喊，迎接日本軍隊的走狗一樣，搖身一變成為
豪門望族。

有沒有中天台人員心裡真實想法的八卦？

--
 

ETtoday

趁1對1教學摸了女學生好幾把　色師承諾不再任教獲緩刑

一名在補習班教授國文的蔡姓男教師，被控趁與女學生1對1教學時，觸摸女學生的胸部，
被依猥褻罪嫌起訴。法官考量蔡男坦承犯案，也與被害女學生達成和解，願賠償70萬元，
且承諾不再擔任教職，將蔡男判處10個月有期徒刑，緩刑2年，需向公庫支付10萬元，全
案可上訴。

根據判決，蔡姓教師被控於2018年4月間，利用與一12歲女學生進行1對1教學時，趁機觸
碰女學生的胸部多次，因其他學生察覺女學生有異狀，向其他教師反應，事件才曝光，而
女學生的母親得知，為女兒對蔡男提起告訴。

偵辦期間，蔡男一度否認犯罪，但隨後坦承。法院審理期間，蔡男不僅與女學生及家長達
成和解，協議以70萬元賠償，並承諾不再擔任教職。法官認為，檢警蒐證事實明確，蔡男
明知女學生尚未成年，身心發展部成熟，竟未克制一己私慾，猥褻女學生，對女學生身心
、人格發展造成不良影響。

考量蔡男沒有前科，坦承犯罪，且達成和解，和解金也已付清，另承諾不再擔任教職，顯
見有悔悟之心，因此判決10個月有期徒刑，緩刑2年，但須繳交公庫10萬元，全案可上訴
。



--
 


臉書卦點說明：

台灣要加入印太國家了？！

AIT 處長來台的第二個演講，聽說會講20分鐘。不用猜都猜的到會談到中國，還有台灣可以在印太國家中扮演什麼角色。

明天這場包括澳洲代表、日本副代表、還有一個新南向國家的次長會出現。


臉書連結：


ＦＢ內容：


美國在台協會將於6月18日與中華民國對外貿易發展協會 - TAITRA共同舉辦「深化印太地區經濟與商業合作論壇」。本論壇將匯集印太地區志同道合的夥伴，重申對於自由開放印太地區的共同願景，以及台灣在此願景所扮演的角色。美國在台協會處長酈英傑將發表一大型政策演說，外貿協會董事長黃志芳也將出席致詞；論壇亦邀請到政務委員鄧振中主持高階座談會。日本台灣交流協會副代表西海茂洋（Shigehiro
Nishiumi），以及其他駐台辦事處和企業的資深代表也將出席致詞。本活動開放給一般民眾參與，歡迎有興趣參加的朋友上網報名：

On June 18, the American Institute in Taiwan (AIT), in cooperation with Taiwan External Trade Development Council (TAITRA), will host a forum on Deepening Economic Ties in the Indo-Pacific.  The forum will bring together like-minded Indo-Pacific partners to reaffirm a shared vision of a free and open Indo-Pacific, and Taiwan’s role within it. The forum will feature a major policy address by AIT Director Brent Christensen, a keynote address by TAITRA Chairman James Huang, and a high-level panel
discussion led by Minister without Portfolio John Deng.  Shigehiro Nishiumi, Deputy Representative, Japan-Taiwan Exchange Association, will also be present and deliver remarks in this forum. Senior representatives of other representative offices and companies in Taiwan will also attend and make remarks at the forum.  We encourage the general public to attend this forum.  If you are interested in joining this forum, you can register on-line:  



來源網址：



--
 


時下年輕妹子的最愛 霧眉和飄眉

做一次費用將近萬元

俗話說得好 術業有專攻

理工肥宅我決定利用上PTT的時間

去學個霧眉和飄眉技能

可以認識妹子又能發大財

你們說是不是...


--
剛做完的女生真的就是那個樣子XD 畢竟沒有立體感
 

1.媒體來源:

三立


2.記者署名

記者王紹宇、洪淑珠／台南報導


3.完整新聞標題:

台南變右駕？三寶婦人逆向「搶車格」　駕駛：有錯還嗆人


4.完整新聞內文:

台南有駕駛路邊停車，發現有轎車逆向行駛也想卡位，駕駛不理倒車停，沒想到對方居然
下車拍打車身，嗆聲是她先來要載小孩，駕駛回說，不是誰先來的問題，逆向行駛違規在
先堅持不讓，最後順利把車停好，逆向行駛的是一名媽媽，她的女兒也在車內目睹爭吵過
程，駕駛之後把影片po網感嘆，台南已經變成右駕了嗎？有錯還敢這麼兇。

駕駛行駛台南北門路發現路邊有停車格，但格子旁黑色轎車逆向行駛也想卡位。


駕駛開始倒車，車內下來一名女子站在格子邊不知所措，她的媽媽也下車了，氣沖沖拍打
車身。逆向停車婦人：「我要停，我就是等他迴轉，不然幹嘛在這裡停位子。」

錄影駕駛：「這裡不能迴轉，這裡不能迴轉。」逆向停車婦人：「我要載小孩子下來，我
要過去讓他回來。」錄影駕駛：「這是你的問題，因為你逆向了，你逆向了，沒關係你要
停，沒關係，我行車紀錄器會馬上檢舉你。」逆向停車婦人：「沒關係，隨便你。」

婦人好氣，但似乎自知理虧，上車一度不想移動，她的女兒從車外喊，似乎要媽媽不要再
吵，拍下影片駕駛不讓就是不讓，倒車停好，最後婦人不甘心逆向開走。

附近居民：「現在的人你去跟他講這個，他會跟你吵架」、「如果要逆向的話，其實也不
容易。」

第一分局東寧派出所長施坤祥：「逆向停車非常危險，我們呼籲駕駛人千萬不要做這樣的
逆向行駛駕駛方式。」

婦人應該是在對向發現停車格怕被停走，心急逆向搶車位，但違規在先，搶不贏下車吵，
被檢舉依法可開罰600元到1800元。



5.完整新聞連結 (或短網址):

新聞網址



6.備註:

--
 


一碗滷肉飯、一瓶礦泉水。

偶爾去酒店喝酒，
去新莊打打衛生麻將，
陪牌友過夜，聊天泡茶。

到了60歲，
存款不含股票、房地產、基金，
大概可以4800多萬。

共勉之......

--
 

4億預備金呢？高雄市府：已花費2億多

三立新聞網1 小時前
記者李國綸／台北報導

高雄市長韓國瑜今（17）日突然北上前往立法院，宣稱是要討論登革熱疫情，要求補助款。

此舉遭高雄市議員康裕成質疑，高雄市府至少編列8千萬的防治預算，







▲高雄市長韓國瑜。（圖／資料照）

康裕成指出，今年市府有8千萬的預算可支應，包括環保局針對環境消毒及病媒防治有4807
萬預算，衛生局針對登革熱防治也有3千多萬。若疫情緊急，也可動支4億的第二預備金。「
除了市府編有預算外，過去市府也會向中央提出『明確計劃』要求補助。」


▲高雄市議員康裕成。（圖／資料照）

根據《聯合報》報導指出，高雄市新聞局表示，目前高雄第二預備金為4億元。通常都會保
留到9月雨季後使用，以預防臨時性的災害。但在韓國瑜上任之後，地下管線清淤、雨水下
水道工程改善就用了6500萬，鳳山體育館耐震補強動用2000萬。

高雄市新聞局更強調，「中央不願意撥給高雄捷運林園延伸線可行性評估報告，花了800萬
」，此外還有登革熱防治已經用4700萬，加上其他工程、建設費用，林林總總已經動用2億5
百多萬。






--
 

就是那個家長覺得要花錢讓你去學些才藝
長大才能不輸給別人太多(或是向親戚朋友鄰居同事炫耀)的那種沒屁用的垃圾才藝
大家覺得從小到大學了什麼才藝是沒屁用的？

說真的，
大家有學過什麼對自己生命有幫助的才藝嗎？
還是覺得學什麼都是屁，浪費錢又浪費時間
不如在家睡覺還比較有意義

--


噗哈哈哈這個真的很有意思
好多人都覺得是這個

XD
真的超沒用
中國是我一輩子都不會想踏進去的地方
學毛筆真的沒用
學書法比較有用
 


基礎建設+教育水平+人口年輕化，
是創造經濟奇蹟的基本要素，
但萬事起頭難樣樣都要錢，
沒有錢怎麼搞?
總不能用念力喊發大財，
錢就會天上掉下來。

二戰之後歐洲百廢待舉，
美國就實施了馬歇爾計畫，
透過經濟糧食援助歐洲，
德國與歐洲其他各國就慢慢站起來了，
接著是日本、亞洲四小龍、中國…
簡單說世界經濟在二戰之後的運行，
一直是美元獨霸國際交易貨幣並在全球經濟體系中流轉，
美國消費，他國製造生產，
這些製造業國家又透過購買美債讓資金回流美國，
美國再投入科技服務業，
錢就這樣在全球貿易體系形成一個迴圈，
而貿易協定如WTO或者各種FTA關稅協定，
就如催化劑般能加速經濟運行流通速度。
當然除了製造業國家之外，
美國對於資源國家也會透過資本、技術進入獲取資源，
其中最成功應該是沙烏地阿拉伯，
當然也有失敗者如委內瑞拉，
美國的行為當然絕不全都是光明磊落，
在"經濟殺手的告白"這本書系列中就揭露了不少黑暗故事。


而非洲能不能變成下一個中國，
或者說能不能走經濟發展的路，
其實是有可能的，
當然不全然指全非洲，
內陸國、戰亂頻繁的國家都可以先剔除了，
而這些邊境市場的風險很大，
但這個世界還是有國家願意砸大錢來冒險，
那個國家就叫中國，
因為中國是資源相對缺稀的國家，
同時擁有龐大製造業產能需要出口，
也想讓人民幣國際化成為儲備交易貨幣，
也因此一帶一路就這麼做了，
在非洲投資基礎建設並進行獲取資源戰略，
當然面臨風險也是不小的，
畢竟這些國家可能政變一下錢就收不回來了，
例如委內瑞拉如果換人上台中國之前投資就GG了，

像電動車鋰電池所需的鈷，
中國擁有的產能幾乎稱霸全球最大鈷礦產國民主剛果，
中國在肯亞也投資不少甚至輸出了高鐵，
中國透過國家資本主義的做法，
很明顯偏向經濟殺手那種殖民主義，
對於被殖民者而言，
除非其能透過政策分享經濟果實或者能在製造業發展過程自主壯大，
否則僅能獲得粗淺溫飽但卻用嚴重環境污染做為代價，
所以非洲能不能成為中國呢?
除非他能用中國過去的老招採取技術移轉或者是合資手法，
否則想從中獲取經濟利益的難度很高。



-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
諸位別激動，
我只說了有可能…
還有非洲教育水平當然不如亞洲國家，
宗教當然也是問題啦，
譬如新興國家中印度的種姓制度就造成階級不易流動，
但我也必須反駁一些偏見，
譬如說台灣人普遍有的偏見，
東南亞、黑人就是好吃懶做才會輸給台灣。
聽中國說民主剛果有批鈷礦好便宜…
而且你也誤會了，美國也會基建，
不然礦怎麼運出來。
 

剛剛重新下載Mo ptt

想說要以推文數來搜尋文章

結果一直停留搜尋“標題”那個選項

有沒有人也是遇到一樣的問題

有沒有壞掉的卦呢？

--
 

事情是這樣的

本武在國小456年級的時候

常常收到女生的情書、禮物

即時通也是一堆妹子主動跟我聊天

常常還有一堆女同學為了我吵架

那時的我

天真的以為 我他媽這輩子炮打不完了

結果...

慢慢的國中、高中、大學、研究所

妹子主動的次數急速下降至零！

明明大家都說我長得很像金城武啊

所以不是長相問題

有卦嗎？國小妹子怎麼比較主動呢？


--
 

1.媒體來源:聯合新聞網


2.記者署名 陳熙文


3.完整新聞標題:公投法修法三讀通過！ 2021年起公投日與大選脫鉤


4.完整新聞內文:
立法院臨時會今正式展開，立法院長蘇嘉全也在下午針對公投法修法，召集朝野協商，然而經兩個多小時討論後，各黨團僅對第九條條文達成共識，且最後未完成協商，仍交院會處理，經表決後三讀通過立委蔣絜安版公投法修正案，確定未來訂定公投日，讓公投與大選脫鉤。國民黨團則抗議這是「鐵籠公投」修法，朝主席台丟水球表示不滿後，退場抗議。

立法院今上午召開全院委員談話會，對於第九屆第七會期第一次臨時會的日期與議案。經表決，通過民進黨立委柯建銘等人提案，臨時會從今天下午起至七月五日召開；討論的議案則為，公投法修正草案、攸關退將赴陸管制的兩岸人民關係條例等五大類法案共十九案。

立法院並在中午舉行程序委員會，討論這次臨時會第一次會議的報告事項與討論事項。討論事項的議案，由民進黨團提案，處理大法官人事同意權的復議案，以及公投法、國安法、產業創新條例、農產品市場交易法、糧食管理法部分條文修正草案共六案。

蘇嘉全則在下午三點召開朝野協商，針對蔣絜安版逕付二讀公投法修法草案進行討論。有鑒於去年公投的「死人連署」情況嚴重，修正草案中規定未來公投連署需附身分證影本，以防偽造；另外，去年公投併選舉發生許多選務亂象，草案也規定明定公投日，讓公投與大選脫鉤。

不過，民進黨團總召柯建銘在協商前已表示，以提出再修正動議作為讓步，不再堅持公投連署需附身分證影本，並提附帶決議，希望中選會儘速完成資安測試後，實施全國性公投電子連署，也建請中選會參採其他國家制度設計，研議如何防止全國性公投案虛偽連署情事的配套措施。

然而協商過程並不順利，各黨團光是在第九條條文內容就花費超過兩個小時進行討論，雖達成部分共識，但在蘇嘉全宣布休息後，包括國民黨團、親民黨團並未回來協商，在等待近四十分鐘後，蘇嘉全宣布修正草案交院會處理。

經表決後，立法院三讀通過公投法修法，規定中選會收到公投提案、或補正提案，可在六十日內完成審核；公投連署人數若達標遞件後，戶政機關有六十日進行查對；另訂定公投日，定於八月第四個星期六，自二Ｏ二一年起，每二年舉行一次，且公投日為放假日。而新修法也規定，在本法修正前已由中選會通知連署的公投案，仍適用修正前的連署規定。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

新聞來源:自由

記者署名:陳文嬋

新聞標題:韓國瑜：防治登革熱不該有黨派之分

新聞內容:
〔記者陳文嬋／高雄報導〕高雄市長韓國瑜今表示，他不滿北上行政院會開會，被剪接在
網路上來黑，今北上拜訪民進黨團，他認為蚊子不分藍綠，防治登革熱也不該有黨派之分
。

媒體問韓國瑜今天突然現身立法院，他表示，昨獲悉今天立法院民進黨團有擴大會報，他
突然想到要拜託他們，因為昨天到立法院開會的結果，他感到不是非常愉快、也沒想到會
被剪接在網路上來黑，所以想請國民黨籍立委一起來幫助高雄補助款及登革熱問題。

韓國瑜說，高雄市民選出來的立委即便政黨不一樣，他一樣很真誠地拜託他們，請他們一
起幫忙，因為蚊子不分藍綠，防治登革熱不該有黨派之分。

媒體詢問最新民調，與柯文哲、蔡英文相比，他目前落居第三名，韓國瑜指出，他還沒看
到這份民調，但面對民調的變化、消長、進退，他一切都尊重；媒體再問若郭台銘加入比
較的話，郭的民調會衝到第一名，韓國瑜仍表示尊重。

韓國瑜也呼應立委沈智慧強烈支持中華民國、反對一國兩制，他的講法與她的想法不謀而
合；他提出四大重點，包括拒絕一國兩制、捍衛中華民國、熱愛自由民主、堅定和平繁榮
。

新聞網址:

--
 

別的國家當兵是打自己的戰爭





在美國當兵一天到晚要打別人的戰爭


哪裡有戰爭都要插一腳



這樣484很衰呀




真心覺得美國軍人很辛苦



台灣小兵兵484幸福多了呢



只有阿共這個敵人




大家怎麼看

--
 

教育使命x當代藝術 中國科大藍染暨金屬生命之樹創作展傳承登場



PCHOME NEWS

2019-06-17 17:38:41　勁報記者羅蔚舟／新竹報導

中國科技大學以培養學生良善品德為出發點，並實際落實服務學習於生活及美感創新創作
，規劃教育部特色主題計畫-美感教育活動，特別邀請視覺傳達設計系研究所校友藝術家
蔣育鳳老師，策畫帶領中國科技大學新竹校區信義學院學弟妹以藍染技藝結合團隊合作，
自6月16日至6月30日在中國科技大學新竹校區健心館舉辦「十年樹木．百年樹人」藍染暨
金屬生命之樹作品聯合創作展，歡迎大家來中國科技大學新竹校區健心館二樓觀展拍照留
下滿滿美好記憶。

中國科技大學這項聯合創作展配合108年畢業典禮的展出作品，巧妙融合藍染、夾染、縫
染、絞染…等染布技藝傳承的優點，加上金屬的設計兩者工藝搭配，各項創作品呈現美感
教育及品德教育的新紋理新視野，將辦教育的使命創作成具體的裝置藝術景色，運用團體
創作的藍染及蔣育鳳老師的生命之樹結合，其效果不僅具有向下扎根的穩定感，更有客家
大縣的的樸實感，亦具有當代藝術的創新設計。

中國科技大副學務長郭小喬表示，此次藍染暨金屬生命之樹作品聯合創作，分為二區呈現
：第一區：袋滿祝福(袋滿祝福)，在藝術創作的金屬樹叢脈絡中融入了學生們聯合創作的
束口袋，結合畢業賀詞懸掛，裝滿豐富的知識及學校師生們滿溢的祝福；作品加上藍染抱
枕在樹稍中及校園內窗外樹叢當背景構成，意寓學校十年樹木百年樹人~的一貫用心，及
學校永遠是學生們的靠山之意，讓客家文化與藝術美學的交流，觀者坐在樹下可以感受滿
滿祝福及生命之美，雀躍的帶著學校師生的袋袋祝福走向未來人生的新旅程。

至於聯合創作展的第二區：前程萬里，作品以12片大型的藍染創作為架構主軸，在健心館
二樓走廊上以藍染懸掛場景創造出一片藍海及祝賀詞，象徵學子們在此學習後邁向新的人
生，不會感到徬徨失去方向，一路穩當行向美好前景。其中二幅相連作品~峰~是運用藍染
技藝中的縫染及漸層技法，以新竹縣五峰鄉山景為發想，表示學子們是在新竹縣學習努力
有成登上高峰。

策展人蔣育鳳老師表示，藍染是先民的智慧傳承且製作過成繁複，金屬架構的大樹加上柔
軟的染布，表現出剛柔並濟的內涵，且大型染布創作需團隊合作彼此相互配合才能完成，
讓學員們了解一件美好的事物，可經由反覆練習及學習及與人共好加上創新設計，定能使
成果達到更佳，並學習客家刻苦堅毅與文化的精髓，在往後的人生路上能更有韌性面對未
來。

（圖由中國科大提供／中國科技大學配合108年畢業典禮，邀請視覺傳達設計系研究所校
友藝術家蔣育鳳老師，策畫帶領中國科技大學新竹校區信義學院學弟妹以藍染技藝結合團
隊合作，自6月16日至6月30日在中國科技大學新竹校區健心館舉辦「十年樹木．百年樹人
」藍染暨金屬生命之樹作品聯合創作展。）


備註：香港加油!

--
 

支援香港「反送中」 舊金山灣區400人再集會


6月15日，灣區400民眾身穿黑衣、拿著自製標語，參加「反送中」集會，表達港人海內海
外同心，守護民主的訴求。（林驍然／大紀元）

【大紀元2019年06月17日訊】（大紀元記者林驍然灣區帕洛奧圖報導）6月15日晚，來自
舊金山灣區各地四百多名支持香港人「反送中」運動的民眾，在帕洛奧圖米切爾公園（
Mitchell Park）集會，譴責港警暴力打壓市民、抓捕學生傷者，公開呼籲行政長官林鄭
月娥下台。

當晚參加集會的民眾身穿黑衣，手持白色玫瑰，向在金鐘道掛橫幅以死明志的梁姓市民默
哀。大家拿著自製的標語，寫著：「林鄭下台」、「香港人不打香港人」、「不要射殺我
們的孩子」、「心痛我城」和「反送中」等標語，表達港人海內海外同心，守護民主的訴
求。


6月15日，灣區400民眾身穿黑衣、拿著自製標語，參加「反送中」集會，表達港人海內海
外同心，守護民主的訴求。（林驍然／大紀元）

作家無為是1989年在中共六四屠城後移居美國的港人，30年前他見證過中共的暴政。他說
：「惡法如果通過的話，我相信香港很多人會覺得非常非常地擔心，這也是我為什麼30
年前
的6月16 日，參加完香港的遊行示威後，就馬上放棄一切來到美國，因為我個人經歷過中
國社會的見證，覺得中共這個政權是絕對不可信的。」

香港中文大學政治與行政學系副教授馬嶽，在集會現場發言。他表示，中共統治的二十多
年間，香港的自由和法制慢慢被侵蝕，但今次港人反對送中惡法，重新走上街頭，再次讓
世界看到港人對民主自由的渴望。他說：「雨傘運動之後，很多人都說香港的年輕人有很
大的無力感，但是這次我們看到香港有103萬人上街，最後可以說算是爭取到一種成功，
所以我相信，這個對未來的繼續的民主運動，跟各種的社會運動，都會有鼓勵的作用。」


6月15日，灣區400民眾身穿黑衣、拿著自製標語，參加「反送中」集會，表達港人海內海
外同心，守護民主的訴求。（林驍然／大紀元）

旅居灣區的六四學運領袖趙昕，連日來密切關注香港的局勢，被港人和平理性的抗爭所感
動。趙昕說：「香港人民保持一種非常克制的、和平理性、非暴力不合作的抗爭運動，這
是非常好的形式。雖然在這樣一種形式下，將來的戰鬥不是短期的和突然的。將來必然是
和港共政府和中共政府是一個長期和持續的戰爭。所以我們必須要應對中共的這種壓力和
迫害，我們必須要建立一些長效的機制。」

曾在「占中」運動時，到訪香港的畫家維里奇（Rick Weyrich），帶著「我要真普選」的
標語現身集會，他說：「我希望國際社會向北京政府施壓，我想北京政府現在很緊張，它
們不想要民主能夠成功，為的是金錢和共產黨的特權階層。」

這次集會由北加州香港會主辦，現場與身在香港準備參加616大遊行的灣區學生Heywood
Chan連線，介紹香港當前的局勢。組織者陳國禧呼籲大家，寫信給所在選區的國會議員，
通過《香港人權與民主法案》，也可以寄信給香港特首、香港駐美國的貿易處等機構，表
達抗議。◇


6月15日，灣區400民眾身穿黑衣、拿著自製標語，參加「反送中」集會，表達港人海內海
外同心，守護民主的訴求。（林驍然／大紀元）


6月15日，灣區400民眾身穿黑衣、拿著自製標語，參加「反送中」集會，表達港人海內海
外同心，守護民主的訴求。（林驍然／大紀元）

（此文發表於1243A期舊金山灣區新聞版）



--

                                                  HELP 
             FORCED 
                                                  
                                                      IN 

--
 

光看回文就知道原因了，這種議題就是要用數據來討論，It is Science.

結果蔡粉通通都在腦內推論，就知道支持者的智商跟教育程度有多低了，

這是美麗島5月份國政民調的統計資料：



1.國小學歷支持度最高：蔡英文

2.國中學歷支持度最高：蔡英文與韓國瑜

3.高中學歷支持度最高：韓國瑜

4.大學學歷支持度最高：柯文哲

智商比較：柯粉>韓粉>>蔡粉

5.年齡20~49歲支持度最高：柯文哲

6.年齡50~69歲支持度最高：韓國瑜

7.年齡70歲UP支持度最高：蔡英文與韓國瑜

年齡比較：蔡粉=韓粉>>柯粉

8.不知道自己幾歲的支持度最高：蔡英文

9.不知道自己學歷的支持度最高：韓國瑜

不知道比較：蔡粉=韓粉>>>>>>>>>>>柯粉

所以說在低學歷跟高齡支持者跟不知所謂支持者上面，蔡粉跟韓粉是互有勝負的，

這些都是事實，不是別人捏造的，懂嗎？


資料來源



--




智障在那邊嗆智力測驗  這大概只有台灣看的到八

--
把數據拿出來反駁阿,你的明明是從哪裡推論來的？
這我不否認，如果當今皇上英明神武使得國泰民安，鬼才要拱丐幫
人家在問粉絲的智商，我回答智商問題有錯嗎？
民調或許有誤差，但仍比腦中推理可信的多
喔，你身邊的碩士想支持誰？支持的理由能否統計一下給大家聞香？
我的來源就是美麗島，不信的話你可以拿你信任的民調資料來反駁阿
人格高不高尚是一回事，重點是你拿不拿得出合理的論述來說明你的判斷是理智且合理的
從民進黨的民調看來小英穩了，你信就好，你可以跟大家說小英全年齡層制霸，
明年可以躺著選了，嘻嘻
你可以因為不夠準確不信，那你說當時立委補選哪份民調準確？
社會科學的統計誤差會因為人事時地物的影響有很大的落差，這是可容許的
理論上來說應該是如此，不過明年大選是1000萬的投票母體
 

大家好

香港沒有軍人??

所以警察體系最大的處長

是不是算是香港武官最高職位了

有沒有警務處處長有多大

在香港可以喊水會結凍嗎

--

處長還可以發布香港一級警戒
感覺比特首還威
寒戰是演真的還是亂演呢??
 

1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:黃亮戩

3.完整新聞標題:
韓國瑜訪立院被問反送中 「謝謝大家」快閃

4.完整新聞內文:
【新唐人亞太台 2019 年 06 月 17 日訊】香港「反送中」運動全世界關注，高雄市長韓
國瑜今天在立法院拜會國民黨團及高雄市區域立委，被媒體問到怎麼看昨天香港200 萬人
上街「反送中」時，韓國瑜只表示，「好，謝謝大家」後就快閃，留下一片錯愕。

高雄市長 韓國瑜：「謝謝大家，我們還有鍾孔炤委員要去拜訪。」

高雄市長韓國瑜17日上午突然現身立法院，在國民黨立委黃昭順等人的陪同下，不分藍綠
的逐一拜訪高雄區域立委，談高雄登革熱防疫問題，並在最後前往拜會前立法院長王金平
，韓國瑜面對鏡頭大談防疫不分藍綠，但被一問到這個問題，就立馬閃人。

高雄市長 韓國瑜：「幫高雄這次的防疫，登革熱能夠徹徹底底把它消滅掉，這個比什麼
都重要，我覺得、今天我覺得比較有收穫的在這裡，好不好、謝謝，(昨天有百萬人)，(
百萬香港人上街)，喔、好，謝謝大家、謝謝，我今天講登革熱。」

身為唯一一位進過香港「中聯辦」的台灣縣市首長，卻直接避談香港問題，也與他在造勢
時的強勢回應截然不同，時代力量立委徐永明就發文質疑韓國瑜，到底是在怕甚麼？而還
有一位縣市首長，對於香港問題也是答的很低調。

台北市長 柯文哲：「做為一個旁邊的台灣，我們只是善意的提醒，我們也不好意思、也
不要去跟人家指三道四，我想每個地方有每個，不管是每個國家、每個地區，它有它的尊
嚴，我們也不要去跟人家講說你哪裡不對，不過是這樣，民意、專業、價值這還是跑不掉
，我不認為那個只是因為一條法令，一百多萬人上街頭、不可能啦。」

柯文哲認為，香港人民是積怨已深才會走上街頭，而不是為了單一法令，答的保守，但這
份保守也讓人聯想，是不是因為近期要與上海辦雙城論壇有關，台灣政治人物要與中共交
流，就必須要低聲下氣。

新唐人亞太電視 黃亮戩 台灣台北綜合報導

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

同婚登記尚未滿月 屏東一對因家庭壓力離異






婚姻5月24日上路，屏東縣已有，但也
，據了解，這對完成同婚登記的，
結婚，所以。


縣政府民政處表示，屏東縣至今辦理同婚登記的伴侶有19對，其中，趕在同
性婚姻登記上路第一天結婚登記的有12對，但也。


戶政人員表示，通常他們不，屏東縣每個月結婚的民眾對數約160對，
但離婚對數逼近結婚對數一半，多數辦離婚的伴侶，
而，也有些是。
不過，據了解，這對婚是因，才。



備註：

幹你媽的！別人離婚，關擬闢室（動物圖比中指，背景七彩）！！

--


     

--
 


點心

體型較小但又有一定分量、味道好的固態食物

在非正餐休閒時吃的小東西

畢竟在隨意休息時也比較不會有人把大碗飯麵等主食當點心吃

點心就是應該隨意坐著想玩手機時
(以下為示意圖)


能順手拿出
(以下為示意圖)


然後快速的打開來吃掉
(以下為示意圖)


在吃的時候還能做其他事情
(以下為示意圖)


不黏手也不會有其他麻煩
(以下為示意圖)


能輕鬆自在的享受這一刻
(以下為示意圖)


妹子還會吃什麼當點心呢？

什麼樣的點心也適合給妹子吃呢？

有沒有吃點心短褲妹的卦？

————————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
偷拍檢舉那個嗎？
內文又不是在說我
只有講圖王和另一個誰
笑死，那只是順便而已，有沒有都應該發文附圖好不？
宣揚偷拍？笑死，我還發過抓偷拍的文咧
你除了氣噗噗噓文還會幹嘛？
不只我一個這樣講，反正不是我政治文在八卦也會被侷限
笑死，跟沒邏輯的拜師啦？
還是你以為幾句話就能當把柄？
附幾張圖叫精髓？連故事都講不好
多次自刪還講不在意
越來越無趣了
好怕怕喔？我選板主有一部分也是愛看假清高氣噗噗啦
最高尚，呵
我可從沒這麼覺得
怎麼？這麼關注回應啊？
但感覺講的也差不多了
反正大概也不會有交集
 

誰的小卷更厲害？新北、基隆隔空叫陣

記者 劉欣逵 報導

夏天是小卷的盛產季，但北台灣的小卷到底是基隆還是新北市的比較厲害？最近卻成為兩
位市長隔空叫陣的話題，前幾天新北市長侯友宜才說全台灣一半的生產量，都來自新北，
今天基隆市長林右昌就說，鎖管季在基隆已經有15年歷史，不容忽視！而且不只嘴上說，
兩邊都還端出小卷料理，要讓饕客評價。

新北市長侯友宜：「全台灣最好吃的小卷，在我們瑞芳的深澳漁港，最好吃又最Q，全台
灣一半的生產量，就是在深澳。」 拿著整碗小卷，一口接著一口停不下來，新北市長侯
友宜6日到深澳漁港大啖小卷。

整盤烹煮過的小卷，看起來美味又可口，因為深澳港盛產小卷，有人建議侯友宜，乾脆把
他叫成新北卷、友宜卷。這讓同樣有著豐富漁業資源的基隆市，也想來PK一下。 基隆市
長林右昌：「哈哈哈，我們就是推這個鎖管季，已經15年了，這15年的累積，是不容忽視
的，所以謝謝侯友宜市長的關心。」 端出小卷油飯、小卷涼拌，雖然嘴巴上說感謝侯市
長關心，但是從基隆市長林右昌的語氣，聽得出來，還是自家的，最讚！

農委會主秘謬自昌：「(基隆產量)2626公噸左右，這是去年的資料，那大概佔全國，大概
百分之40左右，產值也差不多3億7千萬。」 小卷的正式名稱又叫作鎖管，而基隆鎖管季
已經有15年歷史，這次隨著夏天盛產季的到來，儼然成為兩城市之間的，小卷爭霸戰，同
時也炒熱話題，一起擴大海鮮產業。



澎湖笑而不語 然後深澳不是基隆的嗎?新北市市長跟人家在喊什麼燒???


--
 

1.媒體來源:
中時
柯宗緯

3.完整新聞標題:
韓國瑜62歲生日許願：台灣安全 人民有錢

4.完整新聞內文:
今天是高雄市長韓國瑜62歲生日，晚間出席中天招牌政論節目《新聞深喉嚨》戶外開講，
他許下3個願望，「台灣安全，人民有錢」放第一，他也再次重申，「我沒講過的話，不
要塞在我嘴吧」，再提四點：拒絕一國兩制、捍衛中華民國、熱愛民主自由、堅持和平繁
榮。

針對主持人王又正提及，現在綠營有兩顆原子彈，登革熱及一國兩制，現在國民檔政治人
物沒有說過的，就說有說，第一受害的是韓國瑜，過來是立委沈智慧今天也被罵翻。綠營
上至總統到行政院長都說韓支持一國兩制，但韓在雲林說清楚重申立場。

「over my dead body！」韓國瑜也再說一次，拒絕一國兩制，還引一個真實故事，有對
法國男女朋友，騎腳踏車繞全世界，繞了14年，第6年女的懷孕回去法國生產，後來再繼
續環遊世界，走訪200多個國家後，來到台灣，台灣人特別怕人家肚子餓，看到外國人就
會問「吃飽沒」，也充滿熱情、友善，為何說這個故事，這是台灣人的價值，熱情、善良
、勤勞，而且友善。

韓國瑜要說的是，「我沒講過的話，不要塞在我嘴巴」他帶領全場民眾高喊四點，第一、
拒絕一國兩制，第二、捍衛中華民國，第三、熱愛民主自由，第四、堅持和平繁榮，在場
民眾報以掌聲認同。韓也說，「保護台灣民主自由這是我們價值，永遠不會退讓的底線，
希望中華民國好，人民快樂幸福，高雄鄉親永遠保持歡樂微笑。」

今韓國瑜生日，韓粉特地送上特製蛋糕祝福，韓國瑜許願說，希望台灣安全，人民有錢；
所有在場鄉親、電視機朋友，大家平安 、闔家喜樂；下一代台灣年輕朋友都能有光明前
途。韓也眼眶泛淚，相當感動 。韓粉也希望他多吃點，才能為人民謀福利。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
韓市長辛苦了 都生日還在努力為高雄市民奔波

--
 


綠吱真的沒有最無恥 只有更無恥

去年選前指控以核養綠、反核食都是死人連署


自己提的東京奧運正名公投好棒棒

馬上連署就達標，絕對沒有死人連署

（東奧正名其實是找一堆職業學生，在各大捷運站拼命找人簽才這麼快過）



結果投出來東奧正名輸99萬票

你們指控死人連署的以核養綠、反核食，反而都過了

綠吱到底有沒有羞恥心啊？

--
 

1.媒體來源:自由時報


2.記者署名：洪美秀


3.完整新聞標題:反送中》挺香港！新竹市民進黨聲援 鄭宏輝籲守護台灣


4.完整新聞內文:


〔記者洪美秀／新竹報導〕香港民眾有103萬人上街頭抗議「反送中」，台灣民眾也熱情
聲援並捍衛民主自由的價值，由民進黨新竹市立委參選人鄭宏輝發起「我在新竹，我挺香
港」的活動今天下午4點在新竹市護城河旁廣場舉行，有數百名民眾響應參選，鄭宏輝強
調，台灣的自由民主得來不易，除會捍衛民主自由，更反對「一國兩制」，希望用具體行
動聲援香港。

新竹市立委參選人鄭宏輝日前已在臉書發起「我在新竹挺香港」的主張，並與民進黨中央
黨部的反送中聲援同步行動。鄭宏輝說，我們應慎思「今日香港，希望不會是明日台灣」
，台灣人更要團結為自由民主一起奮鬥。

新竹市民進黨市議員也都到場參與，很多民眾和學生自動參與及響應，一同高喊「我在新
竹，我反送中」「拒絕一國兩制」、「香港加油，台灣挺你」等口號，並合唱「海闊天空
」向國際為香港發聲，以行動聲援香港，現場氣氛激昂。

鄭宏輝說，《逃犯條例》修法後所影響的，是所有在港人士，換言之，只要台灣人在港轉
機、過境、求學、工作，都有可能被中國主張申請為罪犯。

香港所面臨沒有自由、沒有選擇空間的處境感到痛心，讓台灣反思民主的可貴，更突顯守
護台灣的民主的重要，期許在新竹市幫香港加油，讓香港得到更多國際支持。

鄭宏輝更說，一國兩制根本不可行，台灣絕對不能接受這樣的情勢發生，透過這次活動，
要喚起台灣人民團結意識，讓現有的制度和生活方式能夠持續，並要全力保護台灣主權。

鄭宏輝強調，因守護民主自由是台灣人責無旁貸的任務，他已準備好2020前進立法院，要
和總統蔡英文並肩作戰，捍衛台灣自由民主，給台灣人民最安定的生活，讓新竹市民有更
幸福的新竹市。


5.完整新聞連結 (或短網址):




--
 

是這個樣子的
小弟一個朋友  最近剛買小米手機
使用起來只有爽

可是今天  另一個朋友說  只要用小米的手機
小米官方可以直接查看你的LOCAL HOST  還不用經過你同意
只要你連網  他就看的到
智慧型手機不連網根本沒用  所以一定會連網  只要一連網
你所有的東西  講過的話  發過的廢文  拍的性愛圖  其實都已經被中共知道了?

可是買小米的朋友卻說
"幹  我的資料又不值錢"
"我罵26阿  大不了不要去中國  反正那邊很落後"
"不可能啦  資料會這樣送回去中國  早就被歐美解包大神踢爆了"

兩方感覺都很有道理
小米手機會傳回中國好像也一直是都市傳說

有沒有小米手機的八卦?

--
在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

                           

中國抵制金馬獎！金雞百花撞期 中國影人恐拒來

〔記者吳琬婷／台北報導〕台灣主辦的華語影壇盛事金馬獎去年捲入台獨風波，以《我們
的青春，在台灣》獲最佳紀錄片的導演傅榆，獲獎致詞時說出：「希望我們的國家可以被
當成一個真正獨立的個體來看待。」令中國政府不滿。今年就有業界人士透露，中國影人
今年恐來不成金馬獎，果然中國今年的金雞百花獎刻意選在與金馬獎同一天11月23日，中
國影人因此可以順理成章不來金馬獎，形同中國政府抵制金馬獎。

對此，金馬執委會回覆：「不論有無撞期，我們常常都還是會遇到入圍者及想邀請的嘉賓
在劇組無法請假或是因為其他活動而無法出席典禮，辦理大型活動本來就應該擔心，但我
們還是會一本初衷，做好自己該做的事，榮耀電影和電影人。」



--
 

海峽論壇首辦兩岸電競邀請賽16日啟動　獎金百萬人民幣



大陸中心／綜合報導

「2019海峽論壇•海峽兩岸電子競技邀請賽」16日在廈門啟動，這是海峽論壇首次舉辦兩
岸電競邀請賽！從 6 月起至 11 月間，兩岸多個賽區展開選拔賽，各電競項目將進行每
週 4 天線上賽，每月一場落地賽，累計將舉辦超過1百天線上賽、16天落地賽。

此次賽事選拔出數十位台灣電競選手赴大陸參訪、交流。年底前，將在福建舉辦為期4天
的總決賽，角逐包括 APEX 英雄、DOTA2 自走棋、鬥陣特攻（大陸譯作「守望先鋒」）、
爐石傳說、魔獸爭霸3、星際爭霸2、CSGO 等多個電競比賽。

根據《海峽衛視》報導，此次賽事由福建省廣播影視集團、海峽衛視、易競體育文化傳播
、ESRONE與台灣兩岸電競青年新創育成研究發展協會等多個單位共同舉辦。賽事總獎金
 1 百萬人民幣，分為啟動儀式、選拔賽、總決賽三個階段，將持續發酵7個月。



▲台灣兩岸電競青年新創育成研究發展協會理事長徐駿表示，希望能夠透過這個活動，讓
更多年輕人加入，發展一個更正面更健康的一個電競事業。（圖／取自中新社）

數據顯示，2018年台灣的遊戲玩家人數超過1千萬，平均年齡低於35歲。大陸擁有約3億的
電競愛好者，是全球最大的電子遊戲市場。



「兩岸的青年朋友們，讓你們的電競魂•燃燒吧！」福建省委宣傳部常務副部長蔡小偉，
福建省廣播影視集團黨組書記、董事長曾祥輝，全國青聯委員、全國台聯文宣部部長陳小
艷女士，國台辦新聞局副巡視員劉曉輝，全國政協委員與福建省台聯會長江爾雄等人一同
出席啟動儀式。（見上圖／取自中新社）

==============
開始洗年輕人的腦了

--
 

我說阿

那個蚵

一般來說我們都認為

也知道他是綠色的

跟他生長生活背景有關係

但如果今天蚵仔

變成深紅的

我是選不下去啦

畢竟看起來就很噁心

那如果小粉紅呢@@

我覺得我還是有點難選

說真的

蚵仔這種生物因為濾食性

所以綠綠的

但如果蚵仔挖起來

有血色素

試問他是不是不會成為很讚的

生猛海鮮了？？

有八卦嗎


--
 

28屆中國金雞獎 

56屆台灣金馬獎 

兩個獎 都是 11/23 號舉行

這內行的都知道 中國故意的

一來 比較排場 比較誰大明星多  比紅毯星光大到

二來 比較愛國 中國明星 電影人士  看誰不聽話

三來 比較港台 看香港明星 台灣明星 誰出席哪邊


任何一位明星或電影人士 只要出席台灣金馬獎   很有極大可能

會被中國封殺


不過台灣金馬獎 是公平公正 還有李安主席   反觀金雞獎 是看政治正確就給獎

--
 

請問要怎麼樣才有機會認識到莉莉柯林斯呢？?
或是長得像他一樣的人呢??
現在開始唸英文有機會嗎??
謝謝大家

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
聯合報 記者張雅婷╱即時報導

3.完整新聞標題:
霹靂舞協會理事長連勝文：國民黨團結一致 沒非誰不選

4.完整新聞內文:

中華民國霹靂舞協會理事長連勝文今天到訪新竹，面對媒體提到對於反送中的看法，他說

，在香港居住多年，不管是香港政府還是中國政府當中都有很多聰明的人，在不好的時機

做這樣的事情，對於香港或是兩岸關係負面衝擊，相信這些聰明的朋友們心裡都很清楚。

他說，利弊得失之間，不管是對香港人民或是大陸官員，都有很深刻的體驗。

針對國民黨的總統人選部分，連勝文表示，大部分就他所認識的人當中，比較在意的是怎

麼樣在初選之後，能夠大家一起努力，他說，朋友當中倒是沒有非誰不支持的情況，因為

大家都知道真正的重點要在明年一月團結一致，才有可能改變台灣現在的困難情況，才有

可能將台灣的未來透過大選扭轉，「所以我的朋友對團結有非常重要的體驗」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
團結團結就是力量

--
莫忘世上苦人多

--
 




今年2月
應外交部的邀請 到以色列訪問
那 當然拜訪了幾個以色列重要的城市

當時就決定說


那非常高興
這一次以色列的代表團

有三個老師 還有21位學生

那來訪問我們台北市在
還有 就是maker
這一些方面的 一些成績

那非常感謝 擔任主要的接待的學校
因為 今天早上看一看 不管是那個
 還有這個
我想 對這一些來自以色列的同學 互相的交流


那 當然 整個事件要成功 要感謝我們
國際外交事務組 還有 還有這個
我們台灣駐以色列代表處的
那當然 還有以色列的合作

那也要非常感謝  提供這個落地招待
因為這來自以色列 三個老師還有21位的同學
在台灣的吃住你知道

我們這個中崙高中的這個
中崙高中有負責接待 要謝謝他們



 

我們希望透過說

可以讓台灣跟以色列 有更密切的聯絡


那事實上我也交代我們
因為去年 我們大概
來台灣畢業旅行 已經到
我們會再繼續擴大

我們會透過這一種


這是我們努力的目標

那我們 今天這個以色列 來自特拉維夫的朋友
也算是一個開端

這個方向我們會繼續努力下去
好 謝謝大家

--
                                06/17 21:50
 


法國高中會考哲學題 探問法律能否帶來幸福

2019/06/17 18:59（中央社記者曾依璇巴黎17日專電）

法國高中畢業會考今天起展開，依傳統，首日考哲學，今年題目包括「法律能帶給我們幸
福嗎」、「道德是否為最佳政策」等。

今年考生超過74萬人，除了一般高中生外，還有自由報考者，其中年紀最小的只有11歲又
7個月，年紀最長者為77歲。

哲學考試時間為4小時，各組考生各有3個題目，可從其中擇一作答。


文組（L）題目為「是否可能逃脫時間」、「解釋一件藝術作品有什麼用處」，或解釋哲
學家黑格爾（Georg Wilhelm Friedrich Hegel）在「法哲學原理」一書中的一段話。

經濟社會組（ES）的題目為「道德是否為最佳政策」、「勞動是否使人們分歧」，或解釋
哲學家萊布尼茲（Gottfried Wilhelm Leibniz）闡述哲學家笛卡兒（Rene Descartes）
原則的一段話。

科學組（S）的題目為「文化多元性會阻礙人類團結嗎」、「承認義務是否等於放棄自由
」，或解釋心理學家佛洛伊德（Sigmund Freud）在「幻象的未來」（L'avenir d'une
illusion）一書中的一段話。

技術組（Technologiques）題目為「只有能交換的東西才有價值嗎」、「法律能帶給我們
幸福嗎」，或解釋哲學家蒙田（Michel de Montaigne）在「隨筆集」（Les Essais）中
的一段話。

題目經媒體公布後，社群網站陸續出現討論，有人在推特（Twitter）發文表示：「文化
多元性是否阻礙人類團結，我們成人也該想想。」

法國高中會考制度（baccalaureat）為皇帝拿破崙一世（Napoleon I）於1808年創始，不
同組別的考試都有哲學一項，是相當受重視的學科。（編輯：王永志）



連技職生都要考哲學，法國人真會折騰。

--
 

香港反送中遊行2百萬人大集合大遊行
嚇的中共動都不敢動
也只能停止法案

台灣人也紛紛響應
換頭像或各種標語來撐香港
一時之間撐香港變成最潮的流行
不撐你就是中共同路人

但是別忘了還有一個地方比香港更慘
那就是新疆
新疆人都被抓到勞改營
小嬰兒沒人顧直接凍死路邊
女人直接被姦殺取器官
不然就是強配嫁給漢人
男人在勞改營都變成堂堂正正的中國人
不承認自己是中國人就打到你承認
新疆人不準說母語 只能說捲舌兒北京話
文化 血統各種清洗

這樣看來比香港慘百倍有餘
可說是 今日新疆 明日香港

但怎麼沒台灣人有大動作撐新疆呢?
因為???
1. 香港很近很容易去
很多美食 很多電影 新疆太遠沒去過

2. 有香港朋友當然要挺一下 沒新疆朋友

3. 什麼勞改都是假的 你看香港人反抗被打都是真的

4. 香港話誰都能說兩句 誰會講新疆話啊

5. 大時代 星爺電影看到大 誰看過新疆電影啊

6. 我台灣人就是大小眼怎樣

以上何為正解????

--
一個唱歌非常投入的女孩






--
 



剛在FB上面 看到一些照片

不懂 為什麼要在西瓜上面放石頭?



是因為要辨識熟度 方便採收?

還是放石頭 會變好吃?

還是??

有人知道嗎?

--

創意 100分

偉哲 不是西瓜啦

有道理
但是 我剛剛問西瓜農
好像不是這樣
 

剛剛在yt上看到 今天是倉鼠日三周年!?

三年前 因為這支影片 

讓安啾爆紅

如今也過了三年了

安啾還是一樣可愛

今天要怎麼慶祝呢

有沒有卦?



--
 

欸 本肥宅在看球賽
旁邊有個巨乳啦啦隊員耶!!!
肥嫩的大腿配上偶爾會走光的下流內褲
啊啊啊啊啊 我快....
沒想到....

@藤<U+307E><U+3059>

她走得更近時 上身底下原來是真空!!!!
受到重力拉扯的巨乳就在我眼前一跳一跳
什麼色色的地方都看到了> <
啊~我終於解放了

這位小姐面帶微笑的看著我有奇怪污漬的褲子
她 因該會負起責任吧....?

--
 

1.媒體來源：TVBS

2.記者署名：張中宜


3.完整新聞標題:

車震完急墮胎！人妻偷吃「1次就中」　夫看對話氣炸



4.完整新聞內文:

新竹1名女子與擔任工程師的老公結婚，但婚後男方經常出差，讓她寂寞難耐，結果該人
妻竟偷吃另1名已婚李姓工程師，2人還大膽地在停車場內車震，豈料「1次就中」人妻意
外懷孕，只好私下約李男到婦產科墮胎，結果半年後，老公無意翻到妻子的對話紀錄，驚
覺妻子已外遇，憤怒決定對2人提告。對此，新竹地檢也依妨害家庭罪嫌將2人起訴。
據ETtoday新聞雲報導，該人妻與已婚的工程師發生婚外情，去年3月間2人先前往竹科附
近餐廳的吃飯，飯後疑一時興起，竟大膽地在停車場上演車震，事後人妻發現自己懷孕，
且推算日期應是李男的種，嚇得趕緊傳訊息詢問「懷孕了該怎麼辦？你要陪我去墮胎」，
李男則淡定回「放心，只要拿掉，就沒問題」，她便趁老公不在家時，與李男相約到1家
婦產科墮胎，並自行做月子。
未料同年9月間，該人妻的老公翻看她的手機時，無意間發現妻子與李男的對話，當場氣
炸質問女方，人妻只好向老公坦承外遇，並透露墮胎一事，事後老公憤怒控告妻子及李男
妨害家庭罪嫌。
對此，該人妻與李男均坦承犯行，但稱只發生過1次性行為，「沒想到1次就中」。新竹地
檢署認為，2人涉通姦罪嫌事證明確，因此依妨害家庭罪嫌起訴2人。


5.完整新聞連結 (或短網址):





--
 

臉書卦點說明：（）

衛福部對高雄的登革熱疫情發佈重要說明

1.國內今年目前累計20例本土登革熱病例，均居住高雄市

2.中央補助高雄市今年度傳染病防治補助款共1,523萬9千元均已全數撥付完畢

已高於去年核定補助金額，且為全國最多

3.高雄市在2/19、5/21提出5,300萬元及4,600餘萬元經費補助請求

當時即請高雄市府按規定提出申請

等到「#6月14日傍晚」才收到高雄市政府來函請求給予登革熱經費之補助

疾管署並於週末加班審查

待行政院同意動支中央第二預備金後，全力支援高雄市防疫

臉書連結：



ＦＢ內容：

衛生福利部

#重要說明
(希望把原委說清楚，內容較長請耐心收看喔~)
　
最近許多人關心高雄市的登革熱疫情、防治補助款的狀況，我們已發布正式新聞稿說明：
　
1國內登革熱疫情現況
　
國內今年目前累計20例本土登革熱病例，均居住高雄市，其中19例為入夏後發生之群聚感
染者。
　
2有關對<U+4E28>每年各縣市政府病媒傳染病防治經費<U+4E28>補助
　
針對高風險縣市疫情防治需要，中央適時提供必要協助。中央補助高雄市今年度傳染病防
治補助款共1,523萬9千元均已全數撥付完畢，其中861萬元為登革熱防治補助費。
　
已高於去年核定補助金額，且為全國最多。
　
3有關對<U+4E28>高雄市登革熱防治額外經費<U+4E28>補助
　
高雄市曾在2/19、5/21跨部會蚊媒會議中，提出5,300萬元及4,600餘萬元經費補助請求，
當時即請其按107年公文函示補助規定提出申請，於中央核給之防治補助款使用完畢及動
支地方第二預備金，如尚不足夠，再提出申請中央第二預備金，陳時中部長已於日前簽發
公文向行政院爭取動支108年第二預備金。
　
疾管署亦於「#6月14日傍晚」收到高雄市政府來函請求給予登革熱經費之補助，並於週末
加班審查，待行政院同意動支中央第二預備金後，全力支援高雄市防疫。
　
高雄市政府爭取中央補助款時，認<U+7232>「例行性會議裡面提出來時，就可以拿到地方所需
要的經費」實為誤解，中央並未於兩次會議中拒絕高雄市政府之申請，且今年補助款不會
較往年晚也不會較往年少。
　
惟按照財政紀律及中央對直轄市及縣市政府補助辦法，由於經費申請有一定流程，需提
報防治計畫，依計畫審查核定。
　　
--
<U+203C> 全力支援高雄防疫 - 完整新聞稿<U+203C>

　　
#防疫不分地方中央一同合作
#各地方首長更應展現決心與領導力才能有效維護民眾健康
#在此也感謝所有第一線防疫人員的辛勞

--
 

法國人自古以來就是四處結仇

周邊的國家全打過一輪

而且法國人自認為自己高人一等，算是歐洲的天龍人，結仇的對象可不少

關於西班牙與法國的恩怨喔

以前有個小故事，讓西班牙人恨的牙癢癢的

當年的路易十四被稱為太陽王，替法國攻打下無數領土

他認為要靠自然地理位置作為國家的疆界才能保障國家的永續發展，所以往北打往東打當
然也會往南打西班牙

可是當他打到西班牙，在屁里牛斯山就停下來不繼續打下去

人家問他為什麼不打下西班牙，他很不屑的說

屁里牛斯山以南地區就是非洲了，那裡沒有攻打下來的價值

所以到現在法國人要嘲笑西班牙人就笑他們是小非洲人（意指水準低落）

西班牙人對此耿耿於懷很久

而拿破崙入侵西班牙後，屠殺的畫面被畫了下來，一直保留在普拉多美術館內



國仇家恨延續到食物飲食的競爭上

比如說

西班牙人有自己的喝酒規則，中午佐餐酒與夏天冬天佐餐酒都有些潛規則，但是法國人對
此並無特別規則，因此西班牙人認為法國人很沒水準

但是西班牙人習慣把廉價紅酒跟可口可樂用1:1的方式套著喝

法國人對此習俗非常倒彈，認為根本侮辱了紅酒文化

曾有個法國同學在某次下課跟我結伴散步時，一臉嚴肅的問我說，你會把可樂跟紅酒套在
一起喝嗎？我回說不會啊（我都套阿比XDDDD)，他才鬆了一口氣說「很好，你可以跟我做
朋友」

不過後來發現，紅酒套冰涼可樂還真的蠻好喝的.....

--

Calimocho 紅酒套可樂


 

我資訊相關科系

當初大一的時候看到很多學長姐

報名五年一貫碩士

還特地去問他們為什麼要報名五年一貫

不去外面洗研

他們都回 因為可以比外面還在讀研的同輩提早一年出去職場卡位


還有實習計畫可以讓企業留你


後來過了幾年 聽說大部分都被留六七年

剛剛滑臉書看到其中一個學長

再分享某家銀行的信用卡方案 並說可以找他辦

是不是代表五年私立碩念的很沒意義啊

有沒有卦？

--
 

歐森_(:3」Z)_


本帕卡很不想說

可是每次看到在家門外的巨大電風扇就覺得很憤怒

政府寧願花錢蓋一堆電風扇

也不想想這樣到底有沒有用

好像多蓋幾座就能把溫度降低一樣

本來就夠缺電了還蓋這種垃圾




如上圖

有沒有政府很愛蓋電風扇的八卦啊？

真的生氣欸


--


--


：（？
誰帆船
誰
比我家的貴
羨慕什麼
根本不涼
蛤？
攻殺小
土安全人嘔嘔嘔嘔

一定很耗電 那麼大的電風扇
公啥威R
 

如題

肥宅我發現啊 台灣人別說去物價低的地方

去到俄羅斯這種消費水準跟台灣差不多的

都出手大方

台灣是不是只有服務業過很慘

其他職業以已開發國家水準來看其實算過的很滋潤呢

--
 

相聲瓦舍（英語：Comedians workshop）是台灣的相聲劇團[註 1]，成立於1988年6月[2]
，由同為國立台北藝術大學（前國立藝術學院）畢業的馮翊綱、宋少卿、金尚東與王琄共
同創辦，致力於相聲藝術的改革與創新。其作品中充滿黑色幽默，尤其以對現實社會諸多
怪現象或一些名人政客的冷嘲熱諷，為主要特色。每年大約會有1至2部新作品。

以上擷取自維基

光看google第一頁和維基，找不到去年11月那個姓馮的幫某人騙選票的編輯

只有2019年1月出了新的表演

至於那個姓馮的說了什麼？

馮翊綱在10月31的直播中表示，11月24日要請高雄鄰居們回家投票，「如果韓國瑜當選高
雄市長，相聲瓦舍就遷回高雄，要在左營舊城內外的鄰居，讓他們免費看戲一百場」。他
也提到，雖然不認識韓國瑜，但感覺「他當了市長，我們高雄有機會翻身，有機會不一樣
」。

但大家更有印象的應該是這個

他也提到，當初其實自己說的是「在高雄舉辦各種活動，包括說相聲、說故事、演講、座
談，市民免費參加」，在韓國瑜8年任內，他會努力做到100場演出，「可我從來都沒有說
我是義演，不要以訛傳訛！」


來源



有沒有相聲瓦舍這半年很低調的八卦？




--
 

不管男生被女生背叛
或是女生被男生背叛
心理上都會很難受吧
更何況女生是比較感性的動物
如果今天男生不夠有錢
是不是根本不用談原諒這回事？

--
 

新聞來源:自由

新聞標題:
如何解決過勞？ 郭台銘：我沒有一次逼迫人家加班

新聞內容:
〔即時新聞／綜合報導〕角逐國民黨總統初選的鴻海董事長郭台銘接受Youtuber「志祺七
七X 圖文不符」張志祺訪問，回答「如何說服年輕人可解決過勞」問題表示，他在鴻海40
幾年來，「我沒有一次逼迫人家加班」。

根據「志祺七七X 圖文不符」昨（16）日發佈的影片，張志祺對郭台銘表示，鴻海以加班
聞名、也有薪資相關爭議，並問郭台銘要如何說服年輕世代，可以解決年輕人過勞的問題
？

郭台銘表示：「我鴻海做到這麼大，完全照政府的規定。我不是說逼迫，我會這樣，我們
今天公司做到40幾年是這樣子，我沒有一次逼迫人家加班。」郭台銘稍做停頓後，又強調
了一次，「沒有一次逼迫人家加班」。

郭台銘接著說，他認為加班是沒有效率的，而過去大家喜歡加班是因為加班費多，並指加
班1小時的工資是平日的1.5倍，假日加班是2倍，周日有時是3倍，所以當時大家喜歡加班
且自願加班，而現在則是將工作沒做完的員工趕回去，明天再來做，這樣效率比較好。

郭台銘於1974年創立鴻海，至今滿45年。

新聞網址:

--
                                   06/17 21:58
 

小魯來溪邊耍玩兒
看到這什麼東西


長的圓圓的好可愛說
QQ 軟軟的呦 好療癒啊

是植物 青苔一種嗎
還是什麼菇類的

會不會是什麼菌之類的
有沒有毒啊

它長在水堻

戳破會有像棉絮東西跑出來耶


拿來裝玻璃瓶買有沒搞頭啊

--
 



開了一家川菜餐廳

感覺是半工半讀賺補習費

其實小魏英語應該很好

可以加入某國際集團工作

每次營業額約台幣70萬 可抽三成

酬勞保證比開餐廳高

--

遭閹割男子雖然奇蹟似地活了下來，卻永遠喪失了生殖能力。據了解，馬拉威一直有切斷
生殖器的歷史。由於「陰莖」是當地巫醫所使用的重要原料，因此有非常高的市場需求。
在2013年，就有4名馬拉威男子因為試圖在（約台幣）而被逮捕。馬拉
威，絕對不是男人該去的地方。


--
 

聽說今天是韓國魚生日所以要唱生日快樂歌

(韓文生日快樂) 

 祝你生日快樂
seng yiel chu ka ha mi da
伊 粗卡 哈咪打

祝你生日快樂
seng yiel chu ka ha mi da
伊 粗卡 哈咪打

在地球 在宇宙
ji gu ei so wu zu ei so
七辜欸搜 屋啾欸搜

 ~ 我最愛你 ~
zei yir sa rang ham mi da
切依 撒啷哈咪搭 ~


 比花還香
god bo da de gob gei
購剖打 透 勾給

 比星星還亮
piol bo da de bal kei
剖打 透給

 比獅子還勇敢
sa za bo da yong ka ma kei
撒家剖打 詠哈給





--
 

好久都沒有看到8800億的新聞

那時候要花的時候有很多很多偉大的事情要做

但是放眼望去好像都沒有太大的進步

後來8800億的錢都跑哪邊去了呢？

--
 


剛剛在路邊鐵皮看到的
貼的到處都是
300元罰單這麼氣 還公布自己住家
呵呵呵 看照片不是開BMW嗎







-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
真的 還貼了一整條街的牆壁
 

國際足球》薩里出任尤文圖斯主帥　切爾西新帥鎖定蘭帕德

麗台運動報



尤文圖斯官方宣佈，薩里（Maurizio Sarri）成為球隊新任主帥，雙方簽約3年。

1999年薩里開啟執教生涯，2012年6月出任義乙球隊恩波利總教練，帶隊取得聯賽第4，並
於第二年升入義甲聯賽。2015年6月，薩里成為那不勒斯總教練， 並在2015-16賽季和
2017-18賽季均獲得義甲亞軍。

去年夏天，薩里離開那不勒斯來到切爾西，帶隊取得40勝11平12負的戰績，獲得聯賽第三
，並且獲得歐聯盃冠軍。

據《泰晤士報》報導，薩里確定離任後，切爾西加快行動，與德比郡達成協議，任命蘭帕
德（Frank Lampard）為新總教練。40歲的蘭帕德作為教練儘管只有1個賽季，但他已被確
定為切爾西新任主帥的主要候選人。

切爾西高層認為，蘭帕德的任命將改善比賽日氣氛和俱樂部周圍的情緒。切爾西希望採取
更長遠的方法，圍繞年輕球員建隊，而蘭帕德此前在俱樂部青訓執教時，給切爾西方面留
下一個深刻的印象。

切爾西接受尤文提出的最終價值超過500萬英鎊的補償方案，現在他們將嘗試與德比郡達
成類似的協定，他們預計將支付約400萬英鎊的賠償金。

《每日電訊報》消息，德比郡一直希望蘭帕德能夠在俱樂部簽下新協議，他們與蘭帕德的
關係仍然很好。如果蘭帕德無法與切爾西達成協議，他下賽季肯定仍會留在德比郡的。

--
Blue is the colour,football is the game
We're all together,and winning is our aim
So cheer us on through the sun and rain
Cause Chelsea,Chelsea is our name



--
 



幹你娘還真有道理
剛剛下班前
主管包袱款一款準備準時下班離開
離開前說ㄟㄟ我明天早上要報告
你等下把data都寄給我
還有那個實驗趕快做一做
沒事就早點回去休息


ㄏㄏ幹你媽基巴咧

--
 

大家安安啦

小弟剛剛在逛街

在路上看到兩個奇怪的流浪漢

兩個都是刺蝟頭

一個黑髮一個金髮

黑髮那個還帶著墨鏡

兩個一直在那說什麼奪還專家

100%奪回率

然後又在那喊說好幾天沒吃飯了

哇靠

有夠詭異的

看他們好手好腳的，該幫助他們嗎？

有卦嗎？

--
 

這案子在今年四月 二審判決才剛出來

二個月前而已



曾被形容是「鴻海戰將」的謝冠宏

2012年，因為要帶家人到日本

在飛機上接到郭台銘來電要求返回開會

卻因艙門已經關閉，下不了飛機而被開除

謝冠宏向鴻海提告，要求資遣費，經過7年審裡後

今天最高法院駁回上訴，維持二審判決，認定鴻海違法解雇，

得賠現金跟股票，算一算，價值2300萬


郭董不勉強人加班？？ 對啦，他直接開除你

--
 

風傳媒

旺中集團承包政府標案逐年攀升到上億！黃國昌：拿納稅錢資助境外敵對勢力代理人

林瑋豐2019-06-17 13:39

主辦「623反紅媒遊行」的時代力量立委黃國昌，今（17）日上午舉行記者會，指。黃國昌指出，台灣民主被嚴重威脅及滲透分化，各級政
府也應有自覺中央政府，至少可以選擇不買，也呼籲消費者抵制。

黃國昌說，自己從2012年參與拒絕中時運動，呼籲消費者拒絕旺旺中時這樣幫中國擦脂抹
粉的媒體，但沒想到現在政府機關每年在旺中撒了那麼多銀子。黃國昌表示，

黃國昌：政府標案總金額，

黃國昌點名旺中集團的，沒有道理拿台灣納
稅人的錢，去資助境外敵對勢力的境內代理人。

中央機關訂報比例，黃國昌也指出，指出旺旺中時佔比達到21%，但發行量佔市場42.2%的
自由時報，中央機關訂報比例卻只有15%。

黃國昌表示，若中國對台灣的民主威脅及分化都那麼嚴重，即使沒有法律規範，中央政府
、地方政府能否有些基本自覺，至少可以選擇不買，

黃國昌也呼籲，消費者應有自覺，拒絕淪為媒體老闆拿來向北京輸誠。黃國昌表示，他在
上個會期陸續提出「廣電三法」、「國安法」、「兩岸人民關係條例」修法，並提出「反
境外敵對勢力併吞滲透法」，都是國會責無旁貸的責任，不要推給下一屆國會。


完整新聞連結 (或短網址):



備註:

我記得好幾年前有一群人出來反媒體壟斷，那場好像叫「我是學生，我反旺中」吧。
口號是什麼「你好大，我好怕」，那時候還覺得很好笑。

可是現在同樣是泛綠陣營，相同屬性的支持者吧，在粉專上竟然連什麼昌神、背骨都罵出
來了，我不客氣講這些支持者叫做「綠色的韓粉」。

當然我不是要嗆DPP，我也不是要叫你投國民黨，我也不會叫你去支持柯文哲。
我的意思是我們這群同樣屬於泛綠陣營的支持者們，我們共同對抗親中勢力的那股團結到
哪裡去了?

我今天看到一場立意單純的「反親中媒體」遊行，被人打成是「作秀」、製造「個人舞台
」，攻擊者是誰?是泛綠自己人耶。

還有人說什麼黃國昌要跟柯文哲組黨參選，而且在黃國昌已經出來澄清沒有這回事的
情況下，還有很多人在持續謠傳錯誤資訊。要說是假新聞資訊戰相當成功嗎?還是某些
DPPer刻意要把黃國昌跟柯文哲綁在一起?

柯文哲郭台銘他們壓根就不會去參加反親中的活動，其他國民黨的全部都不會，所以沒有
什麼被收割的疑慮，你要是不出來製造遊行人數給立法院壓力，今天立法院就算民進黨人
多啦，反親中媒體都只是一台政治提款機，他們只會在需要選票的時候製造一下反對的聲
浪，但是他們根本不會動也不會修法，這樣你懂嗎?

--
 


現在八卦有很多很熱情、異常熱情的朋友
討論的過程有些會很激烈
其中當然會有那種反串的朋友
不為了什麼，只為了想看到更激烈的討論

有些專業的反串會讓人看不出來
有些則是漏洞百出
那麼有沒有可能漏洞百出也是假裝的
其實是反反串之類的？

這有沒有掛？？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
 

1.媒體來源:
自由

核廢料是寶可再利用？ 陳弘美批馬英九散播謠言

2019-06-17 12:17
〔記者楊綿傑／台北報導〕台灣是否使用核電一直是熱烈討論議題，甚至已經封存的核四
，出現重啟的聲音，前總統馬英九也曾主張核廢料處理不困難，還可以回收利用。但地震
國告別核電日台研究會會長陳弘美今天批評，馬發言讓台灣民眾失了顏面，核廢料不僅無
法處理，發電成本也很高，馬在散播謠言。

地震國告別核電日台研究會上週五及今日舉辦「日本當事人撲滅核電假新聞」系列活動，
邀請日本眾議員山崎誠、全國地方議員政策中心所長上原公子等人現身說法，介紹日本的
現實狀況。

陳弘美指出，要使用核電，能不能處理核廢料是關鍵，但事實上台灣沒辦法處理，卻一直
使用核電，就像口袋沒錢卻要去餐廳吃飯，這是不合法的。她批評，擁核方知道公投要過
，核廢料這關一定要騙過去，所以由馬英九帶頭散播謠言，說出「核廢料是寶，世界都在
做再生利用」、「核廢料可以埋在山凹」等。

也身為能源專家的山崎誠表示，日本政府構思將核電運轉產生的鈽跟鈾，製作出燃料，循
環再利用，看起來是非常理想的架構，所以有人說它是寶。但事實上所謂再處理工程，日
本根本還沒啟動。他提到再處理工廠1993年就動工，完工時間已延24次，最新的時間表是
2021年上半年完工。在經費上，總共需要13兆日圓，而後續還需要花2.3兆日圓建置燃料
加工廠，經費之高推動起來已無現實性，國內普遍建議直接處分掉。

但要處分的話，就是埋在地底，陳弘美指出，以芬蘭為例，核燃料埋在地底350公尺深處
，距離首都赫爾辛基有300公里，且該地地質長達18億年未發生過地震，台灣是否有這樣
的條件？

山崎誠則說明日本的現況，要找到當地居民同意可埋的地方，所以一開始採用志願者方式
，但大家都反對，沒有人願意，後來就改變成政府出面尋找，做了一個科學特性地圖，最
後找出大約有3成地方適合埋，包括東京、橫濱都在範圍內，日本政府在各地舉辦說明會
，還得要發錢給民眾才能免強湊足參與人數，主因還是在核廢料的半衰期長達10萬年。

對於擁核派常以「核電成本最低」當作護航理由，山崎誠舉出2018年年底美國最新發布資
料，核電發電成本每度為15.1美分，高於其他主要發電方式，火力燃煤成本為每度10.2美
分、火力天然氣每度為5.8美分、太陽能為每度4.3美分、陸上風力為每度4.2美分。他解
釋，核電會最高，是因為計算成本不能只算發電，還要去算後端成本，包括核廢料處理費
用、因應可能災害的安全提升費用等，若是發生核災事故，還有後續處理費，核電使用已
經不具有經濟性。



6.備註:

按照飯盒邏輯 得先找到副產物解決方法才能用該發電的話 那台灣沒電可用耶

沒辦法100%解決空汙 你有臉用燃煤?

沒辦法100%處理製程廢料 你還有臉用太陽能?

沒辦法徹底沒噪音 你還想用風力?

照這位殺小研究會的會長邏輯 台灣每項發電都是沒錢卻硬要去餐廳吃飯耶

--
 登記單回條
要實況吞核廢料嗎?

--
 

小魯我現在在學校的公共討論空間

旁邊有一群外國妹子在討論課業

我一聽之後 發現她們用外國腔調唸著

equity,equipment,expense

唉呀這不是會計的東西嗎？

大家覺得我現在該怎麼做

1.走過去教她們會計，讓她們覺得我很厲害

2.走過去嘴她們文組糞科讀三小

兜擠?

--
Why are you guys studying this fxxfxxking bullshit subject?
 

如題啊 小弟我快大四了啦 必修還沒被當過
可是偶身邊的人好像多少都有被當過耶
我是不是chosen one ？？

--
 

剛和家人聊到女直播主

家人提到現在台灣很多女直播主和日本一樣走偶像文化，粉絲花大錢把希望投注在直播主
身上，甚至組成粉絲後援會來支持，是真的把她們當偶像崇拜，女直播主也不一定就都是
賣肉做黑的。


我自己對直播文化不算熟悉，印象中女直播主即使不是明著賣肉也幾乎都暗著賣啊..當然
妳也可以真的都不賣，但這樣做的起來的人應該是少數吧..

想問問大家，是不是我誤會了什麼?  台灣現在donate女直播主的乾爹們真的都這麼超然
不肉慾了嗎？


順便請問一下，目前當紅的偶像型直播主有誰?

--
 

歐森_(:3」Z)_


本帕卡有個可愛的朋友

最近剛從國外來台灣玩

可是都不知道要帶他玩什麼><

該帶去ㄔ好吃ㄉ美食ㄇ？

還是該帶他體驗宮廟文化ㄚ？


有沒有外國人來台灣該帶去哪ㄉ八卦啊？

求助！！！！！！


--


--


琳達一定也有啦
那是蝦咪
？？
ㄅ懂
他魯蛇不敢啦：）
那蝦咪
以前好像看過ㄟ 可是名字好驚悚ㄅ敢碰QQ
 


如題，當一個地區面臨外來政權威脅兼併時
當地民眾是否有自己的軍隊
往往決定了該地居民抗拒外來政權後的結局
這點從上個世紀上半葉228事件發生時的慘況
以及近年面對PRC併吞壓力時台灣與香港的命運差異就可看出

我查了一下英國過去對待殖民地的歷史
發現英國人為了減少殖民地的防務成本
常常主動協助殖民地建立自己的軍隊
這些殖民軍隊在殖民地獨立後就搖身一變成新國家的國軍
並與英國維持良好的互動

可是小弟發現，同樣是英國殖民地
英國人卻從不協助香港人建立自己的軍隊
這讓我感到非常納悶
論戰略地位，香港是英國在東亞最重要的據點
論人口數，香港自己絕對養得起旅級部隊
可是二戰後英國儘管國力大幅下滑
卻寧可從英國本土派遣駐軍
而非用較低的成本直接在當地建立港人部隊
這不是很奇怪嗎???
請問各位，明明英國人在香港建立港人部隊能節省支出
也能讓香港在回歸後有抗拒北京的籌碼，確保一國兩制能落實

為何英國卻不願協助香港建軍呢?

--
可以改組成自衛隊啊
澳洲、加拿大、紐西蘭、約旦還有馬來西亞
 


古耐

我是專發有內涵的廢文的
阿勝啦

就是啊
阿勝最近看到娃娃機逐漸走向末路
心裡有些小愉悅

臺灣人愛跟風跟到把自己搞到慘不忍睹
不是一天兩天的事情了

阿勝最有印象最開始的事件
應該是福壽螺啦

不知道哪個白痴說很好吃
然後更多的白癡進口來養

結果現在田裡隨處可見
臺灣人愛跟風的習慣是從福壽螺開始嗎


U沒U8卦






補貓貓圖就不會被噓了吧







--
 




某族群就繼續鬥 一直鬥
把潛在支持者都鬥光光
再裝一副 "逆轉勝" 但實際上都是逆風
寫到爆 推到爆 結果還是最後


                    XX                     XX
政策         我真的做很多事情      放眼世界征服宇宙
             改革沒退只是閹割      每周造勢四處要錢

初選         不想初選一直拖延      不想初選只想徵召
             被動延期贏的勝利      被動參與準備登基

粉絲        推爆文 洗人FB留言板   看直播 洗人FB留言板
            只要提出問題就會進攻  只要提出問題就會進攻
            結果發現一群在打麻將  結果發現是政治一百分

結論        不投給她台灣會滅亡    不投給他中華民國會滅亡


反正你也不會看

--
 

安啾應該說是我最喜歡的油土伯了

不知道為啥阿

我知道她很最做

但還是覺得他很可愛

不過三週年

我找不到安啾最初感動了

老實說我喜歡安啾一個人拍片的感覺

那種找一堆男生來幫忙

我還真的覺得

安啾感謝安啾

訂閱安啾的倉鼠

好多了

Q.q..

退訂了

謝謝兩周年陪伴

三週年我退訂了


--
 



我老婆是高雄人 她常常會在路上看到法拉利 保時捷驚呼

我是台北人 則是一點感覺都沒有

看到bmw Benz Audi 感覺像看到Toyota 一樣

稀鬆平常

看到保時捷 法拉利完全沒感覺

偶爾看到海神 賓利 小牛 可能會多瞄幾眼

但也不會到驚呼

可能看到納智捷還會多瞧幾眼


有沒有八卦？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

台灣美食鹹酥雞 百頁豆腐、魷魚、四季豆、米血都可以炸下去變成鹹酥雞的一員

為啥蝦子被排擠在外

不管是熱炒的炸蝦球還是日本的炸天婦羅都超好吃，那鹹酥雞風味的蝦子應該很讚啊

怎麼沒看到鹹酥雞攤在賣呢

--
可是很好吃，台灣賣炸蝦的也不多，只能趁去吃buffet 的時候狂拿
 

肥宅我朋友讀私立商學院畢業

發現自己絲毫沒有什麼專業

考上高考之後

覺得每天又累又操也不知道在做什麼

接下來應該要走什麼路才能翻身呢？

重考研究所洗學歷？

還是砍掉重練直接轉考醫科呢？

還是直接轉考理工所當肥宅呢？

有沒有八卦？

--
 

凝觀節目汪浩今天說習近平家人用的是iphone，不是華為:




查了一下舊聞是說習包子及夫人彭麗媛訪墨西哥時，

被公開拍到彭大媽在用iphone，


後來，有新聞說彭大媽有一台ZTE了，


順便看一下習近平家人 女兒 大姐 二姐弟弟的國籍，都不是中國籍
                     美國加拿大澳洲澳洲

這真的是外國干預香港內政。

不過重點，有沒有人知道習包子和彭大媽現在拿什麼手機？

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 

欸欸 我路邊貓貓命肥宅啦

就是啊

我有個朋友最近很閒

跑去偷摘人家水果

那天剛好看到就問看看

「欸芝加哥你在上面偷摘芭樂喔？」

結果他跟我說不是摘芭樂 是芒果

所以到底他偷摘人家水果要怎麼辦？

--
 

如題

中午睡午覺做了一個很奇怪的夢

夢到帶女友去汽車旅館，跟櫃台辦完手續，女友突然變成肌肉黑人

然後不斷的分裂，一個變兩個，兩個變四個，還有歐尼爾跟G軟，結果全部的黑人忽然圍
上來，我就醒過來了！

有沒有夢到被黑人包圍是代表什麼的八卦？


--
 

6/6  a醫院看第一遍

6/7  a醫院看第二遍 反覆發燒 喉嚨痛惡化 醫生說扁桃腺化膿 打針加吃藥

6/10 b醫院說扁桃腺已無化膿，只有發炎

6/12 b醫院拿第二次藥 主要是止咳藥與抗生素，16日把藥全部吃完

6/17 康復



你們看看這療程 是不是很漫長 很可怕!

喉嚨痛是可以很可怕的 是不是!!!

--
非常突然的被發現 所以很奇怪
在a醫院之前 我省略說還有看一間 也是看兩遍 才到a醫院
陽春麵45元
空心菜40
油豆腐20
康青龍35元
 

這種考法台灣很常見阿,想考就去報名阿(筆試不審核教師證,高中生都能去考了)

很多學校教甄愛出這種開放式問題

這樣就沒有對錯的問題了

給你幾分就是幾分了好棒棒

出選擇填充的話,會有很多白目來複查

萬一超白目的人申訴就有的忙了

所以盡量不公布題答案


會考學測改成這樣,波波的家長會很爽,連出國學費都免了

--
沒有想要的答案,只有人
 

小弟昨天搭飛機遇到亂流
晃得很厲害
還好氧氣面罩沒有掉下來
有人搭飛機遇過掉氧氣面罩的嗎?
應該很可怕吧?

--
 

台電雇員，18歲就能報考

起薪低，但成長潛力高

雖然失去大學時期累積人脈、培養興趣的機會

但先進去累積年資、認識台電人脈

等到30歲時年薪就算沒同齡層top5，也屌打多數人了

真的想念大學也可以之後業餘再進修

有沒有18歲就考上電僱CP很高的卦？

--
 

ETtoday新聞雲

賴文萱

林佳龍喊話「Uber可以一起贏」　交部同意研議增加協議費率！

「汽車運輸業管理規則」103-1條修正草案（Uber條款）正式上路，對於外界反彈聲浪不斷
，交通部長林佳龍請次長王國材拍攝約3分鐘影片再度說明交通部立場及這段時間來的努力
，並喊話「沒有人會輸，Uber可以一起贏！」。針對消費者最在意的「彈性車資」部分，交通部也同意研議增加「協議費率」，包含浮動
費率與事前計費功能，維持Uber一貫的服務。

▲▼抗議惡法，萬名Uber司機上凱達格蘭大道陳情。（圖／記者李毓康攝）

▲Uber條款引發爭議，曾讓萬名Uber司機上凱達格蘭大道陳情。（圖／記者李毓康攝）

林佳龍在臉書PO文指出，各界對網約車納管的問題，這幾個月來有很多不同的意見，他就
任交通部長後也很重視，就連交通部裡的同仁，也有很多激烈的討論。  「政府歡迎、甚
至應該協助新創及科技平台，也有責任保障民眾乘車的安全和品質」，林佳龍說，我們正
面看待Uber提供的服務獲得乘客的青睞，但同時也意識到必須有一套對網約車的通用規範
。

對於外界對103-1條款爭議，林佳龍也請交通部「鋼鐵人」王國材政次拍了將近3分鐘的影
片，重申交通部的立場以及這段時間以來的努力。他強調，社會上有很多課題，都是從分
歧慢慢走向交集，在辯論中找出共識，相信只要回到服務乘客和優化大眾運輸的出發點，
一定可以找到多贏的方式。

在影片中，王國材指出，這陣子交通部在處理Uber課題，他在網路上看到很多人留言，對
於整個Uber措施不是很了解，甚至有些誤解，但政府最重要兩個要求，就是「車合法」、
「人合法」。

王國材強調，有人說交通部朝令夕改，事實上兩年前交通部是希望Uber到租賃業扮演租賃
業的租賃平台，但是現況提供的事實上是比較像計程車服務的派遣平台，所以才希望回到
合法化。

他也說明，多元計程車合法後的Uber，外觀不需要改變，只有車牌從白底黑字變成白底紅
字，這就是所謂「車合法」的部分。另外，交通部也已經協助媒合取得牌照，而且完全不
增加駕駛的經濟負擔，Uber駕駛只要取得「計程車駕駛人執業登記證」，就可以「人合法
」。

▲▼交通部次長王國材說明uber條款。（圖／記者賴文萱攝）
▲王國材重申政府對Uber的2大要求，就是車合法、人合法。（圖／資料照／記者賴文萱攝）  交通部也與警政單位規劃，從6至9月總共有37場的執業登記證考試，駕駛人就能較容易取得執業登記證。考慮到讓Uber司機順利轉型，包括未來轉換的規費，將由交通部吸收；最重要的是，每一年的牌照稅跟汽燃費，大概1萬8千元，也可以節省。

針對消費者最在意的「彈性車資」部分，交通部同意研議增加「協議費率」，包含「浮動
費率」與「事前計費」功能，這部分在未來的網約車相關平台也可以使用。交通部表示，
希望未來Uber不會消失、駕駛不會失業，而且是完全合法在台灣經營，乘客一樣可以享受
高品質的Uber的服務。



6.備註:

現在腳痛部不是就要把Uber推入多元計程車方案嗎？
Uber似乎沒有意願成為多元計程車，這種新聞的風向為何呢？

--
 

1.媒體來源:

聯合

2.記者署名

記者黃國樑

3.完整新聞標題:

韓如怕被做掉 胡幼偉：至少要有十位民調專家全程緊盯

4.完整新聞內文:

中國文化大學新聞系主任胡幼偉在臉書貼文說，如果害怕韓國瑜被做掉，韓國瑜陣營要有
自己的民調專家，至少要有十位，開始做民調那天上午，每兩位專家進駐一家民調機構，
先詳細檢查：

1. 抽樣方法有沒有問題？有問題，要立刻叫停。

2. 訪員訓練是怎麼做的，有沒有給訪員任何不當的指示？有問題，要立刻叫停。

3. 問卷要再詳細看一遍，題目設計和題目擺放順序有沒有內行人才懂的「玄機」，有問
題，要立刻叫停。

4. 訪問進行時，一位專家要在場全程監看；另一位專家要坐在電訪中心中央控制室裡，
全程監看整個流程。有問題，要立刻叫停。

5. 每天的訪問結束時，要書面紀錄當天訪問結果之統計數字，密封，韓營專家在彌封處
簽字後才能結束當天的電訪過程。

6. 所有訪問結束時，要不要加權處理數字？如何加權，要有韓營專家同意才能加權。

7. 電訪最後一天結束時，專家要留下來看民調公司如何彙整每天的電訪資料，如何彌封
資料，並在彌封處簽字後才可離開民調公司。

胡幼偉說，總之，一定要有自己的民調專家，全程緊盯每家民調公司的每天電訪過程。這
樣才能較有安全保障。這事很累，非常累！但很要緊。不能輕忽。

他表示，能這樣做是最好的了。過程愈嚴謹、大家才沒閒話好說。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

庶民初選候選人，
怕什麼？
全程攝影就不用怕了吧？

--
 


貓貓很凶的看著我


越來越近



然後突然後退

做出這個姿勢

牠是想跟我握手還是想打我？
有沒有卦？

--
      
              
              
             
              
                                

--
琳達凶凶QQ
什麼泥縮太瘦？！
泥再說一次

 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名

王榮祥
3.完整新聞標題:
放狠話！韓國瑜上節目：再有1個登革熱病例算蘇貞昌的

4.完整新聞內文:


〔記者王榮祥／高雄報導〕高雄市長韓國瑜今晚在電視台現場節目中指出，上週四他代表
高雄兩百多萬市民到行政院開會，沒想到事後被記錄說打瞌睡？他強調上一次當學一次乖
，下次院會會很小心，並呼籲防疫不分藍綠、中央應該支持高雄，

韓國瑜也提及，沒講過的話，請別塞到他嘴巴，他並重申四個理念，第一、拒絕一國兩制
，第二、捍衛中華民國，第三、熱愛民主自由，第四、堅持和平繁榮。
韓國瑜今晚受邀出席在高雄鳳山舉辦的電視談話性節目，他向滿場支持者指出，上週北上
政院開會，去的時候是帶著誠懇態度、要去拜託中央幫忙，因為現在現在全高雄最重要的
一件事，就是登革熱防疫。

韓國瑜說，高雄正推動觀光與投資，如果登革熱爆發，市民生命財產都會受到嚴重影響，
可能讓觀光客、投資企業都不敢來，我們非常的害怕、擔心。

他指出，沒想在院會期間，兩台攝影機從頭到尾都在拍他「低頭紀錄」，然後說他都在打
瞌睡，各部會首長事後還拍手，這動作真的不太好，畢竟他是代表兩百多萬高雄市民開會
，卻被這樣對待，下次去一定很小心，上一次當、學一次乖。
韓國瑜說明，市府現在投注兩千多人力，並動用4千7百萬預備金全力防疫，也要拜託中央
趕快支援5千萬防疫費用，這是專用於登革熱的，不含其他傳染病，希望能把登革熱壓下
來，不然暑假即將到來，可能會衝擊觀光。
韓國瑜喊話，
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


第二預備金用掉一半兩億多
中央要錢要最多，防疫做最差
整天趴趴走選總統
高雄89萬選到你這種市長
剛好而已



7分鐘時提到再有一個登革熱，就算行政院長蘇貞昌的。
--
 

菜逼八，
誠如本文組肥宅，
在剛開始接觸程式語言，
多少都會有機會看到Hello, world!
那麼如果當年是日本人寫出這行程式，
是不是就會變成，
Hello,za warudo!
有沒有相關的八卦？

--
七<U+702C>、卒業<U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>！！






--


人家日本仔可能會想加the 阿
 

說
機
。
怎
為
有


餓死抬頭

我現在都很懷疑
這個勝文幕僚啊

每次發連的新聞
到底是想捧勝文

還是想要弄笑話
讓大家來笑勝文
==

--
啊 跟妙妙 還有 燕子比呢

妙瑜盧豬 還有兩個啊

支持

找太快

幹 你看得下去喔
<U+307F><U+308B><U+304D> 哥哥也是肥宅
 


如題

帥哥我朋友

最近很常喝珍奶

喝得當下覺得很爽

可是這種垃圾食物高熱量

對身體不好

但又覺得一時珍奶一時爽

那一直喝珍奶會怎樣？

有卦嗎？

--
 

投胎後

1.正妹 會被視姦的那種
2.勝文
3.狗幹聰明 隨便讀隨便有
4.貓

怎麼選才是CP值最高的？

我選勝文

--
 


1.媒體來源:
美國之音廣播網
VOA News


2.記者署名
由美國之音廣播網撰稿
Written By VOA News


3.完整新聞標題:
以色列為了川普將猶太屯墾區更名
Israel Renames Jewish Settlement for Trump


4.完整新聞內文:
川普之名高掛摩天飯店、商務大樓及高爾夫度假村之上。
戈蘭高地上渺小的猶太屯墾區變成了這般名稱。
The "Trump" name appears on high-rise hotels, office towers, and golf resorts.
It is now the name of a tiny Jewish settlement in the Golan Heights.

以色列總理納坦亞胡 便雅憫和美國駐以大使大衛 佛利曼在本週末星期日於普魯清屯墾區見面，並正式地將其改名為川普高地。
Israeli Prime Minister Benjamin Nentanyahu and U.S. Ambassador to Israel David Friedman were on hand Sunday when the Bruchim settlement was officially renamed "Trump Heights."

「它真的是美輪美奐」佛利曼表示，「我想不出更多的賀詞和更美好的祝壽大禮」他說。
"It's absolutely beautiful," Friedman said. "I can't think of a more appropriate and a more beautiful birthday present," he said.

川普在週五慶祝了他73歲的生日並同時推特表示「感謝納坦亞胡總理以及以色列國為此添光」。
Trump, who celebrated his 73rd birthday Friday, tweeted "Thank you Prime Minister Netanhayu and the State of Israel for this great honor."

目前大概有10位居民住在這個小屯墾區上。
About 10 people live in the small settlement.


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

在以前硬碟還有隨身碟大小都很小

雲端還不盛行的時候

大家有重要檔案都會燒到dvd或是光碟片裡

但是在現在雲端發展迅速 硬碟大小也增加的時代

還有多少人會用燒錄的方法來存檔啊?

--
 


推 pokiman: 覺青最愛的政治歸政治藝術歸藝術這下子      111.83.72.10 06/17 21:53

????

我印象中偏台灣獨立派，反中的年輕族群最喜歡在各種場合講政治，嘲笑政治歸政治藝術

歸藝術都是兒子歸兒子呀

還是我印象中所謂覺青的印象有誤?到底覺青的定義是什麼?

--
“Two dribble shot, three dribble shot, four or five dribble shot, 10 dribble
shot. 24 second shot clock shot. No dribble shot. Shoot when I want to shoot
shot. He has every shot. Kobe is amazing.”

--
 

我是很贊成這個考試啦

認真改考卷的話

比你會背史地 比瑣碎的記憶力 還有鑑別度

仔細看一下題目

都是沒有標準答案的問題

那你要根據你已知的，想的到的，引用的東西事實

來佐證一個結論 來說服改考卷的老師


因為 A...所以 B  , 相反的 假設B是錯的話

會天下大亂

或公認的事實C也因為B錯而錯



一定有很多人的A 得到B 的過程

會令改題老師覺得

覺得你他媽在供三小，你是智障嗎？


這樣就可以刷掉很多不適合的人了


所以我覺得應該是好物

可以試試看

前題是改卷的要認真改

引述《friedrich (friedrich)》之銘言：
幸
又
哲
釋
）
由
們
中
化
不

--
 

根據工研院再生能源即時資訊平台資料：


昨天(6/16)全國綠能總產出約4893萬度電，

以　一桶瓦斯＝250度　換算能源，

即一天就貢獻國家約  瓦斯的綠色能源，

對於  能源依賴外國進口的台灣，

是非常可貴的自主能源。


其中，單日，

太陽能產出：4萬5千桶瓦斯。

水力產出　：14萬9千桶瓦斯。

風力產出　：1千7百桶瓦斯。


最近水力真的太給面子了，

沒颱風來還有這種產量，

看來國家真的可以多弄兩套抽蓄水力來用。


--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
                                06/17 22:15

地方反對


但是可以輔助綠能調度


不只啦，抽蓄水力升降載最快，

多幾座對電網調度幫助很大。


台灣水力幾乎都開發飽和了

但是應該還有機會增加一兩個下池來抽蓄

最近幾年新增的一般水力，

應該就雲林湖山那個離槽水庫有裝水力發電。


現有那些風力是效率較差的陸域風力，

馬英九蓋的，

可能有被帶賽到。

 

最近天氣不穩定
常常又下雨又打雷又閃電
怕打雷的肥宅
這時候要如何克服這樣的心理障礙?
有卦卦嗎?

--
 


欸欸

想問一下拉

這裡有中年失業的大叔

然後通常都去做啥工作呢?


保全484最熱門首選呢?

這邊有失業的中年大叔可以給點人生歷程嗎?

--
 


像標題

各種東西即使內容物或品名一樣，但仍都有價位高低之分。以巧克力來說，貴的有不知道

包了鑽石還黃金要價幾萬塊ㄉ，便宜ㄉ也有77巧克力磚這種400克只賣80塊ㄉ
(幹44.5%成分都是糖，32.75%都是油！！)。

所以說，送給蘿莉比較高級ㄉ巧克力，蘿莉會開心到眼睛發光ㄇ？有卦不？？





--


     

--
 

大家好  大家晚安

就在剛剛好像有聽到說有一份工作不錯

是要在電腦前面,小弟聽了一下,工作蠻複雜的

需要有20幾個IP位置,聽到這裡我就不懂了

有什麼工作是需要用到很多個IP位置的??

是伺服器相關的工作嗎,因為沒有遇到相關的這種工作

所以想在這裡問一下大家


有什麼工作是需要用到很多個IP位置的???

謝謝各位

--
 

晚安各位肥宅們

就是啊

如果要用一句話就能讓肥宅玻璃心炸裂

要說什麼

有沒有八卦包

--
 


一邊走路一邊吃檳榔的也是
前天晚上剛好有廟會
因為在現場起乩還有隊伍拉太長的關係
從晚上9點吵到快11點
一直都是嗩吶跟鞭炮聲

結果隔天早上出門街道上滿地檳榔汁
光一晚就多出上百處檳榔汁痕跡
一看就知道是那些廟會的人吐的
想到每天出門經過的路變口水大道
真的覺得台灣廟會文化是最爛的傳統文化

--
 



hi

咪那桑

康撒斯咪達

那哀乎

小魯剛剛聽了一個VIDEOS

理面的小蘿莉好ㄎㄞ

GOOGLE了一下那位蘿莉現在的樣子

結果我默默的關了網頁

感覺好像不4同一個人

有咪有人跟我e樣想法?

--


--
 

當年有世紀帝國，紅色警戒

但現在世紀帝國歷久不衰還是有不少人玩

紅色警戒卻很少聽說有人在玩

這是怎麼沒落的？






--
 





記者李國綸／台北報導

高雄市長韓國瑜今（17）日突然北上前往立法院，宣稱是要討論登革熱疫情，要求補助款
。此舉遭高雄市議員康裕成質疑，高雄市府至少編列8千萬的防治預算，還有4億的第二預
備金可用，怎麼會沒有錢？對此，高雄市新聞局回應，從韓國瑜上任後，第二預備金已經
用了2億多，這筆緊急的救命錢目前已經所剩不多。

康裕成指出，今年市府有8千萬的預算可支應，包括環保局針對環境消毒及病媒防治有
4807萬預算，衛生局針對登革熱防治也有3千多萬。若疫情緊急，也可動支4億的第二預備
金。「除了市府編有預算外，過去市府也會向中央提出『明確計劃』要求補助。」

根據《聯合報》報導指出，高雄市新聞局表示，目前高雄第二預備金為4億元。通常都會
保留到9月雨季後使用，以預防臨時性的災害。但在韓國瑜上任之後，地下管線清淤、雨
水下水道工程改善就用了6500萬，鳳山體育館耐震補強動用2000萬。

高雄市新聞局更強調，「中央不願意撥給高雄捷運林園延伸線可行性評估報告，花了800
萬」，此外還有登革熱防治已經用4700萬，加上其他工程、建設費用，林林總總已經動用
2億5百多萬。因此並非外界所質疑的不願動用，而是這筆緊急時候用的救命錢已經所剩不
多。


新聞來源: 三立新聞
新聞網址: 


--
 

假新聞吧==
辣台妹這摸反中

整天捍衛主權
怎摸可能會把標案給不中立的韓天老大呢

陽信是建國基金 賺敵人錢
這個我看八成是假新聞
黃國昌不意外 中共同路人


--
 

最近失業想去全聯應徵工作

不知道要注意什麼？

需要會講英文嗎？外國人也會去全聯買東西

--
 

任正非曝華為最新規劃！將「減少產量」少賺300億美金...2021重煥生機


▲ 任正非與美國專家對話。（圖／翻攝自Youtube／CCTV Video News Agency）

華為創始人任正非17日下午在深圳總部，與兩位美國數字時代思想家George Glider和
Nicholas Negroponte進行交流和對話。他就華為的未來規劃表示，「我們未來這兩年，
公司會減少產量，估計會下降300億美金，銷售收入都會在1000億美元左右；到2021年，
我們會重新煥發出勃勃生機。」

任正非在活動中被問到，「以後還會與不提供零件的美國公司來往嗎」，他表示，美國公
司是有道德良心的，華為過去30年的發展，沒有離開世界發達公司的支持和幫助，所以公
司現在遇到的挫折不是發自他們的本心，而是發生在政治家對事物的不同看法。

他指出，華為之前也意識到，如果發展到很高的時候，會面臨競爭和矛盾，但沒有想到是
，「美國打擊我們的決心如此之大、如此之堅定，也沒想到美國的打擊面如此之寬泛。」

任正非透露，雖然華為之前做了應對準備，但好比一架飛機，他們只保護了心臟，只保護
了油箱，沒有保護其他次要的部件，「所以我們未來這兩年，公司會減少產量，估計會下
降300億美金，今年和明年的銷售收入都會在1000億美元左右」，因為這兩年公司會進行
很多版本的切換，而這需要時間和磨合。

他指出，「但我們認為這些阻止不了華為前進的步伐，到2020年，華為會重新煥發出勃勃
生機，重新為人類社會提供服務，當我們走完這一步以後，我們已經變得更堅強了。」



原文網址: 任正非曝華為最新規劃！將「減少產量」少賺300億美金...2021重煥生機 |
ETtoday大陸 | ETtoday新聞雲

Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
 


為什麼都是曬貓文

怎沒人在曬狗的





狗狗這樣是不是很喜歡我

有卦嗎

迷茫的眼神

射惹ㄦ


--
 不准歧視憨吉的小憨吉 操
 香ㄉ啦
 巧克力好ㄘ
 4否雞!
 口紅阿 沒看過喔
 

如題

有個叫達爾的跑到地球上了

看起來就不是善類

眉毛有夠尖 還只戴半片玻璃鏡片


有沒有達爾的卦?

--
IU正牌老公

--
 

小魯和朋友在秋葉原啦

朋友好像很喜歡一個扭蛋，但是她沒錢轉了

然後我就試試看能轉到什麼

結果轉到一個金屬公仔

聽她說這好像很稀有

現在感覺很幸運，該怎麼慶祝呢

--
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年6月17日 黃韻玲 編譯

3.完整新聞標題:
法國紅毛猩猩秀繪畫天分 歡度50歲生日

4.完整新聞內文:


法國巴黎植物園，16日幫一隻會畫畫的母紅毛猩猩娜娜蒂慶祝50歲生日，牠擁有繪畫天份
，三天前還在眾人面前露一手，讓遊客又驚又喜。野生紅毛猩猩，目前被國際自然保育聯
盟列為極度瀕危物種，園方希望藉著娜娜蒂的魅力，提醒世人保育動物的重要性。

娜娜蒂50歲的生日禮物是一份特製蛋糕，還收到好幾個禮物盒，裡面是異國風情水果；牠
是巴黎植物園附設動物園的明星動物，拆禮物、吃東西的樣子，讓遊客看了很開心。遊客
安馬利表示，「牠最近睡得比較多，今天狀況就很好，牠看到生日蛋糕就很開心，真的很
有趣。」

動物園獸醫師主管漢諾表示，「圈養的猩猩壽命大約50到55歲，要活到這年紀並不難，娜
娜蒂是全世界圈養猩猩裡最老的15隻當中的其中一隻。」

娜娜蒂在過生日的三天前，拿起畫盤，用手指沾上顏料塗塗抹抹，讓現場的遊客又驚又喜
，法國人都知道牠擁有繪畫天份，見識過牠畫出來的幾幅塗鴉作品，覺得不可思議，園方
還曾將牠的畫作拿出來拍賣，為猩猩基金募款，一幅畫作可拍賣到數千歐元。

動物園獸醫師鮑喬伊斯說，「那（畫作）不是我們教出來的，那是牠自己畫的，最後就變
成藝術畫作，因為牠喜歡畫畫，動物會畫畫絕對是很奇特的，牠跨越了人類學與動物學的
界線，並發展出人類的藝術技能，也讓我們產生許多疑問。」

1972年娜娜蒂三歲時被圈養，牠也是園內最後一隻被圈養的野生紅毛猩猩。野生的紅毛猩
猩壽命介於35到45歲間，若獲得保育，可活到大約60歲，牠們是極度瀕危物種，國際自然
保育聯盟估計全球僅剩十萬隻；獸醫認為，若人類持續砍伐樹林，再過不到十年，全世界
將有一半的野生紅毛猩猩會消失。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
看到這篇新聞才知道紅毛猩猩的壽命這麼長喔@@

--
 



餓死抬頭

嗯嗯嗯非常有道理
反正也不會怎麼樣

明年2020總統大選
記得跟1124一個樣

讓我們教訓資進黨
一起選出




--
不懂啥
補刀民進黨
是大家的共識

讓民進黨下臺
讓兩岸穩定
是大家的共識好嗎

:)
非R不投

林北會飛回來
操他媽一堆智障舔共低能

林姿秒
韓國瑜
盧秀燕
都是豬

唉 不是我愛說 芒果乾
這幾天一個一個跑去中國舔那三小言論
國民黨還支持的下去
真的腦袋裝屎才可以

沒到反串吧
真的覺得這群智障政黑仔
很可悲而已

還好我家沒有這種智_
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
王若愚

3.完整新聞標題:
南美三國數千萬人斷電 官方稱非同尋常

4.完整新聞內文:
【大紀元2019年06月17日訊】南美的阿根廷、烏拉圭和巴拉圭地區互聯電網週日（6月16
日）發生「大規模故障」，導致大規模停電，令數千萬人陷入黑暗之中。當局稱尚不清楚
造成這次「非同尋常」及前所未有的大停電的原因。最新消息指這些國家已恢復大部分電
力服務。

總部位於阿根廷首都布宜諾斯艾利斯的電力供應商Edesur公司在其官網上的一份聲明中表
示，這起大停電事件發生在當地時間週日早上7時左右。CNN報導說，有5500萬人受到這次
大停電的影響。

阿根廷政府官員說，這是由阿根廷政府運營的一個服務於多個國家的沿海電網故障引發的
，導致多國電力供應「徹底中斷」。

Edesur公司說，智利和巴西南部的部分地區也出現了停電。據CNN報導，智利電力系統在
週日下午才恢復正常。

Edesur公司說，互聯電網系統的大規模停電，對於許多用戶來說，公司恢復供電需要一天
的時間。

該公司其後發布了一份更新聲明說，烏拉圭和巴拉圭已恢復供電，但目前尚不清楚這兩個
國家有多少居民有電可用。阿根廷能源部門說，烏拉圭僅恢復部分電力。

阿根廷能源部長洛佩特吉（Gustavo Lopetegui）在新聞發布會上表示，到週日晚上，該
國已有一半以上的地區恢復了電力供應。

洛佩特吉說，專家們正試圖確定造成這起前所未有的停電事故的原因。截至目前為止，官
方尚未說明造成這次廣泛停電的理由。

他告訴BBC：「目前我們不排除任何可能性。但我們認為這不是網絡攻擊。」

這次大停電「是阿根廷史上第一次全面停電」，Edesur公司的發言人馬丁內斯（
Alejandra Martinez）告訴CNN。

烏拉圭的UTE電力公司說，由於阿根廷電網故障，影響到互聯電網系統，導致該國全境及
鄰國的幾個省份電力中斷。

受大規模停電影響，阿根廷的運輸系統陷入癱瘓，商店被迫關門，加油站前排起了長長人
龍。阿根廷週日的省級地方選舉被迫暫時推遲，選民只能用手電筒或靠手機燈光照明投票
。

Edesur公司說，當務之急首先要恢復醫院和健康中心的電力供應。

Edesur公司在當天上午10時發布推文表示，該公司已開始在布宜諾斯艾利斯及周邊地區發
電。並說恢復此地區電力供應需要幾個小時。

該公司表示，到週日下午3時Edesur已經恢復了對超過200萬用戶的服務，大約是該公司
80%的用戶。作為公用事業電力供應商的Edenor公司控制著阿根廷20%的市場份額，約有
300萬用戶。



網民羅德里格斯（Lucas Rodriguez）在推特上發布了一段阿根廷首都在黎明前處於一片
黑暗中的視頻，他說從來沒有碰到過這種情況。#



責任編輯：王若愚

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 























--
 

柯文哲在幹嘛

一個國家

他媽一拖拉庫的飛彈對準你

還不能吵

整天要嗆你要侵略你

還不能講話

捍衛主權發表談話也不行

那到底要怎樣?

阿一邊一國

你要去統人家衝三小?

還想寫人家考卷?

阿不是一邊一國逆?

不是都不要理人家就好了

阿你寫三小考卷?

連考都不要去考阿

寫這麼爽衝三小

還考這麼高分

就你毛最多

幹

--
 

就是r

那個高雄市政府

要不要從直轄市除名

直接變成

行政院的派出機關

這樣會不會比較好?



--
    
    
    
    
  


--
 


作者: visit19xx (Hello) 看板: C_Chat
標題: [問題] 帳號裡面住了很多人怎麼辦？
時間: Mon Jun 17 21:42:36 2019



大家安安

我很久沒玩LOL了啦

最近想說回去玩一下

沒想到一登入，本來是銅學的我竟然金牌了

去調了記錄來看





算了算國家

有羅馬尼亞、孟加拉、中國、香港、加拿大、美國、泰國、紐西蘭、俄羅斯、西班牙、馬來西亞……

啊，還有巴西

我該跟他們收個使用費嗎？

帳號裡面住了很多人怎麼辦？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--

--

 


看到現在很多文青店都會養一隻柴犬或是貓

然後很多網美就會覺得很可愛 順便拍照  推銷一下這家店

文青店是不是必備店狗或是店貓?

--
 

1.媒體來源:
自由時報

3.完整新聞標題:
總統初選民調爭議 民進黨列10問答釋疑


4.完整新聞內文:
〔記者楊淳卉／台北報導〕民進黨總統初選落幕後，外界仍出現質疑聲浪，前總統
陳水扁甚至批「打死也不相信」，指從未看過五家民調公司的結果是從同一個模子
印出來。對此，民進黨今羅列10項外界對民調疑問，並以問答方式釋疑，以示民調
結果公平公正。

    民進黨總統初選民調結果13日公布出爐，由總統蔡英文出線，
民進黨主席卓榮泰（右）與秘書長羅文嘉在結果出爐後隨即召開記者會說明。
（資料照，記者朱沛雄攝）



民進黨發言人李晏榕今表示，民進黨總統提名初選民調的辦法、規則與執行方式，
均為候選人雙方事前同意，執行前各項作業由民調委員會審核驗證，執行中候選人
雙方代表全程可參與見證，核算後民調結果與數據資料亦提供候選人雙方。

李晏榕說，如對執行過程或核算結果有任何疑義，候選人也可循申訴與調查機制來維護
權益，此為公正公開的初選方式。然外界尚因瞭解不足而有諸多疑問，特以問答方式對
社會說明，以正視聽。
民進黨對總統初選民調的10項問答內容如下：

1. 問：洪永泰教授說，傳統住宅電話調查的樣本代表性較「實」，而手機的樣本代表
性則相對較「虛」？

答：電話民調的重點應在於如何透過工具接觸選民，找到合適的樣本組成以推估母體。
市話調查常有年輕世代及男性接觸率較低的現象發生，分析本次總統初選結果發現，
手機調查的加權前穩定度最佳，市話手機各半次之，市話較差。可見隨著手機使用越
普遍，手機調查在電話民調所佔份量將隨之提高。

2. 問：洪永泰教授說，民進黨中央黨部以一對一的比例合併市話和手機調查，目的只
為了讓某一個候選人在總統提名初選中獲勝?

答：民調中心分析本次初選民調資料，無論是採用市話調查、手機調查，還是市話手
機各半調查，任何一種調查方式的結果，都與本黨此次總統初選的勝負判定一致，
換言之，無論採行何種市話與手機樣本比例，都不會影響本次初選勝負結果。

3. 問：洪永泰教授說民進黨的總統初選民調是一大烏龍？

答：民進黨民調中心自2011年率先在全國性民調中加入手機調查，每年均執行超過
50次全國性電話民調，採行市話與手機各半的調查方式為經數據分析產出之作法，
並非隨性所致，且經過多次選舉結果驗證可行。洪永泰教授所謂的〔唯市話族〕、
〔市話與手機並用〕、〔唯手機族〕的比例僅是他個人的研究推估，並不是官方的
統計資料，洪教授的個人推估經過多少次實際調查或選舉結果驗證，可以證明是比
較好的抽樣或加權方法，值得全國各民調單位統一採納應用，這是洪教授在指控別
人民調烏龍前，應該先回答的問題。

洪永泰教授曾擔任過國民黨「政情與選舉研究中心」召集人，負責操盤國民黨的民
調。若洪教授如此重視抽樣理論，應該建議國民黨初選加入手機，否則他主張的那
30%的〔唯手機族〕將無從表達意見。

4. 問：有人質疑五家民調結果一致且相近？

答：此次總統初選民調方式，各執行單位的成功樣本高達3200份以上
（95％信心水準下，抽樣誤差為正負1.7%），且為本黨民調中心抽樣提供給五家民
調單位同時訪問，在相同的抽樣架構、相同的問卷題目、相同的訪問原則、相同的
訪員訓練，相同的加權方式之下執行。有相近的民調結果才顯見此次總統初選民調
的品質值得信賴，如果五家單位的民調結果差異過大，那才是值得擔憂的事。

5. 問：表態率明顯較其他民調高？

答：初選民調就是政黨提名候選人的遊戲規則，事先公布題目及執行日期，本來就不
能當成一般的民意調查。初選期間，雙方支持者呼籲大家熱情在家顧電話，因此表態
率較高或本黨候選人支持率較高，都是可以預見的。

6. 問：網路上流傳一份來源不明的表格，認為在重新計算後，其實賴清德是小贏蔡
英文？

答：該表格刻意模仿本黨發佈之新聞稿，將其上數據以己意胡亂加減，自冠名詞，根
本是故意混淆視聽。民調訪問只有表態與不表態，只要從頭到尾接受訪問，就是成功
樣本，沒有所謂有效票、無效票、無效爭議票。受訪者有不表態的權利，將受訪者的
不表態，強行解釋為支持某一候選人，完全是不實造假。這個來源不明的表格，就是
假訊息資訊戰，背後目的就是要破壞本次總統初選民調的公正性。

7. 問：有民調工作者認為這是一個史上最離奇、最違反社會大眾直覺的總統初選民調?

答：所謂民調專家，卻不相信候選人所派專家代表全程參與查核見證下，用科學方法
所得到的民調結果，只相信所謂的大眾直覺，而且在沒有證據的情況下，用些〔離奇〕
〔有機關〕等字眼來影射，此非專業民調工作者所應有的評論方式。

8. 問：有民調工作者說初選民調不等於真實民意，2011年蘇蔡初選民調都贏馬英九，
大選卻是蔡輸馬八十萬票？

答：沒有人會認為初選結果就是或必須代表明年選舉結果，選戰瞬息萬變，愈接近投
票日做的選情民調才會愈準確。用初選結果推論近九個月後的選舉結果，然後質疑初
選結果不準，這是無謂的預測。

正因為初選民調不能拿來推論明年的選舉結果，所以蔡英文總統在初選民調獲勝後，
還要繼續努力團結各方支持者，才可能打贏2020總統大選。

9. 問：中國時報報導「此次民調採用一年前黨中央執行政策民調的市話抽樣母體，
為提高成功率，往往這些母體都經過篩選」？

答：這是不實報導。本次總統初選民調，市話以民調執行日期首日十二個月之前發行
之住宅電話簿為抽樣母體，末二碼隨機。手機以初選民調執行日期首日前一季之國家
通訊傳播委員會公布「行動通信網路業務用戶號碼核配現況表」為手機抽樣母體，末
五碼隨機。不論市話或是手機樣本，都是在雙方專家見證並參與的情形下，隨機抽樣
產生，並無所謂母體經過篩選之情事。

10. 問：初選期間有位吳女士說她唯一支持賴清德，但訪員卻直接掛電話變成無效樣
本？

答：民調委員會調閱相關資料，吳女士提供的市話號碼確實為這次初選民調的受訪樣
本，經查訪問記錄，吳女戶籍在苗栗，唯一支持賴清德，年齡是50至54歲，完全記錄
了吳女士的回答，而且是成功樣本，應為受訪者理解有誤，確認無任何作弊情事。民
眾接到民調電話時，要冷靜有耐心的好好聽清楚訪員念題再作答，以免因為不熟悉初
選民調題目或追問規則，經傳播後造成誤解，也造成主辦單位困擾。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
very good , no cynical

--
                                    06/18 03:01
 


我覺得很好笑的事情有兩個
第一個

鄉民智障到中國認為不理她就沒事的總統
能力比 中國故意挑撥離間的市長來的強？

第二個

吉娃娃在那邊悲憤吶喊旺中應該倒
可是我們有個政黨國會席次過半，
且這四年沒有立法制衡。

然後問題又在市長身上了
因為市長的兩岸小組內有旺中相關人士
雙城論壇跟旺中老闆坐主桌


吉娃娃你他媽的是水腦到是非判斷能力都沒有喔



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
▁  ╲              ╱  ▁  
▄                  ▄  
▊˙▎  ▊˙▏
 ▄▄

  

--
 



其實只要女生不笨
也沒有涉入太深
其實是可以慢慢把她救出來
但對方父母可能就沒辦法
到他們家如果是佛堂就入境隨俗
也不用跟他們爭論
結婚請客弄個素桌是沒大問題
表示對對方尊重


至於女生與你朝夕相處
如果你理念夠正確
三不五時就分享一些一貫道歷史
宗教如何綁架一個人的人生
然後很有用的一招
讓她自己反思家裡是不是因為一貫道
從此假日都是佛堂工作
家人間都沒機會好好珍惜相處的時間
告訴他人生本來就是個奇蹟
好好把握自己有限的時間
不要浪費在那些虛構的道德觀跟仙佛

一步一步救她出來吧

--
Sent From My Asshole

--
 




呂副真的是願意站出來的

公投正式掛點

享年一歲六月又五日

沒一個公正的公投，各位覺青爽吧！

-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

台灣一直走在晶圓製造的尖端，

為了保持這份優勢必須不斷研發最前瞻的製程

學歷雖然不高的妙禪師父 過去也經營過電子工廠

也擔任過臨時演員

最後成為了集宇宙間大智慧於一身的大成就明師

像師父現在這麼厲害的狀態

為什麼不幫助台灣繼續晶圓製程的研發?

--
師父會救MO啊 神蹟有分享過
 

你們知不知道 我希望老婆在婚禮唱 人海中遇見你!

你們知不知道 我希望老婆在婚禮唱 人海中遇見你!


就是今年如果有女友

我跟老婆婚禮辦在圓山飯店


然後老婆對我唱「人海中遇見你」! 是不是很感人?



然後現場20幾位親朋好友 大家都鼓掌 是不是!


婚禮結束 我跟老婆晚上趕快去高級商旅素股! 是不是!

0.0

--
 

電視台打吉高由里子

但是我覺得應該是打錯了

有人知道這個胖胖的阿姨是誰嗎？



范冰冰李冰冰白冰冰都是一家人不要分那麼細


--
 

認真說郭董大概贏定了

只要有認真在看郭董的豪宅影片，不難發現

1. 郭董其實也很平易近人，私底下跟電視上不同，
   被別人持續握手快3分鐘也不會生氣   脾氣其實很好
   螢幕上只是效果，電視媒體指是惡意抹黑、栽贓，子虛烏有、空穴來風，三人成虎

2. 郭董鞋子都穿到變形還捨不德丟
   其實真的挺節儉的，並沒有那種富人的盛氣凌人  自以為是

3. 買房連裝潢都捨不得花，但卻願意捐好多好多億回饋社會

4. 雖然人在中國  卻心在台灣，在意台灣人過得好不好
   也許過去我們曾誤解他嚮往將台灣變成中國，
    但其實他是認為台灣人要有自己的總統、認為台灣是個國家

5. 雖然擁有很多錢，但僅住在100坪左右的房子
   其實他大可買千坪買萬坪  但並沒有選擇這麼做
   那就是因為他的無私與大愛

6. 他並沒有免治馬桶 (感謝推文補充

綜合上述，個人認為我們應捨棄過去的刻板印象，撇開對老闆的成見，

不要因為他是老闆，就下意識討厭他  排擠他

這樣才能做出更客觀  公正的選擇與決定。

台灣人的未來在於自己，期盼大家作出客觀理性的想法。



認同請推:

理解老闆做的一切都是為了我們，並請務必要忘記過去、放眼未來、邁向康莊大道。

歡迎分享在LINE上面，不用謝謝我，要謝就謝謝郭董。

--

--
正確的事情，不用發錢也會獲得多數人的認同，

不幸你看這篇文章，大家很快就會像前面2樓一樣按推，

正所謂: 從善如流~

請看仔細，這篇並沒有人在發錢

感謝補充  已經加入原本的文章裡面^^

你很棒，懂得識大體。

還有一些人沒有補推，請記得   *知錯能改、善莫大焉。

請不要吝嗇於承認自己錯誤，

犯錯人是之常情，只要懂得承認錯誤，你也可以成為下一個郭董。

討厭他的人，應該連影片開頭都看不下去馬上轉掉吧
 

表
乖
果
制
上
的
，
打
會
央
下
:


餓死抬頭

扣打趕快用完

自己錢不知道花哪去
睡菊任內還是最高峰
花的錢還沒你陰囊多

再說一次
非韓不投

我相信韓總一定把錢
花在更有意義的事上
投資讓高雄發大財了

--
還不快點來當皇民

嘴三小 你是不是沒發大財 眼紅

現在政黑那群智障前韓粉
被嗆也是怪怪閉嘴

1124 大家最愛
嘴三小

我拜託台灣家人 全部支持 
 

我有葛朋友 是打籃球的

他幾乎不上場 因為教練說秘密兵器總是要最後才上場

結果上次他被換上場 才打16秒就傷退下場了

沒想到去到比賽現場

卻發現他的球迷佔了80%以上

而且大多數都是正妹

有沒有上場時間最短

球迷卻最多的八卦？


--
狗仔問我：Ironstick，你這輩子最愛的女人是誰? 我說：當然是茉優老婆啦！
接著他又問：那你第二愛的女人是誰？ 這時世界忽然一片寧靜，大家都等著我的答案。
茉優老婆也睜著那雙動人大眼看著我，似乎我說錯回家就準備跪主機板。
我說：我第二愛的女人是前AKB的渡<U+8FBA>麻友。 這時大家都一臉驚訝的看著我。
我不疾不徐的說：因為<U+308F><U+305F><U+306A><U+3079> <U+307E><U+3086>。
我的機智瞬間打動所有人，現場充滿一片快活的空氣。

--
<U+30BF><U+30B3><U+3055><U+3093>

 


所以你也放縱他們不是?


明明就有法規可以拍照檢舉的東西，你不檢舉反而在網路上靠杯，這不是放縱是什麼

醫院附近有時候就會有專門檢舉的人出現，跟他們學一下好嗎

不想這麼做 就別怪東怪西

--
 

恕刪

看到這篇新聞，想說上高雄市政府網站來查第二預備金動用支出的狀況
結果根本查不到明細，姑且就當新聞局說的是對的
補充：蘋果有高雄市政府提供的二備金支出表


這時候就要來反觀台北市，還好柯P當時的承諾還沒跳票
台北市政府第二預備金動支情形


 (108年度截至108年5月31日止奉准動支明細表)

乖乖不得了，原來柯P到5月底市議會核准動用的第二預備金已經到了快一億九千五百萬
可是已執行的款項只有一億出頭
已經動用的經費更只有18,624,085，不到兩千萬

只能說韓總不要怪人說你只靠一張嘴
市政府網站連公開資料都沒有，是要怎麼幫你說話啦

--
 


暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 手動置底
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 問卦超貼
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 新聞超貼
暫停  發言，期限為 3650 天
  理由: 多重分身違規 永久水桶
暫停 發言，期限為 3650 天
  理由: 多重分身違規 永久水桶
暫停 發言，期限為 3650 天
  理由: 多重分身違規 永久水桶
暫停 發言，期限為 3650 天
  理由: 多重分身違規 永久水桶
暫停 發言，期限為 3650 天
  理由: 多重分身違規 永久水桶












   8 +   6/17 HiyamaRen    □ [問卦] 日本看演唱會要喊什麼？    (Gossiping)
      9 +   6/17 HiyamaRen    □ [問卦] 倪匡是不是先知？          (Gossiping)
●   10 +   6/17 HiyamaRen    □ [問卦] 中國人是不是看不懂隱射？  (Gossiping)


    1 +   6/17 bigsue324    □ [新聞] 韓國瑜取消屏東造勢 屏東… (Gossiping)
      2 +   6/17 bigsue324    □ [新聞] 韓國瑜取消屏東造勢 屏東… (Gossiping)









作者: disFabulous (              ) 看板: ID_Multi
標題: Re: [申請] 多重帳號查詢 (Gossiping 2019/04/04)
時間: Wed Jun 12 02:20:44 2019


        下列帳號判定屬同一人持有或曾為同一人使用:
        gogogonow, freeyouheart

        退註:
        gogogonow, freeyouheart









作者: disFabulous (              ) 看板: ID_Multi
標題: Re: [申請] 多重帳號查詢 (Gossiping 2019/03/27)
時間: Wed Jun 12 02:31:34 2019


        下列帳號判定屬同一人持有或曾為同一人使用:
        gogogonow, sanitylin

        退註:
        gogogonow, sanitylin

        砍除:
        freeyouheart








作者: disFabulous (              ) 看板: ID_Multi
標題: Re: [申請] 多重帳號查詢 (Gossiping 2019/03/20) #1
時間: Wed Jun 12 13:31:15 2019


        下列帳號判定屬同一人持有或曾為同一人使用:
        gogogonow, kinberley11, q128208448

        退註:
        gogogonow, q128208448

        砍除:
        kinberley11, freeyouheart, sanitylin


--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

中國剛宣布習近平訪北韓 吉林發生地震引猜想

最新更新：2019/06/17 22:09


中國吉林延邊州琿春市17日晚間7時38分發生地震，官方通報寫上「疑爆」2字，引起網民
討論。（圖取自中國地震台網速報微博網頁weibo.com/ceic）

（中央社記者陳家倫北京17日電）就在央視今晚7時播報習近平20日將訪問北韓逾30分鐘
後，吉林琿春就發生1.3級地震，且震源深度0公里。網民猜想可能北韓在核試，


中國國家地震台網官方微博通報，17日晚間7時38分在吉林延邊州琿春市（北緯42.94度，
東經130.30度）發生1.3級地震，震源深度0公里，還駐明「疑爆」2字。

由於「疑爆」二字及異常的震源深度，加上地震發生地琿春市緊鄰北韓，且地震前幾分鐘
才剛發布中共總書記習近平將出訪北韓的消息，立刻有網民在新浪微博上討論，憂心北韓
又展開核試。

有網民說：「大大（習近平）不是要訪問朝鮮（北韓）嗎，陰謀論1、放鞭炮給我們看增
加談判籌碼；2、放鞭炮給美帝看大大來了，增加威懾；3、玩呢。」

但根據以往報導，肇因於北韓核試所引起的地震，規模多在4以上，加上中國近來的工安
事故也不少。因此，也有人猜想，「應該是加油站或者化工廠爆炸了吧？」（編輯：邱國
強）



--

他們又爆炸了...又是哪家廠商想倒閉  政府不給倒的呢?!

--
 

上面有人說台灣地形跟海島封閉，我覺得可以接受

其實我更好奇的是非洲大陸

非洲大陸在15 16世紀歐洲人大量進攻之前

除了埃及(也非是黑人)幾個北非國家

似乎也是維持部落的狀態

例如東非西非南非中非

這些黑人還是維持著原始部落，沒有國家的象徵

即使到了歐洲人入侵，也對各族長老採取各個擊破

然而到了現代2019年還是有許多部落是處於未開發狀態

國家的劃分也是19世紀為了殖民而劃分

為什麼這些非洲尼哥會這樣呢?

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
張頓

3.完整新聞標題:
近200萬港人遊行促撤惡法 中共封殺信息

4.完整新聞內文:

6月12日，香港僅200萬人走上街頭，促港府撤銷送中惡法。(Anthony Kwan/Getty
Images)

【大紀元2019年06月17日訊】（大紀元記者張頓報導）6月16日，近200萬的港人走上街頭
，促港府撤回送中惡法、特首下台等。世界各大媒體紛紛予以報導，但中共再次下令封殺
這起港人反送中大事件的信息。

香港「民間人權陣線」（民陣）6月16日宣布，當天參加反「送中」遊行的港人達到近200
萬，創香港有史以來最多人上街遊行紀錄。

民陣向特區政府提出遊行的五大訴求：一、不檢控示威者；二、取消「暴動」定性；三、
追究開槍責任；四、撤回送中惡法；五、林鄭月娥下台！

對於此次遊行，包括《華爾街日報》、《華盛頓郵報》、《紐約時報》、美國福克斯新聞
、路透社、法新社、德國之聲等世界各大媒體，紛紛進行了報導。

但據《中國數字時代》報導，中共宣傳部16日已下達命令，要求大陸各網站查刪香港「反
送中」相關遊行視頻，查刪《海闊天空》、《真的愛你》、《皇后大道東》等香港歌曲下
面的相關評論。

大紀元記者在大陸最大搜索引擎百度上，用「香港 逃犯條例」「香港 遊行」等關鍵詞檢
索，不但沒有發現6月16日這次大遊行的報導，而且也沒有找到6月9日逾100萬港人反「送
中」大遊行，以及6月12日逾萬港人大集會的消息。

尤其是6月12日的大集會，港警曾動用橡膠子彈、布袋彈、催淚彈、胡椒噴霧、警棍等殘
酷鎮壓遊行民眾，令此前沒有走上街頭的港人也走了出來。

英國廣播公司（BBC）報導，一名67歲抗議民眾說：「林鄭月娥忽視香港人民的感受。」
他說，上週百萬人遊行時，林鄭月娥「表現出毫不在乎的樣子」。

他又說：「我們是為了被警方殘暴對待的學生遊行，我們必須幫他們伸張正義。」

這次由中共政府支持、港府提出修訂的《逃犯條例》（也稱，送中條例，送中惡法），涵
蓋了將港人或過境香港人士引渡到毫無司法獨立的中國大陸受審。

修例反對者擔心，北京方面可能濫用該法律，把異己人士從香港引渡到中國內地受審，在
那裡他們可能被虐待或冤判。商業團體警告說，該議案將削弱香港的法律自治，動搖國際
社會對香港這個金融中心的信心。

BBC報導，香港各行業對修例表示擔憂，揭示了對中共政府的不信任。

《華爾街日報》援引一位叫傑斯（Jess）的18歲學生的話表示，雖然中共承諾要保持香港
「一國兩制」的政策，但她看到了香港在這些年來發生了很多變化。

「我們不希望香港成為另一個『中國城市』」，傑斯說，「這就是我們為之戰鬥的目標。
」#

責任編輯：孫芸

5.完整新聞連結 (或短網址):


--

                        前所未有的邪惡迫害

              

--
 

大家好 我公館阿肥啦

阿肥我在想阿 什麼行業最容易遇到刁民?

個人覺得應該是餐飲業吧

一堆客人都覺得 花了錢 都把自己當大爺

還是有別的行業刁民更多呢?

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 

大家午安

我是期末大爆炸的油油<U+2639>

油油下午有個考試午睡睡過頭了<U+2639>

當油油醒來時考試已經考完了

幸好助教學姊說可以讓油油補考

只是有個附加條件...

那就是油油必須把學姊最近累積許久的寶寶汁一滴不剩的喝乾淨才行

油油雖然很不願意喝學姊的腥腥寶寶汁

可是油油這學期的學分數很危險

這科要是沒過會出大問題

油油該喝嗎？

學姊說要喝她寶寶汁才給補考怎麼辦<U+2639>

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--



∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼
∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼
補了啦


 


發財室今天發現了秋行軍蟲，想問蟲蟲長大會變蛾蛾嗎

為啥大陸的東西都長得這麼噁心

有沒有卦啊

喔喔喔喔喔喔
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

公投法修法三讀通過 韓國瑜：民進黨就是霸道
2019-06-17 21:57聯合報 記者蔡孟妤、王慧瑛╱即時報導

立法院會今天三讀通過公投法部分條文，明定2年一次公投日，與大選脫鉤。國民黨籍高
雄市長韓國瑜今晚在高雄鳳山參加政論節目戶外開講，離場時被問及公投法修法三讀通過
一事，韓說，這是民進黨政府開民主倒車的作法，「他們當年自己把鳥籠打開了，現在隨
自己高興，又把鳥籠關上」，而且限制更多變成鐵籠，限制人民以直接民主的方式表達竟
見，證明了民進黨政府就是霸道而不尊重民意的政權。

韓國瑜也談到，立法院臨時會今天處理「公投法」修法，以多數暴力「扼殺公投、背棄民
主」，就像民進黨前副總統呂秀蓮批評的，民進黨打著民主背叛民主。

立法院會在今晚三讀修正通過公民投票法部分條文，明定公投日為8月第4個星期六，自民
國110年起每2年舉辦一次，錯開選舉年；公投為直接民權之行使，受憲法所保障，公投日
為應放假日。


--
 

2]
共
多
高
他
樣
座
說


我覺得馮的概念很棒，搞得我也想試試，假如如果韓導順利當選總統的話，我來開一家雞
排攤，讓韓粉跟鄉民們吃免費雞排4年，不過我不是義賣唷，只要等有金主贊助我的話，
我就可以兌現我的承諾，大家覺得這樣有沒有搞頭啊？感覺是個名利雙收大絕招呢！

--
 

各位金城武好

肥肥的學校上週文化祭

在肥肥班上突然出現一位仙女

紮紮實實的就是我的菜

想要跟他告白....

但完全沒有經驗...

只好來向各位城武請益

究竟女森喜歡被如何告白呢

拜託大家惹><<U+304A>願<U+3044><U+3057><U+307E><U+3059>








--
 


欸欸

我想問一下拉

肥宅都怎麼度過自己的一天呢?

都是當自宅警備員沒上班整天看動漫遊戲尻尻


還是努力上班下班

過著充實的一天呢?


--
 



2019-06-17 21:49聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導


高市長韓國瑜上「新聞深喉嚨」戶外開講節目，有民眾自己做蛋糕送給今天生日的韓國瑜
。記者邱奕能／攝影

高市長韓國瑜今晚上中天電視台「新聞深喉嚨」節目，對於民進黨指涉他贊成一國兩制，
韓國瑜說，沒講過的話不要塞到他的嘴巴，他重申4句話：拒絕一國兩制、捍衛中華民國
、熱愛民主自由、堅持和平繁榮，相信台灣鄉親都和他一樣。

「新聞深喉嚨」到高雄鳳山五甲龍成宮戶外開講，現場預估近千人到場，許多人穿著國旗
裝、手舉支持標語，力挺韓國瑜。主持人王又正說，民進黨把韓沒說的話，說成有說，指
控韓贊成一國兩制。

韓國瑜用一個真實故事舉例說，有對法國男女朋友，花14年時間，騎腳踏車行遍世界，其
中來到台灣時，他們說對台灣的感覺，好像台灣人特別怕人家肚子餓，看到外國人都問「
吃飽沒」，台灣人也充滿熱情友善。

韓國瑜說，這是台灣人的價值，熱情、善良、勤勞、友善，「所以我沒講過的話不要塞我
嘴巴」。他要講4句話，第一、拒絕一國兩制；第二、捍衛中華民國；第三、熱愛民主自
由；第四、堅持和平繁榮，請大家若認同他這4句話，給他掌聲。

韓國瑜對台下民眾喊話：「各位鄉親，任何時候，都要一起努力保護台灣民主自由，這是
我們永不退讓的底線。」希望中華民國好、台灣好、高雄鄉親永遠歡樂微笑。

台下很多民眾，舉著寫著「市政有感，苦民所苦」、「高雄市長，生日快樂」等牌子，還
有人自己做蛋糕送給今天生日的韓國瑜，韓國瑜許了3個願望後才下節目；韓國瑜說，他
的3個願望，第一、希望台灣安全、人民有錢；第二、所有鄉親平安、闔家喜樂；第三、
望希望下一代年輕朋友有光明前途，民眾並合唱生日快樂歌祝韓生日快樂。



--

堅持一國一制?

--
 


Rt
剛剛本肥肥在逛水管時
意外發現了一個推薦頻道
叫做Mr Heang Update
裡面都是一個原始人各種原始方式蓋東西的影片
請問有人認識他嗎？
他是不是剛好叫做爪哇呢？



-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1879.

--
 

柳龍拳，合氣道大師，10段達人

日本（合<U+6C17>達人）柳龍拳

大東流合<U+6C17>道免許皆伝　　　１０段
日本天心流合<U+6C17>道免許皆伝　１０段
龍神秘伝流合<U+6C17>道免許皆伝　１０段
龍神流<U+6C17>合術免許皆伝　　　１０段
大日本武<U+5FB3>會會員　　      １０段登<U+9332>（範士）
<U+30C6><U+30EC><U+30D3>出演　　　　　　　　１０回

被吹捧久了自我 膨脹到以為自己真的會氣功傷人



結果約戰被綜合格鬥家 岩倉豪打爆



有沒有這種被無限吹捧後自我催眠以為自己天下無敵的八卦阿?

感覺跟有些台灣人有87%像

--
 


 這才是我所認知的民調公司回答

 裡面的回答

 知道眉眉角角的

 大概都看得懂

 只有半瓶水還在那邊看 f test

 成功樣本1萬多份

 母體樣本要準備多少分給其他民調公司

 篩給我看 白痴

 另外大概有智障覺得 每個樣本

 都會有人接 沒有空號
--
 

哥剛才跟女友視訊完
進入聖人模式之後
馬上關閉視訊
現在女友可能很生氣
不過現在的我
心無旁鶩
像是沖過瀑布一樣
沒有任何雜念
鄉民有這樣過嗎?

--
 


補充閱讀－－今天中國日報（China Daily）的推特：香港家長們在周日上街，呼籲美國
政客不要干涉特區內政



有沒有買辦媒體都很會說笑話的八卦？

--
"什麼是戰爭?戰爭就是一群人為了很蠢的理由而互相屠殺。"
                                       ~~~~湯姆

--
 



以下是可以合併的學校


國立台師大合併國立台北教育大學、臺北市立大學


國立中興大學合併國立台中教育大學


國立虎尾科大合併國立雲林科大


國立成功大學合併國立台南大學




至於台科大合併屏科大，這根本說不通啊


應該是台科大合併北科大，國立屏東教育大學合併國立屏東大學



這樣才會一加一大於二啊




--

忘了說，國立台灣大學可以跟國立台北大學合併


 

1.媒體來源:東森新聞


2.完整新聞標題:堂妹被禿男偷舔下體！她淚訴：9歲就被性侵


3.完整新聞內文:

苦忍12年！一名女子9歲時到爸爸的柯姓結拜兄弟家玩，沒想到卻被柯男性侵得逞，事後
她太害怕，一直不敢告訴爸媽，直到21歲時，堂妹告訴她自己也曾被柯男偷舔下體，讓女
子懊悔不已，決定主動報警揪出這名惡狼，更指出柯男是「禿子」，雖然事後柯男表示當
年他髮量茂密，不過法官仍駁回，判他8年徒刑。

據《自由時報》報導，女子的父親和柯姓男子是多年好友，兩人更是結拜兄弟，因此兩家
人經常一起出去玩，2001年間，當時年僅9歲的女子到柯男家玩，和柯男的2名女兒玩得很
開心，因此希望可以留宿柯家，爸爸也答應隔天再來載她，兩家人再一起去游泳池玩。沒
想到隔天一早，女子父母到柯男家中接人時，柯男竟趁女子還沒下樓，將她抱進房裡性侵
，讓女子嚇得大喊：「我要告訴大人！」沒想到柯男還是將女子的眼睛蒙起來，並脫衣性
侵得逞，還要求女子伸舌頭讓他舔。

事後女子身心受創，卻因為年紀太小又害怕而不敢將這件事告訴大人，她更因此精神崩潰
就醫，從此以後只要見到柯男，女子的反應都會相當大，不僅會刻意疏離柯男，還會甩門
抗議，希望柯男離開，女子甚至一度怨恨當初答應讓她留宿的爸爸。這秘密一直隱瞞到她
21歲，和堂妹透過臉書聊天時，堂妹告訴她曾經在女子家中遇到一個「變態」，這名變態
還偷舔堂妹的下體，女子進一步詢問「變態」的特徵，這才確信就是柯男。

女子聽完後相當懊悔，認為是因為自己隱忍才讓堂妹也被伸狼爪，決定報警逮人，女子在
敘述犯人特徵時，特別提到柯男是「禿頭」，後來柯男一審被依妨害性自主罪判處8年有
期徒刑，不過柯男反駁表示，女子若真的被性侵，應該當下就大聲求救，更提出女子的精
神病史，指控對方指控不可信，柯男還拿出髮量茂密的照片，強調自己當時還沒有禿頭，
不過合議庭認為，女子是指柯男現在禿頭，而不是犯案當下，且柯男提出之證據不足以推
翻原審認定，因此判決駁回上訴，不過柯男只要有新事實新證據，在獄中仍可提起再審，
無次數限制。



--
 


聲音相當的有特色。

高音 張力 也不輸任何一個人。

現在有些藝人唱歌根本賣臉  為啥這樣的歌手 紅不起來？？？？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
( ￣ c￣)y▂ξ 倫家是男森YA~~~

--
 

嗨各位肥宅晚安我是瘦宅阿明啦

如題

我朋友前幾天很興奮的跟我說他老闆要帶他去戰酒店啦

結果阿

他今天跟我說原來酒店就像是

有女生陪唱歌然後餵你吃東西的ktv

重點是他跟我說小姐還五音不全

最後他乾脆叫小姐閉嘴乖乖剝水果就好

所以說

去酒店的人是盤子嗎？


--
 

這次去日本，大部分的房間、車子都訂好了。

就中間有一天要去泡溫泉。

這間溫泉飯店超火熱，

Agoda只剩一間房間。

請問，我該跟妹仔住一間就好了嗎?

--
 


是這樣的，咱們強國居民，為了不製造店家廁所的髒亂，加上可能喝醉又急了，決定在熱炒店家旁的大街上，直接解放自我，他算滿有衛生的，直接對準水溝蓋孔拉.... 免除店家還要花時間清掃呢！


臉書連結：


ＦＢ內容：

?事情發生在曼谷耀華力（唐人街、中國城）
一位年輕中國大陸男子
在路上解放的精彩寫真照??
當下巷內人來人往?
?旁邊的小吃攤客人絡繹不絕
這小哥可能當下真的急了?
又身處異鄉，語言不通，生性害羞外加害臊
一股湧泉不斷的到門口?敲門
?能量一次比一次放大
衝破讓他本打算還有想找廁所?的理智
再再加上激發了家鄉求生本能
找到能方便處理的水溝排水孔旁
解放了他的道德與廉恥不啦不啦不啦的

照片中的他
當下應該是在想：「得救了」吧?

?媽你個巴子勒
難怪上廁所他的喜歡講「方便」
但真的也太方便了

第n次了喔比特編.




-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
 



公投法修法三讀通過 韓國瑜：民進黨就是霸道

2019-06-17 21:57聯合報 記者蔡孟妤、王慧瑛╱即時報導

立法院會今天三讀通過公投法部分條文，明定2年一次公投日，與大選脫鉤。國民黨籍
高雄市長韓國瑜今晚在高雄鳳山參加政論節目戶外開講，離場時被問及公投法修法三讀
通過一事，韓說，這是民進黨政府開民主倒車的作法，「他們當年自己把鳥籠打開了，
現在隨自己高興，又把鳥籠關上」，而且限制更多變成鐵籠，限制人民以直接民主的方
式表達竟見，證明了民進黨政府就是霸道而不尊重民意的政權。

韓國瑜也談到，立法院臨時會今天處理「公投法」修法，以多數暴力「扼殺公投、背棄
民主」，就像民進黨前副總統呂秀蓮批評的，民進黨打著民主背叛民主。

立法院會在今晚三讀修正通過公民投票法部分條文，明定公投日為8月第4個星期六，自
民國110年起每2年舉辦一次，錯開選舉年；公投為直接民權之行使，受憲法所保障，公
投日為應放假日。

--
 




特急件小周的人渣文本(aka周偉航)直接對八卦版的蟑螂們開戰
說

講到PTT啊，一直有人跑來說PTT都在罵我。
我想應該是講八卦板吧，可是那都網軍啊，不太重要。

我看八卦板，頂多就看一下最近網軍在打什麼。







你們這些蟑螂怎麼說都不太重要，還是趕快回去打麻將吧

--
                              06/17 22:49
 

如題

目前有三大粉絲族群：韓粉、柯粉、英粉

最近版上常見的就是柯粉和英粉互咬

反而韓粉幾乎沒出現過?

可能有，但都偷偷混在柯粉裡面酸小英了

本魯比較有印象的韓粉幾乎都是跳板仔

法國、紐西蘭、秘魯、泰國都有看過，但就是沒看過台灣本土正統韓粉

所以版上到底有沒有台灣本土正統韓粉R？有的話別害羞底下推文打個+1好嗎？

--
 

馮老大出擊如入無人之境
居然搶了整輛卡車的光碟機
真的是只要給他開車沒有不可能的事
請問整輛卡車的光碟機可以賣多少啊？

--
 

我北科的啦

台科要併也是跟北科

為什麼跟屏科併

一個台北 一個屏東 差了500公里

搞甚麼?


--
 

這個我略懂。


肥宅，本身就是又肥又宅，如同雞生蛋或蛋生雞的概念，可能是從小肥，怕被人恥笑身材
，因此不敢出門，養成宅在家的個性；

也可能從小就不太出門、沒有朋友，導致身體不太活動，只有在家裡吃喝拉撒睡，才會養
成肥胖的身軀。

一般來說，要對肥宅一針見血的批評，造成肥宅受到羞辱的情況，大概就要找出肥宅最大
的弱點，直接引爆最有效果。

依照目前為止的經驗分析，肥宅不怕被人說肥或宅，但是最擔心被人酸能力。

如果你要羞辱肥宅，可能就是指責肥宅：「吃得肥肥，裝得槌槌」，只會吃喝拉撒沒有什
麼辦事能力。

一般來說，肥宅聽到都會暴怒，大概是這樣。

--
 

1.媒體來源:

中時電子報


2.記者署名

10:18
2019/06/17
中時電子報 黃詩淳

3.完整新聞標題:

這原因回收阿翔 Grace哀求「不要再忘記要永遠在一起」惹哭網友


4.完整新聞內文:

老婆Grace在阿翔偷吃風波後6天，終於對外回應，吐露這幾天的狀態和相戀10年的時光，
並決定原諒阿翔，陪他一起面對，還懇切求他「不要再忘記要永遠在一起好嗎？」大器又
真摯的寬容，讓網友心疼又感動，告誡阿翔這次要好好懺悔，以後更加疼愛Grace才對。

Grace和阿翔相戀10年，從他白手起家到現在的輝煌成就，都是阿翔靠汗水拚來的，「把
我們帶到城堡裡，你在太陽下」，而不僅給予她們衣食無缺的避風港，阿翔也是顧家、寵
妻好男人，下雨天會開車去接妻，鞋帶鬆了會在路旁蹲下幫繫鞋帶，總是實現全家人心願
，被朋友說小氣，他也不介意，因為自己不行太快享福，「不能怠慢給老婆小孩過上好日
子的光影」。

雖然心痛阿翔出軌，但Grace卻不忍心放手，因為回想這些年相處，「盡是十年如初的好
」，以前阿翔工作忙，常不能陪伴她們，「很羨慕別人，總有老公在身邊」，如今「偽單
親生活」過去，孩子們總算賺到爸爸的時間，讓她也忍不住哀切的懇求「我們和孩子最常
說的是，要永遠在一起，你不要再忘記了，好嗎？」

Grace的大器讓網友心疼又感動，紛紛留言替她打氣，「看完文後一直流淚，善良的傻美
女」、「很佩服妳的寬容」、「加油，再壞都會慢慢過去」、「妳真的很偉大、很棒」，
並告誡阿翔有這樣老婆很幸運，之後要好好對她。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

差點忘記發忘記文

--
早點休息啊

支持 二房 二媽媽
家裡更溫馨

 


暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 問卦超貼
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 政治問卦(舊版規罰則)
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 新聞超貼
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦








  20 +   6/17 lcall        □ [問卦] 台灣獨立，大家發大財      (Gossiping)
     21 +   6/17 lcall        □ [問卦] 香港比台灣有民主素養？    (Gossiping)
     23 +   6/17 lcall        □ [問卦] 香港敢獨立，台灣敢嗎？    (Gossiping)























--
夜明無意鎖深宮，
借鑑鋒芒藏古風；
應曉謫仙鴻鵠志，
湛然秋水換兵戎。

--

嗨嗨~

 

如題！問！

PTT是台灣地位崇高的一個論壇

當有外國有人問起時

該怎麼樣介紹才能讓老外知道PTT的驕傲呢

--
 

各位安

哥高中時參加過熱舞社
學過popping locking
當時還有到中正廟 練團舞呢 www

還有學一點點breaking 也就是霹靂舞
基本的撐ice 高手的蛙轉 風車 手轉阿 ....嘎啦嘎拉

現在高中生 還有人在跳霹靂舞嗎?

--
 

蔡總統：我們的國號 還是中華民國




最新更新：2019/06/17 22:16

（中央社澎湖縣17日電）媒體日前報導，中國國民黨副主席曾永權表示，讓中華民國消失的
其實是民進黨。總統蔡英文今天前往澎湖視察時指出，「我們的國號還是中華民國，我們遵
循的是中華民國的憲政體制」。

蔡總統上午前往澎湖視察，分別到「柯蔡宗祠濟陽堂」及「馬公天后宮」參拜，祈求風調雨
順、國泰民安，並訪視「鐵線社區關懷據點」，期盼鄉親能再給執政團隊四年的時間，繼續
支持政府施政。

蔡總統接受媒體提問，針對曾永權日前提及讓中華民國消失的其實是民主進步黨一事表示，
「我們的國號還是中華民國，我們遵循的是中華民國的憲政體制」。

蔡總統指出，在民主的社會，政黨之間在國內從事民主競爭，但對外就須有一致的立場。現
在香港人民走上街頭，爭取民主、自由，希望能夠守住做為一個現代公民的基本民主、自由
、言論及人權。

蔡總統表示，在野黨卻在此時參加「海峽論壇」，對政府多所批評及攻擊，「真的不太恰當
，做為一個台灣人都覺得情何以堪」。

另外，澎湖縣長賴峰偉向蔡總統爭取長照補助、烏崁海淡廠擴建、台華輪更新案等。

蔡總統指出，政府在澎湖有很多特別要做的事情，有關海水淡化，在立法委員楊曜持續爭取
下，4000噸的海水淡化廠已經完工，還有新的擴建6000噸海水淡化機組計畫要進行，因此，
澎湖供水等問題都不再困難。

在新建台華輪方面，蔡總統表示，交通船的經費，中央已經承諾，行政院長蘇貞昌還加碼挹
注協助，期望中央與地方合作，讓這項服務可以在最短時間到位，服務澎湖鄉親及到澎湖玩
的旅客。

蔡總統指出，目前政府的「長照2.0」，服務項目多達百餘種，如果長者有需要，都可以直
接撥打1966專線，就會有專人來提供服務。此外，鐵線社區有很好的設備，很多志工投入這
個關懷據點，深感欣慰與敬佩。

最後，蔡總統表示，每次來澎湖，都感覺這實在是非常漂亮的地方。擔任總統沒時間休假，
如果可以休假，會來澎湖，「這裡真的是個好地方」，東西很好吃，還有人情及溫暖。（編
輯：戴光育）1080617





--


--
 

金正恩12天未公開活動或在特朗普訪韓前深思

鄭鏞洙 記者

本月初接連外出考察的朝鮮國務委員長金正恩重新進入“潛伏模式”。韓國政府官員6月
16日表示，“金委員長在6月4日與軍人家屬藝術小組演出人員合影留念(5日發布新聞報道
)之後，已經12天沒有進行公開活動”，“期間他雖然向普京總統發送了賀電(紀念俄羅斯
國慶節)，並向李姬鎬女士的靈堂發來了唁函及花圈，但一直沒有朝鮮媒體報道他外出視
察的活動。政府正對這一情況的背後原因進行分析”。

金委員長5月9日現場參觀朝鮮軍隊使用短程導彈進行的火力打擊演習後，曾連續22天沒有
公開露面。但從5月31日開始，他連續5天進行了11次公開活動，之後便再次“銷聲匿跡”
。這位官員表示，“由於金委員長上個月長時間沒有進行公開活動，西方媒體紛紛猜測金
委員長身體出現了問題，於是金委員長在一天(5月31日)安排了6場活動”，“每次在發
生大事情之前，金委員長都會閉門不出，這次可能也是這種模式”。

這是金委員長今年以來第五次超過十天沒有公開露面。今年1月，勞動黨副委員長金英哲
在華盛頓與特朗普總統會談時，金委員長曾12天沒有公開活動；2月份第二次朝美首腦會
談(2月27日~28日)之前，他第二次超過十天沒有公開活動；河內會談破裂後，他在3月11
日~24日也沒有進行公開活動。

有分析認為，金委員長這次長時間“潛伏”，可能是在考慮與美國協商的問題。本月末特
朗普總統即將訪韓，金委員長可能正在為此進行思考。仁濟大學統一係教授陳熙官(音)表
示，“金委員長4月12日在最高人民會議施政演講中表示，將在今年年底之前持續觀察美
國的態度變化情況”，“金委員長很可能在製定關乎朝鮮命運的朝美對話戰略”。


資料來源:中央日報



--
 


馬的這種言論簡直欠噴  跟柯文哲一樣沒搞懂狀況



現實生活中，仗著父母寵愛為所欲為的小孩我們怎麼稱呼？

敗家子



美國是你的誰？你真以為喊個美國爸爸人家就要對你像親生小孩？

就算是父母，對於任性的小孩忍耐也是有限，更何況你誰啊要美國這樣付出？

今天高手進一場lol不巧隊友是新手銅學

高手不想輸所以會carry全隊

但同學根本不聽指揮各種送頭甚至反嗆高手

請問遊戲結束後你銅學想加高手好友加的到？

台灣固然不會亡  但多的是讓你生不如死的方法

既然台灣對美國只是前線陣地不要影響到日本

那幹嘛給你台gg？台灣搞成荒島農地全插美軍軍營就好不是？

至於台灣人活的像個非洲土著？關美國屁事

甚至如果某天支那被打爆國力內縮

台灣這樣搞是想中美戰爭後直接被放生？

你也知道權貴都錢捲去國外，你以為你是有錢捲的出去的那個？

洗洗睡，土著的命好嗎？

台灣仰仗美國的不是只有國防，台灣的一切都是仰仗美國

不趁關係好刷一波好感度

真要大家一起去吃草？




媽的智障

--





你的世界是不是只有戀愛遊戲需要刷好感？

這麼邊緣，幫qq


文章都沒看就開噴，小心被扣錢啊


推論哪裡出錯歡迎指正

如果指不出來只會罵智障

看來是智商連智障都不如？


美國人隨意欺辱台灣人？

你文章怎麼看的可以教一下嗎？
 

如果港警倒戈
中國勢必出動駐港解放軍了吧?

駐港解放軍
能夠壓制港警跟港民嗎?
畢竟香港警察也是準軍事組織

假如香港警方派特別任務連SDU(飛虎隊)突襲中聯辦
駐港解放軍緊急出動救援
但是一出營區
就遭到各警區的EU衝鋒隊
手持MP-5衝鋒槍阻擋
爆發巷戰!

當然駐港解放軍的火力還是更強
很快使用PF98火箭筒摧毀了衝鋒車
機槍火力擊潰了EU
裝甲車隊直奔中聯辦
但又遭到港民佈設路障阻攔
港警也調來了大量手持AR-15A2步槍的藍帽子PTU(警察機動部隊)
遲滯了駐港解放軍
雙方在街頭持續槍戰!

為了迅速救援
駐港解放軍很快出動了直升機運送特戰營
在武直掩護下直飛中聯辦救援

特戰營抵達垂降後
跟飛虎隊在中聯辦建築發生激烈槍戰
這種情況下
駐港解放軍特戰營vs皇牌菁英飛虎隊
誰會贏呢?

--
 

鄉民就只是還沒看清楚現實而已

旺旺老闆蔡衍明

之前拿過好幾次的台灣首富

事實上就是中天電視台一堆人看

都被叫韓天電視台了有沒有？

韓總上次的凱道造勢多少人有看到嗎？

他們就是中天的忠實觀眾

先不說統一後會不會飛黃騰達

還沒統一時 中國政府要他們下架六四就自己下架

這種格調的媒體老闆 在台灣是首富

沒在妄想 是早就飛黃騰達了



中共

成為


--
 

媒體來源:自由時報


完整新聞標題:韓國男發大財！爽中5千萬 8個月後就破產...


完整新聞內文:

〔即時新聞／綜合報導〕發大財花光光！韓國釜山蓮堤區警方在追捕一名大盜時，赫然發
現他在2006年爽中彩券頭獎19億韓元（約新台幣5050萬元），但8個月後就全部花光破產
了，才會走上歧路變成慣竊。

據《韓國時報》報導，該名39歲的男子當年一次拿了稅後14億韓元（約新台幣3720萬元）
，結果到處揮霍開趴還去賭博，短短時間內花到破產。

男子度過窮困潦倒的一年後，實在受不了便到珠寶店偷竊，結果失風被警方逮捕，坐牢一
年出獄後仍然沒有學乖，陸續因為犯下各種竊盜案在監獄進進出出。

最近兩年，男子在釜山和大邱的16家餐廳一共偷走了3600萬韓元（約新台幣95.7萬元），
警方掌握到他曾向計程車司機吹噓自己中過頭獎，從而鎖定身分一舉將其逮捕。

一名韓國警察感嘆，贏得頭彩可能是男子人生的轉捩點，但他卻沒有好好掌握，希望這次
服刑完畢後，他能夠改過自新地生活。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--



--
 





同性婚姻法上路，根據統計，屏東縣已有19對同性伴侶完成結婚登記，但其中一對男同志
疑因未取得家人同意，加上婚後壓力大，已悄悄登記離婚；屏東縣政府民政處指出，全縣
平均每月離婚約150對，因此建議不管同性或異性婚姻，2人結婚前都需經過溝通與慎重考
慮。


(中時 )

#同性婚姻 #登記 #同性 #離婚 #屏東縣

--
 

中南海慌了？法媒：香港翻天覆地 中國一片死寂


香港連日示威抗議，16日的抗議可能達到有史以來的最大的抗議規模，聲勢浩大。但在中
國卻死一般靜寂。（Carl Court/Getty Images)

【新唐人2019年06月17日訊】16日200萬的港人走上街頭抗議送中惡法。有法媒說：香港
抗議事件翻天覆地，但在中國卻死一般靜寂。因中共封殺了中國網絡所有相關內容。有分
析認為，中南海現在是進退兩難，此時封殺言論，主要是擔心大陸民眾效仿香港掀起抗暴
浪潮。

700多萬人口的香港，103萬人站出來抗議港府修訂《逃犯條例》（反送中），在仍未能阻
止港府撤回惡法的情況下，12日，全城總動員罷工罷課罷市抗議惡法，卻遭警方噴辣椒水
、施放橡膠彈、布袋彈、催淚彈等武力清場。引起更大民憤。

6月16日，再有高達200萬港人上街遊行，要求撤銷《逃犯條例》修訂案，同一時間，台灣
立法院外也湧入上萬民眾，參與「暫緩不是撤回，台港堅持行動」集會。

除台灣外，<U+5F53>天澳洲也有2800人集會支持反送中；紐約千人唐人街唱Hallelujah反送中；
法國巴黎時間，下午3時也有數百人手持白花舉行反送中集會；英國曼徹斯特也有港人舉
行集會聲援「反送中」，並展示要求林鄭下台的標語。

16日晚，在200萬港人遊行接近尾聲時，特首林鄭月娥以港政的名義向香港民眾道歉。但
並未提及是否撤回修例。民陣發起「三罷」，即17日起，罷工、罷課、罷市，不撤回、不
罷休。

民陣還向特區政府重申5大訴求：一、不檢控示威者；二、取消「暴動」定性；三、追究
開槍責任；四、撤回送中惡法；五、林鄭月娥下台！

對於此次遊行，包括《華爾街日報》、《華盛頓郵報》、《紐約時報》、美國《福克斯新
聞》、《路透社》、《法新社》、《德國之聲》等世界各大媒體紛紛進行了報導。

《法新社》發自香港消息稱，林鄭月娥聲稱以誠懇態度道歉，但在道歉中沒有回應示威者
的訴求。報導說，香港連日示威抗議，16日的抗議可能達到有史以來的最大的抗議規模，
聲勢浩大。但在中國卻死一般靜寂。

沒有一家官方媒體報導香港的抗議，沒有一家官方的媒體涉及示威的消息與報導。只有中
共黨媒《人民日報》在不顯眼位置提及香港政府退讓暫停修例。


6月17日，香港抗議者仍在與警察對峙中。（ Anthony Kwan/Getty Images)

中共封殺反送中 中國網路一片死寂

在中國網絡上，中共官方封殺所有相關香港示威抗議的敏感內容。

據《中國數字時代》報導，中共宣傳部16日已下達命令，要求大陸各網站查刪香港「反送
中」相關遊行視頻，查刪《海闊天空》、《真的愛你》、《皇后大道東》等香港歌曲下面
的相關評論。

有分析說，現在香港事件引起全球聚焦，台灣僅台北就有上萬民眾集會聲援反送中。中共
當局現在已經進退兩難。此時封殺言論，主要是擔心大陸民眾了解真相，從而引發大陸民
眾對香港的聲援，並且效仿香港掀起抗暴浪潮。

大陸微信群組9日晚開始流傳「反送中」大遊行影片，部分中國網民也將相關照片上傳至
微信朋友圈。

有網民嘲諷當局，「人民只是抗議，什麼都沒有做，怎麼就是暴動了？又要像六四那樣對
付無辜的手無寸鐵的民眾嗎？」

但中共很快開始封鎖消息，「反送中」、「加油香港」、「支持香港」、「撐香港」等字
詞通通成為敏感詞。

關注反送中的大陸時事評論人李家寶，在接受美媒《自由亞洲電台》採訪時表示，北京政
府對香港示威情況高度關注的原因，是擔心示威蔓延到中國大陸。他說：目前大陸局勢非
常不穩定，華文圈的一舉一動，都有可能成為引發國內矛盾的導火索。

長沙網民潘鳳華表示說，她從12日凌晨開始看上萬人包圍香港立法會現場直播，她讚揚香
港學生，說自己心情很激動，作為大陸民主人士，香港學生的行為也給了大陸民主人士很
大的鼓舞，也給他們在大陸抗爭，提供很多可以效仿的經驗。

網絡上也有不少網友發貼嘲諷中共當局，你可聽到人民在吶喊，你們最害怕的一天，還是
來了，儘管你們草木皆兵，但冬天來了，春天還會遠嗎？

16日，中國維權律師滕彪在台灣民間組織發起的「反送中」集會上表示，如果台灣是抵抗
中共擴張最前線，香港是反抗中共壓迫的最前線，香港是全世界唯一公開大規模、有組織
，抵抗中共暴政的地方，這正是中共扼殺香港的原因。

滕彪表示：「自由不是禮物、而是任務，是每一個人、每一代人都必須完成的任務。支持
香港，反對送中，我們要給『送中』條例送終，給中共專制政權送終。」

（記者李韻報導/責任編輯：祝馨睿）



--
╭────────────────╮    引言
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    1. 共產黨帶頭反神、罵祖宗
│        │    2. 強力洗腦，顛倒善惡
│全書 │    3. 「恢復傳統」，柔性洗腦
│影片 │    4. 堵死天堂路，打開地獄門
╰────────────────╯    結語

--
 

各位肥宅晚安

買宵夜沒?

去年12月底

來了一位新人

幫我帶領一個部門

今年初有撥經費給他去整頓部門

現在跟我說沒錢了

甚至要的比上一任還多

還說部門績效不好都是我的錯

遇到這種垃圾下屬該怎麼辦?

肛五八卦?

--
 


是這樣的啦
最近有什麼事情大家應該都知道
新聞綜藝台都有報導
所以那個不討論
雖然很羨慕有可以親的兄弟...


所以想知道你們抓到另一半出軌會如何

是氣到難過到崩潰
還是大喊普雷萬?

如果是我 我應該會崩潰吧 畢竟經營那麼久QQ

沒有要針對翔哥哦==
只是好奇問問

對了..本日八卦
是金x5我啊
剛剛睡覺時夢到自己算數學呢

看看成武樹樹葉有多少

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
...
太扯了吧
拍拍
QQ
一定很難受
以後看到有人被踢腿我要幫他QQ
+拍拍
不行QQ
最近玩遊戲暈妹子很嚴重
那種感覺真的很難受
即時我覺得我算很能坦的了...
超難受
QQ
你是女生!?
拍拍
渣男渣女都該`0?
...
拍拍
好扯
大家都這麼悲催
好==
好==
我也是沒得踢腿
不過希望不要被劈我也不會劈的
 

根據新聞報導指出指出，高雄市政府6/14下午才將5300萬「登革熱全方位防治保全工作計
畫書」函送給行政院。


結果趁現在韓國瑜上禮拜六6/15放下登革熱跑去造勢就算了，今天還跑去立法院作秀，晚
上又搶先在紅色媒體面前嗆蘇貞昌，這手法非常的政治

搶在行政院還在審，還沒撥款之前作秀一整天，假如後續撥了：「還不是我嗆聲才有用」
。如果沒撥：「蘇貞昌是高雄的罪人」

這人其實不是不懂，他是懂裝不懂，一點都不笨，裝傻來的。而且非常會政治計算，也難
怪國民黨大老都不是他的對手。

表
乖
果
制
上
的
，
打
會
央
下
:

--
 



  警務處長類似相當於三線四星
  以武官來說應該相當於警政署長
  喊水會不會結凍我不知道
  不過他上面有個保安局長
  我想應該就像是內政部長一樣

--
 


我就回答你這題。

民進黨不可能給他過的，蔡英文早就定調不挑釁對岸，這要是真過了就算挑釁了。

美國老大在拿武士刀相殺，做小弟的在旁邊閉嘴看，遞水擦汗就夠了，事後老大會給好處，小弟要是傻傻的拿根小木棍也跑到前面嗆聲，除了被老大白眼之外，萬一被對手冷不防來一下，老大也救不了你。

說真的嗆聲一時爽，我也覺得很爽，但對大局不是智舉，景濤這樣幹其實不太負責任。

所以柯文哲說不要挑釁是沒錯的，但蔡英文一直就是這樣做，所以我看不懂他每天酸是在酸幾點的。

--
柯P：不要挑釁。
景濤：找我？

-----
Sent from JPTT on my Sony E6853.

--
老大是美國，你有沒有看懂？
 

假如  我是說假如

老婆之前一個不小心  工作上 日久生情

主動跟一個小男生告白

然後外遇三年  該做的都做了

最近男生那邊想斷  然後老婆良心發現坦承有外遇的事情

她說她還很愛你  很愛孩子  很愛這個家  只是一時迷失  希望你一定要原諒

請問作為一個男人  一家之主  在有小孩的情況下

是不是該大器一點  原諒她？

--


 

語言通??? 這誤會恐怕大了

非洲雖然也有以英語為主要官方語言的國家

但以法語 阿拉伯語為官方語言的國家也不少

另外官方語言只代表首都主要語言 一出首都

很多區域還是以地方方言為主要溝通方式

非洲不少國家識字率低  國內有些政令要傳達都有困難

也因為非洲很多國家當初是殖民地劃分

並非自願成為一個民族或聯邦國家  所以產生很多內亂

這項弱勢就比不上單一語言為主且識字率高的國家
非洲人更乖????  你可以先去一些網站搜尋非洲私自解決糾紛的影片

看完再讓你選擇深夜走在南非城市和中國城市巷子裡

你會想選哪一個?

實際上 非洲很多民族並不受到我們常遇到的約束力約束

很多基礎的觀念天差地遠  怎麼會容易管理?

中國的很多制度和觀念都深根千年

所以國共內戰加上文化大革命 大躍進 雖然重傷

但留下來的底子還是比非洲好很多

光是標準制度的觀念  就讓基礎建設發展會有天大差異

在很多非洲國家 你找不太到標準

水的標準 電的標準 路寬的標準 商品度量衡標準

或是有標準但少有人精準遵守

如果一個國家 水管管徑都沒標準  供水水網串接會不會有問題?

商品度量衡不精準  交易糾紛很多 交易成本大幅提高 怎麼會有效率?

更別提法治

另外貪腐問題也有嚴重程度

很多國家有貪腐問題 但有些地區貪腐有潛規則可循 久了就變成地下制度

更糟的貪腐是無跡可尋 隨時在變化

舉例來說  有些國家擺攤會有人定時來收保護費 保護費大概有個範圍

所以攤商雖然得忍氣繳保護費 但還算的出來要多賺多少才夠繳

這些收保護費的人也知道 太過超過會殺雞取卵 反而無法長久

但非洲很多地區  是隨心情和拳頭大小在訂規則的

攤商可能今天繳了保護費  明天又有人來收費 而且有些收了錢還砸你攤

(這都還算婉轉的舉例...很多人繳了錢 還是慘死路邊)

或是收保護費的隔天被另一個拳頭更大的幹掉了 跑來跟你說要你女兒送給他

這樣無跡可尋的貪腐  讓很多交易根本無法和平進行

最後還是回到古早的弱肉強食狀態
太多我們認為理所當然的觀念  在非洲很多地區都不是基礎觀念

或是認知的方式跟我們有不少差異

------

守時 標準制度 明文規範 教育 規劃 效率 尊重長輩 人權 邏輯

客觀 階層管理 衛生 賦稅 責任 團體約束

這些觀念都不是與生俱來  如果這些觀念被抽離或不存在

想想現在的生活會變甚麼樣?  偏偏很多非洲地區 不少觀念還真的不太存在...

--
 

台灣爭取國際參與
只要中共有心抵制的
中共勝率就是100％
就算美日嘴炮相挺下
台灣勝率仍是0％

中共若有心邊緣化金馬獎
成功率也會是100％
中港台主要大影星
幾年後就乖乖參加那
名稱搞笑的金雞獎了

去年吸獨文化部長爽歪歪的笑
對照李安那無奈搖頭的表情
是預知到如此了

8＋9心態嗆出台獨心聲是很爽
但就是會讓大流氓想出手打壓
國家弱勢就是如此可悲

可惜了金馬獎

--
 

靠北我覺得好可怕喔

指證人家禿子性侵

結果人家當年頭髮茂密

啊法官還是判他刑這三小？！

靠北這根本就是越想越不對勁

真的有夠衰小

現在我侄女一直到我房間找我玩

啊以後要是我被越想越不對勁怎麼辦?

幹

是說我侄女真的很可愛



孩子長大不要從我這邊賺第一桶金啊QAQQ

--
      
              
              
             
              
                                

--
好吧那我徹ㄌ

 

小弟高雄人啦

講真的，現在真的很丟臉

而且高雄經濟發展真的沒進步，工作機會又少

現在感覺台中發展真的比較好，有沒有台北那樣令人窒息

要去台北玩或是到南部也很近

不過小弟沒混過黑道跟陣頭，就只是一個普通小老百姓

以前在台北讀書還有點了解，不過現在想搬去台中，哪一區的居住環境比較好，房租不會
太高，吃得地方又多？

--
 

餓死抬頭

剛剛看了為什麼老師會在這裡

看到我GGininder

第一次看動畫看到GGininder

這樣很正常嗎?

明明是二次元的

有沒有八卦?

--






--
 

小弟的手機今天一整天下來只跳出這一個訊息

雖然感覺很可撥啦

但是這種以<U+4EB2>為開頭的問候用語

各位看到是不是都心暖暖的鴨？

--
 

1.媒體來源:
中時
柯宗緯

3.完整新聞標題:
高雄等嘸中央登革熱補助款 李佳芬爆：華僑將發動募捐

4.完整新聞內文:
高雄市府等不到中央5300萬登革熱補助款，高雄市長韓國瑜的夫人李佳芬今晚在《新聞深
喉嚨》爆料，如果高雄都拿不到補助款，已有海外華僑告訴她將發動募捐。

李佳芬表示，蚊子咬人不分藍綠，最近她接到華僑通知，如果高雄都拿不到補助款，海外
華僑將發動募捐，畢竟防疫一定要用到錢，就再等等看（中央），如果沒等到，就得要採
取募款方式來幫高雄市政府。一旁的主持人王又正聽聞直說，「人民會納悶，那我幹嘛繳
稅啊，難道中央還要人民花錢來保護自己？」

李佳芬說，現在最關心高雄民眾健康，拜託好朋友也要清一清打掃居家環境，也別忘了協
助鄰里，自己以前小時候清水溝，也會清到隔壁去，登革熱防疫是個全民運動，所有人必
須總動員保護自己健康。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
要華僑來出錢防治登革熱 資進黨羞不羞恥!丟不丟臉!

--
 

 心若取法 則著我人眾生壽者
若取非法則著我人眾生壽者
沒錯 很多人說的沒錯 相信xxx的別人很可能的確是邪見
但不相信xxx的你 未必不是邪見
耶穌說 拔掉自己眼中的樑木 才能取出你弟兄眼中的針

不管是面對紫衣教 還是 一貫道 還是耶穌教 還是某某政黨都是一樣道理

--
 


還有一個原因是新疆資訊不透明，地方偏僻且無法透過網路對外發聲，香港不用翻牆，光
這點就差很多。新疆維吾爾族人很兇悍，他們的抗議是燒車,砸店,殺漢人，甚至拼了命跟
警察對幹都沒在怕的，如之前發生的七五事件:

之前有看過一些現場實況版的很可怕!
對於新疆的新聞報導大陸和國外好像差滿多的，西方主要著重在新疆人權的部份，如集中
營再教育,天網監控等，而大陸新聞和民眾都把維族人當恐怖份子,激進派,並認為他們很
多是穆斯林，和中東那些恐怖組織的人沒兩樣:

這是講新疆人被監控沒自由，但底下很多大陸人覺得他們是應該這樣被對待的，這樣社會
才能安定，政府做的是對的，他們覺得新疆人很壞，看過類似的影片底下留言都是這樣，
或許新疆我們台灣人真的不太了解，所以也不好做評論了。

香港的部份我們都用正體中文!所以有親切感，以前港片港劇很流行，港星也很紅，我覺
得我們跟香港還是有很多連結的~~且都是民主法制，都是對扛共產黨，我們怎麼能不挺呢
?反共不反中!



--
 

關於修法這點民進黨有在做

民進黨在5/31的立院院會

卻是將時代力量提議的"反境外敵對勢力併吞滲透法"給否決掉了



不要問我為什麼，我也不知道

我猜也許方便他們6/23上街頭和人民站在一起，才有抗爭的目標

或是......(我不敢說)


不過過去民進黨反財團，卻在礦業法通過前，護航財團

民進黨挺勞工，卻修出勞權退步三十年的法案

所以發生這種事，大家也不要太意外


然後柯文哲為什麼不會主張反某特定媒體

我覺得除非違反外患罪，不然相關法律尚未規範前

民主制度就是這樣

共產黨想要在台灣參選和宣揚，符合法規都是他的自由

美國也有共產黨 

我倒覺得要和中共有差異性，就是比他更民主，更自由


至於上街頭，不如去問民進黨為何不通過這法令的原因?



我真的很不喜歡在統獨上白綠對立，我覺得對台灣沒幫助，但如果綠營粉絲再這樣抹

柯粉裡面的綠白粉只會越來越少




--
 





我已經睡沙發三天了

覺得比睡床還要香 還要甜 還要深沉

做得夢也更爽了

沙發是不是比床還要偉大的東西？

--
 

et today

將強制噴藥！高雄發現首例秋行軍蟲　韓國瑜喊話中央：盡快研擬IPM

生活中心／綜合報導

行政院農委會17日指出，高雄市彌陀區確認出現秋行軍蟲的蹤跡，全台只剩4個縣市尚未
淪陷，將對包括有機農田在內的全台農地實施「強制噴藥」。對此，高雄市長韓國瑜17日
晚間召開緊急應變會議，對防治工作進行分工協調，並請求中央盡速研擬IPM。

行政院農委會17日下午4點召開記者會指出，高雄彌陀區的食用玉米田區出現秋行軍蟲，
防疫工作進入第2階段，將實施強制噴藥的政策。韓國瑜得知消息後，邀請新聞局、環保
局等相關單位晚間5點40分召開緊急應變會議，接續中央召開的秋行軍蟲災害防救會議。

韓國瑜在會議上建議，由於秋行軍蟲蟲體藐小，且屬於夜行性昆蟲，需要民眾仔細搜尋才
能發現。他呼籲農民，要是目前正種植腰際以下的幼嫩玉米植株，一定要更加仔細觀察。

韓國瑜說，中央應盡快研擬秋行軍蟲IPM（Integrated Pest Management），讓各縣市政
府能夠依循，以此輔導各地農民。此外，他表示，中央應盡快與學術單位合作，研發出適
用於台灣本土的性費洛蒙，提供農民免費索取。

韓國瑜要求，高雄各地區公所及農業局應加強玉米田、有機農田的巡查工作，尤其是鄰近
台南、屏東的地區，一旦發現疫情，務必在第一時間回報。

IPM是「有害生物綜合防治」，指在有害生物防治上，不僅使用單一方法，而是對各種不
同策略進行條配運用，來控制有害生物的族群量低於不致造成重大經濟損失的閥值。執行
IPM時，必須對當地生態的運作有充分認知，並謹慎計畫、追蹤對農業的影響。



陳其邁市長快出來面對

--
 


安安肥宅

我是微，U文

專發微，優文

——————————

U文我朋友

最近被一堆肥宅嗆是叛徒

我覺得很可憐

只因為肥宅們認為他有女友

有女友就是叛徒嗎？

為什麼這樣呢？

更何況我朋友

真的沒女友ㄚ QQ

那些有暴戾之氣的肥宅們

在想什麼

有卦嗎？

--
 

繫帶芭蕾舞，駐店黑帶保全
九妹點菸，路人生火，生猛海鮮
多人騎馬趴，飛魚季

阿豆仔穴穴泥，紅豆餅
比斯里蘭卡還失禮

早產兒的智齒有點洨連智

高職生飢餓三十豆豆漿濃
日本人點餐欸豆欸豆飢渴三十

佛光山比佛力山莊

--
 



餓死抬頭

請定義什麼叫純正

你們現在島上的人
支持一個垃圾政府
整天內鬥鬥爭別人
修惡法而不顧百姓

還有什麼臉罵別人
現在台灣的經濟差
是韓國瑜出來選才
讓國旗海再度出現

是你們逼得僑胞們
真的實在看不下去
回來拯救自己國家
可以嗎1450廠工們

--
？？
我們還有賣蛋糕的
本土攤販 支持錯了？
 

大家豪 寶傑豪

剛看愛X客啦

小鐘 澎湖那集



兩個女森都很漂亮

但是 另個 UNA 真D正耶

皮膚白白 一點肉肉 又算兇

聽說還是 舞蹈系的 IG上也是各種柔軟度展示



這種類型 至少比一堆塑膠網紅臉 特別多了

我們的X3代言人 怎抹沒有約她

有木有八卦

--

 


人家的場子他們只能講這個，不然要講啥

支持台灣獨立？


蔡現在順風是因為川普，那川普下台後呢？

只有兩年到六年的時間，台灣要這麼快宣布獨立

有可能嗎？


他說污名化的原因是因為兩岸還在交流

中國沒有一個九二共識的名詞不能和台灣交流

所以他弄了一個兩岸一家親，看來是有用的論述

而且和民進黨大多數的角色論述相同

但中國不買民進黨的帳，只買柯

民進黨要就屌一點學小蔣不談判不接觸不妥協

不要位置被柯佔走了在吃味


你知道香港就是中國的一部分，

50年不變等於再過30年這個議題就結束了

香港現況政治體系已聽令中國中央

爭得只是司法不要那麼快淪陷

這跟港獨相比還真的是小波浪


柯也說了做好準備就不怕敵人入侵

他也說買扁鑽，有說不買嗎？


這是事實，不爽請過半的民進黨修改法律

把對中窗口陸委會取消改為外交部

看美國會不會說這個叫片面改變現狀


只問一句話，支持台灣獨立的多

還是維持現狀的多

唉唉，國家領導人眼光要看遠一點

--

這個共識，可以維持多久？

你覺得如果美國人民發現反共到極端結果準備打仗

共識會不會變？

民主黨加碼到極端，就是拼拳頭了

這種小雞遊戲賭的就是川普不敢跟

中共沒飯吃是會拼命的

所以說啦，有種民進黨就不談判 不接觸 不妥協

直接禁止兩岸交流，不然你一定會到對方場子去
 


獨派的票目前我皇全拿，大概40%

這樣還是有危險，不太穩


最好的方式是統派的票還是要拿

說一下中華民國在台灣也不會死

這樣大概也有40%的票

明年1/11總統大選我皇大概拿80%票穩上


以上


--
？？明年就知道了
 

如題啊

本肥最近在看蝙蝠俠系列電影

剛才發現到那個帥氣的蝙蝠俠居然就是布魯斯 韋恩！！！

本肥之前一直都沒發現到！！！太令人震撼了啦！！！！！！

有沒有布魯斯韋恩居然就是蝙蝠俠的八卦！！！？？？

--
 


有一天

有兩個警察路過滅火器的演唱會

警察A：欸欸欸台上那是什麼啊？

警察B：不知道，電吉他吧。






然後主唱就被電擊了

U咪U

電吉他的八卦咪

姆咪

--
 


響應韓總，我是這樣想啦!

禿頭長髮這件事情，對於生髮工程來說，也是沒有不可能

這是意志力的問題，是要做，願不願意做

請大家支持韓總

禿頭長髮只有意志力的問題，沒有可不可能

只要韓總生出頭髮，我就請所有開拓國道六號到花蓮的工程人員，每人一片雞排

花蓮發雞排啦!

--

--
我文章有說限定生髮啦~
放心這技術不是可不可能，是意志力的問題
台灣安全，人民有錢，我也想要失業17年賺四千萬
我響應韓總ㄟ
當然是發雞排阿~
別忽視意志力的力量
 


阿翔真是太過分了
綜藝節目應該把阿翔通告無限期凍結
廣告公司把代言人無限排除
這樣阿翔就有很多時間可以回歸家庭去
跟老婆孩子享受家庭
這樣他老婆就可以一直為他擋風遮雨
撐傘守護他
這樣一定很感人
綜藝節目怎麼還不快成全翔嫂？

--
 

內內 大家喝 我總匯男孩啦

大家有想我嗎 嘻嘻

小弟我最近要生日

但生日那天 10點下班

想吃燒烤 有什麼建議的店家嗎
台北

--
114.41.39.168 06/17 22:59
台北 抱歉
 


如題，
我朋友他弟最近頻頻回家要錢

明明要期末考了，科科告急

還是每天不上課，整天喊要做大事

然後什麼大事也沒讓人看到

唯一做的可能就是回家要錢

朋友很困擾跟我抱怨 我要怎麼回他啊

有八卦嗎？

—

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
焦點事件

2.記者署名
王子豪

3.完整新聞標題:
長榮空服員罷工》620再協商　敲定開放直播

4.完整新聞內文:

在勞動部次長劉士豪的主持下，空服員職業工會與長榮航空今天（6/17）達成協商會議規
則的共識，6月20日下午一點將在台北凱撒飯店，由劉士豪擔任主持，台大社會系副教授
范雲與律師柯莉娟擔任協同主持，協商開放直播，但保有「不直播」的場邊協商空間。工
會表示，已取得罷工權，目前承諾僅到「20日協商前不罷工」，後續情況將待20日協商情
況而定。

工會說，協商將「開放直播」，但仍保有雙方場邊「不直播」的討論空間。工會秘書李怡
靜說，工會是覺得除了勞方、資方自己的內部討論以外，要直播就全程直播；反而是長榮
和勞動部認為，在直播以外要有雙方不直播的空間，工會也覺得很不解。

長榮航空表示，推薦的柯莉娟律師專精航空法及太空法，不只有廣泛的理論知識，更有豐
富的法律實務經驗。工會則認為會議規則仍由資方主導，只是勉強接受。工會副秘書長周
聖凱說，上次會前會上針對主持人選，長榮提出勞動部與交通部代表；工會則提出台北市
勞動局長賴香伶、台大社會系副教授范雲、與台北市議員邱威傑（呱吉），雙方並未達成
共識。

對於今天最後確認為3名主持，除了勞動部次長劉士豪、范雲外，還新增了長榮提出的「
有航空專業的律師柯莉娟」，工會認為是「長榮選的2個人」與「工會選的1人」，因而表
達不滿。

協商的議題，將由「增加外站津貼（日支費）至每小時150元，非工會會會員不得適用（
禁搭便車）」開始，依序討論工會提出的8項訴求。先前5/24、29兩次協商，長榮航空表
示已提出對應方案，並批評工會沒有回應公司的方案。

周聖凱則說，既然公司要工會對對應方案提出回應，20日協商就會回應，只是目前長榮提
出的對應方案，對工會來說都與先前談判破裂的版本大同小異，而不可能接受。周聖凱強
調，工會已取得罷工權，目前工會唯一的承諾是下次協商前不會罷工，後續情況將看20日
的協商決定。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

自從韓流助威發財市後
整個高雄彷彿脫胎換骨
已直逼世界一流城市之巔
相信高雄絕不會就此滿足
那再過半年
高雄到底會蛻變成什麼面貌啊?

--
 

餓死抬頭

當小弟我聽到這首歌時

家駒哥已經不在我們身邊了

年紀尚輕的我

都可以聽出其中的壯闊

可能年紀更大之後

聽到的感覺又有所不同吧


有一種歌 叫做粵語歌

海闊天空484神曲

有卦？




--
 


今天去大阪出差，剛好在難波遇到好久不見的阿卡林，

一見到阿卡林，他二話不說地直接衝上來，

說道:"漢克boy，給我做出選擇吧~

從紗英、夢莉、大臉貓、和我之間只能選一個，選錯你就完了~"





我完全沒有頭緒要怎麼做出選擇，

既然阿卡林說了選錯你就完了，我還是選她就好了，

西西 還是我全都要才是正確答案呢?

--

思<U+3044><U+3066><U+306F>未<U+6765><U+3078><U+3064><U+306A><U+304C><U+308B>味方<U+306B><U+306A><U+308B>

--
心已經飛到難波了
 






【新唐人亞太台 2019 年 06 月 17 日訊】香港特首 林鄭月娥 強推 送中逃犯
條例，暴力鎮壓港人；昨天讓將近全港四分之一的民眾，憤怒上街；今天下午，
港人再次包圍特首辦公室。而中共為了防止民怒回燒中國，除了切割與送中條例
的關係，外媒認為，可能會拋棄林鄭月娥。

香港反送中抗議人士(2019.6.16)：「林鄭，可恥，林鄭，可恥」

齊喊口號，不滿香港特首林鄭月娥對港人訴求漠視，616兩百萬港人上街，現在
，還有超過230名選委，要求特首林鄭月娥下台。然而，現在擔憂 民怒回燒的，
還有中共當局。

中研院台灣史研究所副研究員 吳叡人：「還有G20，換句話說，全世界對它(中
共)壓力很大，內部非常不穩定，這個時候，他不希望看到香港亂，所以已經要
切割林鄭月娥了嘛，所以，在這個情況底下，
」

習近平月底即將與美國總統川普見面，現在，北京傳急切割林鄭；除了，中共駐
英大使劉曉明急撇清稱，北京從未指示港府修例。中國副總理、港澳工作小組組
長韓正，也傳南下深圳與林鄭月娥等人祕密緊急會晤。對此，林鄭 不承認也不
否認。



時事評論員 夏小強：「曾慶紅是江澤民集團，在香港整個特務系統總的一個頭
領，那他們聯手前香港特首梁振英，設局打擊習近平，他們當時是想讓習近平出
動軍隊鎮壓，造成香港的流血事件，進而使習近平下台，其實也是江澤民集團和
習近平之間，一種激烈的政治博弈的表現，那麼這次事件也有這個因素。」

香港反送中抗議人士(2019.6.16)：「撤回惡法，林鄭下台。」

任內發生雨傘運動的前任特首梁振英，被迫放棄連任。而在港人有史以來最大的
反中共怒潮後，林鄭月娥處境，也受到議論。

新唐人亞太電視 整理報導

--
 

看得出來

韓國瑜準備操作登革熱議題

1. 中央不給錢

2. 如果再發生算中央的

3. 中央不給,華僑百姓會給

坦白講,我還沒看過這麼無恥的政客

登革熱疫情發生

他每周造勢 , 去登革熱會議 10分鐘就落跑

現在預備金他已經花了 2億 , 都花在一些奇怪的地方

我沒看過那麼會哭的市長

真的是我看過有史以來最廢的市長



--
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者劉姵呈／台北報導

3.完整新聞標題:
影／桌椅都被推翻！大同股東會一開場..股東全怒了　還有人衝主席台

4.完整新聞內文:

已經18年沒配息且旗下子公司負面消息不斷的大同（2371），今（17）日上午舉行股東會
。今日不僅市場派要求「全面撤換公司派」，連許多小股東也都來參與這次的股東會，表
示等著看大同「變天」。今日會議過程不開放直播，但據市場派掌握最新消息，股東會一
開場，董事長林郭文艷才剛宣布會議開始，市場派就因對投票時間要求不同，爆發嚴重肢
體衝突，上演全武行，現場桌椅遭推翻，甚至有股東意圖衝上主席台。

▲▼大同股東會。（圖／記者劉姵呈攝）
▲大同今日舉行股東會，不開放現場直播，僅有市場派股東提供的直播畫面。（圖／記者
劉姵呈攝）

根據了解，今日大同股東會股東出席率高達95.4%，但大同卻只給2分鐘的投票時間，加上
現場動線不佳，市場派股東才會因此爆發激烈衝突。

請繼續往下閱讀...

林郭文艷開場呼籲股東們「縱使有不同的意見，請股東們理性表達」，並要求開始議程，
提出投票時間為2分鐘，但股東們不予理會，不滿要求延長為5分鐘，且拿布條抗議，衝向
會場前方推倒桌椅，上演全武行；公司派則是在林郭文豔前方裝上安全檔板，防止市場派
向台上丟擲物品。

三圓機構董事長王光祥等市場派日前就提案，要求將三席獨董分別解任，但公司派也同步
提出「委託外部專業人士進行專案查核」的議案反制；原本外界預期市場派將進行冗長發
言及表決大戰，沒想到一開場，就上演全武行。

▲▼大同股東會。（圖／記者劉姵呈攝）
▲大同市場派代表蔡玉真出來接受媒體訪問，表示今日將抗爭全面撤換獨董。（圖／記者
劉姵呈攝）

不僅場內熱鬧，場外媒體也訪問到了市場派說法，蔡玉真表示，大同已經超過18年沒配息
，另外大同也因子公司下市，導致去年創下歷史上最大三百多億的虧損，今天要林郭董事
長給一個交代。

另外，大同前董座林蔚山，更因掏空案遭判刑8年定讞，上週發監執行，一連串的負面因
素，重創大同公司的業績表現。蔡玉真也直指，林蔚山為何在去年做了一個月，卻可以領
九百五十幾萬的董監酬勞。「請問這個計算方式是怎麼計算出來的？因為包括薪酬委員會
的，都有違法失職的地方，根本沒有替股東把關的責任！」

大同去年以來衰事不斷，除了子公司華映、綠能因聲請重整、債務協商，進而雙雙下市，
也拖累另一子公司尚志半導體（3579），因淨值轉負，6月26日將下市。同時已下市的華
映、綠能持續拖累大同業績，大同自結5月合併營收僅26.19億元，較去年同期大幅衰退
51.39%；前5月合併營收135.62億元，年減幅度同樣達50.13%。

▼大同股東會，市場派抗議要奪回股東權益。（圖／記者劉姵呈攝）
▲▼大同股東會。（圖／記者劉姵呈攝）

▲▼大同股東會,大同公司。（圖／記者李毓康攝）

▲▼大同股東會現場有股東自製扇子表示股東權益。（上、下圖／記者李毓康攝）



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

結果決鬥到最後還是被林鍋蓋火鍋

市場派真是洗洗睡，表哥拼了老命還是差這麼1..

明天大同要往__？

有沒有大同本業一團爛董事會還是穩如泰山的八卦？

--
→ repise:才六百萬喔 我光是手續費都不止1千萬 真弱                  11/16 19:21
→ repise:兩年六百萬，我看是印尼盾                                 11/16 19:24
→ repise:不是嘴砲你先貼對帳單再說 貼出來我自殺                    11/16 19:24
→ repise:六百萬 搶比較快吧                                        11/16 19:25
→ morrischen2:                                 11/16 19:25
→ repise: 本人為了社會合諧，暫時不自殺。先向morris大表示歉意      11/16 19:32

--
 

:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:

您是說那種登山道路式的假公路還是從南北海岸走的<U+5EFB>公路?

日據時期並沒有所謂的橫公路喔。

今天最穩定的台14甲其實是原中橫北線 (南線台14主線廬山以東後來放棄)

而且是工兵帶步兵一鍬一槌，不斷地打樁建出來的。

新中橫線就是台8。

當時很多榮民殉職是因為颱風導致的失溫或斷糧。

這20年來所謂的自由顯學，卻是偽歷史學，喜歡捧日貶國。

橫公路的傳說特別是一種。

八卦補八卦，其實工兵最早挑中的中橫西段主線就是台14甲，但因為路程遙遠，

所以原主線地位被台8奪去。

(從台中出發，要經霧峰、埔里蜿蜒而上霧社，越過今日清境、武嶺、大禹嶺

不只行車時間遙遠 而且冬季有大雪封山問題)

但經過921後，台14甲屹立不搖，台8卻難以修復。

(這也是工程師和實際開山過的工兵的差異，很多工兵當年參與過滇緬公路、巴拉卡公路

甲湖戰備道的興建，對於多暴雨山地公路的開闢有明顯的經驗直覺)

這也是國6延伸倡議之始，如果國道能到霧社，過去台14甲行車過於遙遠的問題就能

克服，既促進觀光，又恢復中橫交通效力。

最後，當年中橫西段是台8、台14(甲)之爭 東段是台8、台7甲、台14(從未完工已解編)

之爭。

後來台7甲意外地成就另一個森林遊樂區、伐木出口業 還有1/4的北台蔬菜供應。

最後再補個老八卦，很多學者喜歡說啥開中橫是為美援找用途、安置榮民

、找事給多餘兵員做............

其實真正的原因很簡單，最早期的防禦計畫，是共軍萬船齊發登陸後，若西部失守，

國軍要退守各山口，等美軍來援，但美軍反攻也需要多條公路，不然敵很容易反堵特定

山口，讓當時陸上機動條件較差的共軍，無法預測美/國軍的正確反攻路徑。

所以各橫貫公路，最早的目的絕對是國防，而各地屯墾的老兵，就是緊急時守住

各節點的兵力，所以早期屯墾仍是日日出操，直到70年代才逐漸放鬆(也開始很多老兵

和原住民女子結婚，後代岳翎和金素梅都是代表性人物)。


--

我講的是1952年開始評估的狀況，不是後來的。

最早工兵挑的就是台14到霧社後今台14甲到大禹嶺轉台8

但因為路途太遠又會冬季封山，後來西段出現所謂的"新"線 就是台8


那是東段 東段3線 台14甲轉今台8是北線 南線是台14原預定線

更北的台7甲，當年叫宜蘭支線。

梨山附近有好幾條產業道路 也是為了避免梨山到大禹嶺若被封堵，

道路就被反封鎖的問題，但後來局勢漸緩，加上颱風崩坍，道路品質多不太好

日據時代，汽車西邊埔里通至霧社，東邊花蓮通至天祥

中間，只是登山警備路級的越嶺道。
 


如題，

不是因為什麼龐大壓力，

也不算憂鬱症那麼痛苦，

只是覺得失去快樂的能力，

旅遊逛街吃美食買東西雖然看起來有點幫助，但是掩蓋不了深層的空虛感

也不是很悲憤的一直想去死，

只是單純覺得現在有輛車把自己撞死也沒什麼差，甚至偷偷有點期待

對未來不停的感到空虛厭倦無聊

有因為這種心態自殺的例子嗎?


--
 

之前有看過 盲包測試之類的 還有300張2000元刮刮樂

都砸蠻多錢的樣子

他本人是不是本來就很有錢R

有沒有youtuber烏鴉的八卦？

--
 

拎老斯哩

有夠好看的啦！

隔著螢幕都可以感受到從畫面飄出來的輻射了

就跟進八卦板就能感受的死肥宅們的惡臭一樣

太可怕了啦~~~

有人還沒看過這部超屌的美劇嗎

趕快去看八

--
 

好啊。可以啊。
如果標準一樣的話，我柯粉可以接受馬英九+柯文哲+蔡英文一起浸大型豬籠。很有畫面
我請阿北先下水等，那你們是要請蔡英文下水沒？
還是你們英皇岸上喝咖啡，轉頭繼續檢討柯文哲？
是有沒有英粉也覺得蔡英文要一起下來浸豬籠的啊？

柯黑：柯文哲早就該被浸豬籠了
柯不是早就被浸了嗎？
--
 

儒家思想在東方國家都是盛行的

以仁恕誠孝位主軸

但是在國際大交流的時代

這種想法只會被打壓
但是被欺壓時就說自己是儒家思想
不跟人惡鬥
不知進取 窩在舒適圈裡


儒家思想是不是很爛啊？

--
 

1.媒體來源:

奇摩

2.記者署名

李國綸

3.完整新聞標題:

韓國瑜：再不給錢，登革熱算蘇貞昌的

4.完整新聞內文:

記者李國綸／台北報導

高雄市區登革熱疫情不斷延燒，高雄市長韓國瑜13日在院會提出希望中央支援登革熱等項
目。行政院長蘇貞昌回應韓的要求後，更不忘諷刺他「中華民國地區」失言事件，甚至還
把對話內容剪輯成影片，讓韓國瑜很不是滋味。對此，韓國瑜今（17）日晚間再度怒嗆，
蘇貞昌如果再不核發5300多萬登革熱補助款，往後有任何一例登革熱，就要算在蘇貞昌頭
上！

韓國瑜今晚前往高雄鳳山演講，對於蘇貞昌剪輯的影片仍耿耿於懷。他表示，兩台攝影機
從頭到尾照著我，低頭紀錄被說成打瞌睡。蘇貞昌說大力支持高雄，他站起來鼓掌，卻被
剪貼，這行為不好。韓國瑜強調，他是為了高雄277萬民眾向中央反映，希望能獲得補助
。

對於登革熱疫情，韓國瑜指出，已經投入2000名人力，動用第二預備金4700萬。高雄市從
2月開始總動員，希望在暖冬過後控制疫情，拜託中央再補助5000多萬，以防登革熱疫情
擴散。韓國瑜更怒嗆「如果中央再不給錢，再有一個登革熱都算行政院長蘇貞昌。」

韓國瑜妻子李佳芬也接著登場，她表示，韓國瑜不是會一直抱怨的人，但他只是覺得為高
雄做這麼多事，卻被抹黑說毫無做為，很難過。李佳芬更說，如果中央再不補助，可能要
發動募款，引來現場民眾一陣譁然。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

反正中央就是一直卡我大韓導

登革熱都算光頭的啦

中央越卡我大韓導

我大韓導就越不爽出席行政院會啦

反正都被你們拿去剪接啊

欺負我大韓導

七月民調

非韓不投!

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
李國綸

3.完整新聞標題:
地方槓上中央！韓國瑜怒嗆：再不給錢，登革熱算蘇貞昌的！

4.完整新聞內文:
記者李國綸／台北報導

高雄市區登革熱疫情不斷延燒，高雄市長韓國瑜13日在院會提出希望中央支援登革熱等項
目。行政院長蘇貞昌回應韓的要求後，更不忘諷刺他「中華民國地區」失言事件，甚至還
把對話內容剪輯成影片，讓韓國瑜很不是滋味。對此，韓國瑜今（17）日晚間再度怒嗆，
蘇貞昌如果再不核發5300多萬登革熱補助款，往後有任何一例登革熱，就要算在蘇貞昌頭
上！

韓國瑜今晚前往高雄鳳山演講，對於蘇貞昌剪輯的影片仍耿耿於懷。他表示，兩台攝影機
從頭到尾照著我，低頭紀錄被說成打瞌睡。蘇貞昌說大力支持高雄，他站起來鼓掌，卻被
剪貼，這行為不好。韓國瑜強調，他是為了高雄277萬民眾向中央反映，希望能獲得補助

對於登革熱疫情，韓國瑜指出，已經投入2000名人力，動用第二預備金4700萬。高雄市從
2月開始總動員，希望在暖冬過後控制疫情，拜託中央再補助5000多萬，以防登革熱疫情
擴散。韓國瑜更怒嗆「。」

韓國瑜妻子李佳芬也接著登場，她表示，韓國瑜不是會一直抱怨的人，但他只是覺得為高
雄做這麼多事，卻被抹黑說毫無做為，很難過。李佳芬更說，




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:




韓導生日快樂

--
 

臉書卦點說明：（）

今晚是台灣民主死亡之夜。

我們接下來的任務，是讓民主重新復活，就如同重啟核四一樣。

不過，請讓我休個兩三天假，吃個飯睡個覺吧。

臉書連結：




ＦＢ內容：


今晚是台灣民主死亡之夜。

我們接下來的任務，是讓民主重新復活，就如同重啟核四一樣。

不過，請讓我休個兩三天假，吃個飯睡個覺吧。

P.S. 從今天起，黃士修的同義詞叫做國安危機，蔡英文傾國家之力對付的危險人物。

--

一百萬份核四公投連署書，是民主復活的關鍵，我們還有三個月。

以核養綠官方募資正式上架！限定回饋品僅此一檔！


吃個飯睡個覺吧。

現在就加以核養綠小幫手LINE好友


重啟核四公投連署書


108-49 台北市萬華區康定路105號26樓之2
以核養綠公投領銜人 黃士修 先生收



--
 


各位板友好,有位新成員即將加入Our Family啦!

這隻小美短好擄獲人心啊!

慵懶地趴在地,還不忘露出小萌爪,宣示自己的男子氣概


明明是個小正太,卻能擺出如此撩人的姿勢


剛剛明明還身陷軟趴趴模式,看到食物卻目不轉睛

這樣的小壞壞該取甚麼名字好呢?有無八卦啊?嘻嘻

--
 

如題
剛剛女友質問我對阿翔的事情有什麼看法？

連王建民 阿基師這種貌似忠良的都會外遇
是不是男生都會外遇？
現在給我10分鐘
要我等等表態

我要怎麼回答才能安全下庄？

--
 

有些抽菸的都已經在角落解悶了
偏偏還有不抽菸人還可以湊進來
吵著說抽菸的都是垃圾
這種人才是智障吧


-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 




























這篇有台灣價值很可以

要是把蔡英文換成柯文哲

柯文哲：「我們的國號還是中華民國，我們遵循的是中華民國的憲政體制」

我看這篇應該被噓爆了


對了中華民國憲政是統一憲法耶

蔡英文要說清楚是否朝終極統一方向走

--



你的憲政體制呢
 

國?

想去死了吧

目前送中條例不過-辦事不力

送中條例硬過-港人造反引起國際關注，並且施壓制裁香港-一樣是辦事不力

風頭過了之後，中共可能就要處理她了

現在只是讓他在位子上多待一下，接受壓力及當風口給人罵而已

基本上中共就是慣老闆

一個送中條例下來，要你過的漂漂亮亮，要過的港人會支持，台灣人不會反對，外國不會
有意見

怎麼做？不知道，辦法你自己想

妳處理不好，就讓黨就來處理你

看來現在就是裝死閉嘴傷害最小了

--
 

其實 國號叫中華民國跟台灣沒什麼衝突吧？

美利堅合眾國--->美國

德意志聯邦共和國--->德國

法蘭西共和國--->法國

大不列顛及北愛爾蘭聯合王國--->英國

中華民國--->台灣

中華人民共和國--->嘔嘔嘔嘔支那共匪




--
 


為什麼酒要政府認證公賣阿
不過這幾十年好像已經開放了
所以真的是因為是民生必需品
掌握公賣利益比較大嗎
還是說有什麼特別的考量呢

仔細想想國外好像甚至連販賣酒的商店
都有特別限制
而且好像有的地方是不能走在路上喝酒的
離題了

所以為什麼酒當初會是公賣阿
有什麼卦嗎

--
 

很正常!!!很正常!!!
2次元就是聚集了美妙的要素
不像現實 就算正妹
可能鮑魚 肛門 奶頭很黑 毛很雜亂...
族繁不及備載會讓你胃口大減的東西

不過啊 你說的這部 滿滿的遮蔽物
就是想逼你買BD 實在很倒陽
而且畫風的色調線條 我實在想不出合適的乳頭配色
怎麼配都覺得奇怪

像信長老師那部 星丘老師的奶總有種說不出的違和感
應該說 大部分表番的露點品質都不怎麼樣
以上是本肥宅的一點拙見
不歡迎指教~

--
 

吶吶

為什麼還要靠海外華僑

海外華僑人數有比89萬的高雄人還多嗎?

不如在高雄開場造勢會

想參加者先去各大超商ibon購買門票

一張100元就好當作募款資金

就有8900萬了耶!!

處理好登革熱疫情把剩下的錢

看是要開光頭趴還是什麼趴

大家說好撲好R




--

--
 

這時候請問1450到底蔡英文這樣還有台灣價值嗎？

所以當初陳水扁做的一切，蔡英文要抹滅嗎？

民進黨講得台灣價值現在又沒有屁用了唷？

還是只需要柯p負責？蔡英文夠綠就可以共蕭唯

還是現在這行為又裝作，沒看到繼續討論柯文哲

有1450出來批判一下？不是很理智？

--
 


連年為你呀留下春的詩，
偏偏今宵又成空。

人生何處不相逢，相逢猶如在夢中，

你在那個夢把我忘記，
偏偏今宵又相逢。

有沒有八卦？！

--
 

韓嵩

韓嵩認為劉表在沒有主意的情況下派其出使，必會得不到喜見的答案，於是就
警告劉表說：「聖達節，次守節。嵩，守節者也。夫事君為君，君臣名定，以
死守之；今策名委質，唯將軍所命，雖赴湯蹈火，死無辭也。以嵩觀之，曹公
至明，必濟天下。將軍能上順天子，下歸曹公，必享百世之利，楚國實受其祐
，使嵩可也；設計未定，嵩使京師，天子假嵩一官，則天子之臣，而將軍之故
吏耳。在君為君，則嵩守天子之命，義不得復為將軍死也。唯將軍重思，無負
嵩。」 (至聖者可以通<U+9039>於普世的價值、忠節，次一等者則只能緊守現存公認
的氣節。而我韓嵩，僅僅是守節者而已。既侍奉您為主君，主從之間的關係明
確，我將以死守節；現在奉命前往朝廷仕宦獻身，是因為將軍您的命令，我即
使赴湯蹈火，也是萬死不辭。就屬下觀察，曹公非常賢明，必能匡濟天下，如
果將軍能夠臣服天子，投靠曹公的話，就能享百世安康之福，荊楚之地亦能受
到保護，那麼派遣我為使者是可行的；如果您舉棋不定，卻仍命我出使京師的
話，一旦天子封我為官，我便會成為天子的屬臣，也就是將軍的舊屬而已。誰
為主君就為誰效力，到時我只能遵從天子的命令，在道義上就不能再為將軍盡
忠效命了。唯望將軍慎重三思，不要辜負韓嵩誠心建言。)

怪了
荊州的興衰不是當地官吏的責任嗎??
為啥韓嵩會說
"如果將軍能夠臣服天子，投靠曹公的話，就能享百世安康之福
，荊楚之地亦能受到保護"??

荊州能不能受到保護關天子啥事??
難不成韓是要把地方興衰的責任全推給中央??
(韓到底有沒有卵蛋??怎麼這麼會卸責??)



--
選民: 幹X娘，資進黨去死吧!!!


選民: 終於教訓了資進黨，嘻嘻



--
 

帝吧出征

韓粉出征

河粉出征

英粉出征

由此可得帝吧=韓糞=河粉=英糞

然後帝吧都是垃圾五毛……

慟！全台灣到處都是五毛！

國之將亡，必有妖孽！！！


嚇得我趕快打了一杯芒果汁來喝

--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--
 



任正非：華為百分之百沒有後門　願簽訂無後門協定

22:29 2019/06/17 中時 張語庭

面對外界質疑華為的網路安全問題，華為CEO任正非17日表示，華為已經證明了自己的系
統是可信的，華為沒有後門。並稱，過去30年裡170個國家證明，華為的網絡是安全的，
把華為的終端比作水龍頭，把連接的網比作管道，裡面流水還是流油不是管道公司的責任
，是運營商和內容提供商的責任。

任正非稱，「華為百分之百沒有後門，願意跟全世界的國家簽訂無後門的協定，但是為什
<U+9EBD>簽訂不了呢？」，是因為這些國家提出來，要所有的網絡設備供應商都來簽訂這個沒有
後門的協定，所以它通過的難度大。任正非指出，華為與一個國家簽訂合同後，就把範本
給大家看，華為是敢簽約的，保證是沒有後門的，敢於承擔這個責任的。

任正非強調，「雲社會本來就覆雜，可能會出現錯誤。如果大家都謹慎到一個差錯不出，
那這個社會就保守了，不是開放、進取、創造的社會」。

--
 

超喜歡情人果冰淇淋!!!

歹死ㄍㄧ!!!!

但是杜老爺的情人果冰淇淋只賣餐飲通路

沒有家庭號!!!!!!!

震怒!!!!我要吃情人果冰淇淋!!!!!

--
 

這篇只講數據
首先看半個月前的兩份蘋果民調


平均下來
韓：34
蔡：24
柯：25

到月中的民進黨初選

平均下來
韓：24
蔡：35
柯：22

柯的票還算誤差3%內 沒什麼變
但韓的票反而跑到的蔡身上

不能說韓粉=英粉
但可以說有10%的韓粉覺醒成英粉
恭喜覺醒！

--
 

中華民國??
蔡英文那你的台灣價值是什麼?
蔡英文必須再次確認台灣價值,
讓民進黨的台獨支持者認可.
蔡總統不妨說說她的台灣價值和國家整體角度是什麼.

如果童仲彥拿出中華民國國旗與梅花旗圖案問,
蔡英文覺得哪個比較符合台灣價值?

鍾小平指出：台灣價值是『一中就是中華民國』,
既然民進黨也支持中華民國,
那民進黨的台灣價值是不是跟國民黨的人理念相近,
民進黨=中華民國=國民黨 !!

陳菊認為的台灣價值就是台灣的主權與自由,
蔡英文現在的台灣價值是中華民國,
蔡英文跟陳菊是不是要PK一下,
到底是台灣有台灣價值還是中華民國有台灣價值???

所以蔡英文要的是台灣價值還是中華民國價值?
對了還有其他幾個阿里布達黨的台灣價值懶得寫了.
因為我覺得那些黨的台灣價值非常適合打臉1450.



--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 




怎麼會無感呢

短短半年 就讓高雄房價上漲了3%!!

什麼都沒發展 就漲了3%!!

人口持續外移 還是漲了3%!!


換句話說

高雄有房子的人 要是價格一千萬

韓市長直接幫你賺了30萬

超級有感的 好嗎？

--
 

明朝如果繼續

他是跟著世界潮流走的

崇禎信天主 相信西方科學 崇禎隸書滿滿是西洋科技的百科全書

所以我相信明朝的知識份子 此時不少崇尚西方的

但明朝也是儒家思想的國家

照理說應該會自認天朝 排斥西洋文化

怎麼沒有你說的迂腐思想呢?


還有日本也是儒家思想的國家

目前各方面 在世界中是名列前茅
--
日本目前還沒脫儒 只是他們跟隨明朝全盤西化

明朝是最可惜的 是東方最先西化的國家
好笑 徐光啟等人是東林黨的嗎?

而且西化也會有反對聲浪存在 日本明治維新不也有大革命?
怎麼挑我語病了呢? 說不過人可以說

況且明治維新也有改革派跟保守派 不可能所有知識份子都站在改革派

明朝也是如此 只是明朝還多了內憂外患而滅國
 

姜太公指點 王齡嬌在國民黨高市立委民調初選勝出

16:17 2019/06/17

旺報 林瑞益


前高雄市議員王齡嬌16日在國民黨高市區域立委第一選區初選民調勝出。（林瑞益攝）


前高雄市議員王齡嬌在國民黨高市區域立委第一選區初選民調勝出，她透露，曾經求助姜
太公，為她指點迷津。圖為高雄姜太公道場。（本報系資料照片）

國民黨高雄市黨部16日公布高市區域立委第一選區初選民調結果，前市議員王齡嬌跌破眾
人眼鏡出線，將對戰現任綠營立委邱議瑩。王齡嬌表示，除感謝鄉親支持，也透露，如今通過初選考驗，未來將更努力勤走基層、傾聽民意
，打贏選戰。

位於陽明山的姜太公道場不乏政治人物前往參拜，

當時選情王齡嬌打起選戰相當吃力，不過王齡嬌依舊堅持一步一腳印，強化「陸軍」部署
，透過天助自助，成功上演逆轉勝戲碼。

王齡嬌曾擔任兩屆高雄市議員，以打菊出名，在地方上號稱「小辣椒」。姜太公道場主席
羅世新說，王齡嬌在姻緣燈活動致詞時，曾表示要嫁給客家人，所以讓他印象深刻，羅世
新也指出，相信姜太公不分藍綠，只要誰願意好好照顧民眾生活，姜太公都會支持，希望
初選過關的王齡嬌，也能早日覓得如意郎君。

(旺報 )

中時電子報


--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名

程彥豪、郭翊軒
3.完整新聞標題:

兩手空空衝立院！韓國瑜爭登革熱預算　連資料都沒準備
4.完整新聞內文:


記者程彥豪、郭翊軒／台北報導

高雄市長韓國瑜今（17）日突襲立法院，在沒有提前通知立委情況下，直接到立法院拜會
朝野立委，讓部分民進黨立委摸不著頭緒。韓國瑜說自己上來是要爭取登革熱防疫預算，
但是預算同意權明明在行政院，卻跑到立法院請立委幫忙，而且行政院上周才說高雄市預
算還沒預用完，讓人質疑韓國瑜到立法院爭取預算支持不是作秀，就是搞錯對象。

請繼續往下閱讀….
 ID-1976185

▲高雄市長韓國瑜為了爭取登革熱預算，今日特地到了立法院。

高雄市長韓國瑜無預警北上立法院，還直衝前立法院長王金平辦公室。真的連說都沒說，
王金平臉色凝重，還在開會就被韓國瑜打斷。

前立法院長王金平：「妳（黃昭順）也不先跟我約時間。」

國民黨立委黃昭順：「沒啊，他就剛剛來的時候，才臨時約的。」

高雄市長韓國瑜：「我想說你在外面，我繞過來看看你，沒想到你剛剛好在這。」

韓國瑜無厘頭衝立院　兩手空空遊說登革熱預算 ID-1976186

▲開會到一半被韓國瑜打斷，王金平略顯不悅。

韓國瑜趕緊解釋都是路過，但是這次無預警衝進辦公室，連助理安排會議室都有些尷尬。
前立法院長王金平：「要來看人家，最好都是事先約好啦，讓人家有個時間上的準備。（
會不會有點尷尬？）不會啦，怎麼會？我又沒有參加初選，我已經超脫三界了。」

韓國瑜無厘頭衝立院　兩手空空遊說登革熱預算 ID-1976187

用「超脫三界」一語帶過兩人總統初選心結，不過這次韓市長突然北上，竟然是為了登革
熱防疫預算到立法院找民進黨立委支持。

民進黨立委林岱樺：「市長好，市長好！」

高雄市長韓國瑜：「山不來，我去，妳不來看我，我來看妳。」

林岱樺開會到一半，韓總直接送上門，讓林岱樺超尷尬。

韓國瑜無厘頭衝立院　兩手空空遊說登革熱預算 ID-1976188

▼▲綠委林岱樺和許智傑都被韓國瑜突襲。

韓國瑜無厘頭衝立院　兩手空空遊說登革熱預算 ID-1976189

立委許智傑則是緊急要助理準備茶水招待，卻還是碰了韓國瑜的冷笑話。高雄市長韓國瑜
：「這茶泡得跟你的為人一樣，清清如水。」

綠營9位高雄立委辦公室都被突襲，劉世芳還在樓梯間被攔截超尷尬，不少助理私下抱怨
，壓根沒收到韓國瑜拜會通知。

韓國瑜無厘頭衝立院　兩手空空遊說登革熱預算 ID-1976190

▲劉世芳在樓梯間被韓國瑜攔截。

而且找預算應該找行政院，先發公文再向政院提出需求，獲得行政院長允諾，再由承辦人
員審查是否符合預算規範。但是高雄市府公文卻是拖到上周五下班後政院才收到，內容更
被被說漏洞百出，而這回北上更是兩手空空。

韓國瑜無厘頭衝立院　兩手空空遊說登革熱預算 ID-1976192

▲韓國瑜要預算，應該是向政院提出需求。

高雄市長韓國瑜：「不分黨派都覺得登革熱是重要的防疫工作。」

光喊口號，沒帶資料，只喊著要預算、要執政黨支持，韓國瑜突襲立法院不按牌理出牌，
要預算沒有實際成果，卻是替自己創造不少參選話題。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


秀場天王 繼承豬哥亮

--
 

我的老婆如果跟阿翔老婆一樣正 Grace

我根本不可能劈腿!!!

阿翔老婆 老婆Grace 真的很美!是不是!



真的不知道外遇的人在想什麼!

我如果有女友 不可能外遇的!

因為我為人很專情!

是不是!




--
下午五點下班 睡到晚上九點
晚餐兼消夜
陽春麵45元
空心菜40
油豆腐20
康青龍35元
 

1.媒體來源:
udn 聯合新聞網 

2.記者署名
王宏舜

3.完整新聞標題:
把馬祖當犯罪中繼站 連江地檢署：侵門踏戶

4.完整新聞內文:
以往以民風純樸著稱的「國之北疆」馬祖，半年來已查獲6起、數十人的偷渡案件、1件人蛇
集團案件、2件大陸地區人民盜採海砂、6件越界捕魚案件，另外還有走私香菇、漁獲等案件
。福建連江地方檢察署指出，檢、警、調、海巡和馬祖指揮部共建交叉火網般的安全防護網
，將以實際行動阻絕不法於境外。

連江地檢署指出，這些外籍人士偷渡入境的手法，初期是由連江縣居民前往海際中線接應至
西莒、南竿，上岸後再伺機進入台灣。後來發現各機關越查越嚴，偷渡路線改為由大陸地區
人民直接開船駛入東引、北竿，讓偷渡者上岸，再拿人頭證件到台灣本島。

偷渡者不僅從連江縣進入台灣，在台灣的罪犯也透過這些人蛇集團，持人頭證件，從台灣進
入馬祖，再找機會潛逃至中國大陸，脫免刑罰。連江地檢署認為，把馬祖當作犯罪中繼站，
破壞社會秩序、嚴重影響馬祖海域安全，侵門踏戶的行為更威脅到國土安全。

連江地檢署、馬祖防衛指揮部、馬祖調查站、連江縣警察局、海巡署及移民署專勤隊下午2
點誓師，共同成立維護國土安全工作平台，宣示殲滅不法，維護國土安全。

近期連江縣發生多起越南人士偷渡入境案件，查緝人員調查，人蛇集團涉聘雇在台越南人士
，利用社群軟體對越南招攬想要偷渡來台打工的人，另結合越南、中國大陸等地人蛇集團，
自今年2月起陸續利用馬祖地理位置及國內航線，以每人約7千美元代價，安排越人先到中國
大陸福建集結，再以漁船接駁偷渡到我國連江縣藏匿。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

去年高雄選了個草包

現在原形畢露

我忽然懷念起勝文

勝文在怎麼爛

腦子起碼比起高雄那個草包好一點


如果到時候高雄人真的霸掉草包

可以一人一信支持勝文參選高雄市長嗎


我覺得他比韓導好太多了










--
 



今天下課的時候，美月就來我座位旁約我，

說道:漢克君 漢克君 今晚要不要跟我一起看草莓月亮?

我一臉疑惑地問美月:"草莓月?那是甚麼?"

美月一臉奸笑的說:今天晚上跟我來就知道啦~

於是剛剛10點的時候，我和美月就一起在學校的屋頂上面看月亮。

看了30分鐘完全都沒看到甚麼草莓月?

我只看到美月今天綁了個雙馬尾，臉都都得很像草莓，

真想讓人咬一口~





莫非草莓月亮只是美月編造出的藉口，

其實她只是想和我一起看夜景吧?

西西 會不會今天美月的小褲褲也是穿草莓款式的?


--

STU48 出航





--
 


我沒忘記你，
你忘記我。

連名字你都說錯。

證明你一切都是在騙我，
看今天你怎麼說。

你說你兩天來看我，
一等就是一年多，

有沒有八卦？！

--
 

這咖真的廢到快笑死...

捷運=中央幫忙給錢規劃。

機場=中央幫忙給錢規劃。

經濟=中央幫忙規劃自經區。

登革熱=中央幫忙處理給錢，不然算蘇貞昌的。

蟲害=中央幫忙想辦法處理。

愛河=大學生去幫忙做報告處理。


真他媽的，這是傳聲筒吧！當市長領人民薪水，你什麼洨都是別人處理，這市長跟廢物有什麼兩樣。

--
 

會變得比較冷一點

畢竟12月了

北半球的日照相對於六月減少許多

比較沒有光熱就是會冷一點

不過高雄通常還是比較暖活的 相對起其他縣市

:)






--

 驟雨初歇村似畫 濛濛夕霧滿秋山

--
 

網軍少滿多了啦，

跳板仔英粉被砍了一大堆之後，

柯P被推爆的文有比之前多滿多的了。


可能跳板仔英粉的量實在太大了，

還沒有回到去年1124以前該有的水準，

帳號部辛苦了，要一波一波改善PTT風氣。



--
 

嗯嗯嗯  照之前的慣例

本魯猜明天農委會大概會出來說明

表示韓市長所提的這些意見

農委會早就在第一個案例被發現的當下著手進行

然後感謝韓市長的關心



--
                                               

--
 

對
，
動
縣
婚
人


如果是因為傳統壓力 被長輩要求要跟異性結婚的話

你離婚了也沒有用

有一個同性婚姻紀錄了

還會有哪個異性戀敢跟你結婚？

擺明就是來騙婚的嘛


那些不希望自己孩子變同性戀的反同者

你們要防的是同性隱瞞性向跟你的孩子結婚

而同婚的好處之一就是有紀錄







--
 



若是我有一百萬　我要坐飛機　我要遊世界HAWAII曬太陽　日本吃壽司
若是我有一百萬　我要買車買厝山珍甲海味　啥人卡福氣來乎我做某

若是我有一百萬　一百萬　若是你有欠用錢　開嘴免客氣

若是我有一百萬　我要坐飛機　我要遊世界　義大利飲咖啡　路邊吃Spaghetti
若是我有一百萬　我要買車買厝買店來收租　閒閒免做工　帶狗去散步

若是我有一百萬　一百萬　若是你有欠用錢　開嘴免客氣
若是我有一百萬　一百萬　十千八千拿去用　免還嘛無問題
若是我有一百萬　一百萬

朋友啊，你想一百萬真多啊！

100萬能幹什麼????

--
 

小英一直都知道自己是中華民國政權制度下的總統啊，但她更強調台灣主體性，之所以喊維
持現狀就是因為歐美等國並不希望台灣大喊台獨擾亂佈局，如果小英大喊台獨，然後又學陳
水扁執政後期說什麼台獨不可能才是背離初衷吧？

至於說什麼換柯或換賴就會被罵到臭頭的，還是想想柯至今說過多少讓人不信任的話吧。

統戰在台灣被汙名化？

--
 

大家最熟悉的就是薯條


除此之外

夏日美食：馬鈴薯沙拉


入秋美食：馬鈴薯燉肉


還有姐下午剛做好的：醋溜馬鈴薯絲


綜合了白醋、烏醋、酒醋、檸檬汁

酸、脆、辣、爽


為何馬鈴薯料理道道都美味多變呢？

--
我覺得塊狀比較香，泥狀普普
o(*////▽////*)q 這......
 

內內！！

米納桑∼∼

剛剛去228公園廁所，
想要跟男友舒服一下的時候

豪恐怖餒！！

整間廁所都4吉娃娃

吉娃娃聲音好像在哭哦？
依稀聽到：臺...灣...ㄍㄨ旺旺旺旺！

吉娃娃身上印了什麼G精黨、長懶覺會、阿貴後援會...

怎麼回4啊？怕怕der。


--
我要投18%貴！建國基金存起乃！！
真假啊！？我這邊是一群哭倒在廁所的吉娃娃∼但你那個也豪恐怖哦！
可能有點關聯哦！
英糞=吉娃娃=人體蜈蚣=韓糞
難道要投賴清德？過時台獨工作者？
 

大給後  挖西阿布拉辣

這個話題阿布拉也想參與辣

這幾年阿布拉發現對女性完全是興致缺缺

反而是對二次元女性粉有感覺

所以阿布拉決定哪天也要取二次元當老婆惹

不知道甚麼時候的科技  才能讓真人進入二次元  阿布拉一定會大幹一翻ㄉ

像是今天看到ㄉ這張圖



原本就是小蘿莉沒啥感覺

可是變成二次元後  阿布拉突然有點心動惹>///<


--



--
 


安安
我文組啦
看了一些農場文章後想試著回答一下

為什麼這世界最快的速度無法超過光速？

就我看了農場文章後的答案是


「沒人知道為什麼！」


因為這世界最快的速度無法超過光速，是實驗測量出的結論

然後有位專利局職員就說
既然沒人知道為什麼，乾脆就別管為什麼啦！

於是他就直接以光速最快的這個實驗結果當作結論，去推出其他一堆文組我看不懂的東西
像是什麼質量會變大時間會變慢之類的

結果他的理論經過後面許多年直到最近的實驗都紛紛證實，挖靠好像還真的能成立


不過總地說來，原題目內容應該是有些錯誤的
那位叫愛因斯坦的專利局職員並沒有告訴你光速是最快的

而是他依據光速是最快的這個實驗結果去想出一堆有的沒有的理論




--
不是看不看的見的問題

主要是這樣
有人說手電筒往前丟，手電筒上的光就超越光速
聽起來好像很合理，好像很容易破解這個問題

但當啷啷，實際測量結果∼偏∼偏∼不∼是

例如手電筒上的光速是100，手電筒丟出去的速度是10
手電筒往前丟的光速理論上是100+10

但經過測量，手電筒往前丟，往前丟的手電筒的光速依然是100
而不是100+10

所以如果手電筒速度是99，那手電筒上的光速就是1
但你看手電筒光的速度是1，手電筒自己感覺自己前面光的速度依然是100

所以在你看來，手電筒的時間就變慢了
但相對來說，手電筒並沒有感覺自己的時間變慢

你跟手電筒的時間是相對的，所以有個叫相對論的名字∼

而根據愛因斯坦的公式計算
手電筒速度要到99，需要的能量趨近無限大
所以理論上沒有速度可以超越光速
因為超越光速需要的能量會超過無限大，沒有東西可以超過無限大

 



--
 


三金的歷史定位其實不需要靠左岸的皇恩浩蕩來認證，

金馬獎的維基頁面，幾乎在各個語言介面都列為，華語界最具權威的電影獎：







在國外傳媒評價方面




BBC甚至直接用亞洲的奧斯卡獎來下金馬獎的副標，




順帶一提我最愛的金曲獎，
早已被國外策展評論為

「Billboard告示牌雜誌亞洲分處主任Rob Schwartz肯定金曲音樂節活動規格、內容更勝以往；加拿大NXNE音樂節策展人Michael Hollett讚賞臺灣金曲獎有驚人的製作規格，是亞洲的葛萊美獎。」





反觀某玻璃強國，
去年針對台灣三金的影視評論：


不想分享農場網站連結就不分享網址。





誰專業？誰說的算？？











--
 




2019-06-17 16:57世界日報 記者李榮╱庫比蒂諾報導

香港「反送中」的運動引起關注，也連帶牽動台灣的政治氣氛。僑務委員、台灣論壇成員
李文雄指出，，

「國民黨一直抱著中國的大腿，台灣的民意是拒絕（中國），蔡英文撿到很多機會。」李
文雄指出，中國在送中條例可以說是「一直失分」，台灣人心與中國愈離愈遠，

他表示，香港富豪已經有人把資金外移到國外，送中條例引起恐慌，因為在香港審判跟在
中國審判是完全不一樣的情況，更何況光因為思想上的問題，就有可能被送往中國，影響
重大。如果送中條例真過關，香港資金出走潮會更加劇。

李文雄指出，送中
條例讓台灣人民更清楚珍惜所擁有的，且台灣的人民無論是什麼政治思想與信念，都還是
堅持要自由、民主、人權的生活，「大家血液裡就有這些東西，如果會（政治）影響到生
活型態，我相信台灣人民會拒絕。」

另一方面，他也認為，

udn


--
 

【新聞】拒紅媒又拿納稅錢採購 立委：政府有不買權力

請觀看新唐人影片報導：



【新唐人亞太台 2019 年 06 月 17 日訊】館長與立委黃國昌23日在凱道舉辦「拒絕紅色
媒體、守護台灣民主」遊行。黃國昌今天(17日)表示，旺中媒體近年政府標案採購總金額
一路攀升、政府報紙訂閱跟發行量也不成比例。他質疑，「當旺中淪為中共傳聲筒，各級
政府最起碼有選擇不買的權力吧！」

時代力量立法委員 黃國昌：「我沒有想到我們的政府機關，每年在旺旺中時頭上，...撒
了這麼多銀子。」

歷經2012年反媒體壟斷運動，黃國昌驚訝，旺旺集團得到的政府標案與採購，大幅增加，
從3億1千多萬到6億8千多萬元，2017年一度高達26億元；旺中媒體也大增。

時代力量立法委員 黃國昌：「中國時報從2008年1480萬，到2018年最後資料1億7千2百59
萬。有人戲稱韓天電視台的中天電視，從2008年1千6百萬，到2018年7千萬。沒有道理拿
台灣納稅人的錢，去資助我們境外敵對勢力，的境內代理人。」

黃國昌也質疑，政府訂閱報紙的數量，跟廣告代理商提供的報紙發行量，不成比例。

時代力量立法委員 黃國昌：「它(中時發行量)的占比14%，但是在我們中央政府機關，訂
報比例相當的高。那比較辛苦的，是其他的小報。」

記者無國界組織RSF今年報告，質疑旺中執行中共「黨的路線」。黃國昌質疑旺中，幫中
共極權擦脂抹粉、滲透分化台灣民主。時代力量已經推動四波民主防衛反滲透法案，在完
成立法前 ，喊話中央地方政府。

時代力量立法委員 黃國昌：「最起碼我(政府)有不買的權力吧。...一方面花納稅人的錢
在買，一方面跟人民講，我們要拒絕中共對媒體的滲透分化，這樣會讓大家精神錯亂。」

網紅館長陳之漢與黃國昌，發起623反紅色媒體大遊行，邀請主要政黨領袖與總統參選人
；招募志工已超過3百多人，經費小額募款，一個多小時達標180萬元，經費使用將由義務
會計師獨立簽證公開，剩餘款項捐作公益。

時代力量立法委員 黃國昌：「呼籲消費者有自覺的行動、有自覺的行動，拒絕這一種已
經淪為媒體老闆，自己拿來向北京輸誠的媒體。」

新唐人亞太電視 陳進交 張東旭 台灣台北報導。

--







--
 

各位八卦大哥大姐 晚安大家好

我朋友之前中樂透，領到提撥的獎金

已經花了兩億了，我問怎麼花的都不說，

請問要怎麼在短短時間花兩億啊？

有八卦嗎？




--
 

怕阿翔不紅工作貼補家用 翔妻太美貌賢慧才曝光

聯合報 記者葉君遠╱即時報導


阿翔和妻子龔淑卿當年在購物台認識，經過一番波折才追到手，他一向不讓她曝光，藏得
很好，直到今年3月，因為宣傳自家的水餃才讓龔淑卿接受本報專訪，這才發現鏡頭前她
不但口條順暢，還是個美人胚子。

阿翔當年還沒遇到浩子前曾在購物台當通告人員，龔淑卿就是業餘來上通告的模特兒，阿
翔說，第一眼見到她就被震懾，並留下電話號碼，「後來每一場我主導的都安排有她，尤
其是接近凌晨那場，因為結束後我可以送她回家。」

不久，她有別的機會去考其他購物台正式模特兒而離開，兩人好一段時間沒再聯絡。2、3
年後，兩人在捷運站因緣分而巧遇，相互寒喧，彼此恢復聯絡。經過一段時間，他向她告
白被打槍，被發好人卡，直到相處時間長，日久生情才決定互許終生，訪談間他聊到婚後
都是她為他下廚，為他照顧3個小孩，讓他可以無後顧之憂專心在外衝刺打拚。

前兩年浩子請長假一年去環遊世界，龔淑卿擔心阿翔不紅沒節目了，還出來開手工訂製服
裝工作室，希望靠過去的手藝貼補家用，不讓他擔心。今年一月，阿翔首次被狗仔跟拍謝
忻，龔淑卿不畏流言跟阿翔出來和謝忻吃麻辣鍋，當時寫下「有人稱，流言蜚語會像股龍
捲風，我稱，這不過是淬煉的種子，風雨裡大家總霧裡看不清楚，其實，我們雙手更加緊
扣著彼此。」還對謝忻說，「生命如此短暫，期盼下一個10年能有妳相伴。」




備註：老婆漂亮又賢慧

阿翔上輩子是不是拯救過宇宙

這輩子才能娶到那麼好的老婆


--
 

好久沒發錢惹，來發一下
本篇推文每10推發100P，發10位

剛剛稍微google一下20190613行政院會議影片
好像沒看到什麼會議影片紀錄
但是又看到韓說被人剪貼
實在很替韓總抱不平
不知道有人可以幫忙找一下完整影片嗎？
我要幫忙看看到底是誰抹黑我們大韓總在會議上打瞌睡！
不要說我都不google
我有，只是沒找到
而且肥宅我要去洗澡了

:)

--
  1.200.208.179 06/17 23:32
   49.218.98.26 06/18 00:24
 114.136.95.204 06/18 01:47

 


台灣價值這四個字真慘


2015年選舉時，蔡英文和他的文膽幕僚姚人多提出台灣價值，其實是很開放性的
也就是並沒有明確定義台灣價值的內涵，只要是合乎台灣利益就可以


結果這個價值領導的戰略超級大失敗，本來意圖做成開放性的廣納型

結果不合組織文化（或者說國家文化），支持者與國民茫然，不知道這到底是什麼


台灣價值本來就是一個空白的填空，你想填什麼都可以
拿去給柯文哲填答，本來是做球，結果被誤會成價值審判，引發大戰


在2018年後期到現在，文青姚人多幾乎完全從一線文宣的戰場上退下，
表面上消失匿跡了


其實說到底，這種開放型的領導一開始就錯了
台灣的國民是需要明確的領導的，儒家文化的東亞社會根本不像西方有那麼高的自主性

這點，就算自稱很有自主性的進步青年也一模一樣

你如果叫底下做申論題，他們會集體茫然若失
台灣人還是適合做選擇題與是非題


（以上是回顧「台灣價值」四個字失敗的過程，到了2019，這個詞就再也不提了）




--
 

小弟幾個月前搭盛世公主號出國玩
在基隆港登船
和日本停靠的港口比
基隆港根本像是第三世界國家
連旅客中心也很破舊
外國人看到應該會很傻眼吧
有沒有基隆港為什麼那麼破舊的八卦?

--
 

親，批踢踢的鄉民晚上好

看大家三不五時就在揶揄福利熊、請支援收銀

可是除了全聯外，其它賣場或超商有比較好嗎？


小魯想請教鄉民，
如果出現新賣場，價格貴一點，但是員工不血汗，
鄉民會去新賣場消費嗎？

不知現存超市（如全聯、愛買）、賣場（如光南）、超商，
有哪些是鄉民推薦較，值得消費的？


還是說，


--

A shitpost a day keeps the doctor away

--
 


去全聯買東西應該都知道
每次看到後面有八卦肥宅在排隊
店員都會趕快按支援收銀好讓肥宅排去別的櫃檯
但是店員全都躲在倉庫不出來會怎樣？
按支援收銀的店員會爆氣嗎
有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


影／峇里島員工旅遊！護理師妻一早「解放比基尼」美炸　他1打2怨念深...萬人讚爆


網搜小組周亭瑋／綜合報導

「我也想去曬太陽啊！」一名人夫表示，老婆前天去峇里島員工旅遊，而乖乖在家帶孩子
的他，一大早就收到炫耀照，怨念油然而生。不過，上萬網友看完養眼照，一致認為他炫
耀的成分比較高，同時也羨慕大喊，「老婆好正啊」、「你老婆身材超好」。

葉志米向《ETtoday新聞雲》記者提到，老婆的職業是護理師，前天她們到峇里島展開5天
4夜的員工旅遊，至於他則留在台灣照顧2個孩子，「一早起床就收到令人生氣的照片，我
老婆是中間的那位炫耀鬼。」

從照片中可見，葉太太臉蛋甜美外，那雙細長美腿、川字腹肌和小蠻腰，更是羨煞一票人
，一點也不像是2個孩子的媽。葉志米透露，妻子平時洗澡前會深蹲，睡前再交叉抬腿，
「我覺得最主要是她生活正常，不菸不酒不宵夜，也都會睡滿8-9小時，熬夜就會胖。」

而照片po出後，也狂吸1.7萬人按讚，網友們紛紛笑回，「她兩個，你也兩個公平」、「
這身材也太誇張了」、「同樣是女生，羨慕無誤」、「爸爸也想跟去~」、「感覺你才是
炫耀鬼」、「整個公司都美女」、「炫耀老婆文」。


--
 



已核實消息
立法會醫學界議員陳沛然於記者會中公布醫管局給予警方的傷患者名單。陳沛然指，
有前線醫護人員發現醫管局系統中有「For Police」一列，列出超過6頁私隱資料，
當中包括姓名、身份證號碼等。系統毋須登入，任何電腦都可使用。




--
                              ◣  ◢

             

--
 

欸欸 十年前你們都看什麼動畫呀

小弟十年前剛國一啦

那個時候最愛看灼眼的夏娜了   還有零之使魔

我剛剛又重看了一次

有夠感動的

所以想跟各位分享一下啦

好了沒事 可以滾


有沒有八卦？

--






--
 


國民黨吉娃娃受中華人民共和國歡迎的最重要原因，
永遠只吠台灣。

在中華人民共和國訪問交流時，
永遠不提中華民國現在存在台灣，
只提台灣，自稱台灣人民。
自稱中國人，去迎合中華人民共和國代表一個中國。
習大大很開心！

別人在台灣講台灣時，
國民黨吉娃娃又不高興了，
都不提中華民國，生氣氣！
都不揮國旗，生氣氣！

黃智賢，
自稱代表台灣人接受一國兩制，
可沒說代表中華民國國民接受，
這可是不一樣的喔。

--
 

丹田

丹田原是道教修煉內丹中的精氣神時用的術語，但現在已被各門各派氣功或運氣方法（如唱
歌及說話用丹田氣，可減小聲帶受損機會），廣為引用。

可是本魯還是有疑問啦

我根本他媽不知道這個東東在哪

是要怎麼用丹田唱歌啦

有沒有丹田的卦

--
 

大家安安
其實迪士尼來台灣真的是全台的期待
對於經濟、台灣能見度都有提升
但是感覺上迪士尼來台灣也不是隨便人能處理
不如請中央趕快處理，然後如果迪士尼不來就算中央失職
這樣迪士尼有沒有機會來台灣？





（有一批便宜的中央處理器唷∼）

--
 

肥宅我母胎單身，

辦公室有一間小房間，

這間房間有內外兩個partition。

公司說要派一個祕書給我，

明天就會搬來我的房間。

今天有見面了，不錯正耶。

胸部也頗大。

請問，一般人都怎麼跟祕書相處呢?

--
 


在路邊發現的貓貓，

叫他一下，就自己走過來喵喵叫，又蹭腿，

還會翻肚肚，


有鈴鐺，看乃是有人養的∼









-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H815.

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

畢業季已經到了大家會不會跟本肥一樣

後悔畢業前沒對喜歡的人告白

現在只能夠在夜裡想著

妳對我有多重要 我後悔沒讓妳知道

就是那麼簡單幾句我辦不到

所以有勇氣告白的櫻木花道484才是真男人阿o'_'o???

--
滾動
不會
大晚
傷
你想斷樓484
YOU GET
沒搶到拉
 




2019-06-17 11:16經濟日報 記者林彥呈╱即時報導


受到國人
晚婚及遲育風氣影響，

根據內政部統計，去年國內嬰兒出生數計18.1萬人，較2017年減少 7.2％。其中，，每百位女性所當男性數的「性比例」為
106.9。

根據統計，，相較於十年前，35歲以上者增加16.7個百分點，顯示高齡生育
快速增長趨勢。

觀察去年嬰兒生母原屬國籍，包含東南亞地區、大陸港澳地區及其他地區等外國籍者
為1.1萬人，較2017年略減，占 6.1％，十年來減少3.5個百分點，其中大陸港澳及東
南亞地區分別減少2.3及1.3個百分點。

若依生母原屬國籍及年齡交叉分析，去年本國籍 30歲以上占 66.9％，較外國籍高出
3.2個百分點。若與十年前相較，本國籍與外國籍生母均以 35歲以上占比增加較多，
分別提高16.1及22.1個百分點，生育年齡明顯遞延。

就生母生育胎次觀察，去年第一胎占逾五成，第二胎占37%，三胎以上僅占12%。

第二、三胎分別為108.3及109.5，則較2017年分別上升 0.1人及 0.7人。由於政府於
2007年公布施行人工生殖法，明文禁止選擇胚胎性別及加強稽查與宣導，以致第三胎
性比例近年明顯下降。

至於第一、三胎性比例的差距在2017年最小，每百位女嬰所當男嬰數相差2人，去年
則增至4.1人。


資料來源：主計總處



肥宅我沒辦法，請成家的多生點了ㄟ(′•ω•‵)ㄏ

--







--
 

無聊哦
不來就不來
以前沒開放中國
還不是活得好好的
有人說現在大家都往中國去
那又怎樣
看看今天香港這樣
以後就台港參加啊
我就不相信以金馬獎這麼
老牌的地位
會怕他們哦
口 去

--
 


空心菜黨內初選，先利用1450賣弄芒果乾

因為他看到賴功德喊出中華民國已經實質獨立等口號

利用台獨"爵卿"，尊貴不凡，喊出假議題的統獨來催票

現在初選戲演完了，就開始慢慢露出馬腳了

前兩天在金門先喊出 不必對中國抱有敵意

今天開始高喊中華民國

開始走中間路線，準備來騙選票了

不要忘記空心菜這四年的罄竹難書政績




作者  deann (古美門上身)


說好的實價登錄2.0 變成 0.5


工廠輔導法 - 違章農地工廠就地合法


勞基法罰則 - 違法微型企業免罰


30人以下以訪視取代勞檢


責令勞動部找出企業可以讓勞工多加班的空間


老農津貼漲10%提高至7969元


3年至少18億補助小黃司機換車


為了樁腳中古車商 小民汰舊換新車減稅的已經要二讀的法案抽掉卡關


為小黃封殺UBER 不顧美國AIT提出的抗議


其實有夠罄竹難書  只是上面這些事情最近剛好壓下來被蓋過去而已

上面這些垃圾政策 廠公辯護不了 也只能賣弄芒果乾來說難道你要投國民黨來護航了


--
 

（
燃
，
也
之
時
，
油
來
碌

各位鄉民晚安，小弟鍵盤飛行員辣

這是ATSB的原文報告

靠邀咧，這台西斯納U206G原本就是跳傘姬啊，講的好像乘客都天生神力隨便跳還沒受傷
媽der發可 新聞記者抄的機型圖片是錯的辣
這台明明是C208 Caravan 跟206差很多好嗎
算惹記者不EY

發生地點在Aldinga，就在南澳阿德雷德南邊
澳洲ABC報導 

先講飛行員當下做的優先處置(先把乘客丟出去)算恰當，畢竟開傘高度大概3000ft，
如果真的是引擎失效沒辦法重啟，飛機承重高，滑翔時間反而更有限。

說到Skydiving, 之前剛好也去隔壁機場跳過，有圖為證


不過身為一個鍵盤飛行員，常常在空中遇到隔壁空域有人在跳傘，
之前某位室友是英國籍背包客，自己有跳傘執照，跟女友兩個人跑到澳洲WH，
每個禮拜放假他都會跑去跳傘，然後回來開Gopro跟我分享(炫耀)= =
所以高空跳傘略懂略懂

像我跳這種叫做tandem，也就是雙人傘，
教練會把學員綁在身體前面，後面背加大的傘包。

另外高空跳傘也是開放一般民眾學習執照的，叫AFF (Accelerated Free Fall) Course
學習的方法好像蠻特殊的，就是教練跟學員分別自己背自己的傘，
他會抓著你，然後會綁一條線什麼的安全措施，反正就是教練會監督你跳傘過程這樣
印象中是跳個50次，就可以拿solo執照自己跳，有興趣自己google。

還是來聊聊meat bomber八
我之前是跳15000ft辣，啊我記得好像另外也有人跳8000跟12000的，看地區
通常這種跳傘活動，不一定會在管制空域內，
但是大多數的傘降場都在機場附近(海灘)或是直接丟在機場上。
起飛以後呢，因為這種跳傘姬的爬升性能不像民航客機，起飛後V/S就2000ft/m起跳
基本V/S(垂直速率)大概會在1000-1500ft/min。
所以飛到傘降場上方或附近的時候，高度通常都還不太夠，需要進一步爬升高度。
而爬升時不管是不是管制空域，都會定點做Orbit Climb(盤旋爬升)
這時候飛機會往左或往右做所謂的rate 1 turn，有ATC就依ATC指示，不然就預設左轉
(也就是飛機轉向180度花費1分鐘，轉一圈360度2分鐘)

直到爬到跳傘指定高度以後，如果是管制空域就會由Center給許可，
G類非管制就是自己在CTAF頻率上廣播後就可以開丟。
阿丟完就下降，返航回原本機場，再載下一批人(也有可能是同一批人跳第二輪)上去丟。

為什摸Pilot會忘記自己一直用同一邊油箱，照理說這情況發生機會蠻低
首先咧，這種跳傘姬只會有一個Pilot Seat(通常另一邊會放倒或座位整個拆掉)，
這樣才有更多空間可以塞乘客(但也只能塞6-8個辣)，像206比較小，就塞4個，
所以沒有另一個Pilot可以幫看(其實跳傘姬也沒必要裝兩個Pilot)

另外，一般來說比較舊型的飛機(比如說我的愛姬神鴨)
 舊圖新用
中間那個(L FUEL R)就是油量表跟左右油箱的Select Lever
飛機當下只用某一邊的油箱，所以飛行中會隔一段時間就會換油箱讓兩邊油量平衡
左右油量平衡在飛這種舊飛機常需要的地方，一但左右不平衡過大，
飛機機翼就會不斷往較重的一方偏移，就需要更多心力來操作飛機的平衡
像是這次事故發生，一邊油箱耗光，另一邊還有110L，
等於兩邊機翼就有快80kg的不平衡，機師在飛行的時候會超級明顯感受到一直偏移
(這種機型的最大起飛重量也了不起2000kg而已，別說80kg，差異超過20kg就很有感了)
(更正一下，這種單邊供油只有在Low Wing比較常見，C206會有L/R/Both，有雙邊同時供油
 但是High Wing的供油方式是由重力方式為主來供給)

比較可能的情況就是，機師當天爬升都在飛left orbit，由於重力因素，就算選用Both
右邊的機翼在左轉的時候高度比較高，會導致右邊油箱會優先耗油，
並且飛行員感受不到左右機翼不平衡的情況(畢竟一般我們在飛行巡航是水平飛行)。
在下降過程中也是用盤旋下降的方式，不過下降不太耗油所以沒差。
重點還是Orbit Climb會導致Higher Wing有耗油異常的情況。

阿另外，通常這種飛機也沒辦法Auto Pilot辣，
所以一個機師自己要飛要導航(畢竟你目視得飛到傘降場上方，確定安全無慮才能丟人)
過程也不像一般飛行路線就是直直飛過去或是有所謂的程序進/離場，
而是全程手動飛還要控制盤旋爬升大約7-10分鐘，所以對機師的工作負荷量會更加重。
在盤旋過程中，像本案又在管制空域，所以你在丟之前要跟航管要許可
我不確定南澳阿德那邊空域忙不忙，不過像我之前在南昆士蘭，每次丟跳傘許可都要等，
幫可憐的飛行員打工仔QQ。

而能減少這種情況發生，如果是在巡航點，大多數都是經過某個特定點，
或是指定時間(例如時間到10,20,30,40,50分及整點)會檢查一次油量及平衡檢查，
在不然就是在做Checklist的時候檢查油量，不過像是這種起飛到爬到10000又馬上下降，
起飛>開丟>下降>降落>滑到機坪>又載人上去丟>循環，
油箱油量檢查反而是優先度比較低的步驟。
不過像是這種雙邊都有至少110L油量，再怎麼燒油也要兩個小時才燒得完一邊
整體而言就是飛行員自己忘記辣，不然就是公司的Checklist並沒有納入油箱檢查這一項
(可能飛行員覺得總油量很夠所以沒有特別注意)

不過通常在引擎失效的緊急應變步驟中，第一步是獲得最佳空速(最佳滑翔比)
再來選擇可降落的選項(滑回機場、野地迫降、公路等等)
第三這種小飛機，有個快速檢查MEMO叫FAST，是在前兩樣步驟確保以後進行，
分別是
Fuel (開啟電子輔助汽油幫浦 > 檢查所選油箱油量是否為零)
Air inlet (如果是高空情況，可能是化油器結冰，查看進氣閥壓力、開啟化油器除冰)
Switch (火星塞點火在雙重點火模式、主電門開啟)
Turn (轉動電門重新發動引擎)

那位飛行員如果在飛行學校學的沒有忘光的話，大概到這一步就發現油箱有一邊空了
(事實上看起來，他應該在滑翔過程中要重啟時就發現ler，轉換油箱後就順利重開引擎，
 8000呎開始滑其實算安全八，又不是像Sully在3000呎飛機又重QQ)


袋鼠飛安會報告中寫
Pilots are reminded to follow published procedures when operating any
aircraft system in accordance with the manufacturer’s recommendations.
Accidents involving fuel mismanagement are an ongoing aviation safety
concern. Pilots need to:

understand how their aircraft fuel system works
know how much fuel is in each tank
ensure that the appropriate tank is selected at all times.
In this instance, selecting the appropriate fuel tank during checks would
have avoided the pilot having to manage fuel during a high workload period.
This in turn, would reduce the risk of a fuel starvation event.

也就是要求飛行員要按照飛機製造商的程序來操作飛機的任何系統
另外，飛行員必須要熟悉:
飛機的供燃油系統架構
瞭解飛機的各油箱有多少油量(廢話= =)
隨時確保恰當的油箱被選用
blablabla，適當的油量檢查可以避免飛行員在高負荷工作量期間中避免油量耗竭。
事件總因人為因素辣，檢查油量很重要。
--
最後補充一點，這種盤旋爬升導致單邊油箱耗油差異大於另一邊的情況
在飛安報告並沒有提及，但很多飛安情況在發生以前，都是始料未及的= =
--
 

香港警務處長有多大？
以前新聞有做報導
警務處長月薪102萬新台幣 平均每日領3.4萬
還有其它津貼可動用 類似特支費

政府提供房屋居住
房屋不像一般公屋小（公屋類似社會宅）
有專門為警務處長而設的宿舍
位在香港島馬己仙峽道

在土地面積小的香港
有獨棟別墅給警務處長居住
這種福利就算有錢人不一定有
房屋如下圖




子女從小讀書政府提供補助
警務處長這種級別高
政府額外補助子女出國留學

退休可領終身俸 當然退休替代率沒台灣高
由於當過警界高層 可以門神之姿
退休後轉入私人企業上班
薪資是在職薪資的數倍至數十倍不等






--
 

惡使抬頭

日文檢定N5 日文最低層級的標準

這幾年新成立的標準 之前最低是N4

還被批說是斂財標準

拿N5證書 主管看到時 心裡在想甚麼

乾五八卦

--
 

公投不綁大選的話，

或許有機會推行工作地/在學地投票，

不用被區域立委/區域議員/里長選舉給限制住。

要是能讓零進展的不在籍投票制度至少先起個頭就好了。

說真的開票開到半夜這種事不想再經歷第二次。
--

Sent from 

--
 


    不覺得台灣社會一堆這種人嗎?

    工作平時打混摸懶...

    一有事情找上門...

    也不曉得他到底會不會做有沒有去問...

    第一件事先發火把大夥的情緒拉上來模糊焦點...

    最後上頭就會找肯做事的去收拾...

    所以韓導真的算是社會大學的模範生低端人口的救星啊...

    去年1124就是台灣低端米蟲的反撲還看不出來嗎?

    不過我雖然討厭他討厭這種人...

    但我還是要替韓導說句公道話...

    行政院這樣剪接韓導參加行政院會的影片真的不可取...

    沒有總機轉接語?沒有發大財結尾?

    我認為這是刻意抹去韓導的苦心準備...

    還沒出社會的這招要學起來...

    仔細揣摩韓導最後的結語跟語氣...

    以後他不會再去參加行政院會了...

    人在江湖飄要爽一定要刁...


--

    會幹完三屆立委就沒得選不是沒原因的...

    就是因為夠爛加上會扯同志後腿往上爬...

    你從三分鐘跟今天突襲王金平就知道了...

    才沒人要支持他...

    現在一堆簇擁他的政治人物都是一些不得志要不年輕的國民黨人...

 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名
記者蔡孟妤╱即時報導

3.完整新聞標題:
再不補助登革熱 韓國瑜：有人得登革熱算蘇院長頭上

4.完整新聞內文:

高市長韓國瑜上中天電視台「新聞深喉嚨」戶外開講節目，與會來賓紛紛砲轟中央卡韓，
請求登革熱防疫補助受阻，總統府秘書長陳菊還說有第二預備金可用。韓國瑜撂重話說，
如果行政院再不撥款，「再有人得登革熱，就算蘇院長頭上」。

「新聞深喉嚨」今到高雄鳳山五甲龍成宮舉行戶外開講節目，韓國瑜再次針對登革熱防疫
，呼籲行政院一定要重視，一定要讓疫情壓下來。

主持人王又正批行政院重視的不是壓疫情，是壓韓國瑜。來賓謝寒冰也痛批行政院長蘇貞
昌自甘墮落當錦衣衛，故意在院會用攝影機不斷拍韓；高市前市長陳菊說有第二預備金可
用，但第二預備金不是這樣用的，現再把錢用光，接下來怎辦。

謝寒冰說，韓去拜訪高雄9立委，但不是閃躲，就是叫他去用第二預備金，陳菊連第二預
備金多少都不清楚，此事重點是中央要給經費！韓國瑜也撂重話說：「


韓國瑜說，針對登革熱疫情，當然中央地方要一起努力，蚊子不分藍綠，呼籲市民一定要
把環境弄好，並配合鄰、里長和市府，把家園弄乾淨，自己讓高雄發光發熱，同時也需要
中央給高雄錢。「


新聞局長王淺秋說，陳菊說她過去登革熱疫情控制的非常好，4、5年來登革熱數字都是個
位數，「請問各位這5年來幾位數？五位數！」另陳菊說的第二預備金不是5億，是4億。

王淺秋還說，現在衛福部已把高市的申請補助送到蘇貞昌那，呼籲蘇以高雄人命為優先，
「！」

高市立委參選人、國民黨高市議員陳美雅說，高市登革熱疫情只看到一個人去行政院彎腰
，又去立院為高市民鞠躬哈腰，「民進黨再怎野蠻，也不該卡防疫救命錢」，高市防疫專
款費用，也是納稅人的錢，防疫不分中央地方和藍綠，「？」
請中央盡速補助登革熱專案經費。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

中央廣播電台

駐德代表處辦西洋棋賽 獲德國棋界熱烈迴響



內文：

時間：2019-06-17 21:07新聞引據：中央社撰稿編輯：張子清


駐德代表處上週末舉辦西洋棋觀摩賽，邀請德國和奧地利的重量級棋士與台灣好手對弈，
現場人潮洶湧，獲得德國西洋棋界的熱烈迴響。(圖：駐德代表處)

駐德代表處上週末舉辦西洋棋觀摩賽，邀請德國和奧地利的重量級棋士與台灣好手對弈，
現場人潮洶湧，獲得德國西洋棋界的熱烈迴響。

駐德代表處14日起舉辦為期3天的台德西洋棋觀摩賽，德國女子排名第一的培茲
(Elisabeth Paehtz)、德國男子排名第二的葛斯塔夫松(Jan Gustafsson)、奧地利男子排
名五的金德曼(Stefan Kindermann)、全德女子排名第七、現年才19歲的明日之星西柏
(Fiona Sieber)等高手都應邀出席，台灣好手楊晉緯和閔博諺也專程來切磋棋藝。

這場觀摩賽首先由「中台灣超音波薩克斯風重奏團」演出台灣民謠暖身，接著金德曼和德
國聯邦公共行政學院(Hochschule des Bundes fuer oeffentliche Verwaltung)教授華格
納(Martin Wagener)聯手以「本能與理性-西洋棋對經濟與政治分析的啟發」為題發表演
講，隨後金德曼蒙上雙眼與楊晉緯和閔博諺對弈，結果金德曼勝出。

15、16日週末兩天舉行3場賽事，由葛斯塔夫松、培茲、西柏3位高手，同時對戰30位參賽
者，最後葛斯塔夫松獲勝。

由於多位高手出席，這場西洋棋觀摩賽受到德國棋界的熱烈迴響，3天的賽事吸引400多位
西洋棋愛好者和家屬參加。代表處還提供台灣美食，並舉辦抽獎活動贈送台灣電子產品。

-----------------------------------------------------------------------------

備註：

不知道有沒有出現德意志棋靈王可以演


--
 

剛剛看到新聞報導  高雄的緊急預備金

已經用超過一半了   可能這半年來高雄遇到比較多的緊急事故吧

不過話說回來，如果預備金用完了，之後又遇到緊急的事情  例如颱風等等  需要錢  該怎
麼辦……



--
 

1.媒體來源:
聯合報 記者邱奕能╱即時報導

3.完整新聞標題:
與李安妻子很像？ 李佳芬：韓在失落時常搶著晾衣服

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜妻子李佳芬接受《新聞深喉嚨》採訪，被說到與李安的妻子很像，都在丈
夫最失意時在身後支持。李佳芬說，她有時看著韓國瑜，就是運氣不好一點，遇到也沒辦
法，那時候韓都搶著晾衣服。

李佳芬被說到跟李安的妻子很像，李安跟韓國瑜的共通點就是失業時，都有太太在旁邊照
顧支持鼓勵著，在這段期間，身邊的女人都很重要。李佳芬笑著說，她沒有李安太太這麼
優秀，很多變化都是前面沒想到後面會是什麼。

李佳芬表示，再做事情時候，她不會想到後面是什麼。她有時候看著韓國瑜，雖然不是長
得多英俊，但就是運氣不好一點，遇到也沒辦法，那就更努力洗衣服，韓會搶著晾衣服。

李說，韓在失落時，四書五經都讀，她知道韓那時心裡很苦。他現在能當上高雄市長，心
裡已經很感恩，人生無法計畫，她也完全不知道會變成這樣。最近也有人用這個批評韓，
但她認為，韓現在不一樣了，沒有過去在立院任職時的火爆浪子個性，變成兒子跟女兒的
大玩偶，反而都是很怕小孩生氣。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
鶼鰈情深真是令人感動qq  這就是咱們未來的第一家庭

--
 

也許有些人都有被霸凌的經驗
而在被霸凌後
最困難的一關也許就是向人求助

阿肥我小時候也被霸凌過

小學時都是騎腳踏車上學
當時惡霸在我面前把我的腳踏車
硬生生的踹到輪子都歪了
然後把我揍了一頓才放過我

我一跛一跛的牽著車走回家
哭著跟家人說我的遭遇

結果只是遭到一陣的斥責
說我一定是先惹人家
不然怎麼會有人沒事來欺負我

從此以後被欺負我都不敢跟人說
只能默默忍受這些霸凌

現在想想
小時候這樣被講真的會讓人心灰意冷


那你們呢？

有沒有被說過什麼
會讓自己覺得霸凌這件事情
永遠得不到伸張的那天

有沒有八卦？



--
還滿好看的
嗯嗯有反擊過
但一打多贏不了哦
現在誰惹我我也就毀了他
她後來沒有繼續升學
現在在路邊攤打工
被搞大肚子然後拋棄
看她這樣就足夠了
約克羊幫拍拍：）
你現在應該過得還噗錯惹
 


不對吧

比喻應該是說

如果有個人他房間開很強的燈

然後燈光從窗戶或是牆壁縫隙照出去

隔壁就利用這個溢出去光讀書或是照明

是要告啥？

沒損失有什麼好告竊盜的


又或是有個人冷氣開很強

但是他門不關

外面有個不要臉的人就在門口吹免費冷氣

他冷氣確實會變不冷

不過同樣的

是要告啥

頂多就是把門關上而已

這偷吹冷氣免費仔頂多算是不要臉

根本不構成竊盜好嗎==


如果這樣能告

那我開冷氣都不關門

外面被吹到的我一定告！




--
 

為什麼豆漿有燒焦味是特色

我就是在說最有名的永和豆漿

明明燒焦只有增加致癌的風險

這樣也能被大家推崇

厲害厲害

--
 

原文吃光光

看到韓導7PUPU小弟就去找了一下新聞

韓國瑜喊沒錢防治登革熱　她疑惑：明明有4億可用

民進黨高雄市議員康裕成對此表示，市府至少有編列8000萬元的防治預算，還有4億元的
第二預備金可以用。




防治登革熱外傳不動用第二預備金 韓國瑜：大錯特錯

至於，動用第二預備金的事，韓國瑜說，目前市府動用第二預備金防治登革熱已有4700萬
元，韓國瑜說，有人說他不會動用第二預備金，他駁斥說「市府早就投入了」。



這邊出現一個問題康裕成說第二預備金有4億元 韓導使用4700萬 那你還有3.53億可用
請問韓導錢呢? 為什麼要一直跟中央要求5300多萬登革熱補助款?




打臉韓國瑜登革熱補助款指控　衛福部：高雄全國最多

針對韓國瑜所以問題，昨（16）日衛福部疾管署發聲明回應，強調高雄市今年度傳染病防
治補助款共1,523.9萬元均已全數撥付，其中861萬元為登革熱防治補助費，已高於去年核
定補助金額，且為全國最多。

此外，
補助請求，疾管署也回應表示，當時已請其按107年公文函示補助規定提出申請，於中央
核給之防治補助款使用完畢及動支地方第二預備金，如尚不足夠，再提出申請中央第二預
備金。

你一個登革熱要的費用快要一億元 睡菊聽說整天大灑幣也沒你這麼會灑
一個登革熱都處理不好的市長 還想要去選總統 真的是洗洗睡比較快

--


--
 

小弟潛水已久 有一個現象常常看到 就是說啊 噓文 常常是排第一個發出來的 就是會去
反對發文者的論點 這個現象看到很多次了 多到我不禁懷疑 這些人就是專門守著發噓文
的 尤其是有關敏感議題的文章

就不說是哪個特定族群了 因為我自己就是有特別喜歡的族群 所以我不說以免落人口舌
但我真的覺得 首發噓文的現象實在太頻繁了 多到我這種幾近植物的邊緣人都有感覺了
大家有同感嗎？ 歡迎首發噓我

--
果然
首發噓文 成就達成
 


安安如題我是肥肥

肥肥呀

今天出來買宵夜

發現今天麥噹噹的櫃檯姐姐比較可愛

決定今天要吃麥噹噹

大家覺得肥肥該吃麥香魚魚開始吃勁辣雞腿ㄋ

有掛嗎

在線等

嘻嘻

--
你都不回我的信
 


  身為專業發燒友

  有一百萬就要買這條電線

  

  西班牙手工電源線  端子上還有精美的雕刻

  金銀合金導體  是各種導體聲音最甜美的

  完全不講究儀器測試  純粹耳朵收貨  是真正的高端做法

  那些只懂測量的電子儀器公司  完全不懂人耳的奧妙

  聲音自然  柔美  真實  細節非常豐富

  真正的行家就要買這種  懂嗎?


--
 

光是標題就欠噓
不知道你在講規模還是震度
規模6的地震常常發生

震度6的地震為烈震
中央氣象局的描述是「部分建築物受損，重傢俱翻倒，門窗扭曲變形。」
通常死傷慘重
所以四川到底是發生規模6的地震
還是震度6的烈震==？

--
 

直覺覺得反送中跟71大遊行發起者(CHRF民陣)公佈的人數跟警方公佈的人數有某種轉換,
結果把兩者取log後做fitting,就會見到線性關係,變得有跡可循,似乎警方是有確實點人
頭後,經y=ax^b的方式壓縮人數
Data來源:wiki近十年71大遊行+反送中







--
簡單來說
民陣報的數字越大
警方報出黎的數字跟民陣的數字差距就越大
MATLAB<U+5185>建95%confidence interval

社會科學來說,13次的遊行樣本超級夠了...
 

我家裡自己的房間沒裝冷氣啦

所以我只能把電風扇開到最大 距離20公分來吹

家裡自己的房間沒冷氣的人多嗎？

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 

臉書卦點說明：


來賓：
黃國昌（立法委員）
范　雲（台大社會系副教授）
楊聰榮（台師大國際與社會科學學院副教授）

臉書連結：



影片連結：



ＦＢ內容：

香港《#逃犯條例》引起巨大反彈，也在港府強硬態度下使抗爭進一步升級；15日港府雖
宣布「暫緩」修例，在昨天仍有前所未見的大量人潮走上香港街頭，再次舉行「#反送中
」示威，並要求特首 #林鄭月娥 下台負責。
.
激發香港群眾上街的，除了上周的衝突場面，也包含週六在金鐘太古廣場墜樓身亡的抗議
人士。

<U+25B6>要求撤回逃犯條例 香港民眾16日再度上街（公視新聞2019/06/16）

.
許多人在遊行當天持鮮花、卡片到現場弔念，遊行主辦單位 #民陣 也在晚間宣布，行動
參與人數為 #兩百萬加一 人，向身故的「黃衣男」致敬。
.
為回應遊行，港府發出新聞稿稱，行政長官「承認政府工作上的不足」，為此致歉，並已
「停止立法會大會對修訂《逃犯條例》的工作」，重申並無重啟程序的時間表」，但並未
表明「撤回」修例。
.
與此同時，在 #海峽論壇 上台灣與會者的發言同樣引起關注。香港「反送中」運動給港
府與北京帶來壓力，也牽動台、港公民社會面對中國的思考與行動。

　有話YT：
　有話IG：

--

范雲的社運經驗蠻多的
社運的題目常常都會邀她唷


完全同意 QQ
每次看到有話在板上的討論度那麼低，就覺得很哀傷 ...
這節目的理性客觀程度，甚至屌打一堆外國的大咖談話性節目，根本台灣之光，
卻一直叫好不叫座 > <


我都用水管開 1.5 倍速看 XD

 

我永遠記得

馬執政第二屆那個年代

2012~2014左右 總統馬英九 國會國民黨多數

每天的新聞 都是開放中國來台灣 然後台灣XX部會又自我矮化

印象最深的是2013~2014太陽花發生前

每天起床都要擔心 是不是要改當中國人了 主權沒了 要被中共統一了


小英從2016上台後這三年 沒有一天擔心過 起床後必須當中國人

這個我最有感~

--
邏輯還好嗎?

最近的亡國感 是來自於韓民調居高不下
OR
擔心2020蔡英文無法順利連任
並沒有ㄋㄟ~
笑惹
藍營不是整天說蔡英文上台 兩岸冰凍不交流
怎麼現在又變成蔡英文享受兩岸交流啦?
 

如題
就是那張八卦板的進板圖
你才沒有妹妹

有多少人不知道那個醜精靈是誰啊

有沒有八卦?

--
 




20150604

市議員今天質詢問對「維持現狀、九二共識及一中各表」看法？台北市長柯文哲說，還沒
看過蔡英文評論，兩岸基本原則是促進交流增加善意，「」。

20190213

柯文哲說，其實「國家」兩字就可以解決現在的問題，「，這樣
就解決掉。」

20190214

柯文哲今日進一步指出，目前，台灣內部要先有共識，再
跟中國或美國談。

20190510

北市長柯文哲今（10）日直言，他看國民黨講「一中各表」，但中國方面也沒同意這說法
。柯也說，中方還是要面對目前狀況，「」。

20190606

坦白講兩岸之間還是要遵守體制，既然在現行體制處理兩岸事務。，這很清楚地說明「兩岸事務不是外交關係、不是國際關係，而是一
個有專屬定位的兩岸關係」，，而雙城論壇就是，我已經定位清楚了。

20190610
台北市議會今天進行市政總質詢，議員吳沛憶質詢柯文哲時再問他對反送中及一國兩制看
法，柯文哲說：「」。

柯文哲多次在訪談提過，依法行政是他的核心理念，法定出來，就要遵守，從6/16的發言
可以看出這點，此外柯文哲雖然在兩岸論述從市長前到市長後轉變為較為軟弱的態度，但
有一點沒有變過。就是。你可以從他多次的發言看出，柯文哲
當官以後一直是以中華民國官員自居的，所以從光譜上來看，柯文哲的光譜根本跑不到紅
色那邊去，要說的話他的立場更偏向華獨。

所以柯文哲的反對者不要喊超譯超譯的時候，反而在解讀上又斷章取義、說文解字又超譯
好嗎？

柯文哲從光譜上，就是，泛綠陣營現在的盟友，沒有必要把他推走。況且你在指控柯文哲
是紅統的時候，其實根本就拿不出甚麼賣台的證據阿。求同存異，我們都珍惜自己的國家
跟自由環境就好，某些地方想得不太一樣又如何，不如說這樣才正常啊。

不要再互打了啦。

--
這應該是他口誤，他在其他訪談都是說國防跟美國合作、經濟跟中國合作。
柯文哲的立場態度非常明確是以中華民國官員、台灣人自居，這從過往的報導中都可以看得出來。
民進黨這幾年已經轉變他們的認同了阿，蔡總統哪次國慶沒有出現國旗？小英說的那句中國人後面還講了台灣是多元文化、中國文化只是其一阿，這跟現在的他其實沒甚麼矛盾
初期？我找的幾乎都是近期的報導欸。
所以我一直不能理解政府明明可以先做的事情，卻都拖到最後一年才來做。光是陸委會常態列席國防外交委員會這件事情就不需要立法還是修憲，明明可以先做。
但國民黨說不出一國兩制在台灣沒有市場這句話阿
柯文哲做過的其實真的滿多的，上面就放過一國兩制在台灣沒有市場，去美國也說過拒絕九二共識，他跟紅智賢的路線相差太大，不可能變成他
柯文哲式爛比喻吧，話說回來他也一直講美國考卷，照這個思路剛好就是他講的親美友中阿
這我前面有寫過了，應該是口誤。他在所有的專訪裡面說明同一件事情舉的例子都是經濟跟中國、國防跟美國。
"雖然我們跟美國同陣營，但沒必要惡言相向"
C大你的推文我看不太懂，有點斷斷續續
這只是我的猜測，我以我看到的多次的說法跟你們分享而已
他是說看項目阿，台灣現在依存度還沒降到我們能跟中國老死不相往來吧。
那柯就是多了拒絕九二共識。
20190430 柯P：台灣前途由台灣人民決定
來自北市副發言人提到柯文哲在美國哈佛有人問的問題

會中有人問到是否支持92共識，市長表達不會。但是，兩岸必須思考出一個新的說法，讓
兩方都可以接受。

沒有人應該把國家前途建立在別人的善意身上，因此，我們不挑釁、會準備，但也會去思
考如何避免僵局。


他看起來就是鐵了心不想說清楚，就只抓著台灣和中華民國不放。當然這樣會有民眾對他
產生疑慮也是很正常的，但我只是想說從過往的發言來看柯文哲不會是紅統，反而光譜上
與泛綠更近。
我也不知道，能找到的大概只有這篇有提到經濟合作，還是在經濟往來的範疇裡合作阿

他會說大家可以討論看看，但，對，就是你說的那樣XD
我一直覺得他認為他現在的做法就是他的方案
這也是我對他最不滿的地方。其實在今年以前柯蔡兩人的論述在民進黨內一直有人說很相
似，可能是今年以後小英以比較強硬的方式回應中國讓兩人的路線錯開，柯文哲覺得不夠
鴿會危害國家利益吧(照他的說法)
 



密錄勞教所奴工黑幕 揭中共違法虐行

【新唐人亞太台 2019 年 06 月 17 日訊】中共治下的中國，在押人員被強迫當奴工的現
象普遍存在，其中又以法輪功學員孫毅寄出求救信，揭發勞教所的奴工黑幕最震撼人心。
而今年初逃到海外的法輪功學員於溟，也將他祕密拍攝的視頻公諸於世。

來自中國遼寧瀋陽的法輪功學員于溟，曾經是一名成功的商人，1999年中共迫害法輪功後
，他被關押在監獄和勞教所，前後達12年之久，遭受了非人折磨。期間，于溟決定利用微
型攝像機，拍攝中共的暴行。2008年，北京奧運會期間，他開始拍攝馬三家勞教所的內外
景，紀錄了中共以奴工方式施加迫害的黑幕。

今年年初，于溟成功逃到美國，將他冒著生命危險拍到的視頻，提供給媒體。

從視頻中可以看到，馬三家勞教所的在押人員各個埋頭苦幹，他們從左手邊成堆的二極管
中取出一個，放到面前的橡膠墊上，把它搓直，堆放到右邊，再從左邊拿一個二極管，重
複著之前的動作。

法輪功學員 于溟：「二極管加工，每天一般是十五六個小時左右，在工期要求的緊張一
點的時候，包括萬聖節、聖誕節之類的節日，可能就得連夜幹，一搞都搞24小時、48小時
。有的勞教人員累了就在桌子底下躺了一會，非常殘忍。它有任務量，你沒幹出來那個任
務，他就會懲罰你。」

于溟表示，北京奧運會期間，有近30萬在押人員，其中很大一部分是法輪功學員，被分散
到周邊幾個省份的勞教所，其中一個是遼寧馬三家勞教所。

原山東律師 祝聖武：「各種各樣的證據都顯示，中國所有的省份，大多數是限制人身自
由、剝奪人身自由的場所。監獄、看守所、勞教場所，都存在普遍的奴工的問題。法輪功
毫無疑問是這麼多年來，被奴工問題迫害最多的群體，也是最嚴重的群體。」

于溟透露，被勞教人員沒有工資收入，或只拿到微不足道的補貼。他們的食物也少得可憐
，只夠勉強維生。如果有人抗議勞教所的虐待行徑，會招來毒打。視頻顯示，一名法輪功
學員在馬三家食堂說了一句「法輪大法好」，就被打成重傷，還有一名男子被打成癱瘓後
，還被人用手銬拴在床上。

祝聖武：「中國共產黨以奴工的方式迫害法輪功，剝削他的勞動，另外一方面是通過這種
方式加重對法輪功練習者的迫害，強迫法輪功練習者放棄信仰，強迫勞動的過程中，實際
上還有酷刑。」

于溟：「如果你不服從管理，輕則體罰虐待，重則電棍加各種刑罰。必須要把這些被迫害
的真相讓全世界的人知道，因為這一切太邪惡了。」

于溟透露，所有被關押在馬三家勞教所的人都知道，他們是為臺灣唯聖電子有限公司（
GW Semiconductor）加工二極管。而唯聖在瀋陽的分公司——固得沃克電子有限公司，距
離馬三家約40分鐘車程。固得沃克的員工經常去勞教所教他們如何加工，如何處理廢料，
還經常送去原材料，並取走加工好的成品。

法輪大法明慧網一篇有關奴工勞動的調查報告中說，很多勞教所和監獄不付奴工任何工資
。馬三家勞教所給在押人員每月10元人民幣，相當於每天0.0048美元酬勞。

也就是說，通過奴役勞教所或監獄的在押人員，每個產品的人工成本，幾乎為零。

明慧網指出，瀋陽固得沃克電子公司違反了《國際貿易法》、《勞教法》和《不正當競爭
法》。

祝聖武：「說奴工問題違反這些法律，它確實是違反了，但是我想說，奴工問題違反了中
國所有的有關於這個問題的法律，因為它本身是一個侵犯人權的問題。」

針對中國在押人員普遍被奴役的問題，美國智庫「傳統基金會亞洲研究中心」的政策分析
師伊諾斯（Olivia Enos）向美國媒體「大紀元」表示，美國可以啟動「全球馬格尼茨基
人權問責法」，也可以考慮啟動「敵對國家制裁法案」，禁止從利用奴工的公司，甚至國
家，進口物品。她說，美國還可以通過外交渠道，阻止其他國家與利用奴工的國家合作。

新唐人記者 陳漢 陳潔 周天 採訪報導

--
 

曾一起走 卻走失那路口

感謝那時你

牽過我的手

還能感受那溫柔


有時候心裡真的很想著一個人

真的連呼吸都會覺得疼

很希望陪我走到最後的會是妳

但

確確實實

妳只是我的過客

不是嗎？

有八卦嗎？


--
 

勸你不要跟喜韓兒講這麼深奧的問題

我有預感

喜韓兒會跟你跳針回答

睡菊的三千億呢?

花去哪裡了?


選我正解











--
 

虎斑可愛動物看起來總是髒髒的
洗完澡看不出差別跑來跑去又髒掉
乾脆也不洗澡了
肥宅才吹完頭髮馬上就流汗於是不洗澡
肥宅和狗狗都不怕冷
又都很可ㄞ
這麼多共同點的他悶是不是同文同種
肥肥相輕ㄋ











--
 

德文VS法文

有幾點共通性蠻高der

都是歐洲語言 體感就很高級

都是用於單一國家(奧地利都跟德國統一過免強算一下啦)

都是拉丁文的分支

都有陰陽性要分

都很難

學哪個投資報酬率比較高

乾五八卦?

--
 

1.媒體來源:
中時
曹明正

3.完整新聞標題:
韓國瑜生日三願：國運昌隆 台灣安全 人民有錢

4.完整新聞內文:
17日過生日的高雄巿長韓國瑜晚間在臉書PO文，今天的我不需要什麼蛋糕，只想努力成全
昨天許下的生日願望。一願中華民國國運昌隆，二願台灣安全、人民有錢，三願親友平安
喜樂，並以母難日向媽媽說聲Sorry。

韓國瑜臉書提到，想起去年今日，一般不怎麼過生日的他，因為覺得事多紛擾，所以老婆
特別買了個8吋蛋糕，然後家人唱了首生日快樂歌，以期壓驚、開運、迎新象。

現在回想起來，那個蛋糕居然還有點用處，不過時隔365天，他收穫了許多朋友，欣逢了
許多機會，肩上也多了偌大的責任。

雖然挑戰、刁難與抹黑比北農時期境界更高，今年此日已經不是一句事多紛擾可以形容的
了，然而一年以來，他始終心存感激，因為能為台灣未來盡一份心力是件值得榮幸的事情
。

他提到，今天不需要什麼蛋糕，只想努力成全昨天許下的生日願望。一願中華民國國運昌
隆、二願台灣安全、人民有錢。

第三個願望他回家想了想，還是不要浪費在已經沒救的頭髮上，所以三願一路相伴、並肩
同行的老婆、孩子、團隊、家人與朋友們平安喜樂，特別今天是母難日，也想要對年事已
高的老母親說聲Sorry，這一年來實在沒時間陪她聊聊天，希望老太太福壽康健、歡歡喜
喜每一天。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
只有真正的政治家 才會不顧自己的生日 把心力放在人民的身上

--
 

最近想要帶隻貓回家當貓奴

但是又很怕帶到個性很差的

八卦版應該是最多貓奴的地方吧

能分享一下怎麼找到個性好的貓嗎><

--
 

這個ID

登入次數<400

八卦板文章都是類似主題

啊這不是重點啦

黑特什麼的我才不管咧

重點是這篇文的錢還沒收到耶



都幫你推爆了應該要發錢吧

QQ 錢拿來啦

--
        
◣

◤
        

--
我又沒要帶風向 才不發呢
等我拿到那50p跟你們均分啊
 

 最近去信義區逛百貨公司

看到有間相機店就進去看了一下

看到有台相機 Q2竟然要17萬8000元

為什麼會這麼貴 有八卦嗎？

--
 


女口是頁
如果有一門科目
確定怎麼讀都不會過
現在還要讀嗎
有沒有相關的八卦啊
嗚嗚在線等 挺急的

--
 

白粉的老大 老白

老白最近言行真的讓人看不下去

本白粉覺醒了!!!!不想再支持老白了!!!

但難道你要投蛆老大?

難道你要投吱老大?

好像都很雷

請問白粉覺醒後要去哪裡報到

有沒有八卦

--






--
 

兩百萬.............

以這比例來說

在台灣等於有6百50萬人上街頭

哇靠 鬼信呀


之前50萬大遊行就多少人了

兩百萬?????

寫這新聞的人是韓粉是吧?????

--




--
 

上次還有捐一些

本著人道救援

但是他媽看到他們上次的嘴臉

幹你娘再捐我馬上剁手

幹

--
      
              
              
             
              
                                

--
 

美國百姓消費者受貿易戰波及 叫苦連天

川普只會像NPC一樣整天說 美國變好了 美國發大財

反觀中國 爺有的是錢 有問題就大撒幣

美國相比之下是不是像高雄一樣

--
叫我城武就可以了 ( ′-`)y-∼

--
 

咪拉桑，大家晚上好

最近好常看到這種蟲飛來我房間。

阿也放生他好多次了，

請問這到底是什麼蟲，有生物系的幫解答嗎。











--
 


為啥曾永權會說「讓中華民國消失的是民進黨」？
我們先看「中華民國四階段論」
四階段論
重點是「中華民國在大陸，中華民國到臺灣，中華民國在臺灣，中華民國是臺灣。」
對KMT來說，中華民國是臺灣就等於ROC消失了，因為國家變成台灣
「中華民國」只是「正式國名」，也就是蔡說的「國號還是中華民國」
然後要注意到她說『還是』，也就是說「還沒被改」

那請問柯認不認同「中華民國是臺灣」？
還是覺得 中華民國到臺灣 or 中華民國在臺灣 ?

--

國是中華民國、家是台灣 ，那就是 「中華民國在臺灣」


五月十號「如果中共否認中華民國存在」，那柯就是認為「中華民國在臺灣」


中華民國是臺灣，所以不用獨立


中國國民黨副主席曾永權表示，讓中華民國消失的其實是民進黨。


中華民國流亡政府 演變為 台灣政府

 




   剛剛無意中看到普朗克的照片

   發現普朗克竟然是光頭, 還非常的亮

   有沒有普朗克也是光頭的八卦?

--
 

如題

魯肥宅小弟北部的非天龍國三都的鄉下人

有幾個住高雄的大學不同系的朋友  畢業後

北漂來台北工作

想當然去年受到強烈萬物的感招下去國境之南的北邊一點的打狗

投了神聖的一票

結果接下來就是如大家在電視新聞報章雜誌上看到的那樣QQ

但每次出來聚會 常常說他相信一定有奇蹟發生!!!!


雖然說好下次聚會就去他的故鄉一起搭愛情摩天輪脫離單身肥宅的生活


有奇蹟真的會發生的掛??

--
 

小弟國中開始接觸到X這團  那時候絕得整團的帥哥好多..

到了高中加入熱音社 才真正開始對樂器有點研究 雖然也是彈的很爛..

但至少曾經玩過 人不搖滾往少年..

帶我入坑曲就是"Kurenai" 但他那前段的慢和後面的快銜接的超級好 真的很不錯..

鼓手Yoshiki ~他的雙踏....超強!一秒十三下怪物..

 最愛的紅是這場Live

其實還很多都很好聽 我也都偏愛快歌居多..

抒情當然也抒情到炸..

有沒有X japan哪一首歌最神der八卦?!

--


--
 

談不上省吧

吃水餃/肉燥飯/米粉

那是他個人喜好

一個屏風百萬元 30年前的百萬元直接買一間房子了

120吋的電視 那根本是特規的

韓國的110吋電視 15萬鎂 這個叫省錢？

有錢人跟窮人的差別就是選擇性多寡

大家都有喜歡的

有錢人不用考慮錢的問題

而窮人考慮CP值、等特價、等下一代…等等

以郭董身價愛幹嘛就幹嘛

他也沒在省的 私人飛機說買就買

一台21億 每年保養要1億

什麼A5和牛？每天吃到撐死需要花1億嗎？

很成功的影片

看下面留言就知道

其實郭董跟柯是一類人

基本上都是所謂自己努力、白手起家 然後成為一方霸主

柯說要一例一休就不能成為大人物

郭董說從來沒有要求員工加班

我都信 因為他們本身就是工作狂

以工作為樂趣

柯在市府上班 需要三個人陪才不會超時工作

郭更不用講 在家就是視訊上班

叫你下飛機回來開會 不能就開除

都是所謂的強人

但真正的強人是我們的韓總啦

素人從政 庶民心態 總統天命

深潛一十六年 舌戰群雄

揚我大中華民國

最重要的是 他不是工作狂人 可以說是不用工作

中華民國就是需要這樣的領導人

天下武功 唯快不破

柯市長不斷的快速推出議題

來迴避被攻擊的弱點

而韓總是人不要臉 天下無敵

不惜拉下自己面子 向中央要錢尋求高雄的福祉

被打臉 還是怒斥蘇揆需為高雄登革熱負責

如此集智慧、氣運於一身的韓總

不是靠業配拉抬人氣的郭董就能擊敗的

畢竟郭董的台灣首富 沒有除以工時

若將工時算入加權 誰是首富還未可知


--
 

請大家全力支持韓總，韓總是民族的救星，明年讓小英上的關鍵就在韓總，一定要幫助韓
總挺過初選這關。我們幫韓總，韓總就會救我們，如此而已。

#非韓不投
#我是說初選

--
 


奶大的秘書一定有男友
所以第一步就是趁她不注意
看是往她包包噴男香
甚至是塞保險套
塞旅館用的那種效果更好
等到她跟她男友分了
再告訴你要怎麼做

--
 

譴責暴力鎮壓 英國劍橋港人集會「反送中」


6月16日，英國劍橋大學國王學院前，六十多名民眾集會抗議香港的「送中條例」，並抗
議香港警察暴力執法。（陸漫／大紀元）

【大紀元2019年06月17日訊】（大紀元記者陸漫英國劍橋報導）6月16日下午，英國劍橋
大學國王學院前匯聚了六十多張年輕的亞洲面孔，他們身穿黑衣悼念前一日在香港懸掛標
語墜樓而亡的同胞，手舉標語以平和的行動聲援香港「反送中」遊行。

本次活動是由「劍橋香港時政關注組」在網絡上發起的，意在反對威脅香港「一國兩制」
和香港法治、自治的《引渡條例》；並譴責警方於6月12日在香港對手無寸鐵的抗議者和
平民進行暴力鎮壓。活動參與者絕大部分是在劍橋大學就讀的學生，也有西人學生前來聲
援。


參加集會的多為劍橋大學學生及員工，他們向過往民眾介紹香港人的抗爭現狀。（陸漫／
大紀元）


參加者手寫中英文標語：「撤回逃犯條例，遵守一國兩制」。（陸漫／大紀元）

此前，「劍橋香港時政關注組」曾向劍橋議員Daniel Zeichner介紹香港的情況並發起徵
簽活動，在徵簽信中敦促英國議會和政府：

    禁止進一步向香港出售英國製造的警務和人群控制武器，因為已確認向香港和平示威
者發射的催淚瓦斯和橡皮子彈是由英國公司製造的；
    撤銷英國與香港之間的引渡安排，以保護英國和歐盟居民不會通過香港被引渡到中國
；

    宣布中國違反了1984年《中英聯合聲明》。由於擬議的「引渡法案」違反了1984年《
宣言》對司法獨立的保障，警方過度使用武力已經違反了《宣言》對權利和自由的保障，
請求國際社會制裁；

    向因在香港舉行的2014年、2016年和2019年民主抗議而被捕的所有活動人士提供英國
和歐盟的外交保護；

    使用2018年《制裁和洗錢法》制裁贊助引渡法案的中國和香港官員，包括剝奪他們獲
得英國和歐盟公民身分的資格，並凍結屬於這些官員及其直系親屬在英國和歐盟的所有資
產；

    為英國國民（海外）身分的持有人提供英國居留權選擇，以履行英國對英國屬土公民
的義務。


聚集在國王學院前的抗議者向過往人群講解訴求及香港現狀。（陸漫／大紀元）

另外，「劍橋香港時政關注組」已於6月15日向劍橋大學沃爾森學院（Wolfson College）
提交了一份由389名劍橋大學學生、職工聯名簽署的公開信，請求沃爾森學院重新考慮授
予香港特首林鄭月娥的名譽院士榮銜，認為在林鄭治下香港的自由、民主日趨惡化，政府
無視公民意願強推惡法，與該學院所追求的學術自由理念相去甚遠。

反對惡法 民眾支持

國王學院是劍橋的著名景點，有很多遊客過往並駐足觀看，一名在劍橋工作的台灣人途經
此處停留良久，他向記者表示：「現在不站出來未來就太晚了，所以現在是個非常重要的
時刻，要爭取自己的權利。」

他解釋道：「台灣曾發生過『太陽花』等爭取自己權利的事件，有口號說『今日香港，明
日台灣』，所以他們現在是在爭取他們年輕人未來可能五年、十年甚至五十年的權利，我
覺得這是一個非常重要的（舉動）。」

英國人Simon也在集會現場，很關注這次的集會活動。據他介紹，在八九十年代他曾在香
港生活多年，很關注如今香港的動態。「我認為這個活動非常好，在劍橋的很多香港人站
出來支持，並告訴人們香港正在發生的事情，我認為這是非常重要的。『一國兩制』很重
要，但是他們（中共）用棍子來打壓，動用了暴力，這對一個政權來說是損失。」

Simon表示，看到有很多年輕人站出來，「非常好，這是他們應有的權利，在香港可以，
在這裡也可以。我認為在香港的大部分人都非常令人敬佩，他們有權這樣做，並且很明顯
已經有了成效。」

親共媒體顛倒是非 港人氣憤：指鹿為馬

「引渡條例」亦被稱為「送中條例」或「逃犯條例」，其修正案大幅放寬了引渡條件，把
人從香港引渡到大陸受審，只需經特首判斷即可，無需司法程序審判。一旦該條例通過，
任何被中共定義為所謂「罪犯」的人都可以被引渡到大陸，而大陸的司法不獨立、不健全
，以及人權狀況向來惡劣，因此，此次事件引發了香港各界抗議乃至國際關注。


集會民眾手持6月12日在香港警察暴力傷人的照片。（陸漫／大紀元）

此前香港的「612」活動被香港官方定性為「暴動」，稱民眾襲擊警務人員，但備受質疑
，而大陸媒體多以此為報導依據。多名路過集會現場的大陸遊客也受到陸媒的影響，不理
解香港人的抗議行動。

集會給了他們一個了解事實真相的機會，集會參與者手持標語和6月12日事發時的照片，
表示沒有武器及攻擊力的香港市民是當時遭受暴力打壓的一方，並有多人受傷。不是民<U+8846>
「暴動」，而是警察過度使用暴力鎮壓民<U+8846>。

另外，英國有親共媒體稱反送中的港人為「暴徒」，旅居英國倫敦的香港人戴女士表示氣
憤：「與指鹿為馬無異，（這些媒體）肯定不是代表大部分香港人在講話，絕大部分的香
港人和香港的媒體、資訊都比較發達，有很多渠道來了解事情真相，人們都懂得分辨。」
◇#



--






--
 


安安如題我是肥肥

肥肥呀

剛剛出來買麥當勞

結果把室友的玉米湯點成可樂

還忘記幫他點蘋狗派

怎麼辦

要再騎回去ㄇ



在線等

--
再剪下去手指頭容易受傷
 

東森新聞

林偉帆

若不給錢！
韓國瑜上午拜會國民黨團以及立委王金平，他在受訪時表示，高雄有些迫切需要中央的補
助款，現在最急的就是登革熱，但高雄市政府財政困難，希望立委能夠多多幫助，解決財
政跟補助款問題。韓國瑜今晚上電視談話性節目，呼籲中央應該支持高雄，

韓國瑜今晚上電視談話性節目，他指出現在現在全高雄最重要的一件事，就是登革熱防疫
。韓國瑜說，高雄正推動觀光與投資，如果登革熱爆發，市民生命財產都會受到嚴重影響
，可能讓觀光客、投資企業都不敢來，我們非常的害怕、擔心。韓國瑜解釋，市府現在投
注兩千多人力，並動用4千7百萬預備金全力防疫，也要拜託中央趕快支援5千萬防疫費用
，這是專用於登革熱的，不含其他傳染病，希望能把登革熱壓下來，不然暑假即將到來，
可能會衝擊觀光。

韓國瑜上午拜會國民黨團以及立委王金平，他在受訪時表示，高雄有些迫切需要中央的補
助款，現在最急的就是登革熱，但高雄市政府財政困難，希望立委能夠多多幫助，解決財
政跟補助款問題。除國民黨立委外，韓國瑜也拜會部分高雄市籍民進黨立委。他表示，不
分黨派都認為登革熱是非常重要的防疫工作，希望未來口水戰少一點，趕快實事求是，幫
高雄市徹底的消滅登革熱，這比什麼都重要。




--
 



別的不說，光是市容就非常有感了

高雄全面荒野化

讓市民感受到大自然的懷抱

有如來到侏纙紀公園一樣

















連河水也沼澤化了，真的很像到了侏纙紀公園一樣呢

迪士尼樂園沒來沒關係，好在我們的韓導很為高雄市民著想

先弄好了侏纙紀主題公園景觀，只花了不過短短半年而已

行政效率令人驚歎 !















這不是有感政績，什麼才叫有感政績？

高雄人說說看啊？

加上前陣子愛河又挖到了石油



韓導的政績正一步一步慢慢實現

高雄的改變，你看的見

--




--
 

話說現在四川預警已經很好了

剛才地震

成都已經提前預警了

城內到處都有警報聲

連電視上都會有預警




--
 

1.媒體來源:
中時電子報
郭匡超

3.完整新聞標題:
高雄綠委用登革熱「黑韓」立遭網批

4.完整新聞內文:
高雄巿長韓國瑜爭登革熱防疫補助，慘遭蘇貞昌利用會議影片剪輯修理。總統府祕書長陳
菊今日指韓國瑜不會用第二預備金，此言一出，原先對登革熱防疫默不作聲的高雄市民進
黨立委劉世芳突然在臉書發言：「防治登革熱，中央不曾阻擋過一分一毫」，並「提醒韓
市長，必要時，市府第二預備金可以動用」。不過，網友立即點名批判劉世芳不顧高雄市
民安危。

針對韓國瑜爭登革熱防疫補助，前高雄市長、總統府祕書長陳菊指出巿長每年都有3至5億
第二預備金自由支配，還挖苦韓國瑜認為防疫費用不過是「這是使用的問題」。陳菊的子
弟兵--立委劉世芳跟進表示：「提醒韓市長，必要時，市府第二預備金可以動用，這是防
災救急用的經費，隨時可依規定動用！」，企圖酸韓國瑜不會當市長，連第二預備金都不
會用。

面對前高雄市長及高雄市民進黨立委不爭取防疫補助，反而酸言酸語。在民眾眼中可是清
楚了解民進黨立委做了什麼？有網友便直接點名「邱議瑩、邱志偉、劉世芳、林岱樺、管
碧鈴、李昆澤、趙天麟、許智傑、賴瑞隆。這些高雄市立法委員完全執政，卻眼看著蘇貞
昌卡韓，讓高雄市民登隔熱面臨死亡，從四月開始，直直不肯撥款救自已國人。如果高雄
有人因此死亡，你們這些都是間接殺人兇手，無可救贖」。

有人亦問劉世芳：「希望你不要睜眼說瞎話 你都有聽到看到而且也知道，已經卡的多少
次，還要繼續護(蘇貞昌)嗎？對就是對，錯就是錯，不要有政黨的分<U+522B>，妳是高雄市民選
出的立委，難道不用有一些作為嗎......如果高雄市民出了狀況，高雄市民選出來的立委
，全部都逃不了關係」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這些冷血的綠委 一定會有報應的!

--
 

很不想罵髒話
但是這個無能的市長
到底做了什麼？
水溝都沒清
登革熱都已經快幾個禮拜了
還沒有來消毒噴藥

知道高雄現在什麼最缺嗎？
就是給小朋友穿的防蚊褲
連菜市場的攤商都說
這個市長不知道在幹嘛？

--
我不是小牙籤
我是住在疫區附近的家長
就是褲管縮起來
然後材質比較通風的運動長褲
 




其實看到緊急預備金花掉一半

我比較想問 這半年來高雄到底遇到什麼緊急事故耶?

梅雨沒很大啊
颱風也還沒來啊
沒有重大公安事故啊

那為什麼會花到這筆錢?






--

咦...這個實況主怎麼怪怪的...
             播到一半還不見人影
                                      

--
 

大家好

我乃粉艾倫喇~


昨晚我回到家

打開門的剎那映入眼簾是飛鳥詭異的笑容

我不以為意的想關上鐵門


就在我轉身的那刻空氣瞬間凝結

肅殺的氛圍環繞

"幹 艾倫吃我的鐵拳!"


匡噹!!

飛鳥掄起沙鍋大的拳頭就砸向我的大老二

我慘叫一聲..

痛感遍佈全身暈厥過去,但我想飛鳥手也爛了



不知過了多久

醒來時發現我被五花大綁被手銬在床上

屁股還翹的老高

下面大量充血 紫紅冠狀香菇被小手掐著痛得我不要不要的



"飛鳥~放開我好不"

 淚眼求著坐在一旁的飛鳥


"哼!"

飛鳥撇嘴說到

"艾倫,你不聽話..就說大便完幫你歐塞康別浪費衛生紙惹~~~"


說話的同時

飛鳥繼續用小指結侵犯著我神聖的菊花

這種酥麻的感覺好難形容~

想要她停下..但又不捨她拔出來.....好討厭呀~




--
請支持 !!!!
突然好喜歡     (#￣▽￣#)



  

--
哪會QQ
嘿嘿 有創意吧~
嘿嘿 突然想到~
有圖呀~
嘔嘔嘔~
叫飛鳥別這樣對我呀~
嘿嘿~
我喜歡大隻馬~ 你說誰...
不是有嗎~
別別別~ 我最愛小公主惹~
我才不是 幹!
嘔嘔嘔 太噁心了
誰你老婆喇
帥~
幹 你才甲 你全家都甲
 

以前的光華商場是在天橋底下
後來城市規劃才把天橋拆掉 移至現在旁邊的大樓裡
以前學生會去光華商場多數不是買電腦或者電腦零件組裝
而是去裡面買謎片或者是大山文化的書

那麼
曾經去天橋下的光華商場買謎片的人
現在都幾歲了？
還是一樣單身嗎？
有沒有八卦？

--
 

最近youtube 上,
很容易看到以下這些類似的頻道節目,
以下簡單列出兩個例子.

這種那麼優質的節目,
為何不多多鼓勵廣大的中國人民上來點擊呢?
依照中國幾十億的人口,
隨便點點也有個幾千萬,
影片內容應該很合中國人民的口味,
怎麼沒有出一集教導中國國內人民如何觀看youtube 這些精美頻道,
這樣,
是不是可以多賺很多錢呢?

有沒有水管上這些優質頻道的八卦?




百態中國

網羅<U+65F6>政新聞，彰顯大<U+56FD>博弈，<U+8FD9>里有最新鮮、最熱點的資訊、
更有來自中國大陸億萬線民的各類觀點，帶你更全面的瞭解世界、瞭解中國！
位置: 美國



<U+70B9>亮<U+5386>史【真相解密 最新史料 <U+6B22>迎<U+8BA2><U+9605>】

<U+70B9>亮<U+5386>史的<U+8FDB>程，照亮前<U+8FDB>的方向。精品原<U+521B><U+89C6><U+9891>，每日更新，<U+6B22>迎<U+8BA2><U+9605>~
位置： 塞爾維亞

--
Sent from my Windows

--
 

因為裡面的東西板上都戰過了
所以想討論一些比較"微末的"小事。
這兩個人到底是誰啊?
無法處理如果是指"無法合法的讓他完全不見"
那在現在的科學程度下"也許"算對
但如果是指各種儲存方式都是不可行的
那我就有點懷疑了。
所以才要讓台灣的學者評估是否有適合的儲存場
然後再由政府決議是否要這麼做。
很可惜，現在卡在政治因素一直懸而未解。
我比較想問啦
這個陳宏美和山崎誠到底是誰?
我自己google是只有找到這些啦

恩，看起來是完全沒有核工相關背景呢

山崎誠只有找到維基
光看那個學經歷
我認真看不出來他是能源專家耶。
還是說日本的能源專家不需要修到相關領域的學位呢?
有沒有卦?

--
 

好不容易存到五顆魔法石

嗑了五顆去抽封印卡

卡片一抽

居然抽到白金卡！！！

請問大家抽到白金卡都怎麼做？

一口氣把卡片充滿等嗎？






--
 

假如中送法過了

香港就跟大陸的隨便一個城市一樣了

而香港一直是亞洲的重要據點

在香港失去自由後

離香港最近的台灣是不是能取代香港

再度重返亞洲4小龍呢？


--
220.141.124.66 06/17 23:48
 


哄完女友 有時候是不是會感到不甘心
這時候會在心裡OS什麼？

吃我雞雞？
幹死她？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
ATC Taiwan

2.記者署名
ATC Taiwan 編輯部

3.完整新聞標題:
日本國民男友竹內涼真2019台北粉絲見面會 8月TICC浪漫登場

4.完整新聞內文:
今天公開了「日本國民男友」竹內涼真即將在8/9來台舉辦首次的海外見面會的消息。『
RYOMA TAKEUCHIFAN MEETING IN AIPEI 2019 ∼FIRST DATE∼，竹內涼真2019台北粉
絲見面會∼和你的初次約會∼』，8/9〈五〉將在TICC台北國際會議中心舉辦。


竹內涼真近幾年人氣急速上升以娃娃臉、姣好身材和陽光笑容爆紅，成為炙手可熱的新生
代男演員。2013年出道不久後，參與演出假面騎士系列開始受到注目，接下來陸續參與演
出的「下町火箭」、「雛鳥」、「過度保護的加穗子」、「陸王」、等戲劇都引發高度的
話題性及關注。除了電視劇，也有電影演出如「帝一之國」、「青空吶喊」「老師君主
」 等都獲得不少好評。拍攝的寫真集銷售更是男性寫真的榜首。參與節目錄製走入街頭
，爆炸的人氣5分鐘內讓澀谷大癱瘓。近期作品則有為電影「POKEMON 名偵探皮卡丘」〈
日本版〉提姆·古德曼配音。今年9月將有電影「初戀傷停補時」上映，目前則正在拍攝
與藤原龍也合作的大型動作片「太陽不會動」。戲劇的加持、爆炸的人氣、再加上私下親
和陽光的形象，讓竹內涼真獲選為日本「最希望他成為我男友」冠軍。而對於將來台舉辦
見面會，竹內涼真表示：「第二本寫真集時有來台拍攝，覺得夜晚的攤販、街道燈光非常
的漂亮。台灣的美食也非常合胃口，十分期待再來台北。對於難得的機會可以舉辦見面會
，將會非常認真的思考很棒的內容，與大家共度美好的一天。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 




電視台把電視節目都放到水管上面

的確可以增加網路的觀看來源

但我記得丟上水管的節目 直接把廣告去除了

換句話說網路觀眾根本看不到電視台廣告

電視台的廣告還是要看電視才看得到

那他把節目丟到水管是有甚麼好處?


這不是反而鼓勵人從網路收看 不從電視收看 反而讓電視收視率下降

電視收視率下降後 電視廣告收入就下降 有好處?

--
YT的廣告是google在賺 又不是電視台在賺
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名

陳鈺馥
3.完整新聞標題:
韓國瑜嗆登革熱「算蘇貞昌頭上」行政院：不必急著「精算」

4.完整新聞內文:



高雄市長韓國瑜今晚電視節目撂話，大嗆行政院長蘇貞昌再不核發5300多萬登革熱補助款
，「再得任何一個登革熱，就算在蘇貞昌頭上」。（資料照，記者朱沛雄攝）

〔記者陳鈺馥／台北報導〕高雄市長韓國瑜今晚上中字輩電視節目撂話，大嗆行政院長蘇
貞昌再不核發5300多萬登革熱補助款，「再得任何一個登革熱，就算在蘇貞昌頭上」；對
此，行政院今晚重砲回擊，強調政院收到公文後將全數核定，不必急著「精算」要把帳算
在誰頭上。
政院重申防疫不分藍綠 收到申請公文就撥款
行政院發言人谷辣斯•尤達卡（Kolas Yotaka）受訪表示，過去3年多中央向來防疫不分
藍綠，行政院更從未收到高雄市府要求補助登革熱防疫工作的公文，直到6月14日星期五
下班後晚間8點，疾管署才收到高雄市政府的公文。
Kolas Yotaka指出，行政院待收到公文後，將全數核定高雄市政府所要求的5318萬3510元
，期盼高雄市政府能苦民所苦，全力做好防疫，中央自始至終全力協助。
行政院提醒，5318萬元皆為民脂民膏，都是納稅人的錢，期許高雄市府切實執行預算，中
央將核實撥款協助做好防疫工作。
Kolas Yotaka強調，政院多次強調防疫不分藍綠、人命珍貴，高雄市府第一時間應有效評
估市府資源與預算，快速循行政流程發出公文向中央提出請求，並專心防疫才是王道，而
不是急著精算要把帳算在誰的頭上。




行政院發言人谷辣斯楔袡F卡（見圖）受訪表示，直到6月14日星期五下班後晚間8點，疾
管署才收到高雄市政府請求補助5318萬3510元的公文，行政院將全數核定，盼高雄市政府
能苦民所苦，全力做好防疫。（資料照，記者簡榮豐攝）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:




，疾管署才收到高雄市政府請求補助5318萬3510元的公文

今天6月17日星期一

你以為在玩世紀帝國簽密碼嗎？
ROCK ON得到石頭1000單位
LUMBERJACK得到木材1000單位1000

CHEESE STEAK JIMMY'S得到食物
1000單位1000
POLO地圖迷霧效果關閉
MARCO顯示所有地圖
AEGIS建造,生產和升級即時完成
RESIGN任務失敗
WIMPYWIMPYWIMPY自殺
I LOVE THE MONKEY HEAD得到快速工人
HOW DO YOU TURN THIS ON!super
得到眼鏡蛇車super!
TO SMITHEREENS得到破壞者
TORPEDO#殺死編號#的對手
BLACK DEATH消滅全部敵人
I R WINNER任務勝利

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

以前當2年兵跟畢業前

大家會不會覺得

日子像旋轉木馬 在腦海娷鄐ㄟ悸???

還是說當兵的話還是習慣說數饅頭來倒數軍中生活呢o'_'o???

--
 


立委選舉 又稱代議士選舉
屬於間接民權的部分

總統選舉 有點類直接民權
但選上不照自己選民的決定走
選民4年都沒轍

公投  直接民權 可以指定表達給政府
人民直接民意展現的施政事項
一般缺失是無約束力強制政府施政
但是卻是民意的展現

公投法修惡 據說兩年才能投一次
還限制多元展現的門檻
及要等同大於500萬人同意才生效的門檻
是不是表示直接民權在台灣已死？
就連法律界的良心呂秀蓮都看不下去
是不是台灣制度毀壞到很嚴重的地步？

從高中生無專業審課綱
過了不滿易又不算重來

大學自治政治力介入其中立

監察院打手化打查案檢察官造成司法界大反彈

獄政因人設事

台灣所謂之前建立民主的制度
各個制度的中立性也毀壞的太嚴重！

就連直接民權的公投也要壞掉了嗎？
真是不知道 台灣有什麼資格可以繼續說
撐住民主了…
民主最重要的不就是制度的中立性？
跟制度本身的良性維持？

什麼時候台灣也在民主倒退ing！？




--
 

幫你整理啦

1. 農地工廠合法化：朝向宇宙第一洗腎率（鎘米鉛水）洗腎台灣已經世界第一啦，下一
步當然是征服宇宙

2.勞基法修惡：台灣的工時世界前四名啦，去年工時還提升呢，過勞台灣當之無愧

3.前瞻計畫：先框錢後編計畫還真得創世界首例，鄉下捷運蓋起來！！！

4.貿易依存度：整天在嘴巴獨立，台灣對中國貿易依存度又創新高啦，26國把關稅拉高一
下台灣就爆了。

5.1450大軍：這不用講了，大家在八卦超有感的，人家說當你看到一隻蟑螂，代表私底下
還有100隻，真是嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

太噁心了給樓下補充

--
 

電影、現實中，
飛機空難，乘客都是全部罹難，

雖然避免空難發生就是最好的方式，
但終究可能有意外，

現在有新配套措施來提高存活率了嗎？

--
 

欸欸欸
本宅肥明天要考期末考拉
為了抒發壓力想說來尻一發
於是就請好友推薦一些好尻的東西
結果他傳給我的都是跟腋下有關的影片
頓時讓我喪失了尻槍的興致了
怎麼會有人對女生腋下有興趣阿
那麼究竟對腋下有興趣的都是什麼人勒?
有木有卦阿
嘻嘻

--

--
 

Youtube上面都會有廣告

啊我最常出現也感覺持續很久的就是黑道風雲

已經看過很多小混混已經變成黑幫老大

從一等到九十九等

啊他們到底是去哪邊想這麼多升級方式

一下子搶銀行的 一下子打老的

？

--
 

UBI向來做場景都強的不可思議
如果拿來做台灣場景
應該可以做出整座島吧
畢竟建築風格都差不多
磁磚外牆跟鐵皮屋而已
但是如果看門狗設定在台灣
駭客可以反抗什麼？
駭進一些官員的辦公室之類的嗎？

--
喔！這樣就是可以在遊戲中做選擇
可以選三種陣營
看要投靠哪一邊
 

西野七瀨和其他12個人玩交換殺人遊戲
本來想說七瀨沒多久就要領便當了
存活到最後被吊了起來



以為是完蛋了

結果還是給她逃過一劫



還有看到人家傳給我的藏頭圖



西野七瀨是不是很會玩遊戲啊?

--
 

1.媒體來源:
公視

2.記者署名
朱鳳治 吳其昌 鍾建剛

3.完整新聞標題:
身障選手代表國家出賽 獎金福利大不同

4.完整新聞內文:
身障選手代表國家出賽 獎金福利大不同

2019年6月17日
朱鳳治 吳其昌 鍾建剛 台北-新北報導

明年最讓大家期待的體育盛事大概就是東京奧運了，而緊接著登場的就是身障運動員所參
加的帕拉林匹克運動會，簡稱帕運。不過台灣對於身障運動員和一般運動選手的獎金和福
利制度有很大的差別，甚至許多身障運動員都是還有正職工作，只能空下自己的零碎時間
來備戰國際賽事，明明都是代表國家出賽的選手，待遇卻是大大不同。

身障羽球選手葉恩銓表示：「每周大概平均球類的訓練，會三天到四天，然後再加上重量
訓練，大概會有兩到三天的課程安排。」

穿上7.5公分的特製球鞋，假日的球場，一定可以看到葉恩銓努力練球的身影。這麼拚命
的理由，就是想在2020東京帕運為台灣拿到羽球獎牌，世界排名24的他，想拿比賽門票，
今年至少得打國際六站公開賽、跟八月的世錦賽來提高排名。

還沒圓夢，就已經先付出很大的代價，不只訓練要請自己的假，要出國比賽，還得靠自己
籌錢，而且到了國外，對比外國身障運動員的待遇，台灣真的陽春很多。

身障羽球選手葉恩銓表示：「他們防護員都會有很大包各種防護員的器具。後勤要蒐集資
料、攝影機的東西也是帶很多。相對來說，像我們去前陣子杜拜和土耳其的公開賽，一個
教練帶四個選手，然後就大家自己背著東西。」

體育署全民運動組組長呂忠仁表示：「包括說運動防護員、餐飲、住宿，包括他到國外的
譬如說照護人員等等，還有有些身障確實需要更多的醫師也好，等等陪同，這個部分我們
會來後續再做一些強化。」

在第一線的運動員和體育署的說法，彷彿在不同時空，同樣都代表台灣，身障選手和一般
選手，就連獎金也有很大落差。

身障羽球選手林正哲說：「亞運你們是300萬、我們是38萬，十分之一耶。但是我們強度
不輸你們耶，就這樣子啊，這非常不公平。」

呂忠仁說：「身障的選手他可能在一百公尺裡面，又分了好幾個級別。一個級別裡面他的
人數變得有稀釋掉，所以他參與的強度跟比賽的強度來講，真的是有一點落差。」

依照國光獎章辦法，一般選手拿到奧運金牌是兩千萬，而身障選手帕運金牌只有兩百四十
萬，大約一般選手的一成多。比賽回國還得擔心請假這麼久，會不會丟了工作。

林正哲說：「我走了快二十年，大家都覺得說我要不要打？回來有沒有工作？對啊，打也
不一定會進喔。我是幫國家耶，不是幫自己耶。然後為什麼搞到最後我回來沒有工作？」

身障運動員身心和經濟被雙重壓榨，已經是老問題，但為何解決不了？

中華民國殘障運動總會羽球項目總教練鄭元龍說：「應該是制度。我覺得政府把殘障這一
塊放在休閒的話，推廣就很難。因為它不是競技，經費就本來很難到位。」

視障選手楊川輝的教練張福生說：「我覺得我沒有辦法去期待我們所有的領導人再來幫忙
了。」

就怕講太多，影響到補助。其實國外早就把身障運動視為競技，但在台灣還是有不少人覺
得只是復健運動。有受訪民眾認為：「就是讓他們可以多復健，然後就是比較快可以復原
，然後變得就比他不運動還好。」也有人說：「如果他願意走出來就好了，不一定要參加
什麼比賽。」

這些外界誤解的壓力，對身障運動員來說也是沉重的負擔，該放棄嗎？對葉恩銓來說，他
還在夢想和現實間拔河。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

一定要

我進到職場後才知道研究所很重要

尤其是校名一定要是台政

像我沒有台政到哪都被瞧不起

如果你真的在猶豫

告訴你台政不會錯

--
 

阿肥我最近養了一隻母咪

明明後面就有開電視給她看

可是她一直要來檔阿肥我的螢幕不讓我安心玩電腦







最後擋到累想睡覺也要抓著阿肥的手不讓我碰滑鼠



有沒有貓貓到底在搞什麼鬼的八卦嗎?

--
 

1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名
記者蔡琛儀／台北報導

3.完整新聞標題:
AKB48 Team TP高校短裙秀嫩腿　放話：「繼續魅惑歐吉桑」

4.完整新聞內文:
人氣女團 AKB48 Team TP於昨（15)日舉辦夏日祭典活動，吸引近千位歌迷買票入場，大
家長陳子鴻也現身；她們難得露出逆天長腿，團員劉潔明說：「穿著短裙和粉絲見面真的
有點害羞，跳舞有做好防護措施， 起初很沒安全感，一直把短裙往下拉，看到粉絲熱情
回應，嗨到忘了短裙的存在。」


▲▼AKB48 Team TP穿上制服短裙。（圖／好言娛樂提供）


阿部瑪利亞則說自己完全不會覺得害羞，「尤其我在團體中的角色是性感女神，所以在公
司允許的範圍內我會繼續魅惑歐吉桑粉絲。」

AKB48 Team TP 的31位團員昨全部穿上日本女高校生制服短裙登場，一連演唱《好想見你
》、《戀愛幸運餅乾》、《閃亮的幸運》，《Love修行》，《勇往直前》，《綠草地上的
奇蹟》、《Only Today》七首歌。團員表示，這是她們第一次全員一起表演，所以走位花
了比較多的時間排練，但全部人一起到的訓練只有3次，一開始排練的時候比較混亂，後
來就慢慢找到默契，「經過這次的演出經驗之後，相信我們的默契也變得更好了！」


▲▼AKB48 Team TP舉辦夏日祭典活動，陳子鴻也來欣賞。（圖／好言娛樂提供）


由於團員皮膚都相當白皙，她們分享抗黑私房秘笈，隊長詩雅說下午紫外線高的時候不出
門，一定要擦防曬，每2至3天敷一次面膜，保養自己的皮膚；阿部瑪利亞則說：「自己有
偶包，當偶像之後皮膚就會自然變白。以前就很喜歡到戶外玩，所以學生時代皮膚很黑然
後又很瘦所以大家都叫我牛蒡，但自從加入AKB48 Team TP之後不知道為什麼就一年一年
地皮膚慢慢變白。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

餓死抬頭

終於  看到香港人站起來

而且 是最強的一次

兩百萬人望塵莫及

台灣人是不是覺得

香港人這次完全站起來了呢？

有沒有這方面的八卦???

QQ

--
 

大家好我社畜肥宅

領不到30k的薪水

今天去北車不知道要吃什麼

走到摩斯，乾真有夠貴

對於這樣收入的我覺得摩斯貴正常嗎

還是因為我賺太少

有沒有八卦？

--
 

說真的啦
我覺得是會有影響啦,但是不是真的那麼大不見得

從一個地方可以很簡單的看出來
早期金馬獎開始時有多少大陸影星來?還不是照樣辦
以前行現在就不行?別笑死人了
只要做好自己的事,給電影及電影人合理客觀的評價
自然就有公信力
中共打壓是能打根毛?
你獎照頒啊,人沒來也是照頒啊,就是我們認為你有資格拿這個獎就頒給你
不管你有來沒來,獎都是你的
這就是客觀、這就是專業、這就是理性
這就是一種格調
這種的才會讓人有意願去相信它的公平性及公信力
反而中共那種各種操作誰會覺得他們的獎有公信力?
蓄意讓一些影星無法參加也只是讓國際更多人看他們有多雞腸鳥肚
他們不喜歡不接受的電影就變禁片,像覺得有爭議的影星就封殺或不搬獎給他
香港電影"十年"當初金像獎得獎,大陸還不是因有爭議直接封殺完全不給播
這種鳥樣的獎誰會信它啊
就算去的影星較多,也只是一個表面的噱頭,它那個獎的本質還是一樣爛


而且說真的大陸影星沒來也沒什麼差吧
會影響的部分反而是在香港影星啦
香港影星在台灣來說台灣人會覺得較親切,畢竟早期港台電影很多好作品
是香港影星會受中共壓力而沒來
但就算如此也只是比較沒那麼光鮮亮麗而已
而且大陸根本也是一堆糞片,真正優質的有多少?
突然要我講還真講不出來
陸資介入但也是一堆爛片,要拍好電影是需要一些底蘊的
你看幾個知名港星拍了幾部大陸導演的片是不是都是些爛片

說穿了金馬獎的本質就是獎勵優秀的電影作品和電影人
人有來沒來一回事,該頒給誰獎又是一回事
只要做好本份的事就夠了

抵制?打壓?
抵你媽打你妹
簡單來說就是做好自己的事就好,懂的人一定能明辨是非、區分好壞
不管你人沒來,還是甚至你拒領
反正我認為你有資格拿這獎就是給你
你人沒來或不領那是另外一回事
這就是格調啦



--
 

我剛看一部電影橋段

一個女的說：1.77.....

男的馬上說：幹閉嘴，我不想知道兀的平方根= =



恩我心裡的第一個反應是


兀是無理數

就是小數點以下已經數不完了

還把他開根號是怎樣？

太變態惹吧= =

所以為啥要把兀開根號？

= =

--
 真的欸 Z害O
 

在香港還沒開始崩壞的時候離開人世
如果還在或許會被逼著舔共
當然 也可能像黃秋生、何韻詩一樣挺身
大家覺得？

--
 


底片時代很威猛
能把M系鏡頭做到這麼小
畫質不輸其他的SLR
甚至還超越 還真的不簡單
但隨著pentax nikon canon等日系廠的崛起
(主要是便宜 耐用 鏡頭品質又不差)
leica就跟日本minolta合作
開發R系統的SLR跟M5.CL
而leica也授權minolta出同款的相機
只是組裝的部分請minolta自己搞
沒想到minolta的CLE賣的比M5好
而合作的R系統賣的很差
變得虧錢都是leica虧
錢都是minolta在賺
差點讓Leica破產
好險後來的M6有救了回來

另外一則故事就是Leica的死對頭Contax
Contax的鏡片都是蔡司鏡
Leica鏡片是Leica自己做
想當然Contax的成像也不輸Leica
而Contax也跟Leica一樣
找了一間叫Yashica的公司合作
結果呢 跟leica一樣 錢都被Yashica賺走
尤其是35C這台
後來Contax被蔡司賣給了京瓷
京瓷就出了G系統的相機
性能跟Leica M6有得拼
堪稱光學史上最偉大的對決
結局就是 底片機沒落
京瓷把Contax封印了
剩下Leica還在玩高價路線

Leica被推崇 主要是體積小
性能可靠 就算1939年產的IIIa
拿回原廠照樣可以修
所以被紀實玩家奉為上品
只是數位時代就不怎麼行
而且味道不如底片機

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--







--
 

男警葉繼元蓄髮考績丙等不服敗訴聲請釋憲

（中央社記者林長順台北17日電）留長髮被記多支申誡、考績丙等的保二總隊員警葉繼元
，認為「警察人員儀容規定」有違性別平等，今天到司法院聲請釋憲，訴請大法官宣告該
規定無效。

葉繼元下午在台灣警察工作權益推動協會等團體陪同下，前往司法院遞交釋憲聲請書，由
大法官書記處科長張怡聰代為收下。

蓄留長髮的葉繼元，103、104年度被記多次申誡，考績被打丙等，葉男兩度打行政訴訟，
主張原處分違反憲法第7條及第22條、性別工作平等法第7條，以及行政自我拘束原則及誠
實信用原則，訴請撤銷原處分。

法院審理後均認為，警政署為落實警察團隊紀律、維護警察執行職務的專業形象等，訂定
儀容重點要求事項，通令全體警察人員穿著制服執行勤務，應一律遵守；這個儀容重點要
求事項規定，對於男、女員警儀容均有不同的要求，沒有違反性平法的疑慮，沒有性別歧
視，判決葉男敗訴。（編輯：張銘坤）



--
 


獨派的終極目標是什麼 就是獨立建國

統派的終極目標是什麼 就是和平統一

當統派 透過貿易的手段經濟手段 越來越靠近中國

支持獨派當然哇哇叫 堅決反對  因為這樣離獨立越來越遙遠

然後兩邊為了整體選票考量

又不能直接把話說穿 終極目的是什麼
就用中華民國這個<U+6BBB> 借殼上市

然後這幾十年就是為了這些東西吵來吵去
又不能明講 搞的快精神分裂






引述《lozupomelo (柚子)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


日本統治時期

為了讓莫那魯道徹底信服日本的統治

帶他去日本的大城市觀摩

使他了解自己是無法對抗日本帝國的強大軍力

有沒有莫那魯道去日本行程的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

太陽下山明早依舊爬上來

花兒謝了明年還是一樣的開

美麗小鳥飛去無影<U+8E2A>

我的青春小鳥一樣不回來

我的青春小鳥一樣不回來


那你們的青春小鳥呢？

會回來嗎？

--
 

1.媒體來源:
芋傳媒

2.記者署名
芋傳媒記者簡翊展報導

3.完整新聞標題:
台灣基進：揭露「中國在台代理人」為阻絕統戰的第一步

4.完整新聞內文:

（芋傳媒記者簡翊展報導）台灣基進黨主席陳奕齊今（17日）出席民進黨立委尤美女、余
宛如、林靜儀、王定宇及羅致政召開的「外國代理人登記制度」記者會，共同提出立法管
制境外勢力干預問題的重要性，希望建構登記制度以規範中國代理人於台灣為了其政治目
的、影響台灣政府部門運作的行為，陳奕齊強調，將中國代理人身份揭露是阻絕中國滲透
的第一步，代理中國統戰即是需列管追蹤的行為，並不享有一般的法律自由和保障。

台灣基進黨主席陳奕齊說，非常感謝民進黨立委推動相關法案，因為台灣基進沒有任何立
委席次，因此今年三月率先完成澳洲兩部「反外國勢力干預法」法案翻譯，四月份完成具
有「外國代理人登記法」法案精神的台灣版草案，並送入立院向友黨立委遊說共同推動，
很樂見有越來越多人支持該項法案。
陳奕齊表示，外國代理人登記制度對於台灣而言，最重要的意義在於能夠有效「降低中國
干預」並強化台灣對於中國「危機意識」。

陳奕齊指出，中國對台灣的滲透與干預，往往都是透過「在地協力者」的推動與引導，舉
凡個人、團體、政黨與統戰機構等，其行為或許非如職業間諜，但其遊走於台灣法律的灰
色地帶，背後共通的目的都是為中國併吞台灣鋪路。

陳奕齊強調，阻絕中國滲透的第一步，必須要將這些協力者以「中國代理人」的身份揭露
，下一步才能做到有效監管並依法論處。而外國代理人法案，就是要將這些遊走於法律灰
色地帶的統戰行為攤在陽光底下，並加以監督和執法。

陳奕齊說，台灣長期對於中國滲透缺乏危機意識，而推動外國代理人登記制度，將能有效
拉起一條「台灣的警戒線」，其意義等同向台灣人民宣告：代理中國統戰即是需列管追蹤
的行為，並不享有一般的法律自由和保障。

陳奕齊以美國的中共代理人林英的判決為例，中國裔美國籍的林英多次接受中共官員指示
，將面臨最高達十年的刑期，並已沒收合台幣五百多萬元的財產。陳奕齊說，這個案例給
台灣的啟示，是外國代理人制度將不限於傳播媒體，只要有接受中國資金、指令或是協議
的個人或團體，都必須主動申報，主管機關也有權主動調查。只要未主動申報或申報不實
，都會違法！


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
#反統戰法
#請大家持續關注
#護台靠你我

--
這個和反統戰法不同，當然擋的話我也希望民進黨可以說清楚。
 


(原文恕刪)

魯叔新竹宅宅標準柯粉，不像原PO有豐富的邏輯想法，今天先不說結論。
只是原PO部份內容想分享魯叔的想法順便賺點P幣。

 ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

希望全世界繼續力挺自由民主的香港挺到2047年香港就會變成主權獨立的國家了!
加油! 香港防線要是潰堤台灣就等著被統一吧! 反正我是信了!

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

不知道KPI是啥不予置評。

                            ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

這個齁，有個畫面是這樣子的

業務:老闆，這一年來我們的產品已經有多家業主表態有意願購買!(激動握拳)
老闆:喔，那我們這一年來的訂單多了多少?
業務:這一年來訂單持平沒有增加。但是已經有多家業者表態了阿!!表態你懂嗎?!
老闆: ... 我要換業務。

不講什麼就講邦交國，小英最自豪的外交從馬英九低點22個下探17個，
這KPI四年不到減少快20%，有什麼好自豪?
表態支持、口頭支持、接受訪問支持、去你X的支持去你X的表態 ...
請問我們的邦交國有增加嗎?WHO加入了沒?國際刑警組織?國際民航?

我也知道TMD共匪在亂阿，然後咧?
魯叔也沒有期望小英可以讓台灣加入聯合國跟老美變邦交國，
但只憑一堆的報導、表態、外交部長狂嗆老共(雖然我聽了也是高潮)
就說外交好棒棒? 這個真的說服不了我。

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

是這樣子啦，對魯叔來說，主權從來都不需要重視，因為它一直在我心中。
林北出生就是台灣人，TMD臭共匪離我們遠一點，幹。
就好像老佛爺是要放在心裡尊敬不是整天拿出來說三道四一樣。

再者，什麼時候有今年重視主權民意大於重視經濟?
哪次公投的結果?還是是引用哪家機構的民調?還是你自己覺得?

魯叔的想法是，每每在選舉前後左提主權右提主權的人，
要不就是心裡對主權沒有信心、要不就是想拿主權議題操弄人心。
前者最有可能，因為台灣是主權獨立的國家但全世界只有17個朋友，比魯叔更邊緣，幫QQ
難怪台灣人民時間一到(選舉)就開始焦躁，就是對台灣的主權沒信心阿。

TMD魯叔對於主權只擔心共匪哪一天神經錯亂飛彈真的打過來，真的來武統台灣
否則連馬英九想搞個服貿都搞不過到底在擔心什麼?
退一萬步說，任何一個台灣總統真的想幹窩裡反的事，美日老大哥會不管?!

重視主權大於重視經濟 ... 這個我還是吞不下去。


魯叔沒興趣打筆戰，上面只是有些話看的就是不對盤而已。



最後先說結論 : 台灣選舉可不可以不要再一直提統獨了，幹。

DPP整天說國防外交好棒棒，可不可以說幾個清楚有意義的KPI來說服我們?
經濟民生內政咧，都不用提?

TMD魯叔公司在擴廠，光是搞個環評就搞的有氣無力，環評要不要乾脆成立一個環評院阿?
環評書裡除了環保相關議題外，勞工、安全、衛生、交通雜七雜八的議題都可以沾上邊，
反正責任都推給委員，然後委員隨便問天馬行空問，反正你業者就是要回答到大家爽。
說什麼要解決五缺，科科，這個你敢說我不敢聽。

離題了。

幹，每四年都要吵一次統獨真的不累嗎?

究竟要內耗到什麼時候才爽?

幹，DPP/KMT黨工我沒期待，其他選民你們跟著吵統獨是太沒信心還是怎樣?

主權是放在心裡尊重的不是拿來給政客操作的好嗎?

整天在那邊跟著政客、媒體在那邊說嘴誰誰誰沒有批評誰誰誰、誰誰誰沒有挺誰誰誰，

就扣那個人的帽子，TMD台灣亂源除了政客、名嘴、爛媒體還有愚民啦 !

幹，能不能正常一點關心一下經濟民生就好?

真的整天看黨工帶風向講一些似是而非的言論真的很賭氣。(我不是說原PO是黨工)

ANYWAY，黨工要噓就噓，幹，台灣會好會壞就是選民素質決定啦。

真的多數人喜歡聽統獨，台灣繼續爛下去也只是剛好啦。


--
 



如題
最近白蛇傳翻拍
就想到
小時後常常跟媽媽一起看趙雅芝葉童的白娘子傳奇
不過其實我那時後更喜歡看在他後面播的紅樓夢
因為張玉嬿演的林黛玉真的超正

有沒有看過張玉嬿演林黛玉的都幾歲惹的八卦？

--
 

強拉女網友上摩鐵性侵 渣男被判4年10月
UDN聯合 

聯合報 記者邵心杰╱即時報導

呂姓男子2年前與女網友相約談判，逕自將轎車開進摩鐵，女方不從兩度開啟車門嘗試逃
跑，仍遭拉回車上，兩人進入房內大吵，他不顧女方掙扎反抗，強行脫光衣物性侵，致其
背、腿部滿抓痕及瘀青；距案發逾1年半女方出庭仍情緒崩潰大哭，呂否認強制性交，辯
稱嗓門較大嚇到對方，台南地院認呂犯強制性交罪，處4年10月徒刑，可上訴。

判決指出，女方說，她不敢讓家人知道，而對方又曾經告訴她，認識很多有名望的人，還
有只要她報警事情鬧大，連警方都來了，他就要找她的家人並把事情公開，讓她不能在社
區立足、要她付出代價，所以一度隱忍不敢激怒對方。

然而，呂仍將她的姓名及女兒的名字公布在line的動態，當晚徹夜未睡，隔天叫女兒趕緊
把臉書所有照片及訊息全數刪除，連女兒飽受精神折磨，她也有輕生念頭。院方審理時出
庭應訊，陳述時時常出現啜泣、崩潰大哭、聲音顫抖、沙啞、哽咽、嘆氣、不斷深呼吸，
情緒激動，哭到上氣不接下氣等情形，致陳述中斷。

經法院勘驗監視器錄影畫面，摩鐵櫃台人員對話 「好奇怪喔，那個女生很不想進來，然
後那個男生一直拉著他」、「我那時候很猶豫到底該不該給他耶」 、「恐怖 」。合議庭
法官認女方遭強制性交的情形，是有所依據。

呂否認有強制性交的犯行，辯稱案發時經過溝通後，對方有同意跟他發生性行為。他表示
，開車載女方前往摩鐵，女方到達時不想進入，開啟車片要下車， 並將車門關上，進入
摩鐵後，與女方發生爭執行，嗓門較大，女方表示被嚇到。

合議庭審酌呂為圖滿足一己之慾，不知尊重他人的性自主自由，恣意違反女方意願而對其
強制性交，使女方承受身體遭侵犯的苦痛，且犯後猶飾詞否認犯行。院方認呂犯強制性交
罪，處4年10月徒刑。


--
 

1.媒體來源:

蘋果
2.記者署名
(曾珮瑛、周昭平

3.完整新聞標題:
若中央不給錢　韓國瑜嗆：再有登革熱算蘇貞昌的

4.完整新聞內文:


高雄市長韓國瑜今早突訪立院拜會立委，爭取協助登革熱補助款，還大喊沒錢用，總統府
秘書長陳菊受訪時驚訝說「怎麼會？」每個市長每年大概有3到5億元的第二預備金，中央
對地方防疫也會全力支持，不太可能沒錢；對此，高市府今發新聞稿指出，高雄市目前的
第二預備金是4億元，包括雨水下水道工程改善、高捷林園延伸線可行性評估報告與登革
熱防治等，提前動用了2億5百多萬。
韓國瑜今晚還撂下重話說：「中央應該支持高雄，如果不給經費，再有一例登革熱，就算
行政長蘇貞昌的。」高市新聞局長王淺秋回應表示，高市府目前已按照制度申請登革熱補
助款，希望中央跟地方能攜手防疫，把該撥的款項撥給高市府，且衛福部有發新聞稿，表
達會盡力支持撥款，目前也把公文呈給行政院長蘇貞昌，因此韓國瑜市長才會喊話「盼蘇
院長能拍版定案！」
韓國瑜為爭取登革熱防疫補助款槓上行政院長蘇貞昌，今更親自前往立法院拜訪朝野立委
尋求支持，大喊「經費不夠用」，對此，陳菊表示，每個市長每年大概有新台幣3到5億元
的第二預備金，以她高雄市長任內為例，一開始市府不知道他會有多少案例，因為很緊急
，所以都會先利用高雄市府第二預備金，之後再跟中央申請補助，陳菊不解韓國瑜怎麼會
說「沒有錢？」
對於陳菊公開指點防疫可用預備金，韓國瑜下午參加秋行軍蟲緊急應變中心第2次防疫工
作會議時指出，「不用她提啊」、「有幾個包括立法委員都說韓國瑜不會當市長、不會用
預備金」、「各界說不會用預備金完全是大錯特錯」。韓國瑜強調，到現在為止動用第二
預備金防治登革熱已經將近4700萬元，而且因為今年是暖冬，防治登革熱工作從2月就開
始了。
對自己今早突現身立法院，韓國瑜解釋是因昨知道立院國民黨團今有擴大會報，因上周參
加行政院開會最後結果不愉快，沒想到開會後影片被剪接在網路上被黑，突然想到拜託國
民黨立委一起幫忙補助款防治登革熱，也真誠拜訪高雄民選立委，請他們幫忙，畢竟蚊子
不分藍綠，防治登革熱不應有黨派之分。
高市新聞局今下午發布新聞稿指出，事實上高雄市目前的第二預備金是4億元，並且一般
都會保留到九月汛期後使用，以防臨時性的災害應變，但韓市長上任後，從地下管線必須
清疏、雨水下水道工程改善就動用了6千5百萬，鳳山體育館耐震補強就花了2千萬，中央
不願意撥給高雄捷運林園延伸線可行性評估報告，就又花了8百萬，現在還有登革熱防治
已經用了4千7百萬！
高市新聞局表示，因為提前動用第二預備金，目前共已用了2億5百多萬，「完全不像前市
長所說不願動用，這使得本來是市長口袋緊急的救命錢，現在已經捉襟見肘！」
高市新聞局強調，尤其關於相關防疫費用皆已動支因應，包括市府預算今(108)年編列3千
490餘萬元，含既定用途費用，執行率已達87%，第二預備金也已動支4千738萬元，用於衛
生與環保相關單位登革熱緊急防治、大型髒亂點清除等防治工作；而中央衛福部疾管署年
度例行性補助861萬，墊付費用執行率已達100%(用人費用除外)。(曾珮瑛、周昭平/高雄
報導)

第二預備金已核准案件一覽表：
1 辦理鳳山體育館耐震補強工程所需經費20,012,019
2 辦理「高雄市區鐵路地下化園道開闢工程-鳳山計畫區立體設施拆除」私有地取得所需
費用4,570,000
3 辦理行政中心耐震補強變更工項不足經費564,379
4 辦理莫拉克風災小林村國家賠償準備金不足經費37,000,000
5 辦理辦公廳舍耐震補強工程變更工項不足經費1,410,410
6 成立本府青年局所需辦公廳舍裝修及購置設施設備經費5,337,000
7 運發局為辦理所屬場管、游泳池汰舊老舊日光燈為LED燈所需經費2,579,618
8 加速汰購M-Police警用行動載具不足經費7,400,000
9 增設本市各區里監視系統所需經費4,238,424
10辦理「本市捷運系統小港林園線建設及周邊土地開發計畫可行性研究」所需經費8,000,
000
11辦理本市雨水下水道及中小排水等排水清疏工程及環境維護工作不足經費35,000,000
12辦理本市區域排水清疏工程及環境維護工作不足經費30,000,000
13辦理澄清湖棒球場營運移轉ROT委外作業所需經費2,500,000
14辦理登革熱各項防疫工作47,385,360

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


14日晚上八點送公文
17日要人給錢？

--
 

所以還是中華民國嘛?

中華民國憲法怎麼定義的?





所以終極目標是要統中國嗎? 不被中共統穿就要偷笑了好嗎




整天喊保衛疆土，幹你娘憲法就是打妳臉啦

立委過半不處理這些主權問題，他媽的四年後又再喊芒果感

芒你娘央糞


三年前承諾制定反媒體壟斷法，搞到最後還不是封殺時代力量



這樣跟我說抗中哦？　當我白癡啊？

















--
 

臉書卦點說明：（）

韓國瑜

一願中華民國國運昌隆

二願台灣安全、人民有錢

第三個願望我回家想了想，還是不要浪費在我那個已經沒救的頭髮上，所以三願和我一路
相伴、並肩同行的老婆、孩子、團隊、家人與朋友們平安喜樂，特別今天是母難日，也想
要對我那位年事已高的老母親說聲Sorry，這一年來我實在沒時間陪她聊聊天，希望老太
太福壽康健、歡歡喜喜每一天。

臉書連結：



ＦＢ內容：

【時光飛轉，彈指又是一年】

想起去年今日，一般不怎麼過生日的我，因為覺得事多紛擾，所以老婆特別給我買了個8
吋蛋糕，然後家人唱了首生日快樂歌，以期壓驚、開運、迎新象。

現在回想起來那個蛋糕居然還有點用處，不過時隔365天，我收穫了許多朋友，欣逢了許
多機會，肩上也多了偌大的責任。雖然挑戰、刁難與抹黑比之北農時期境界更高，今年此
日已經不是一句事多紛擾可以形容的了，然而一年以來我始終心存感激，因為能為台灣未
來盡一份心力是件值得榮幸的事情，今天的我不需要什麼蛋糕，只想努力成全昨天許下的
生日願望。

一願中華民國國運昌隆

二願台灣安全、人民有錢

第三個願望我回家想了想，還是不要浪費在我那個已經沒救的頭髮上，所以三願和我一路
相伴、並肩同行的老婆、孩子、團隊、家人與朋友們平安喜樂，特別今天是母難日，也想
要對我那位年事已高的老母親說聲Sorry，這一年來我實在沒時間陪她聊聊天，希望老太
太福壽康健、歡歡喜喜每一天。

--

帝釋所問經講記77頁拆穿的。
毗婆舍那講記(含法的醫療)說明如何修四念處增加智慧斷除所有煩惱。
  PTMC 寂靜禪園
、、、、()、、是。
  是          是

--
 

大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇~


最近我看惹日劇

"我的裙子去哪裡了"

老實說...我有點小失望


不是白石演得不好

反而她演得很不錯很搞笑

但...


幹..這三小糞劇情呀!!!

我看到第9集決定棄追了...真的太氣了



是說麻衣為什麼妳又讓我重新喜歡上妳惹呢..

這讓我該怎麼向生駒和娜娜敏交代..



ps:有沒有推薦的日劇介紹一下

我不喜歡看愛情劇

半澤 王牌大律師 房仲女王 這種我就挺喜歡的~









--
佛祖的弟子alan4ni對佛祖說:我喜歡上了一個女子。佛祖問alan4ni:你有多喜歡他?
alan4ni說:我願化身石橋,受那五百年風吹,五百年日曬,五百年雨淋,只求白石 麻衣從橋上
經過,某日等白麻從橋上經過,那也只是經過了,此刻你已化身石橋注定只能與風雨廝守。
你究竟多喜歡那從橋上經過的白麻,令你捨身棄道,甘受情劫之苦?

--
QWQ
殘美我只看過第一集~
如果很常那就還好~
哪部
我來看看~
三小!
長澤 好像不錯~
石原演的哦 我還沒看過 可以看一下~
白石 花花~
法醫哦 我會看~
這部好像挺有趣的~
愛情來得太快~
 

偏鄉械鬥，推爺爺輪椅到公園
互尬帕金森氏症怪獸對打機
萬華街技

原始人沒盤子怎麼拉K？
旋轉樓梯雞洩化

妻兒出國
脫韁丈夫流水席
經費充足玩到藥效殘留

頑固老爹夜遊，吃壯陽藥壯膽
耳根子硬聽不進去

--
How9不見
我愛我的每一個粉粉和黑黑！！！
 

臉書卦點說明：（）

妹妹在中共表態支持一國兩制，哥哥黃偉哲表示尊重妹妹，但是不要

因為妹妹的行為立場而遷怒他


臉書連結：



ＦＢ內容：


雖是骨肉血親，但我的政治立場與主張跟妹妹黃智賢完全不同。這一點是很多民眾都已經
知道的事實

我從學生時代參與學運社運到政治改革運動，堅持的就是台灣自由民主的價值。

可以選擇的理念，我以行動證明；

 

--
 

所謂的 幸福快樂 不止一種
美麗的 春夏秋冬落葉 是我的
體驗過才懂 夢是什麼 有沒有卦

--
 

如果中共最喜歡對官員來的那一套
然後就莫名其妙被自殺了
然後中共就可以扶另外一個人來弄
這樣子這場風向會怎麼吹
香港人現在是反港政府(代理人)
還不算事直接對著共產黨硬幹
如果發生了 接下來會發生什麼事?
有沒有八卦

--
 

非洲 東非地帶 烏干達
這個國家其實自然資源很多

氣候宜人 土地肥沃
銅 錫 鎢 釩等 礦藏豐富
更是非洲少數水資源豐沛的國家
但是發展好像...


有沒有烏干達的八卦??


--
 

1.媒體來源:


2.記者署名
吳政峰

3.完整新聞標題:
林鄭再度栽贓台灣 我法務部轟妄扯、推諉、卸責

4.完整新聞內文:
2019-06-16 06:10    首次上稿6/15 22:15     更新時間6/16 06:10

〔記者吳政峰／台北報導〕香港特首林鄭月娥以無法引渡港女命案兇嫌陳同佳至台灣受審
為由，提出暗藏「送中」的「逃犯條例」修正案，引爆百萬民怨與流血鎮壓，而15日又以
台灣拒絕引渡陳同佳為名，宣布暫緩修法不撤案，屢次栽贓台灣，連平日低調的我國法務
部都忍不住了，15日晚間重砲轟擊港府「妄扯、推諉、卸責」，火力全開。

法務部指出，港府之前以回應台灣所提司法互助與遣送嫌犯的請求做為藉口，驟然提出一
個引發國際間高度質疑的「逃犯條例」修正案，其修例方向已逾越單純的台港間個案司法
互助及逃犯移交，法務部不予苟同，亦絕不可能基於該逃犯條例，與香港進行任何逃犯移
交事宜。

港府15日又以台灣不接受該逃犯條例引渡人犯做為暫緩修例的口實，意圖模糊該條例違反
人權疑慮的焦點，法務部劍指林鄭政府，痛批港方「妄扯」發生在台灣的個案爭議，其「
推諉、卸責」之舉，須嚴正駁斥。

法務部重申，只有在確保人權及堅持平等、尊嚴、互惠的基礎上，才足以推動建立雙方司
法合作機制，以落實司法正義及彰顯人權保障的普世價值，若捨此不為，罔顧民意，恣意
妄為，即無從進行任何司法合作。

法務部強調，台港間因欠缺司法互助機制，以致發生在對方管轄區域內的犯罪，無法合作
共同打擊，台灣曾多次就各類犯罪案件向香港提出調查取證等司法互助請求，「均」未獲
港方回應；港女命案發生後，雖然台港均十分關切此一案件，也都殷切期盼兇嫌受到法律
制裁，但香港對台灣就此案所提出司法互助請求，迄今亦仍無積極回應，非常遺憾。

法務部表示，做為國際刑事司法互助的主管機關，向來在平等、尊嚴、互惠及保障人權之
基礎上，積極與世界各國及各司法管轄區域推動建立各種形式司法合作，以實現司法正義
，若這些基礎不存在，實難以建立長期之司法互助機制。

法務部呼籲港府，除處理逃犯移交事宜外，更應重視與台灣簽訂司法互助協議，建立兩地
共同打擊犯罪機制，以免台港兩地成為在對方轄內犯罪者逃避法律制裁的避風港。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:  (me friend 對事沒對人在講)
(1) 為什麼不跟"台灣簽訂司法互助協議" ?

(2) 為什麼不改為在外地犯罪 可在香港受審判?

(3) 為什麼(1)和(2) 林鄭 都可以做 都不做,
  而要弄個"逃犯送中條例", 引起200萬+1人的反彈、遊行?
  然後她自認為自己很對，1人1口水 都可以把她淹死，
  還有那個被殺的女香港人的正義, 她林鄭又打算如何伸張?

--
 

分母邊緣人跟邊緣人不一樣的是

會被邀請參加活動

但在活動上什麼也無話可說

別人共同經驗也沒有 喇D賽實力也差

感覺只是當分母

分母邊緣人該怎辦 有沒有八卦


--
 

(<U+3042><U+306A><U+305F><U+306E>番<U+3067><U+3059>我看完了!小雷!)
<U+261E>注意!!本篇為<U+3042><U+306A><U+305F><U+306E>番<U+3067><U+3059>妄想廢文!

今天下班後去一趟之前公寓-<U+30AD><U+30A6><U+30F3><U+30AF><U+30A8><U+8535>,站在信箱前,
雖然只有之前用"赤井詩矢"假名字短暫入住過303<U+53F7>的水電跟網路的繳費單
看著302<U+53F7>手塚家信箱有張外漏的便當DM,
覺得有什麼不祥的感覺,應該是我多心了

202<U+53F7>的<U+9ED2>島沙和也來到信箱前,跟我點了頭要開信箱的時候...

'娜醬...妳別玩了!這樣很危險的!'

突然語氣轉變的七<U+702C>:你怎麼知道是我!!

'<U+9ED2>島常用左手開鎖的,而且妳會在不熟的人面前開信箱鎖嗎!?'

七<U+702C>不悅的說:你看別人看得那麼仔細幹嘛!

'每個人都觀察啊!我在這間公寓也出過事啊!'


突然後面有個聲音:那個...不好意思!

我跟娜醬回頭看到<U+9ED2>島沙和在我們身後...


靠悲啊!!!!!!我心裡是如此大喊著!


只見<U+9ED2>島驚呆的表情指著娜醬說:妳是誰!?


JoJo立<U+3061>的七<U+702C>:豆一樣.砸瓦魯多！(<U+3069><U+3044><U+3084><U+30FB><U+30B6><U+30FB><U+30EF><U+30FC><U+30EB><U+30C9>)

然後娜醬就消失了...

<U+9ED2>島:我剛剛看到有長得跟我好像的人?

'只有我而已喔,會不會上次被榎本會長綁架後有點PTSD?'
(Post-traumatic stress disorder,又稱創傷後遺症)

<U+9ED2>島:可能吧...你怎麼知道我被早苗桑綁架?這沒公佈啊!

'調查我汽車爆炸案的小眼睛刑事跟我說的,目前我的身分是協助調查也是被害人'

<U+9ED2>島:你跟刑事關係好微妙...忘了恭喜赤井桑遷新居,

'<U+9ED2>島小姐要保重,我有空會回來看看大家的,手塚桑還沒出院嗎!?'

<U+9ED2>島:還沒的樣子,您也保重!


我覺得連續殺人事情好像還沒結束,之前炸我的兇手也還沒抓到;

出了公寓門口,看到在我機車旁的娜醬

'娜醬妳用了替身能力齁!'

七<U+702C>冷靜的說:給她看到我了!原本要想用皇后殺手(<U+30AD><U+30E9><U+30FC> <U+30AF><U+30A4><U+30FC><U+30F3>)*滅口的!

'這公寓已經死很多人了,娜醬我求求妳別亂來...'

七<U+702C>:開玩笑的啦!還好你房東讓你先搬出這間公寓了,覺得這裡很不舒服!

七<U+702C>指著我說:你是不是妄想過<U+9ED2>島沙和啊?

'並沒有!不要瞎掰好嗎!'


*皇后殺手(<U+30AD><U+30E9><U+30FC> <U+30AF><U+30A4><U+30FC><U+30F3>):吉良吉影的替身,能力是將接觸到的物體變成炸彈

--
超愛我婆這眼妝!

我婆這Wink跟笑容太強,我快被萌死了>///<


--
呵呵,要讓娜醬用豆一樣.黃金體驗鎮魂曲反殺嗎?
那是用腳解綁吧...
她不會舔我,所以我會騙她!(居然活到第二季當少年偵探團了
你們都抖M是不是??
好看!推特討論到爆,還有網紅在解說
你厲害,居然有這場景GIF...
 


今天下班回家後 沒看到寶貝女兒美玖的身影 想說來抱抱美玖
向老婆陽菜詢問 她說
"今天幫她找了個家庭教師 現在在房間裡上課呢"
"家庭教師?"
"對阿 她最近成績有點退步了 所以就找了個大學生來教她看看"
"這樣喔..."
"所以你褲子不要亂脫阿 只穿內褲懶毛被老師看到怎麼辦" 陽菜提醒我
"喔喔好" 我趕緊去換上乾淨整齊的家居服

"嗯時間也差不多了呢" 陽菜看了看時間後 去敲了下美玖的房門
我有點緊張的在沙發上偷瞄 想看一下陽菜找了什麼樣的家庭教師來
想不到 出現的竟是



戴上眼鏡增添幾分書卷氣的遠藤櫻 從美玖的房裡走了出來
我吃驚地瞪大了雙眼 小櫻瞄到我之後眨了下眼睛
"那今天就到這邊囉 謝謝老師~" 陽菜微笑著向遠藤輕輕鞠躬
美玖也向遠藤鞠了躬
"老公阿 這麼晚了來送老師到車站阿" 陽菜轉過來叫我過去
"咦?我去嗎?"
"不然是我要去嗎?" 陽菜微笑的歪了下頭看我
"......好我送老師出門囉"

"妳還真是厲害..." 和小櫻一起出門後 我忍不住說
"嘿嘿 不入虎穴焉得虎子阿" 小櫻得意的說
從我們家門走出去一轉彎 小櫻就牽起我的手
"妳喔..."
"嘿嘿" 小櫻故意搖晃我們牽起的手 高興地笑著

夜晚的住宅區街道上都沒有人 我和小櫻就這樣牽著手聊一些小事情
走著走著 我們看到前方有一座路燈壞了 那個區域被漆黑籠罩
一踏入那個區域 小櫻就從背後緊緊抱住我
"小櫻..."
"在這邊的話 就不用再顧忌什麼了吧" 遠藤說
或許是因為在黑暗之中 想不到那個鄰家的蕎麥麵女孩竟如此強硬與大膽
我無法在黑暗中看清楚小櫻的臉 但不停感受到小櫻的香氣與溫暖的鼻息



"所以那傢伙如何阿?" 河田陽菜如此問道
"也就是那樣吧 是還蠻可愛的啦" 金村美玖一邊玩著fortnite一邊回答
"幹又死了!馬的到底要怎麼蓋房子阿搞不懂欸!"
"不准罵髒話"
"對不起..." 金村美玖低頭道歉
"哼哼 那個蕎麥麵家的現在一定以為自己騙過了我吧 真是太天真了嗯哈哈哈"
"媽...有人說過妳這樣笑很像壞人嗎..." 金村美玖小聲地問
"什麼?"
"沒有、沒事..."















今天雖然標題是美玖但其實是小櫻的回合嘻嘻
只是覺得連三天標題都是乃團新人好像有點母湯 損我日向王之名




--
金村女兒 河田老婆 小<U+5742>愛人




<U+5742>道系翻譯/雜談/廢文粉專 金河<U+5742>廢文庫

--
我可能比較想請影山教導美玖怎麼變大
我喜歡babysitter 小粉絲知道她們嗎
都是小櫻跨過了那條線
我都被動承擔欸 哪裡霸道總裁了
阿梅...阿嘶...
接受訪問也叫偷情喔 正正當當的沒有越過那條線好嗎
機該威的
好老喔
XDDD 女性向作品的男主角?
對~有看過她們現場 還不錯 鼓手超可愛
 

大家安安^_^


我是個沒有工作

靠著女友的錢維生的軟飯男

我不想工作  只想過輕鬆的生活


我的女友田村保乃

她現在的工作是偶像

跟我的個性相反

她是個認真努力

相信只要努力  夢想就會實現的人



有一天她工作錄影完回到家

帶著疲倦的身軀

看到我正坐在沙發上看漫畫

我完全不曉得她到家了...

田村:欸！你怎麼沒有幫我倒垃圾?

"<U+3054><U+3081><U+3093>.....我看漫畫看得太入迷了
忘記妳有吩咐我要倒垃圾"

"不說這個了  我肚子好餓哦...
能快點做飯給我吃嘛?"

田村:垃圾= =


"妳說什麼?  妳罵我是嗎？"

田村:我說你是垃圾
因為你這樣就跟垃圾沒兩樣

我聽了肚子一把火後  控制不住自己情緒

拿起桌上的杯子丟向她的臉~

"幹~太久沒被打是不是！妳以為我願意這樣哦"

田村:每次叫你找工作  你都不去找
只會這樣大聲罵人  還打人  我受不了了...


田村:嗚嗚嗚......

怎麼辦?  田村竟然罵我垃圾....
我又拿東西丟她..



--
我不想打她
我參考日劇 軟飯男<U+30D2><U+30E2><U+30E1><U+30F3>
 

臉書卦點說明：（）
陳為廷再次分享時代參選人臉書
說明 希望大家都能站出來挺香港喔
臉書連結：
00184845613

ＦＢ內容：
反送中，護民主，我們在新竹撐香港！
　
感謝所有今天一起到新竹火車站來聲援的朋友。我們原本預計這只是一場街頭宣講行動，
但前前後後仍有數百名朋友駐足，結束時還有一百多名朋友在場，並協助發放傳單。看著
大家的熱情，真的非常感動。
　
午後新竹火車站前的微風中，有高中生、有書店老闆、有專門從苗栗來的大哥、有工程師
、有帶著學生來新竹看電影的小學老師，還有一起合唱「海闊天空」落淚的香港學生們，
共同駐足。
　
這樣一群人，相對於中國政權，或許只是很小的力量。但我相信：最終能動搖威權的，也
必定正是來自四面八方，成千上萬，這樣溫柔堅定的力量。
　
在今天的香港街頭，仍有將近兩百萬市民走上街頭，要求香港政府撤回「送中惡法」；
　
台灣立法院外，也有近萬名台港學生聚集，不只聲援香港，也要求台灣政府嚴審香港資本
、香港公務人員入境台灣，並給予受司法迫害的香港人政治庇護，明確表態反對「一中和
平協議」。
　
台灣和香港就是對抗中國極權的第一線。
　
香港行政長官在今日遊行後ㄆ堅持不下台，只向市民「致歉」，也不承認這項修法的錯誤
，只說政府向社會溝通的「工作不足」，著實令人憤怒。
　
可以預見的，在香港政府「停止」推進法案後，明天開始，媒體關注香港的程度也許會變
得更小，但且讓我們不要忘記：
　
在香港「逃犯條例」的爭議之外，還有許許多多香港政治犯仍在監獄當中，這一波衝突後
，又將可能有更多人入獄；
　
香港的許多政黨至今仍被褫奪參政權，連參選都無法參選；
　
香港的「真普選」改革，從2014年雨傘運動後就停滯至今，中共絲毫沒有要退讓的跡象。
　
台灣人對香港的關注和聲援，不會因為香港政府的「暫緩」、「停止」修法而停止。我們
要持續支持香港，直到香港人獲致民主，得到他們應得的自由的那一天。
　
我們共同努力！
　
—
【高鈺婷募款專戶】
109年立法委員擬參選人高鈺婷政治獻金專戶
線上捐款網址：

　
若要線下捐款，也可以直接匯款：
銀行代碼：005臺灣土地銀行東新竹分行
帳號：103-0010-18888
若需收據，請私訊至粉專，謝謝您。
　
—
高鈺婷資歷：
　
【學歷】
台灣科技大學電子工程所碩士　
國立虎尾科技大學
大安高工
　
【經歷】
工業技術研究院工程師
島國前進幹部
2016年邱顯智立委選戰工程師後援會成員
　
加Line分享訊息：
追蹤instagram當我粉絲：







--
 
