

是這樣的
對於寵物有一個疑問
寵物是真的會越來越像主人嗎？
因為親戚家有養狗
所以我常常會觀察他
牠完全和主人不像
而且非常喜歡賣萌
那麼這樣是什麼問題呢？
























--
你先推回來我再決定要不要告訴你

 


今天看到各種年輕面孔站上街頭反紅媒
各界人物站出來發表演說

有沒有今天最經典的一句話是哪句的卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

現在ptt無法申請新帳號
戰方也在積極刪除跳板仔跟網軍分身
所以帳號應當是很珍貴的東西

那為什麼開始有些帳號發文自殺
或是開分身重複推文被抓包，ip也不換
是愚蠢還是沒看過版規？？
還是這之中有什麼陰謀

有沒有八卦？？



--
 


原文在此：
點進去可以看到那個骨刺的位置還滿詭異
是在頭骨下方而不是頸椎的位置

報導引述的論文
出自Jornal of Anatomy，IF值大概2

小妹我不是這個領域的
不知道這算不算是好期刊
但是小妹我自己這樣看下來
感覺論文的完整性滿弱的
因為整篇論文只有18-30歲的年輕人
卻沒有其他年齡層的人當作對照

同時也缺乏相對應的跟清楚的
這篇文章對於的論證都很薄弱

所以小妹我是覺得看看就好
畢竟很多期刊論文都是看圖說故事
先有研究成果，然後胡亂解釋一氣

不過小妹我們家業業老公就不一樣了
小妹我們家業業老公還沒畢業就已經發了一篇adv. mater.
一篇ACS appl. mater. inter.
跟一篇surf. coat. tech.
我們家業業老公寫的論文不但成果新穎
而且邏輯清晰、論述有條理
更厲害的是因為小妹我們家業業老公英文好的不得了
所以他的用字遣詞都很流暢，完全看不出來是台灣人寫的英文
難怪可以隨隨便便用實驗室的破爛儀器就投出高點數的期刊
阿~我們家業業老公就是不一樣

--

--
 

臉書卦點說明：（）
陳為廷再次分享邱顯智臉書
除了對遊行外
也分享空姐罷工的影響
臉書連結：

3
ＦＢ內容：
今天的雨真的好大，下午先是到凱道參加反紅媒活動，隨後又趕到南崁長榮航空總部聲援
罷工晚會。
　
雖然整個人被雨淋到幾乎濕透，但到了罷工晚會現場，看著大家同樣在雨中繼續努力著，
只能先和大家說聲，辛苦了；前幾天的大熱天簡直要把人烤焦，今天又下著如此大的雨..
.
　
不是忍無可忍，有誰會願意這樣忍受日曬雨淋？
　
首先，我必須再一次強調，今天的罷工，絕對不是無預警罷工！
　
三年多來，經歷無數次的勞資協商，長榮高層和交通部絕對心知肚明，這叫做積怨已深，
絕對不是無預警！
　
現在的法規，對罷工權其實限制重重，需要經過嚴密的程序，以及一次又一次的溝通，才
能發動罷工。交通部若要主張設置罷工預告期，麻煩，請先取消強制調解！
　
特別是長榮、特別是航空業，勞動環境的優劣，攸關數十數百位乘客的安全，勞安就是飛
安，絕對應該堅持捍衛！
　
因此，我們要呼籲長榮，請認真面對空服員的訴求，儘速拿出誠意進行對話。如果能夠把
做公關的力氣，拿來好好跟自己的員工對話，一起解決勞動問題，任誰也不想、不願意發
動罷工。
　
再來，長榮對勞工提出的訴訟，昨天勞動部長到達罷工現場，已經明確的表示，這是合法
罷工！合法罷工依照勞資爭議處理法55條，民刑事免責，跟本就沒有所謂損害賠償或強制
罪的問題！
　
在罷工的第一天，我就看到罷工的現場有許多位媽媽帶著孩子，我想要特別對她們說聲，
辛苦了，孩子現在或許不懂，但他們長大會懂的。
　
最後，我也要呼籲所有的朋友，不只是空服員，機師、國道收費員、工廠作業員、消防員
、社工師、護理師等，大家在職場上，其實都需要更好的勞動環境。
　
大家各自分散時，我們的力量有限，但只要我們團結起來，堅持努力爭取，就會看得到希
望，身為關廠工人案、華隆工人案的律師，我會和過去一樣，一直和大家站在一起，守護
我們的勞動環境，並且一起努力讓我們的勞動環境更好！







--
 

台灣四面環海，除了少數如郵輪之類的海上交通之外
出入國門都以飛機為主要運輸方式
台灣人又特別愛出國，每年飛去日本跟中國就超過800萬人次

近兩年油價回升，台幣匯率下跌
加上台灣的航空業不太平

威航、復興在三個月內被同一個董事長弄倒
華航、長榮接連罷工
遠東機齡過高，又會無故取消航班，評價眾所皆知
即便未來星宇機票開賣
也已經預定好走高端路線

台灣機票相較其他國家來說
是不是有比較貴

有沒有八卦

--
 


台中8+9治國

亂完社區後現在要去地檢署叫檢察官起床了

以後去台中要小心一點

不然隨時都會被直播主進攻

--
 

如題

如果真的解放軍攻來

發生戰爭先上的的是義務役還是志願役？

之前查資料有兩邊說法

一個是後備軍人先上（擋子彈）？
後面接著正規軍候補？

一個是正規軍先上
後備軍人後補
補充兵墊後

還有指揮戰術是三軍統帥
還是星級最高的？

有在當兵的可以為小弟解惑嗎？
滿好奇的謝謝！
或者我說法完全錯誤也可指證謝謝
退伍太久都忘光了= =

--
 


那年交了第一個女朋友之後

也順利進到她房間

媽的 這是什麼狗窩還是豬寮的

衣服散落在各地都沒有折

地板上還有好幾件內褲

旁邊好幾條牛仔褲

她說她四年來都沒洗過

牛仔褲不能洗

她說她在養褲

操 那你兩天沒洗澡是準備要養身嗎

差點給他巴下去

長得漂亮 奶又大

怎麼會是這種調調我真的想不透

來我家也有點女人樣好嗎

月事來用過的棉要包好啊

好歹不要讓我打開垃圾桶看到一片沾血的衛生棉吧

媽你個B

--
 


安安肥宅

我是微，U文

專發微，優文

—————————

如題

感覺朋友很多的肥宅你們

除了親戚桌以外

會請多少朋友呢

是不是至少50桌朋友桌這樣

有卦嗎？

--
 




老實說員工罷工期內確實企業可以依法不用支付所有薪資和福利政策....



可是這個有很大疑慮...


飛出去前還沒參與罷工...用出差名義出去...飛到了他國(外站)時候開始參與罷工...這
個要算出差還是算罷工....有很大疑慮...要由法院判決法官大人來下決定.....



因為空服員.機師飛出去外站時候....往往都是在等公司派下一個工作...(可以算是個人
時間沒事幹居多...)




所以出差期內參與罷工...很難判定要算出差還是算罷工...只能交由法院的法官大人去判
定了！




再來吠罷工要給預告期的資方奴.１４５０.吱吱.央粉.龍粉出乃玩啊！



預告期就能防止旅客不受影響啊？！



那個剛剛不是有一篇新聞報導：


長榮罷工的空服員至長榮慰問執勤地勤人員，被旅客嗆聲回去執勤...



靠北！



借問一下喔！



長榮空服員正式實施罷工第幾天了？？



還在靠北因為旅行受影響？？



這是三小？？



嚴格算起來，從通過投票罷工日期至正式實施罷工有三天以上時間讓旅客可以更改航空..
..



再來都正式實施罷工幾天了？


四天了！


還在說旅行受到影響.....算一算有一個星期可以更改購買其他航空了！



所以說罷工要給預告期，旅客才不會受影響的滾出來玩好嗎？！




所以還要硬拗靠北要給預告期第三方才不會受影響嗎？



直接廢掉勞工可以罷工，旅客.第三方才真正不會受影響，這樣比較有用也比較有效...不
考慮看看叫資進D能黨.菜英狗.資動部.資動部長.黑龍提出來嗎？

--
賭博輸了怪發牌員是三小道理？？
你賭博輸了，怪發牌員囉？！
這是什麼道理？？
然後<U+561E>？？
笑死了！
自己賭博輸了怪發牌員...
你也可以現場買啊！
不然線上購票啊！
笑死了！客服中心給你三天都打不進去膩？！
如果三天都打不進去，是罷工的人錯囉？！
自己賭博輸了，怪發牌員？？
要不要禁止員工罷工比較快？！
勞工只能被資方.金主.慣老闆壓榨而已！
發牌員沒不發牌喔！
只是賭客輸到脫褲，怪發牌員是什麼道理啊？！
你都半年前訂票了，卻無法三天改機票？
騙誰啊！
難道不是旅客賭不會要旅途時候遇到罷工...
我反串什麼？！
 

60年代的美國，正在全力圍堵共產主義
可越戰都還沒打完，就蹦出一群哈草的左膠嬉皮
到處喊著要和平、反戰爭，弄到越戰真的中離了

後果就是全球共產主義勢力怒推一波
造成各地鄉民至今都還在受害，還要等川普出來收爛攤子

有沒有當初那群左膠現在是不是會後悔的掛？
還是說不久的未來，這類人又會在美國各地再一次地冒出來？

--
 



原文恕刪


只是看到二樓的鄉民說「佩服 但有這個必要嗎」有感而發。


我從小就喜歡幫大家忙，又沒有那種人氣當什麼學生會幹事，所以國小到高中都會去學校回收場幫忙。


在回收場幫忙收取每個班級的垃圾時，有同學跟你說聲「謝謝」時是非常感動的。

而我看到每個值日生同學的垃圾桶清空、回收物排整齊也會覺得非常地暢快與滿足，總覺得我為了校園與所有同學做了事情。


當然，有些班級倒垃圾的是學期固定，所以會有某幾個班是美麗的女同學來倒垃圾，她們說謝謝或是臭臉時我都很開心，還有幾個因此認識了呢！


在這行業(？)待久了，看多了
其實這種不怕髒做到底的男女生還蠻多的

男生可能是為了表現與盡責，而女生更多是為了倔強與熱情

有時我自己留下來幫忙整理班級回收物，有些放學還沒有走的男/女生同學看到了就會主動過來一起整理。

有沒喝完的的奶茶、沒洗過的麵盒、沾黏廚餘的紙盒、臭死人的酸臭未知物....

這些同學雖然嘴巴幹你娘咧，但也不會不敢去夾子夾他，甚至用手去抓。



說太多其他的，回到正題

所以呀
這些人「連紙漿都要清」並不會是一個過份的事情。

你要說是因為不落人口實也好、這種事只是基本素養也罷

我是認為
若是知道自己一個小小的自我要求被大家看見，並對整件事產生了好的影響，我想這場遊行活動才是真正完美的告一段落了吧！





自己因事才從台北回家一陣子，無法上去助陣....

看到今天大家願意站出來實在很感動，如果我能去，也一定會留在清理那邊到完全乾淨為止！



沒什麼錢錢
就每10樓發個100p

讓我謝謝在這邊支持著這場活動的大家吧~

-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1053.

--
 


大家好R
韓粉社團是出名的瘋狂

加入前要先說自己有多愛唬爛魚
然後進去之後也不能亂說實話，不然會被圍攻

今天反紅媒遊行後，有人把623遊行跟韓總台中造勢後的現場做比對


這是623遊行後正常人留下的乾淨地板



這是台中造勢後韓粉們留下的垃圾




正常人跟韓粉的素質高下立判

如果把這個對比圖po到韓粉社團會被韓粉爆氣攻擊然後被管理員封鎖嗎?

真好奇韓粉會怎麼幫自己辯解xd

--
 

嚕嚕我一直被自己帥醒

沒辦法好好睡覺

明天要工作

現在卻睡不著怎麼辦？

有沒有鄉民能夠救救可愛的嚕嚕

拜偷QAQ

--
 

今天看到新聞說長榮負債2000億每年只賺50億

經營得很辛苦還給員工高福利根本是佛心公司

但是公司不賺錢是誰的問題?

是每天苦幹實幹的空姐沒辦法招攬更多客人的錯

還是高層經營決策錯誤的錯?

如果公司不賺錢是高層決策錯誤

還要基層員工憶起共體時艱是不是很不合理?

有無這方面的掛?

--
 


解除 的禁言限制 (距原期限尚有 76 天)
  理由: 新增
暫停 發言，期限為 166 天
  理由: 政治社論+政治問卦(舊版規)
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: fb評論字數不足
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 超貼
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 濫用爆卦








43116     6/09 blasheep22   □ [臉書] 憤怒鳥

135 +  6/23 YAYA6655     R: [爆卦] 凱道現場超過200人了
    136 + 6/23 YAYA6655     R: [爆卦] 凱道現場超過200人了
    137 +  6/23 YAYA6655     R: [問卦] 嘲笑凱道的人是不是很可悲
    138 + 6/23 YAYA6655     R: [爆卦] 凱道現場超過200人了
    139 + 6/23 YAYA6655     R: [問卦] 景福門已滿 人數已經外溢
●  140 ~ 6/23 YAYA6655     R: [問卦] 喜歡女同事的是不是生活圈沒女生啊






















--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


民主淪喪！綠營濫用民主霸凌言論自由！

執政黨欺壓媒體！專家：箝制言論自由。

綠營又出奧步！國家機器霸凌媒體！

蔡英文政府逼迫人民上街，韓粉哭喊：我們要喚回中天！

623凱道遊行，警方：約五千人。

韓國瑜造勢氣勢當紅，綠營遊行野貓寥寥可數。

迫害言論自由！蔡英文政府必然遭民主反噬！

大概是這樣吧

給你參考

--
我猜會放在二版的小小小小欄位
然後旁邊滿滿的都是批評的腦殘社論
對吼還有台中造勢這件事
哇明天可以想見報紙長什麼樣子了
 

妥協定義是什麼

是完全接受或部分接受條件

或者是與工會協商

現在看來恐怕連坐上談判桌都不願意

現在目的應該是要完全殲滅工會
讓以後員工不會再有工會的援助

沒有工會 誰能夠自己跟老闆談


--
 







代PO
這次的長榮罷工事件，長榮對外宣稱空姐罷工造成空前的航班縮減，
受影響旅客至少10萬人次，
但扣除掉罷工的空姐(繳交護照予工會2000名)，
長榮至少還有一半的空姐可以飛（加上300名外籍空服員約2200名），
也就是航班運量維持率在5成以上，
但為什麼長榮不這麼做呢？
理由就是，
希望造成社會對罷工空姐觀感不佳外，
也透過讓沒有參與罷工的空姐放無薪假、無班可飛，造成內部員工不團結，
發揮寒蟬效應、「讓不聽話的員工自取滅亡」，最後罷工失敗。
大家不覺得這種從內部破壞的劇本是不是有似曾相識的感覺呢？

以下為原文
---------------------------------------------------------------------
關於這次的長榮罷工事件，我朋友是沒有加入工會的空姐，
因為她覺得工會有些理念不合，
工會會員對於沒有加入工會的同事，常有些偏激的言論的行為；
加上工會內部資金的運用不透明，
且對於長榮現階段的給薪標準，她已覺得可以接受，因此沒必要加入工會，
畢竟不是每個人都不缺錢的。

6月20號空服員工會罷工當天，
下午1點、她原本已在總公司待命，
罷工開始後，她突然收到公司詢問是否願意前往機場接受調派，
她當下已表明「接受公司安排任何航班勤務」；
由於航班大亂、班次一改再改，最後晚上9點，公司沒有派給她任何航班，
她才從公司下班。

此後的6月21日開始至6月23日，她完全沒有接到任何勤務通知，
她原本以為只有她沒有分派到勤務，
經詢問同事下，才知道沒有參與罷工的長榮空姐，
至少有一半都跟她一樣處於待命狀態，但理由不明。

直到6月23日、長榮對外宣稱空服員陸續歸隊，加開峇里島、曼谷航班，
她終於收到出勤通知，
但此時根本罷工都還沒有結束啊！
這時候她才發現公司根本就是故意的，
故意讓航班縮減、讓運量大減，把所有的錯都推給工會與罷工空姐，
事實上長榮內部根本就有一堆人等著要飛卻飛不出去。

如果你問我這麼做的用意是什麼，
我認為長榮在外部輿論上，刻意要創造是空姐提出無理要求外，
內部也刻意製造對立，讓沒參與罷工的空姐沒班飛、沒錢賺，
這樣大家就會怪工會「你們不罷工不就沒事了」的壓力，
事實上，這齣擬好的劇本，並不符合長榮強調的公平正義原則。

請幫我把這份訊息傳閱出去，
讓大家知道長榮內部的陰謀，
雖然可能起不到任何作用，但至少能讓內部的真相被外界了解。

--
 



別傻了，簽了有效嗎？

契約首重誠實信用，員工在國外工作，趁他在國外時要他立刻簽屬文件

而且文件上還是要求他拋棄權利，不然就把他丟包在國外，文件效力爭議也很大

因為是趁人不備，在人不利的情況下要求簽屬的，而且還是要求別人單方面拋棄權利


這情控就算在恐龍面前恐怕也難自圓其說

這就跟中國開刀開到一半，把麻醉的病人喚醒，要他加錢(這裡是拋棄權利)一樣

覺得長榮航空因該不會這麼做。

--
人有自由，也有不表達的自由，不能拿文件逼人表達
沒這麼，要在國外簽有效，那不能單方面要求人拋棄權利，要有對價啦
例如給個幾萬，然後簽這樣。
打官司也是空姐被動哀，真的告了，恐龍會爆走，認為長榮航來侏儸紀亂
 


各位都知道蔡阿嘎有個兒子「蔡桃貴」

並且創了Instagram及YouTube頻道

深受許多人的喜愛

Instagram有61萬的粉絲

YouTube也有38萬訂閱

那這些多少也有營利行為吧？

雖然本意是紀錄小孩生活

那孩子父親本身是公眾人物之下

算是利用小孩來消費嗎？

而且Instagram發的文都是模仿蔡桃貴的語氣

根本就不是蔡桃貴的本意吧？

有沒有蔡桃貴的八卦？




-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 

中央社

記者潘姿羽

老人歡唱意外捲入智財糾紛 政府修法陷兩難

最新更新：2019/06/23 22:55

（中央社記者潘姿羽台北23日電）許多長輩愛與好友齊聚里民中心歡唱，近日卻因為伴唱
機夯曲涉侵權，收到存證信函，人心惶惶；日前提案修著作權法盼解套，
卻引來音樂人反彈，政府修法陷入兩難。

各縣市里民活動中心為了讓長者有健康的交誼管道及休閒娛樂，多會購買電腦伴唱機，供
周邊老人聚在一起歡唱，若總是同樣幾首舊歌輪播，難免無法盡興，因此民眾多會在電腦
伴唱機灌入當紅流行歌曲、八點檔主題曲等新歌。

不過，，涉及違反著作權法第91條規定「擅自
以重製之方法侵害他人之著作財產權者，處3年以下有期徒刑、拘役，或科或併科新台幣
75萬元以下罰金」。近期便有許多里民活動中心、歌唱班收到取得歌曲授權業者寄發的存
證信函，導致不清楚法律的長者、里民擔心受怕。

經濟部官員坦言，里民活動中心將既有的電腦伴唱機灌入新歌，並齊聚歡唱的行為，確實
有2大著作權法觸法疑慮，一是灌入的新歌若未取得授權，構成「擅自重製」，二是阿公
阿嬤歡唱歌曲，會有公開演出的問題。

官員解釋，目前第一點比較有爭議，因為實務上確實有未取得授權的情形，但里民活動中
心等非營利場所提供伴唱機具高度公益性，用途也是促進民眾身心健康，因此

，希望讓基層民眾在合理付費的情況下
，也能唱到想唱的歌曲。

至於公開演出部分，現行是由集體管理團體來把關，經濟部智財局會請集管團體針對具有
公益性質的活動採良性勸導，而非動輒祭出懲處。

然而，立院民進黨團提案增訂69條之1條文後，引發音樂界大力反彈，


經濟部官員表示，著作權法是保護權利人的利益，音樂人的主張很好理解，但里民歡唱行
為不涉及營利，且有公益性，兩邊權益要如何保障，是現在要思考權衡的地方。

官員也說，這次事件並非單純只是里民想要灌歌引發的侵權問題，還牽扯了長期積累的伴
唱機市場結構因素。

經濟部官員解釋，營利市場高達8、9成都是使用弘音，因為弘音的曲目最豐富，音樂公司
也著眼於弘音握有強大的市場力量，專屬授權給弘音公司，但弘音伴唱機「只租不賣」，
各縣市里民活動中心、歌唱班則多是編列經費購買電腦伴唱機，只租不賣跟直接購買並無
交集，這邊就出現第一個癥結點。

其次，官員表示，從音樂業者的立場，弘音市場力量最大，他們要賣，自然要找表現最好
的業者來授權，無可厚非，但也因為弘音取得了大多數音樂市場的專屬授權，其他廠商根
本無法取得授權，市場力量持續萎縮。

為了兼顧雙方權益，行政院正在跟民進黨團積極溝通中，建議傾向先暫緩修法，並強化溝
通、廣納音樂界的意見；政院官員表示，希望兼顧歌曲版權不會被特定業者持續買斷、音
樂著作權人獲得合理報酬，並讓基層民眾在合理付費的情況下，也能唱到想唱的歌曲。（
編輯：楊凱翔）1080623




免費仔的票總是比專業創作者多，修法可理解

--
簡單來說強制授權是有公益需求的團體付低廉的費用給主管機關後
就能取得使用著作的權利，但有一定的限制
最常見就是教科書出版社取得使用他人著作的權利
 

人家是一週一場 ，
我們可以一月一場啊 …
今天北北基 ，
七月桃竹苗 ，
八月中彰投 ，
九月雲嘉南 ，
十月高屏 ，
如果反應好 ，
搞不好十一月還可以辦個宜花東 ，
剛好繞台一圈遍地開花 ，
阿昌阿漢拜託啦 ，
只有一場一定不夠的啦 …

--
 

這次虐童案

我看一堆人直播都在講他的名字

連剛剛警察出來講話也提到他

還把他拉出來喊話

看了一下臉書好像是個賣東西的直播主

家裡是在鶯歌收購老酒的

有人知道他是誰嗎???

有這麼大的影響力.........

--
 

有時候很懶的剪指甲跟腳甲,明明才5到10分鐘左右

有人會特地出去店舖付錢找人幫忙剪的嗎?

會怕別人剪痛自己嗎?

--
M.E. 女實況主又一力作 - Mistake的一天
蛋捲  妮妮 
阿莓       
６６       
阿樂  蝴蝶 
小熊 

--
 

對於富邦蔡家，蔡萬才在國泰人壽分家時。

創造一個富邦蔡家的起家資金。

台北銀行的併購案，可以說是神秘事件。

但其他到底有沒有酬庸、利益輸送的問題，我看電視，陳東豪有引射某一件事情。

但也很保留。金額超乎我的想像。

（平衡報導：國泰購併世華銀行，陳水扁時代，裡面的酬庸，應該很清楚了，

當初主導的國泰老三，在馬時代，也跟國泰蔡家分家了。）

--------------------------------------

前面是政治八卦。回過頭來講富邦蔡家，看衰的主要原因。

看似大好利多。平白購併一家大公司。且只有花一元。



醫療險、防癌險也超級便宜的。當我看到保障的範圍。

還有繳納的金額，我簡直覺得這保險單是買到賺到。超級便宜的。

這樣一來，壽險公司承擔的費用將會很高。

以國泰人壽來說，他的保單宣告利率有到7％∼6％。但那已經是他最高的宣告利率了。

如果一個保險公司宣告利率到10％，壽險公司能賺10％的報酬來填補給客戶嗎？

安泰人壽販售的高宣告利率保單，都需要富邦金控來承受。

我實在很難相信他能夠有這樣穩定的獲利？

萬一財務槓桿操作不當，真的風險非常大。


--

所以，我也說有平衡報導了。我也有寫阿。

不過，我是比較偏向注意安泰人壽的保單，對於富邦金的影響。

因為安泰人壽的保單，當時為了搶台灣市場，真是超低價、超優惠。

這都成為富邦金的成本。
 

今天下大雨
車子放在外面
車子停得位置無觸犯交通法規
對方卻用膠帶將公告紙黏貼在我的車上
下大雨後
殘膠超難清楚

有沒有這種行為可以告對方什麼

有沒有八卦

--


整台車儀表板被黏得亂七八糟
保護膜大概爆了
也沒得吉嗎
無觸犯法規意思是
沒有停在紅線上
前後10公尺也沒有消防栓或公車停車位

上面寫不要停在這邊

我回去得時候
我公司的人好心幫我撕下來……
剩下殘膠了

公司那邊應該調得到錄影畫面
拍照只有被撕掉後的殘膠照片而已
被我同事好心撕掉……




 

他難道不知道燃油成本為航空業為主要?
燃油成本的成本使航空要要經營得很辛苦，
另外航空公司還要買新飛機。

不要凡事只會搞話題炒氣氛好嗎?

--
 

好吧，終究我還是忍不住了，本來想說不談政治的。

中舔新聞台啊，你真的確認中國給你的是糖嗎？給你糖要你傷害台灣人的價值，挑戰台灣
人判斷是非的能力，中舔你真的有得利嗎？你只是引起了更大的反彈跟反韓，物極必反啊
，連這都不懂的話，公司收一收，回中國當個實實在在的舔中電視台吧，如果韓沒了中天
電視台的洗腦宣傳，我們倒帶一下，他還會選的上高雄市長嗎？??????

--

--
 





據我所知

小賈 行為不檢點+去靖國神社 被封殺

凱蒂佩芮 舉台灣的roc國旗 封殺

魔力紅 跟達賴見面 封殺



歐美影星 很多都是行為上 都被中國封殺

而想問

有人因為唱類似 歌曲 碰到中國痛處 封殺的歐美歌手嗎

--
 

之前韓國魚要選市長的時候，韓冰一直出來亮相，想刷知名度存在感 當網美

現在她爸說要選總統，她現在是躲起來了嗎，怎麼都不出來了？

--
 

事情是這個樣子的


我又中獎了    應該是最後一次


八月要去教召


可是跟之前不同的是  這次是7天

黑人問號@@





聽說近年來  四個月的8+9蠻多的





想請教各位鄉民賢拜

需要注意什麼嗎 ??

--
 

是這樣的
我朋友他家被皇帝的奶娘給陷害
沒想到他是天地會的
但他老爸不知道
他還有個妻子被皇帝奶娘兒子給搶走了
但給他奶娘兒子戴綠帽
但那個傻兒子還戴的很高興
該怎麼
我朋友要被砍頭了
古有施公 今有包公
能救他嗎

有沒有卦

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

韓福

根據《三國演義》第27回記載，韓福為曹操部下官員，任洛陽太守。關羽護送甘、糜
二嫂投奔劉備，經過第二關的洛陽。為阻擋關羽行程，他與牙將孟坦定計，由孟坦與
關羽交戰，然後詐敗引誘其追趕，他用暗箭射中其左臂，但關羽不顧傷痛，飛馬沖前
將他斬殺。韓福是關羽在過五關斬六將中被斬的第三名將領。

洛陽太守韓福遇到關公
竟然將把關的重責大任推給牙將孟坦

韓為啥不乾脆在下令的時候，多補一句"洛陽發大財"算了??
真是無能草包!!

推別人去死也就罷了
韓竟然還暗地對關公放冷箭
真的超無恥的

為何韓會把責任推給下屬又對關公放冷箭??



--
連川普幕僚都料想不到的絕妙神策

川普想翻盤  鄉民獻計：只要這樣拍廣告……

「你不要這麼專業好不好?」「是，我非常專業，不好意思。」


--
 

試著讓故事繼續
不再讓你離我而去
分散時間的注意
這次會抱得更緊
不知道這樣挽留還來不來得及

--
 

聽說罷工的姊姊妹妹們輪班在南崁罷工
打算跟公司長期抗戰
但如果要上廁所要怎麼辦？
是不是只能背骨偷偷到公司裡面上呢？


--
 

笑死

反中天就反中天 硬要拐彎抹角說什麼反紅

下雨天跑去遊行 就只為了反一家媒體??

我真他媽的笑死

我雖然是統派 但我從來沒看過中天

自己愛看又愛嫌 也不知道什麼心態

說什麼餐廳強迫收看

我他媽的吃完飯就走了 我還管那邊電視播什麼

你們去餐廳是為了看電視??

一堆腦弱

我所接觸的紅色媒體 反而都是在油管看的

除了中共黨史100講

最近我看了幾部電影不錯

江澤民時代所拍攝的

大轉折之鏖戰魯西南
大轉折之挺進大別山
大決戰之遼瀋戰役
大決戰之淮海戰役
大決戰之平津戰役

我建議大家去看 這才是真正我黨中人的紅色情懷

誰在跟你們看中天

還特地跑去遊行 聽腦袋裝肉棒的人講幹話

不知道在想什麼...??

--

油管的解放戰爭電影 有些沒有字幕 要去BILIBILI看
不過沒有基礎知識的人 會看得很無聊
建議先看鳳凰衛視的紀錄片
商業的不好說
但紅色影片一定免費
也不至於吧 都被圍了一個月 人疲馬困沒辦法

對了忘記講一件事
我現在在看挺進大別山 那是鄧小平四進四出大別山 跟國民黨搶據點的戰役
我看了才能深刻理解 六四打死那幾百人 真的不算什麼
看鄧小平是怎麼從死人堆裡面爬出來的 寧願打死幾百人 換得保全中國的穩定
值得
我佩服鄧小平的智慧跟勇氣
人家在戰場出生入死 而你們 紙上談兵
滿嘴自由民主 政治高度根本比不上鄧小平
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲


2.記者署名
記者柯振中／綜合報導


3.完整新聞標題:

台中虐童致重傷！網友「怒圍保母住處」：出來面對　警方急到場滅火

原文網址: 台中虐童致重傷！網友「怒圍保母住處」：出來面對　警方急到場滅火


4.完整新聞內文:



▲台中1歲女童遭虐待引發網友包圍保母住處，警方到場滅火。（圖／翻攝自Facebook／
冠廷往事）
記者柯振中／綜合報導
台中市傳出1歲女童遭郭姓保母虐待的案件後，台中網友23日發起「包圍保母家」的行動
，要求郭女「出來面對！」並希望警方對郭女「進行羈押」。對此，台中市警察局刑事警
察大隊偵一隊長陳俊彥到場滅火稱，羈押需要由檢察官來聲請，「檢方會給社會大眾一個
交代」。
1歲女兒慘遭郭姓保母虐待成重傷，造成顱內出血、腦神經斷裂，21日晚間緊急送醫開刀
救治，現在還躺在加護病房，昏迷指數3，「連親寶貝女兒都要很小力」，醫生擔心可能
終生半邊癱瘓。



FB粉專《冠廷往事》23日晚間發起「包圍保母家」的行動，夥同同伴前往台中市太平區，
包圍郭姓保母住家的樓下，並大喊「出來面對」。警方得知消息後，立刻趕往現場，並勸
民眾離場。
▼台中女童疑似遭保母虐待。（圖／翻攝自爆怨公社）


警方到場後，民眾情緒一度相當激昂，要求警方立刻對郭姓保母「進行羈押」。不過，陳
俊彥無奈表示，「目前看來，她（女嬰）受重傷，但（保母）涉嫌重不重大，要等事情圓
滿調查清楚，由檢察官來做判斷。」
▼許多網友要求郭姓保母出來面對。（圖／翻攝自Facebook／冠廷往事）


對於警方的答案，民眾解釋稱，因為郭女的丈夫是警察，若沒有立刻進行羈押會「很難讓
人放心」。對此，陳俊彥則說明，目前已對嫌疑人做出「限制出境」的處分，羈押要等到
檢察官調查後，才能進行聲請。
陳俊彥稱，目前已對父母供詞、保母供詞、案發現場的證據進行採集，若（郭女）真的涉
案重大，那麼（警方）會有進一步動作。
陳俊彥與檢察官聯絡過後說明，「檢座也很關心你們，絕對會給你們一個公道。」此外，
保母住家大樓的住戶無奈表示，民眾的聲音太大，會吵到附近鄰居，「我們明天也要上班
，小孩明天也要上課！」
網友看完後憤怒回應，「保姆出來面對」、「台中人動起來」、「別傻了，保姆怎麼會出
來，一定在家裝死的阿」；不過，也有人希望能夠體諒員警，「根據了解，分局已有說明
，已蒐集相關事證，全案移請地檢署偵辦，定會查明真相，還給家屬公道，大家還是保持
冷靜」、「應該交給斯法機關調查，冷靜為先」、「是啊，我也強烈支持司法主持公道」
。
▼有人指出，偵查隊長已經說得很詳細，希望大家冷靜。（圖／翻攝自Facebook／冠廷往
事）




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

和平 理性
@@


--
 


6/23肥宅跟版上很多肥宅一樣參加了遊行

就在大家風雨無阻，捍衛臺灣民主時

後面的噁男展開了以下噁心的對話

A：好多妹子站在高處拍照喔

B：干為什麼都沒有大奶妹

聽到這裡我已經在心中翻了個大白眼，沒想到接下來......




B：這樣我就可以光明正大的拍奶子了

B：這樣我就可以光明正大的拍奶子了

B：這樣我就可以光明正大的拍奶子了


嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

我一度懷疑自己有沒有聽錯

真的

非常噁心


有沒有6/23反紅媒遊行出現噁男的八卦？

--
找圖王
我當下怎麼錄......當我二喬？
也太陰謀論
只能用這種東西來模糊當人民智商多低......忘了就是這樣我才去參加遊行ㄉ科科
 

學生參與審完108課綱 教長：年輕人可以做到

最新更新：2019/06/22 20:36

（中央社記者陳至中台北22日電）十二年國教課綱歷經2年6個月又29天的討論，今天正式完
成審議，這是教育部長潘文忠說，學生的全程參與，讓大
家瞭解：「年輕人是可以做到的。」

十二年國教課綱從民國105年11月25日召開第一次課審大會，一直持續到今天的108年度第52
次會議，接近傍晚修正通過藝術才能專長領域課綱後才圓滿完成。

潘文忠在會議最後階段，感謝所有課審會委員的投入，他形容在2年6個月又29天的過程中，
所有委員幾乎都是放下了所有公事、私事，犧牲了陪伴家人的時間，在週六、週日參與課綱
審議。

潘文忠幽默地說，如果有委員需向家人交代，要提出「開會證明」，他會願意幫忙寫。

潘文忠也提到，這是台灣有史以來針對高中以下12年所有課程，做過的一個有系統整理，當
中有非常多的學者、專家投入。課審會的審議十分用心，即便是最後階段的特教、藝術才能
領域「受眾」較少，在審議過程也沒有被忽視。

潘文忠提到，這次課綱的
審議，學生代表和其他身分的委員一樣，都做了很多功課，認真參與每一場的會議，再次說
明讓年輕學生有機會參與跟自己學習息息相關的議題，是一個進步國家該有的態度和立場。

潘文忠說，學生委員用自己的努力，讓大家有更好的信心和瞭解，「年輕人是可以做到的」
。

課審會學生代表、目前就讀東華大學3年級的蕭竹均接受中央社電訪表示，審議過程確實很
辛苦，他每週都要從花蓮搭火車到台北，週末都獻給課審會了。但他沒有太多的抱怨，認為
既然當初選上了，這就是他們的責任。

蕭竹均表示，當初

。

蕭竹均肯定近年政府在教育政策上重視學生的參與，
他建議行政單位要思考如何降低門檻，並顧及學生
的學習和生活，例如避免只在台北開會，只有北部學生能夠參與。（編輯：張芷瑄）108062
2

台灣首次有學生委員參與的十二年國教課綱，歷經2年6個月又29天的討論，22日傍晚正式完
成審議，課審會委員等人合影留念。（教育部提供）中央社記者陳至中傳真　108年6月22日




--
如今這個廣場是我的墳墓
這個歌聲將來是你的輓歌
你會被教育成一個壞人見死不救
吃喝拉撒的動物---李志

--
 

鄉民都臥虎藏龍

有沒有人家裡是非常有錢的那種

非常有錢至少要家裡好幾百億財產

或有一家上市公司那種

這種都過怎樣的生活?


--
那他幹嘛上班?香港一趟要飛兩個小時來回都下班了吧?
貧窮限制你的想像了 有錢人誰給你打卡 直接叫秘書改出勤就好
貧窮限制你的想像嗎?有錢人都搭私人飛機不用登機的
萬一富二代剛好是邊緣人肥宅到處交不到朋友怎辦?
 

台北市房價50年屋齡一坪70萬起跳
要解決這問題
我認為要靠重大建設
中正區塞核五發電廠
大安區塞第三火葬場
信義區塞第一性交易樂園
重大建設抑制房價有沒搞頭？

--
中山五木塞個垃圾焚化爐OK啦
 


安安

我小刀啦 aka 蘆洲良心燈塔

餓死抬頭

本刀支持合法罷工

勞工合法爭取自己的權利

但這波工會操作整個邏輯低落

令人難以支持 希望快點結束這場鬧劇

長榮要怎麼不戰而趨人之兵

利用間諜小團體挑撥離間

加開空服員名額讓罷工仔有被取代壓力

還有其他招嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 



坐著就可以等壽司來到桌子旁邊了，感覺很方便

而且可以自己坐一桌

這種迴轉壽司要去哪裡吃?

有沒有這方面的資訊和八卦勒?

--
 

setn三立新聞網
編輯 陳又瑞
2019/06/23 15:02:00
跟男友討拍！離譜媽砸破「半歲嬰頭骨」拍片轟炸

國際中心／綜合報導
英國一名媽媽為了吸引另一半注意，竟然親手打破自己6個月大的孩子頭骨，甚至還將虐
童行為拍片傳給男友，讓他嚇到馬上報警處理，幸好嬰兒送醫後順利救回一命。事發後弗
羅斯遭到警方逮捕，日前遭法院判處4年有期徒刑。


▲示意圖／資料照

綜合外媒報導，37歲的弗羅斯（Kim Frost）當時和男友「打得火熱」，沒想到弗羅斯為
了吸引男友的注意力，竟然對才6個月的嬰兒狠下毒手，甚至砸碎他的頭骨後還將影片傳
給男友；對方報警後，嬰兒被送醫急救，院方發現嬰兒有多處顱骨骨折、大腦腫脹，幸好
最後保住小孩一命，弗羅斯則遭警方逮捕，嬰兒傷癒後也被送往寄養家庭照顧。

日前弗羅斯認罪，被當地法院判處4年有期徒刑；法官福勒表示，雖然弗羅斯患有邊緣性
人格障礙（BPD），但她沒有尋求醫療幫助，且長期疏忽孩子的福利，蓄意對孩子造成嚴
重傷害，而弗羅斯「完全清楚」自己在幹嘛，因此就算她有病也不能免除罪刑。（編輯：
陳又瑞）

★ 拒絕暴力！請撥打113、110

完整新聞連結 (或短網址):





--

       
            蒙上你的眼–兔兔挑戰

--
 

此言差矣!

如果沒有漩渦族的生命力回復力

塞這麼大隻的尾獸可以這麼姆咪蹦蹦跳嗎

單看頭髮顏色不準的

你說其他一~八尾就算惹  這可是最大尾的九尾




而且波風的金髮在黑白漫畫不用上色才方便






鳴人也是熟過頭了才當火影 在博乳頭傳裡就是一臉大人臭  沒有比其他火影初任時年輕

太年輕當上去會被說閒話 所以他讓老師先加減當

重點在於庶不庶民

身為一個可以打敗神(外星人)的存在來說

我想只要有那個念頭 一個人綁架＊國總統

讓總統對鳴人簽下和平協議並且在聖經上宣示也不成問題

甚至選宇宙大總統也沒問題




統整一下:

1.鳴人是黃皮紅骨

2.鳴人絕對有資格當宇宙大總統

3.外星人圖謀不軌的話 通通「拉進來，打出去」 拉進地球 打回太空

4.拉麵發大財

--
---
堅持手打簽名檔  如果用設定的 不就是印章檔了嗎


---

--
 


目前看來分裂越來越嚴重
 對立越來越明顯

親中反中親美反美
那幹嘛不要我們就台灣分一半

 喜歡舔共的就自己一區
韓 帶你發大財


喜歡本土意識的自己一區
就各別獨立發展 有自己的政策自己的教育

就不要每天在那邊吵吵鬧鬧
專心做自己的事


--
 

說起來今天這場集會

從社群網路(非PTT)的角度來觀察感覺有點詭異

臉書、IG上談論623的人少之又少

頂多一些人滑鼠點一下鍵盤參加

跟前陣子香港反送中的風潮天差地遠

之前可是一堆覺青朋友轉貼港仔遊行照片給予牡蠣

但今天不僅PO出現場照的沒幾人

連轉貼支持的都只有小貓兩三隻...

有沒有會肉身參加623的到底是哪個族群的八卦?

還是說都去現場了忙著拿傘，沒空發限時動態而已...

--

很可惜，都是韓黑


IG反送中時超多der好嗎

 


欸

1450拿$在版上帶風向

分幾批都被水桶了

中夭拿$在台灣帶風向

卻可以?

言論自由這是什麼標準啊?


--


「」                                  
                      :
                                     
                                     

--
就看不懂韓粉看到1450被殺狂喊棒一直叫好
反中夭就在那邊GG叫言論自由
什麼標準?

你是想說拿$的媒體就可信? 笑死
 

雲林造勢 王金平：雲林改成「台西縣」

自由時報

記者林國賢／雲林報導

前立法院長王金平今晚於雲林舉辦萬人造勢，王金平致詞時表示，他已為雲林縣規劃五大
發展願景，將來雲林縣人口一定能突破一百萬，再把雲林縣改成「台西縣」。

王金平表示，台灣現有台北、台東、台南、台中，就是沒有台西，雲林縣有台西鄉，各項
條件都非常優越，他所規劃的經濟、交通、文化、社會、環境等願景，足以帶動雲林縣發
展，雲林縣雖然現在人口外流嚴重，縣民約68萬人，未來一定能夠突破100萬，讓雲林縣
成為「台西縣」。

王金平交通規劃將在雲林建造「四鐵」，雲林縣已有高鐵、台鐵，未來應該再建捷運，把
幾個重要都會如虎尾、西螺、斗六、斗南圍繞起來，塑造新的生活圈，並新建快速道路，
為雲林重新規劃特色生活圈；另一鐵就是貫通全國的自行車「鐵馬道」。



--
                                  07/01 17:23
 

那個喇(’<U+30FB>ω<U+30FB>`)

本肥肥剛剛發現自己登入1200天了餒！！！

在這葛不能辦新帳號ㄉ時期

感覺也算有頭有臉惹叭(^<U+0434>^)！！！！

現在站在高處藐視一群菜ㄐ

整個就是舒服∼嗯∼

我這樣算大學長了沒啊？

有掛嗎？

--
我不是喜歡妹妹，只是剛好喜歡的人是妹妹。





--
學長你頭貼這個是啥==
746天的菜雞你好
 

安安 小弟這個暑假有規劃要拔智齒

但不確定會影響多久 因為還是有約吃飯

想請問拔完多久後才可以吃吃到飽之類的

有ㄇ有卦


--
 



上次華航罷工

陳協理好帥 我在電腦營幕前都濕了

現在長榮罷工ing

相信過幾天就會直播談判

這時候資方就很需要ㄧ位戰神

我認為這個人就是華航的陳協理

長榮航空會挖腳這位戰神嗎






--
 

聽說現在台灣離婚率很高
好像根據去年統計每天有快150對怨偶離婚

但是我想問一下大家
有沒有人家族規定是無論如何都不准離婚的
包括外遇也是想辦法由長輩喬一喬
然後雙方隨著時間過去就忍下來的

--
 


約了好久的學妹終於答應要一起去看電影了

也不知道是看我po了今天遊行還怎樣隨便

總之她終於答應了那明天要準備什麼

現在我好緊張阿要跟她先表明三公分不是真的三公分只是個代名詞嗎

有沒有第一次約學妹看電影要做什麼準備的卦？

--
 

自由時報

罷工預告期入法 最快下會期排審

〔記者黃欣柏／台北報導〕長榮航空空服員罷工今邁入第四天，在數萬名旅客行程受影響
之下，民眾希望政府增訂「罷工預告期」制度的聲浪也越來越高。據了解，目前民進黨立
委、已分別提案要在「民用航空法」中增設此制度，兩案均在今年五月經立
法院院會一讀，但立法院臨時會確定不處理本案，最快要在下個會期才會排審。

5月經立院一讀 臨時會暫不處理

近日長榮空服員罷工事件鬧得沸沸揚揚，立法院民進黨團總召柯建銘昨表示，葉宜津等黨
內立委雖有提案增訂「罷工預告期」制度，但當時遭勞工團體強烈反彈，目前大家還需時
間好好思考、凝聚共識，黨內尚未對此做進一步討論，不會在臨時會中處理相關法案，下
個會期再來討論。

被問到「罷工預告期」的討論方向會是針對民航業還是所有勞工？柯建銘表示，這都可以
納入討論，屆時希望能先聽取勞動部的建議。

國民黨團總召曾銘宗也說，國民黨團對於「罷工預告期」一事沒有既定立場，希望未來立
法院審查相關法案時能先召開公聽會，聽取各界意見後再做決定。

據悉，目前立委葉宜津、陳明文提出的「民用航空法增訂第五十九之一條條文草案」，均
規定空服員罷工必須提前一定期間以書面方式預告，，兩案分別在今年五月二十四日及五月十日一讀並交付交通委員會
審查，但截至會期結束仍未被排審。

除了預告期天數有別，葉宜津版本還納入「必要服務條款」，，希望藉此降低罷工事件對社會的衝擊。葉宜津認為，台
灣為島國，對外幾乎全靠空運，應有最低服務運量。

葉宜津版本 罷工期間須提供4成運能

她的提案中羅列各國最低服務運量，韓國需最低服務運能，國際線八十％、國內線五十％
、濟州島七十％；法國為轉機航線必須維持五十％；義大利禁止針對跨洋、跨洲際飛行之
航段罷工。

陳明文版本則明定，以
免發生佯裝罷工、虛偽預告等情況。



--
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名〔記者江志雄／宜蘭報導〕

3.完整新聞標題: 運將拒載酒客被圍毆 警方罕見建議檢方：聲押2黑衣人

4.完整新聞內文: 宜蘭縣羅東鎮2名黑衣人（右2及左2），在警方面前追打林姓運將。

（記者江志雄翻攝）


2019-06-23 21:25

首次上稿 19:41
更新時間 21:25

〔記者江志雄／宜蘭報導〕

宜蘭縣羅東鎮林姓計程車司機，因拒載醉客，叫車的特種場所派黑衣人圍毆，
並當著警方的面追打林姓運將，林妻上網怒嗆「宜蘭流氓當道」，引發軒然大波；
羅東警分局長陳立祺今天下午公開回應，指被捕的2名嫌犯罪行重大，建請檢方聲押。

羅東警分局長陳立祺（右2），斥責毆打林姓運將的黑衣人罪行重大，建請檢方聲押。

（記者江志雄翻攝）


羅東警方今晚調派大批警力，掃蕩林姓運將住家對面的特種場所。（記者江志雄翻攝）


林姓司機今天清晨5點半接獲住家對面的視聽伴唱特種場所叫車，
林見到當事人爛醉如泥，表明不願搭載，黑衣人竟圍毆林男、砸毀他家的門窗玻璃，
警方到場處理，2名黑衣人當街作勢打人，執勤警員噴辣椒水，
逮捕羅姓及楊姓男子後，帶回派出所偵辦。

案發之後，住戶私下抱怨這家特種場所進出複雜，黑影幢幢，傳出警方接獲反映後，
冷冷回說「惹不起就搬家」，陳立祺出面澄清，分局同仁絕對沒有講過這樣的話。

陳立祺說，警方今天接獲報案，派員強制執法，並協助林姓運將就醫，被逮的2名嫌犯，
是林男住家對面特種場所從業人員，依傷害、毀損、強制及恐嚇罪移送法辦，
已聯絡承辦檢察官聲請羈押，全案朝向組織犯罪偵辦，
今晚開始針對這家特種場所實施威力掃蕩。

☆飲酒過量 有害健康 禁止酒駕☆

相關影音

運將拒載酒客被圍毆 警方罕見建議檢方：聲押2黑衣人


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 黑道發大財？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

人執勤工作到國外
也願意執勤工作回來國內

結果趁人還在國外的時候
要求回國內之後不能罷工

不然怎樣又怎樣

這一整個說不通啊！

怎麼可以要求未來的事情如何呢


--
 

大家好 我是肥肥

肥肥常常賴床
明明想尿尿但是卻懶得走去廁所

所以就想說繼續睡好了
最後忍不住了還是要跟尿意妥協

肥肥很好奇你各位憋尿最長多久r
--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XS Max

--
 

剛剛看直播啦

發現這一群空中服務員一直說要給他們尊嚴

啊如果今天是醫護人員或輪班工程師來喊還他們尊嚴

我還覺得ok

但今天本來福利就算不錯的空中服務員在那邊喊自己沒尊嚴不知道在喊啥的

而且事實上長榮空服員今天的福利在地球表面上算很好的了

他們到底在抱怨什麼啊???

蠻好奇長榮航空到底在這次事件上做錯了什麼逼得空服員要罷工

有沒有人可以分析一下啊?

--
 

再過幾個小時就天亮要上班了

剛剛看了一下M的app

發現我有買那提送豬肉滿福堡的優惠

可是豬肉滿福堡我覺得一個根本吃不飽

每次我都叫兩個吃才過癮

想問問大家

豬肉滿福堡要吃兩個才飽是正常現象嗎？

--
 

我說的不是偷看靜香洗澡那種


有一集出木衫被一個同學惡整 半夜打騷擾電話

大雄到出木衫家用道具抓電話裡的人 但不小心抓到靜香  扯了她裙子

結果隔天大雄要把裙子還給靜香

靜香臉紅紅的大喊逃走『我不知道~~~~>//////<』


可能是我小時候單純吧
我都不知道靜香為什麼要臉紅害羞
把裙子留在大雄家有甚麼不好意思的

長大之後才知道這是一個性暗示，表示靜香昨晚在大雄家啪啪啪的意思




有一集大雄被棒胖虎逼幫胖虎表哥搬家

大雄用道具把家具用熨斗燙平搬完了

而胖虎表哥半夜回家時，帶著一位女伴『我搬了家喔~~嘻嘻』


小時候太單純，也看不懂這一段

後來長大才知道這是胖虎表哥邀女友回來啪啪啪的意思




除此之外，哆啦A夢還有哪些明顯是性暗示的橋段嗎?


--
 

奇怪了
平常空姐大家都喊正
這次空姐罷工大集結
卻沒一家媒體報導正妹空姐罷工
反倒全都是報導正妹地勤槓空姐
那個回家當你媽的寶貝這位實習生
其實還真的蠻正的
我喜翻

--
 

百萬港人反送中 觸動中共最痛神經 封殺空前

【大紀元2019年06月23日訊】香港近日接連爆發百萬人「反送中」大遊行，世界為之震驚
。但在毗鄰的中國大陸，美媒報導，中共當局對中國公眾和國際社會展示出另一種令人嘆
為觀止的景象，也讓世界震驚。

史上最大 政府封殺公民言論行動

一位通過翻牆全程跟蹤的中國大陸的大學生感嘆，他周圍百分之九十以上的同學和老師，
都不知道香港發生的事情。

美國之音報導，在這個互聯網時代，中共當局擁有令人驚歎的能力，對香港百萬人抗議修
訂「逃犯條例」的消息，實行密不透風的封鎖，導致大部分中國大陸民眾不知道香港究竟
發生了什麼事情。

眾所周知，中共當局一直在控制官媒，以及要求互聯網門戶必須接受中宣部指令，但對這
次香港抗議事件，哈佛大學政治科學教授加裡·金表示，中共當局對中國網民的言論封殺
行動是史無前例的，是人類歷史上規模最大的政府封殺公民言論的行動。

反諷 中共成全世界最透明政權

金教授說，這種行動也造成了一種非常富有反諷意味的效果，這就是，中共政府本來是希
望通過封殺話題、封殺網民的言論來維持政府運作的不透明，從而為政府的獨斷專行保留
最大的迴旋空間。

然而，中共政權投入巨大的人力物力進行的網絡言論封殺，從某種意義上說卻導致中共政
權成為全世界最透明的政權，因為全世界各國政府領導層正在想什麼，各國公眾一般來說
很難知道。

但中共政府領導層正在想什麼，卻通過其對網民的言論封殺清晰地展示出來。

民眾群體行動 中共最怕

在過去的幾年裡，加裡·金率領他的團隊通過收集海量的數據進行統計學研究，對中共當
局的網絡信息封鎖和控制做出了許多研究。

研究團隊發現，中共操控輿論常常不是通過其網絡特工即五毛黨圍攻批評性意見的方式來
進行，而是用大量的五毛灌水貼插科打諢來轉移話題；在中共控制的互聯網上，最容易被
刪除的帖子不是對中共及其政府或領導人提出強烈批評的帖子，而是可能導致群體行動的
帖子。

「他們不需要擔心西方國家。西方國家不會打進中國。」「他們要擔心什麼呢？他們需要
擔心的就是他們自己的人民。這是真正的擔心所在。因為他們自己的人民會起來反抗，這
就可能威脅他們的權力。

「因此，政府的大部分力量都集中於用他們以為是合適的方式來管控自己的人民。這就是
為什麼他們不大刪除或屏蔽網上的批評意見，因為他們才不要在乎人民在想什麼呢。

「但是，假如人民可以行動，假如人民有能力，假如有人有能力動員人民，這樣的人就是
有能力威脅中國的領導人的權力。這樣的人的網絡言論就會被封鎖屏蔽，當局會調遣五毛
黨來對付他們。」

金教授表示，在這個問題上，很難說中共當局有什麼成功或失敗，因為他們其實一直是在
跟中國公眾不斷比武過招（arms race），為此進行了驚人的人力物力投入，但中國網民
並不是只是呆在那裡呆若木雞；實際上，人民也一直在做出反應，見招拆招。



--
                    
                    
                    

                                
                        

--
 

鍵盤豬農姍姍來遲
小弟服務畜牧業不久但對於這個產業稍微研究
剛從特訓班結訓略為瞭解目前中國現況與國際狀況跟大家分享一下

先說結論：非洲豬瘟是禍也是福，中國企業養豬非常可怕一個企業養了全台灣加總的量，
如
果沒有非洲豬瘟全世界未來豬價一定持續崩盤低迷。非洲豬瘟短期內造成了大規模死亡，
但
長遠來看留下來的都會是菁英中的菁英（文後補充）

非洲豬瘟源自1923年的非洲，但在西班牙開始慢慢走了近90年跑啊跑到處跑可是都沒有變
成
大規模流行疾病在2018年前也少有人提及

從那天世界盃足球賽後的陰謀論開啟了大非瘟時代，短短9個月從大陸山東淪陷了整個中
國
地區，最後一片淨土海南島（大陸種豬庫）也在今年淪陷，就到6/22為止兩湖（湖南、湖
北
）尚未有大規模發病，現在主戰場在我們一海之隔的福建。

大陸在去年盤點總在養量肥育豬（對啦廢宅那種長肉完就下輩子了）約4.5-5億頭豬，經
產
母豬5000萬頭，這數字看起來很陌生也看不懂對吧？ 根據2019/5月份台灣畜牧業在養資
料
盤點，2018總上市肉豬620萬頭，經產母豬54萬頭。對！沒錯喔是我們台灣的100倍！

這次9個月累積的非洲豬瘟損失近3億頭，來教個數學題：300000000/6000000=？ 50！他
們這
九個月的損失夠我們吃50年！

中國之所以變成了禍源有二；
1.反正政府不會補助我得病的豬趕快賣！
2.哇<U+567B>我福建得病豬價一公斤剩下10塊我偷偷載到山西一公斤變成100爽賺一波

造成了這個現象後病毒大量傳入各個地區，在2016年前越南會大量走私豬隻進入中國，這
條
路在2017年被斷絕，但從豬瘟開始後路途又慢慢的繼續了，因此可以發現傳遞的路線是透
過
陸運往東南亞國家蔓延。

台灣運氣最好的就是有了這天然的台灣海峽阻隔，沒有直接與中國接觸，不然要以現在台
灣
的環境一起案例發生台灣可能會直接在三個月內少了1/3的豬隻

在文前提到的是禍也是福的原因
因為台灣養豬戶的平均水平其實不高，也造成了非常巨大的成績落差，養豬最重要的三件
事
1.管理2.品種3.營養。
管理包含了防疫措施，動物管理，疾病管理！這次的非洲豬瘟就會讓防疫管理的水平做到
產
業的大洗牌，失敗的場很難恢復到發病前的狀態，但生存的場成績就會更高因為完全跟以
前
的防疫不在同一個層次上。

回到原PO的出口這件事情
去年7/1台灣拔針，今年等待哨兵豬觀察沒有再發病就可以從OIE中解除管制，可以進行出
口
，為什麼台灣豬會有優勢？因為我們肉質相對穩定，風味佳

為什麼風味佳？因為我們會做公豬去勢（閹豬）減少睪酮素分泌雄性荷爾蒙，讓他專心長
大
不要亂想有的沒有的，國外因為動物福利所以減少了這個步驟，加上他們喜好加工品（火
腿
、醃製等），所以如果有出國吃到其他國家的豬肉的會感覺有時候會有騷味。

總結：全世界的肉都被中國買走了，台灣跟全世界一樣大有機會，但台灣自己吃都不夠了
根
本沒機會外銷，雖然有優勢但沒有響亮的行銷依舊沒有市場（反觀已經不是吃松果的伊比
利
豬那個精美的價格）。
多珍惜有豬肉的日子∼∼∼非洲豬瘟進來的時候可能會跟香港一樣，一公斤豬肉飆破200
也
說不一定













































--
 




阿  都說的那麼清楚   如果屬實那真的很過份呢



但是喔  現在這個風向   沒有來個證據很難說服人



先聲明   我只是個好奇路過的鄉民



--
 


土耳其3月初的地方選舉

總統埃爾多安所屬的AKP輸掉第一大城伊斯坦堡市長

但是只輸1萬多票(0.15%)，

差距因為太小，

埃爾多安動用司法系統，市長必須重選


今天進行重選，

埃爾多安欽點的候選人

慘輸70萬票，

剛剛已經宣布敗選，

輸一次不夠，你有沒有輸兩次！

--
 

亞
，
重
灣
辯
週
將
豬
消
後
表
疫
重

先恭喜台灣能夠再次出口美味的台灣豬肉到世界各地

不過有一點我不太清楚又想問的

如果台灣豬肉重新外銷
會不會被某個國際組織要求肉豬不得閹割

我人在澳洲啦
這邊的豬好像因為某條國際法的關係
被規定不准閹掉
肉吃起來都有一個臭味

台灣豬肉沒有就是因為有閹掉

如果到時候台灣只是規定外銷的不准閹是還好
內銷的也不能閹就慘了

有沒有卦？

--
我是說
台灣內銷的豬肉會不會被要求不能閹割
 

先講我結論，這次罷工註定失敗

別的不說，光是第一天晚上看一堆空服在吃麥當勞就知道失敗定了

吃麥當勞沒有錯

但妳們給外界的觀感就是根本就是公主嘛

第一次小花空服罷工

說穿了根本就利用外界對航空業不熟悉的狀況

頂多就啥以前國高中同學還是大學同同學考上XX空姐

然後新聞媒體又給她們冠上「最美麗的罷工」稱號

小花說穿了還是國營事業（這就不談官股啥比例）

了解空服這行業的都知道其實外站津貼才是空服真正賺錢可存錢地方

為啥小花的一下就結束

就是有人答應調高了外站津貼

當時小花拿國泰航空的福利來比

（妳考得上國泰，還會來當小花嗎XDD)

錢拿到手了，幹嘛還要化妝夜宿南京東路

第二次，機師的說真的有些航班真的是太操

但直播一下去根本照妖鏡

啥蓓蓓教官、還有那個搞不清楚狀況的律師

真的拜託這工會，律師錢不能省呀

結果講來講去還不是錢

打著飛安大旗，幾條要加人開或是可住宿的也給你了

後來根本不就不敢再直播

休息休息到小房間搓湯圓

而事實上在當天直播前就已經有百位機師表明要回來上班

真不懂這工會到底是怎麼把棋可以下成死局

第三次了，真的不要再那邊喊不支持罷工就是奴

合法罷工本來就是權益

但我告訴你這些參與的人很多人根本就不知道到底要幹嘛

有些就是同期或者學姊叫妳幹嘛就跟著做

不做？那妳等著被排擠吧

妳出去送餐，同機組員在廚房給妳指指點點、甚至刁妳

輪妳去bunk睡覺時，「不經意」的說某某學妹怎樣怎樣

當空服最大的壓力往往不是客人給的

而是學姊們給的

小花也好、綠地球的也好

真的很替那些身不由己的年輕菜鳥感到不平與可憐

聽公司的？   聽工會學姊的？

誰出來上班不就是為了賺錢

但抱歉這可怕的學姊學妹制

真的沒有妳們菜鳥講話的空間啦

外站津貼要調5鎂說真的根本不可能

這人事成本真的會大幅壓縮公司的獲利

今天工會沒辦法保證提高到5鎂

對公司的營運載客率會因此而提升呀

何況綠地球算法還是在起飛前的2Hr報到就算了

真的算是優於許多同業了

很多同業都是飛到當地降落下機後才開始計算

爭取好的福利我覺得天經地義啦

誰不愛賺大錢

但資訊愈來愈透明

不像第一次罷工時多數人對此行業的不了解

尤其這次工會還提出個勞工董事？？


我支持合法罷工

但我說真的，這工會真的不行

這次真的注定失敗收場


--

不然要怎麼說才叫支持


小花的空服罷工乘客風向是氣華航跟政府沒弄好

綠地球的這次乘客風向是氣空服

你要不要文章再看清楚一 次

這應該是多數人的共識呀XDDD


所以你不是也認同要求不合理嗎

既然是要求不合理

那師出無名怎跟資方談，為什麼要理你？

要通過罷工條件很難

若不珍惜，以後即使通過，資方根本不怕你
 


各位宅宅們大家好

好奇想請教在這八卦版大家庭裡

是不是也有長期關注ptt的五毛們呢

歡迎底下推文相認∼

--
 


暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 政治社論



























--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


中夭 T台之類的

都可以在台灣暢所欲言了

那9.2五毛最恨的民視 三立

應該也可以去中國吧？

還是中國人根本就雙重標準啊？

會直接被消失 連集合都沒有嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
湯世名


3.完整新聞標題:
韓國瑜稱台南地震獲政院200億 賴清德「洗臉」！


4.完整新聞內文:
〔記者湯世名／彰化報導〕前行政院長賴清德今天到彰化縣鹿港鎮參訪台灣護聖宮玻璃媽祖
廟，受到許多支持者高呼：「院長好！」他並向媽祖祈求「風調雨順、國泰民安」，還與民
眾一起施放幸福氣球，熱鬧萬分。

賴清德今天由彰化地方人士陪同到鹿港護聖宮向媽祖上香祈福，受到現場許多支持者熱情歡
迎，賴清德並與大家擊掌唱起「相見歡」，民眾與他合照都來者不拒，相當親民。

賴清德對於媒體詢問游盈隆退出民進黨，以及蔡柯配等議題都未回應，但有媒體詢問賴在當
台南市長時，前行政院長張善政曾撥200億元幫助台南賑災，現在韓國瑜批評救災不應有政
黨之分，行政院是幸災樂禍，賴清德回應說，當時地震、霸王級寒流、登革熱都承蒙張院長
支持，但當時僅提出計畫，但是後來沒有執行，因此沒有給予台南市200億元預算，台南市
的地震後湧入各界龐大善款，才是讓台南很快重建的主因。地方民眾聞訊稱：「市長（韓國
瑜）被院長（賴清德）給洗臉了！」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
只有提出計劃沒有執行？ 這樣還能拿來嘴，真的是可悲

--
 





既然資方說要告死罷工的人  要追償罷工的損失

回去崗位後  做久了又會排擠開除  被盯上

難保這些空姐心理不快  不如心一橫

罷工時間拉長到一個月  2個月

和公司一起死   給專制的長榮航空下馬威

畢竟沒得商量  颱風天又可能會被抓去上機  也是不好請假

這也是很有可能  畢竟~~~~公司我就是獨裁

--
 

空姐擦個屁股就在那邊哭哭

訓練四年的護理人員

不是也常常得幫病人挖屁股 倒尿

難道在空中端盤子比較高尚？

偶爾擦個屁股就好像公司多虧欠你一樣

--
有需要就要處理啊 難道餐廳地上有屎 服務生不用擦？
就航空業最讓人噁心 我有辦法不注意到？
對齁 這裡反長榮空服罷工的都假的 都買來的
擦屁股要訓練什麼 護理師還不是照做 有抱怨？
 

今天去參加遊行
有看到一個人手舉著一個標語

腦子挺館用的 xxxxxx

原本想拍照的，但是因為隔的有點遠
把手機拿出來的時候
中間有人開雨傘又擋住了
後來那個牌子就沒有舉起來沒有照到
想問有人有看到嗎??

印象中就是上面打的那樣

腦子挺館用的 xxxxxx

xxxxxx
很像是大陸什麼館的
還是北京什麼館的
忘記了

--
小時候幸福很簡單，長大後簡單就夠幸福的了

--
哈，那個我現場也有看到

他爸都看中天
幫他QQ
對丫，真的不錯
後面還有一句
忘記了QQ
 

臉書卦點說明：（）



臉書連結：


ＦＢ內容：
1.作為全球評比榜上有名的國際航空公司，整體薪資卻低於國際水準，除了打擊員工士氣
之外，也是自打背負的五星級招牌。長榮航空的名聲與獲利隨著Skytrax的五星級招牌水
漲船高，員工的薪資卻裹足不前，確實有整體提升的必要性。

2.空服員班表結構複雜，全月2-3個美國長班比例甚高，顧基準數抓取較頃向歐美長班時
數數據。

3.勞資雙方團體協約約定期限為三年，在目前各地通膨擴大的情況下，調整日支費之訴求
正當性非常合理。

4 罷工是勞工最後手段，也是唯一武器，我們爭取的是優於法的勞動條件，90-150區間本
來就是談判的空間。 爭取與他航的待遇相當是長榮組員應得的，所以我們用較高標準計
算。

承上四點日支費150元 











--
 

如題
不知道是用錢收買就好
還是真的無腦相挺

有點擔心變成下一個因為總統而倒國的國家==

--
Sent from my Windows

--
 


先上圖

小弟也參加過先前幾次的遊行，
但今天是第一次提早(約上午十點)到達會場，
站在最前排想要體驗搖滾區的震撼
沒有想到在最後下午五點黃國昌老師進行演講時，感覺左側肩膀被用力打了一下，前面的工作人員突然問誰在丟雞蛋我才意識到被砸了
事後感謝警察將此人從人群中抓出來，還開車讓我到警局做筆錄，我也對這位砸我蛋的先生

據稱這個砸蛋的人是因為反對同婚而企圖向黃委員扔臭雞蛋，不過丟兩顆沒丟到就被制止了
你有你討厭同性戀的自由，但沒有向任何人扔雞蛋的權力！
發出來是想要各位看看反對同婚的到底是什麼素質
再附上幾張照片




--
 


南台科大2生神山溺斃　家屬質疑安全性

記者 林佑璇 / 攝影 林義邦 葉奉達 報導 2019/06/23 15:41

TVBS NEWS   




南台科大兩名男大生命喪霧台神山，家屬悲痛之外，也質疑當地的防護措施不足，而神山
瀑布，是許多登山客必去的景點之一，還有外籍遊客把它當成跳水天堂，爬上高台跳水，
但其實溪中暗藏危機，因為潭水下暗流多，先前也曾有遊客發生溺水意外，兩名男大生溺
斃，遺體被送回台南殯儀館，讓家屬難以接受。




圖／TVBS

    死者劉姓男大生家屬：「加強霧台那裡的防護措施，設個巡邏點之類的，或者是再派
人在那邊巡守。」

    
，甚至有外國來的朋
友，爬上高台跳水。




圖／TVBS

    從高處往下跳，享受刺激，還用影片紀錄，分享製成旅遊影片，但其實這裡暗藏危險
，深潭底下暗流很多，一個不小心就會發生意外。

    遊客vs.記者：「石頭會滑，那水裡面呢，就是如果下去玩水的話，沒有下去，我們
沒有下去所以不知道，那知不知道這邊它的水域有沒有怎樣的危險性，就比較湍急啊。」

    遊客：「瀑布的話，小孩子不熟水性，你要讓他下去他也是很危險，我們不會知道它
裡面深度是怎樣。」 大家都知道溪水湍急危險，但屏東霧台神山是許多登山客欣賞美景
的地點，一旁還有吊橋步道，想進入山中並不困難，但因為周邊沒有人巡邏，也沒有防護
措施，一旦發生意外，後果不堪設想，這回南台科大的２名男大生誤闖禁區戲水喪命，學
校得知訊息後也相當震驚。

    南台科技大學主任教官　谷明輝：「一位是企管產C班2年級的同學，一位是進修部
機械系的同學。」





圖／TVBS

    霧台神山溺水案件頻傳，這不是第一件，但希望是最後一件，真的要提醒遊客，不要
貪玩涉險，拿生命開玩笑，因為儘管溪水表面看似平靜，但暗流深藏其中，一個不小心，
就會造成無法挽回的憾事，家屬也希望周邊能增加防護措施，避免類似意外再發生。



更新時間：2019/06/23 15:41

--
                                         06/24 16:34
 

曾經是台灣電視媒體難得有國際觀的超優質節目

每週新聞必看文茜，這個不看其他都不用看了。

後來越來越歪，立場偏頗。



如今，儘管主持人高學歷 滿口頭頭是道 打著舊有國際觀節目的招牌

卻還不如聽館長在那邊幹你娘雞掰來的公道來的爽
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

臉書卦點說明：

一群8+9原本要去抗(ㄋㄠˋ)議(ㄕˋ)保母虐童

現在演變成8+9要求警察道歉








臉書連結：

ＦＢ內容：

█ 1歲女童疑遭保母虐待腦出血 嚴重恐終身癱
　　
█ 現場極度混亂，勿再前往
　　
█ 網友直播｜

--
 

當我們看到香港的南華早報，

第一個想的是，他是馬雲購買的報紙。

馬雲是阿里巴巴的前任負責人。這應該很合理。

但實際上，香港的南華早報，是屬於江澤明為首的（滬派，上海幫）發聲筒。

目前江派比較有發聲權的，是曾慶紅。

中聯辦、國台辦也是屬於江派所掌握。

而旺中也是屬於江派人馬。所以，才能安排韓國瑜去進中聯辦，並且大肆宣揚。

郭台銘也講了，蔡旺旺是要跟他爭取，郭台銘屬於習派人馬。目前這兩方鬥得非常凶悍。

甚至習近平當初與美國毀約，也是江派人馬從中搞鬼。讓習近平下不了台。

所以，南華早報代表的是，江澤明派系的壓寶。旺中也是壓寶韓國瑜。

而央視前陣子的海峽論壇，則是丟包韓國瑜，擁抱郭台銘，代表習派的聲音。

--------------------------------------

如果台灣的總統，或用中國用語，台灣的領導人，

局然由中華人民共和國的派系鬥爭決定，誰才是台灣真正的總統。

那就非常可悲了。

台灣的總統都要聽中華人民共和國的指示，才能有動作。

紅媒可以影響你的判斷力，也是一件可悲，又愚民的事情。

到時，誰會替你發聲？

我們的新聞台，會不會像中國的新聞台？

四川團膳外包，居然用發霉食物，

抗議的家長都被中國警察刑事拘捕。說這些家長是惡意造謠，引起社會恐慌。

而用發霉食物的團膳公司，卻安然退場。

我們之後接受的新聞，是否會是一個顛倒黑白、是非不分的新聞？

我們要這樣被愚民嗎？

--

如果控制中聯辦的是習近平的人馬，習近平不會在港珠澳大橋通車時，

不敢去香港了。香港還是江派的人所把持。
 

覺青是否多數是一群家裡不愁吃穿的咖小

所以常常獎一些超越現實的智障言論或是主義


假設覺青某A 家裡開公司,突然一天接了家業 他會給員工多少薪水??


請搭配其平時在網路宣傳的一些哭北哭母理論

試問我們覺青會給多少薪水？？？




或是覺青家裡有空房子要賣 (就不愁吃穿啊~)

覺青要賣多少??

平時不是說漲價歸公?? 阿不是居住正義?? 阿不是炒房很夭壽??

試問我們覺青會給把它裡的房子以多少錢售出呢多？？？




這種鍵盤時代是不是很適合出一隻死人嘴XDD??

用講的好簡單

--
你太小看智障覺青了 一堆覺青根本沒在工作 都在靠家裡養 一群尼特族
不然你以為他嘴裡講的那些謬論怎麼來的?? 因為根本沒出過社會啊XDDDDD
有些理論真的笑掉人家大牙
 











四叉貓XXXXGAY以各種精細的計算方式，包括親自計算椅子數、面積、又以AI來計算人頭，



p.s:
XXXXGAY剛剛也加碼指出，提供精細計算的朋友指出，
昨天台中入夜後可能高達10萬人



--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛才把手機插了行動充充電

然後放到無線充電盤上面

無線充電盤還是有充電的反應

我就在想啊

這樣充電的速度是不是就會快兩倍啊

手機會不會炸掉啊

有沒有卦

--
 


如題
理工救星台積電聯發科收留了廣大肥宅,
薪水再差也算是受薪階級算前段班的,
但這些薪水也伴隨著很可怕的加班文化跟壓力.
跟美國阿爸的矽谷肥宅相比感覺過得根本不像是人.

想請問一下這麼辛苦的兩個業界標竿怎麼沒有罷工發生
有掛咪？

--
 



草莓

尼都已經登入1200次惹
應該也變成一位溫柔善良體貼的人八
我猜


希望這葛世界
會因為尼的存在
而變成更不一樣





感恩
惜福
我要當葛溫柔善良體貼的人


= =












--

--
 

大家好
我槍粉
Chinese Democracy這首超嗆中國的歌
由世界級的反中大將Axl Rose一手完成
想當初剛發行的時候
世界巡演第一站就是台北
整個沒把中國市場看在眼裡
台灣抗中怎麼沒把這首歌定為國歌？

反中活動就請Axl直接登台唱這首
保證全世界歌迷都進來發大財

......
其實中國大陸人非常喜歡GNR
去年底的日本場
還前年的大阪
看到非常多的中國人去聽GNR
Axl在中國損失的金額
最少有百億台幣以上
看看中國的五月天
只會在演唱會哭哭
別再說音樂歸音樂
政治歸政治
基本上
就是個笑話





--
 

原文吃光光

用點腦袋想一下
今天你是長榮航空的管理階層
面對突然而來的罷工
一定是得立即決定未來三到五天的航班
如何確保公佈後正常的航班盡量不再異動
人力資源運用總是得比較保守

當初罷工投票同意票為29xx人
只能做最壞打算
這樣一來預期能運用人力是多少？
大約1200-1500人吧？

所以維持三成五到四成五的運能是差不多的！

結果願意回來幫忙服勤的姊妹比預期的多
但取消航班都公佈
而旅客簽轉，取消，改訂都處理完了
難不成恢復航班空飛嗎？

經過這兩三天公司比較能夠確切掌握能夠出勤的人數之後
再慢慢將人力運用達到更好的效率
增加可飛行的班次
也是相當合理的啊

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

台中虐童案 鄉民包圍保母住處討公道



2019-06-23 23:04聯合報 記者黃寅╱即時報導

台中市發生一歲女童疑遭保母虐待重傷案，今晚引起數十網路鄉民關心，紛前往保母的太
平區旱溪東路租住處聲言要替女童討公道，儘管太平警分局偵查隊長陳俊彥到場保證已經
依檢察官指示蒐證 偵辦，但鄉民似乎仍怒氣難消，截至發稿仍留在現場。

女童母親今沈痛地表示，女兒日前送醫急救開刀後，因腦部傷重可能成植物人，考慮未來
拔管及器官捐贈，讓女童遺愛人間。她今晚也再次證實， 女童還在觀察中，尚不如鄉民
們所說已經拔管死亡。中國醫藥大學附設醫院說，女童目前術後未達腦死，尚待進一步觀
察。

臉書粉絲頁「冠廷往事」今晚9時許透過直播號召鄉民包圍郭姓保母的住處，在樓下大喊
要郭姓保母出來面對，也要求檢警立刻拘捕郭姓保母。

陳俊彥雖在場保證會依法偵辦，但鄉民們仍質疑為何不拘提保母，還有人高喊司法不公，
要求郭姓保母立刻出面說明。警方和住戶說保母已搬離該處， 並不住在那兒，但鄉民要
求「監視器拿出來」。

直網路直播下，現場聚集人數愈來愈多，警方也增加警力守在大門前，但鄉民齊喊「面對
」讓現場氣氛緊張。

台中市發生一歲女童疑遭保母虐待重傷案，今晚引起數十網路鄉民關心，紛前往保母的太
平...
台中市發生一歲女童疑遭保母虐待重傷案，今晚引起數十網路鄉民關心，紛前往保母的太
平區旱溪東路租住處聲言要替女童討公道。圖／警方提供












1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

事實就是在路上按喇叭
根本是家常便飯
黑道也很少
證據就是上次住飯店晚上有人放鞭炮而已
附近的住家完全沒有反應
這不就說明台中治安很好

--
 

為民哥在台灣差不多過氣了，只剩下綜藝節目軍中鬼故事可以講。

可是我看中國名導徐浩峰、姜文的電影，都有為民哥的身影，





他到底是在紅什麼 =.=?

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
聯合報 記者侯俐安╱即時報導

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
。長榮晚間表示，委託公司取回三寶的組員已陸續接獲工會電話，確認是否為
本人意願，組員皆表示個人意願。

對此，長榮也宣布因空服陸續歸隊，今天以增飛台北—峇里島、台北—曼谷各一班加班機
疏運旅客，因目前旅客已陸續遷轉至其他航空公司，日後將會視旅客需求及空服員報到狀
況，再行評估是否增飛航班。

長榮航空晚間表示，日前再次發出簡訊，調查空服員願意在罷工期間返回工作崗位的意願
，已經陸續接獲空服員正面的回應，

長榮航空表示，，看到公司所發的簡訊，因此委託公司
代為取回。

長榮航空表示，今已提出經法院民間公證人認證之委託書，證明該委託書之法律效力，公
司主管在律師陪同及見證下，向桃空職工要求取回空服員的三寶，但是桃空職工仍以限本
人親自取回、質疑委託書真偽…種種理由再次拒絕歸還；，根本違反本人意願而強扣證件，長榮航空對桃空
職工的惡劣行徑強烈譴責，並將繼續協助空服員取回證件，保障員工的工作自由。

長榮表示，經了解委託公司取回三寶的組員已於事後陸續接獲工會電話，確認是否為本人
意願，組員皆肯定表示個人意願要取回三寶，希望工會不要再橫生枝節，以最速件辦理返
還三寶。

長榮也宣布，因為空服員陸續歸隊，長榮航空今天已增飛台北-峇里島、台北-曼谷各一班
加班機疏運旅客，因目前旅客已陸續遷轉至其他航空公司，日後將會視旅客需求及空服員
報到狀況，再行評估是否增飛航班。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 

應該說下雨人才看起來很多
沒下雨天氣太熱也不想出門好嗎
今天因為下雨
所以傘一打開
空拍畫面的面績就變大
一個傘可以頂三個人的位置
所以一個人可以頂三個人的面績
人不用多只要夠把畫面撐開就好
所以要好好的感謝這場雨


--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 


已經聽了一個月

歌詞跟跟音樂都超棒，

看MV還有一些人生的哲學在裡面

聽完有一種療傷的感覺

這算不算伍佰的新神曲


--

最近還有一首最美的時刻
這兩首都有伍佰早期的風格
感覺很讚




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
 

這個讓我想到早期共產國家刻意阻擋西方流行音樂突破鐵幕以避免人心騷動、嚮往自由。
但搖滾流行樂代替政治，以文化力量衝破政治藩籬，為蘇聯解體朝向自由化帶來不小震撼


這邊是BBC中文寫的

威猛樂隊訪華

1985年，剛剛經歷過"文化大革命"的中國已經開始經濟改革。
風靡西方樂壇的英國著名樂隊「威猛」Wham！的經理人西蒙楝<U+30A9>硅虞貝爾，經過一年半的
艱苦努力，終於說服中國政府同意威猛到北京和廣州兩個城市演出。

1985年4月，威猛樂隊在北京工人體育場登台，這是中國大陸自1949年之後第一次允許舉
辦西方流行音樂會。

2005年，英國當年駐北京大使館的一份報告被解密。報告寫道：工人體育館幾乎座無虛席
，演唱會總的來說是成功的。為了尊重中國觀眾，威猛樂隊將音樂的音量刻意調低，但樂
隊與觀眾互相之間缺乏理解。

報告還引述經理人西蒙楊征蒂^憶說，威猛樂隊希望觀眾跟隨音樂節拍鼓掌，但觀眾們完
全不明白是怎麼回事，還以為歌星們需要掌聲鼓勵，於是出於禮貌獻上掌聲。報告說：有
些人開始隨著音樂起舞，但基本是年輕的西方觀眾，有些中國觀眾也想跳，結果被維持秩
序的警察制止。

《紐約時報》當年的報道稱，結果這與通常的流行音樂會相比成了一場異常安靜的演唱會
。
報道還認為，歌手們「被捲入一場意識形態辯論。在一個層面上，這場辯論關乎中共應該
在多大程度上鼓勵外國投資和私營企業等西方經濟行為，但它也涉及文化層面。對於過分
自由地接受西方影響會產生的『精神污染』，包括該黨意識形態主管鄧立群在內的一個左
傾派系表達了新的擔憂。」

當年所有參加這場演唱會的觀眾都被派發了一盒錄音帶，其中一面是威猛樂隊的歌曲，另
一面是由中國歌手成方圓演唱的中文版，不過其中很多歌詞都經過修改，以符合中國當時
的國情。

威猛到中國舉辦演唱會30週年後的2015年，成方圓回憶起當時在觀眾席上的歌手，說當時
覺得演唱會的聲音很大，伴舞的演員還會跳到觀眾中，「很新鮮，從來沒有看過這樣的演
唱會。」成方圓說，那時候的中國剛剛改革開放，大家對西方的文化和音樂有強烈的好奇
心，但有沒有途徑去了解接觸。「音樂給人的感覺是最直接的。觀眾喜歡就是喜歡，包括
他們的震撼，也會給人打下很深的烙印。」


1979 Elton John成為第一個到第二世界演出的西方歌手

如果說，1991年蘇聯解體標誌冷戰的最終結束，那麼1979年仍處在蘇聯和西方關係最為緊
張的時刻。蘇聯為什麼會同意艾頓莊去演出呢？

艾頓莊當年的形像：長髮、愛穿高跟靴子、生活奢侈、公開雙性戀者，這些都與社會主義
蘇聯的革命理念多麼格格不入啊？！

他真的只是敢想敢乾的第一人嗎？實際上，他提出申請的時機非常關鍵。
鐊1979年，距離1980年西方國家大規模抵制的莫斯科奧運會只有短短的一年時間，蘇聯當局
似乎有必要向外界展示自己的開放與包容。
另外還有一種解釋認為，蘇聯當局放行艾頓莊有其不可告人的用意：讓蘇維埃人民有機會
近距離看看西方腐朽沒落的代表性人物並對其深惡痛<U+7D76>。
英國小報《每日郵報》當年報道5月21日艾頓莊在莫斯科的首場演唱會用的是這樣的標題
：艾頓莊，超級沙皇，強烈震撼蘇聯。美聯社報道則如此寫道：列寧格勒穿制服的警察們
和其他蘇維埃官員面對尖叫拍手的人群束手無策。
艾頓莊則說：希望我們給很多其他的音樂家開闢了一條路。這堛漱H民對音樂如饑似渴。

--
 

即時12：40

台中保母虐嬰案 目前89聚集在社區大樓下還沒退去

各種撒冥紙 按大聲公喇叭不停 已經發生過好幾波衝突 也有人

跟飆車族直接被抓走 目前89要求警方道歉中

有住戶不堪其擾從樓上發聲制止 現場89叫囂欸轟幹下來講




--
 


是這樣的

PTT風雲榜名人

老婆像世雄

文章都是

這我知道

中間鬼扯

大概是這樣

的公式

有戀足幻想癖好的

排骨酥湯大大

好像快一年沒發文了@@？

去哪兒了呢？

有沒有相關的八卦？





鬼扯...



--
 

感覺空姐的工作很多人都可以取代

為啥航空公司要有顏值迷思

正妹是賞心悅目沒錯

但坐個飛機也不會一直看空姐吧

就送餐賣免稅品

全部換成男的也沒差吧

一定要空姐嗎

長榮要不要考慮請男的阿

那群空姐就給她們當空姐吧

--
 

有喔

自從中國養了汪汪後

現在汪汪底下的公司

都變中國的形狀了

所以養越久越像

是真的

--
 

其實為什麼很簡單。

不只台積、聯發科，所有科技廠都是。

薪水跟獎金比起來，薪水根本只是零用錢而已。

我想大約只有三分之一，其他三分之二都是獎金。

要知道，獎金不是一定要給的。資方爽給。

不爽給也不犯法。

所以，要我是長榮，給空姐一樣的待遇。

但薪水就只有最低工資，其他通通是獎金。

工資加獎金一樣六萬多。

配合公司，就多給一點，不配合公司，就去領22K。

這就是科技廠流的管理辦法。

你去問問拿I的就知道了拉。

--
 

天長地久有沒有

浪漫傳說說太多

有誰能為我寫下一個


天若有情天亦老

我只擔心等不到

矛盾心情怎樣面對才好


從來愛是沒有藉口

沒有任何愧疚

妳的一切永遠將會是我的所有



如果妳是我的傳說

讓她天長地久

追夢的人

為妳在等候

--


       

        

--
 

進去兩三年 沒意外的
通常房貸車貸都貸好貸滿 還要上繳孝親費
是你會你敢罷嗎？
沒貸好貸滿 你還會被長輩酸 你是不是沒能力？

空姐就算了 了不起少買一個名牌包
沒工作？大不了轉行當櫃姊 有企圖心的乾脆改當跑單幫



--
 

枕頭似乎也蠻重要的

本魯喜歡定期換枕頭

大概都只睡千元附近的

不知道三千元以上的枕頭躺了會不會做美夢

有沒有枕頭哪種好的八卦

--
 

已經被搶先爆卦QQ 我就補充一下其他資訊

AKP候選人、土耳其丁守中 Binali剛剛已經公開承認敗選
並恭喜CHP的  mamo  lu當選

這次的投票率為84.4%，比上次的83.9%還高

其實截止投票一個半小時後，已經開了近五成票
但土耳其中選會遲遲不肯公布資訊
往年慣例是六點就開始公布
但今天直到晚間7:15才公布
距離截止投票已過了2小時15分
可見輸得有多慘

最後提醒大家，今晚在伊斯坦堡的觀光客最好不要出門
近日如果要來自由行，也要特別小心
也不要和當地人主動聊起選舉






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
很有可能，每次選舉都會死人
連當地人自己也怕
帕卡現在應該跟女友在摩鐵ㄅ
 




 解除  的禁言限制 (距原期限尚有 12 天)
  理由: 新增
 暫停  發言，期限為 42 天
  理由: 超貼+中港澳來源新聞
 暫停  發言，期限為 90 天
  理由: 超貼累犯
 暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 超貼
 暫停  發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足
 暫停  發言，期限為 120 天
  理由: 超貼*4
 暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 超貼
 解除  的禁言限制 (距原期限尚有 180 天)
  理由: 新增
 暫停  發言，期限為 210 天
  理由: 政問+超貼

  23  6/18 RX00         □ [新聞] 港府恐報復對台關係 我沙盤推演
●   24  6/18 RX00         □ [新聞] 中共多管齊下 打造新一代紅色接班人


 暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 超貼

    174  6/05 nonpolar     □ [問卦] 有沒有防手震攝影機很難比較的卦?
    175  6/05 nonpolar     □ [問卦] 一萬五的手錶被說便宜
    178  6/05 nonpolar     □ [問卦]格鬥遊戲不打架在裡面幹砲？

   179    6/06 nonpolar     □ [問卦] 死刑為什麼不開放家屬執行？
    181  6/06 nonpolar     □ [問卦] 現在搖桿都沒有線了？
● 004592   6/06  nonpolar     [問卦] 說自己不用臉書？

    16   6/14 frank8979    □ [問卦] google翻譯是不是怪怪的
     17  6/14 frank8979    □ [問卦] 有沒有冠希真性情的八卦？
●   18   6/14 frank8979    □ [問卦] 有人也喜歡看年代新聞的嗎？







22     6/23 x266         □ [問卦] 今天623遊行有幾張椅子？
     23     6/23 x266         R: [問卦] 請問2點椅子精算師4插貓會出現嗎？
     24     6/23 x266         R: [爆卦] 凱道現場超過200人了
     25 + 4 6/23 x266         R: [爆卦] 黃國昌:現在可以做的 現在就做!!!
     26 + 3 6/23 x266         R: [問卦] 人數膨風的也太嚴重= =
     27 +   6/23 x266         R: [問卦] 國昌叔叔的訴求
     28 +   6/23 x266         R: [問卦] 現在一堆XX怎一直在那邊跳針言論自由?
     29 +X1 6/23 x266         R: [問卦] 明年1月11日在凱道笑到最後的是誰
●   30 +   6/23 x266         R: [問卦] 說三民自也一樣的會辦遊行嗎

 261   6/23 yahe0526     □ [問卦] 女友是空姐是什麼感覺
    262 +6/23 yahe0526     □ [問卦] 有人看到中天的SNG車嗎
●  263 +6/23 yahe0526     □ [問卦] 中天是不是活在另一個世界？

 11  6/23 wanggerger   □ [問卦] 館長幾點會到
●   13 + 6/23 wanggerger   □ [問卦] 館長衣服是不是快爆了
08201   6/23  wanggerger   [問卦] 館長國昌手牽手

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

是這樣的
女性的胸部由乳腺和脂肪組成
所以女性胸部比較大是有原因的
女性胸部內雖然沒有肌肉
不過還是有韌帶組織來支撐
正常大小的情況下是不容易變形的
女性胸前的東西不是一般男性能簡單體會的
尊重女性女性也會尊重你

如果上面說的有誤歡迎指教
































--
 

1.媒體來源:
自由時報2019年6月23日


2.記者署名:
吳政峰


3.完整新聞標題:
蠢！把老婆夾在門牆間 老公慘被離婚、判拘、賠錢


4.完整新聞內文:
〔記者吳政峰／台北報導〕新北一名曹姓男子屢因子女教育問題與妻子爭吵，竟把妻子夾
在門扇與牆的中間洩憤，又把她推倒致傷，甚至放話「林背（台語）把妳丟下去」，其妻
受驚提起告訴。刑事部分，曹男被判拘90日，得易科罰金9萬元；民事部分，法官判准離
婚，但認為妻子求償90萬元太高，改判曹男應賠9萬元，全案確定。

兩人2005年結婚，感情起初融洽，生了小孩後逐漸變質，常為了子女的教育和房屋問題屢
生勃谿，由於兩人都是火爆性格，爭執起來互不退讓，氣氛越來越差，從口角演變成動手
動腳。

2017年間，兩人再因房屋問題吵架，曹男不但打電話叫岳母過來，還氣到勒住妻子的脖子
，口出「林背把妳丟下去」、「對，妳都不怕我死了，我還怕妳活」等恐嚇之語；其妻自
稱當時退到陽台，「感覺他是要將我從7樓丟下去」。

過了一個星期，小孩在家吵鬧，曹男衝到廁所大罵妻子沒管好小孩，其妻不想吵架，硬把
門關起來隔離，誤夾到他的手指，氣得曹男狠掐妻子的手臂，推倒在地致傷，整個衝突都
被兒子和女兒撞見，影響年幼的心靈，曹妻趕緊向法院聲請保護令獲准。

某日，曹妻因為要加班，請曹男去接小孩，但小孩還沒洗澡，曹男瞬間暴怒，大動肝火破
口大罵，其妻不想聽他念，走回房間關門，沒想到曹男從外面猛力把門朝內推，把她夾在
門扇跟牆壁中間，長達4分鐘動彈不得，害她於掙扎間受傷；曹妻這次不再隱忍，直接提
出恐嚇、傷害刑事告訴及民事離婚、損害賠償90萬元。

無辜的小孩也被捲入訴訟中，被傳喚出庭作證，稱先聽到爸媽吵架，再看到爸爸在房外開
門，媽媽在房內頂門，接著媽媽就被夾住了；新北地院綜合相關證據後，判曹男拘役90日
、准離婚、應賠償17萬元。

曹男不服上訴，刑事部分駁回確定；民事部分，高院合議庭認為17萬元還是太高了，考量
曹男為送貨員，月薪僅2.7萬元，名下無財產，綜合評斷後改判應賠9萬元，全案確定，兩
人現已離異。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
婚姻是愛情的墳墓  婚前想清楚  婚後看清楚

--
 

要政府介入關閉媒體就連阿扁都不敢作，短時間
內這些媒體不可能關掉，但至少閱聽人自己要曉
得哪些媒體和中國眉來眼去吧

這些名單就是上次被汪洋摸頭的那群，聽中國官
員講幹話還哈哈大笑的高級媒體

台灣媒體參訪團完整名單：
最高顧問：

蔡衍明 旺中媒體集團董事長
榮譽團長：

胡志強 旺旺集團副董事長
團長：

蔡紹中 旺中媒體集團總裁
顧問：

徐濤 威盛與宏達電集團全球副總裁
報紙媒體：

黃素娟 經濟日報社長
翁得元 經濟日報總主筆兼副社長
范凌嘉 聯合報總編輯
劉秀珍 經濟日報大陸事務總監
汪莉絹 聯合報大陸新聞中心主任
黃清龍 旺報社長
王丰 中國時報社長
戎撫天 中國時報暨旺報總主筆
陳國瑋 工商時報社長
黃肇松 中華日報榮譽董事長
劉于菁 真晨報董事長
林文雄 台灣導報社長
陳麗櫻 台灣導報董事長
廣播：

陳宏津 台灣廣播商會同業公會理事長
楊碧村 東方廣播董事長
<U+51C3>進益 鄉土之聲董事長
丁文棋 台灣廣播電視節目協會榮譽理事長
呂培元 台灣廣播電視節目協會理事長
莊文勤 台中廣播創辦人
莊子富 台中廣播總經理
蘇恩恩 古都廣播總經理
林俊杰 M Radio 總經理
孫玉珍 山城廣播總經理
陳全斌 成功廣播董事長
梁修混 台灣聲音廣播興業總經理
孫國祥 好事聯播網副董事長
袁<U+97F5>樺 鳳鳴廣播董事
卓蓉萱 東方廣播台長
張哲榮 蓮友廣播副台長
電視台：

邱佳瑜 中視董事長
胡雪珠 中視總經理
楊盛昱 TVBS執行副總
林大法 TVBS海外發展部總監
陳立元 東森副總經理
王凌霄 東森新聞部副理
王一中 中天電視新聞部助理總監
王又正 中天政治大爆掛主持人
張文山 中天邀約嘉賓
張銘志 中天邀約嘉賓
新媒體：

馬詠睿 東森新聞雲董事長
俞雨霖 台灣中評社社長
林淑玲 台灣中評社總編輯
楊方儒 Knowing 創辦人
賴岳謙 中時電子報社長
呂庭華 時際創意傳媒總經理
刁洪智 巨亨網董事長
雜誌：

石靜文 世界女記者與作家協會榮譽顧問
戚嘉林 祖國文摘社長
陳肅瑜 時報周刊社長
出版界：

王祿旺 中華出版基金會常務董事
楊克齊 中華出版基金會董事長
馬立懿 中華出版基金會董事
陳純純 台灣出版商業同業公會聯合會副秘書長
張雲喬 中華出版基金會副執行長
專家：

吳永乾 世新大學校長
郭冠英 專欄作家
袁天明 台北市新聞記者公會理事長
曠湘霞 中華新聞記者協會理事
馬道明 高雄市新聞記者公會理事長
影視文創：

李蕙 諾耶廣告董事長
陳玲珍 CNEX集團創辦人
賴總筆 上海恩橋依影視總經理
黃朝亮 想亮影藝總經理
鄧長富 鄧麗君文教基金會董事長（現已非華視文化公司董事長）
羅法平 鑫盛集團董事長
劉瑋慈 星勢力娛樂董事長
林宜標 時藝多媒體總經理
林淑黛 旺中文化傳媒北京公司總經理
李彥甫 聯合數位文創董事長
楊忠衡 廣藝基金會董事長
許和捷 台大系統文化基金會董事
游冉琪 人文遠雄博物館董事長
彭彥倫 北京華威全球文化副董事長
陳克威 北京華威全球文化總經理
青年嘉賓：

何溢誠 台灣青年聯合會理事長、匯流新聞網副總編
林蔚丞 台灣青年聯合會副理事長
陳建維 台北市青年聯合會理事長
旺旺集團嘉賓

林天良 旺中媒體集團北京辦事處首席代表
施明黎 旺中媒體集團公共事務處長
王銘義 旺中媒體集團北京辦事處副代表
李柏橖 旺旺集團北京總廠長


--
 

老實說不會
東亞文化其實很競爭
你看看東亞(日韓台 乃至中國)
為啥這幾10年就趕上歐美發展100多年?

就是因為競爭意識激烈
別的不說 委內瑞那本身就是仗恃自己有石油
想說賣石油就飽了 也沒有扶持其他產業
結果價格崩盤 政策錯誤就GG了

反而台灣一直在思考轉型 (雖然目前轉型有困難 也失敗了)
各階段做的產業規劃其實也大致正確


一個國家成不成功除了自然和政治制度
跟該國的民族性也有關係....

--
 

不知何時的聲音框架我的心
就該那樣做吧 / 就該這樣走吧

擅自腦補Receiver
我已經受夠了陳腔濫調 / 什麼踏出第一步就是種改變
那到底是什麼 / 為什麼會那樣
如同矛盾一般的局面不斷上演

幸福是失焦的劣質快門
總是以高畫素鏡頭毫無死角地拍下這樣痛苦的一切

我全力以赴了 / 也不是為了你
我說對吧？
我可沒有閒暇餘力符合你的期待

人生就該暢快
人生就該向前看
想要聰明地活下去的這些想法有如山積
反而根據證明都不存在的現況才是剛好

人生如此粗糙
人生那般煎熬
人生如果能跟電玩一樣單純該有多好
也該有用AB鍵孤注一擲的未來啊

我想超級英雄沒有隱私生活也是無可奈何的
倒不如偶爾感到厭世 / 才算是一般人吧

我就連撥給被挑撥離間的時間都沒有

就乾脆直視前方
就乾脆準備暴走
肯定是因為使用手冊裝訂過於華麗
所以弄髒吧 / 毀壞吧 / 拋諸一切既定規制吧

我已經走到死胡同了
對著百般不願用壓抑不止的聲音
別再點點頭了 / 抬起頭 / 把臉 / 抬起來

已經精疲力盡
只有意識捏造出的空虛是我絕對不願看到的狀況
時間還有的話 / 乾脆就一個人把眼前的悔恨與心電圖都摧毀殆盡
而我現在所想之事僅有一件
憂鬱憂鬱憂鬱憂鬱憂鬱

人生就該隨心所欲
人生就該向前邁進
想要聰明地活下去的這些想法有如山積
我至少還契合這樣根據證明毫不存在的現況

人生如此粗糙
人生如此煎熬
其實我只是想跟電動一樣簡簡單單地活下去
因為也有只靠AB鍵就能試著改變未來的想法
---

平成三大美聲

美波
Yorushika
<U+305A><U+3063><U+3068>真夜中<U+3067><U+3044><U+3044><U+306E><U+306B>

該怎麼排序???
有沒有這方面的八卦???

--
        不在意...我只是拿來練翻譯ㄉ...><

 


堂堂中國人有13億

每人吐個口水就能殺死人

結果連個共產黨都不敢反抗


反觀台灣只有2300萬

排除9.2 都很積極抗共

集會都萬人響應萬人到場


中國人484很貪生怕死？？




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 





即日起，我會定期Post板主投票的票數數據。




    請大家踴躍投票，請按V進入投票系統。

    各候選人政見請按TAB觀看，已收錄文摘。




投票名稱: 八卦版主徵選投票(2019.7.1∼2020.2.29)
◆ 預知投票紀事: 目前共有 4624 票,
本次投票將結束於 06/24/2019 15:25:16 Mon
共有 2455 人投票





投票名稱: 八卦版主徵選投票(2019.7.1∼2020.2.29)
◆ 預知投票紀事: 目前共有 1148 票,
本次投票將結束於 06/24/2019 15:25:16 Mon
共有 595 人投票




投票名稱: 八卦版主徵選投票(2019.7.1∼2020.2.29)
◆ 預知投票紀事: 目前共有 1818 票,
本次投票將結束於 06/24/2019 15:25:16 Mon
共有 951 人投票



投票名稱: 八卦版主徵選投票(2019.7.1∼2020.2.29)
◆ 預知投票紀事: 目前共有 2383 票,
本次投票將結束於 06/24/2019 15:25:16 Mon
共有 1245 人投票




投票名稱: 八卦版主徵選投票(2019.7.1∼2020.2.29)
◆ 預知投票紀事: 目前共有 3192 票,
本次投票將結束於 06/24/2019 15:25:16 Mon
共有 1682 人投票



投票名稱: 八卦版主徵選投票(2019.7.1∼2020.2.29)
◆ 預知投票紀事: 目前共有 3655 票,
本次投票將結束於 06/24/2019 15:25:16 Mon
共有 1933 人投票



投票名稱: 八卦版主徵選投票(2019.7.1∼2020.2.29)
◆ 預知投票紀事: 目前共有 4075 票,
本次投票將結束於 06/24/2019 15:25:16 Mon
共有 2158 人投票

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

直接講最有爭議的

1.憑什麼要加薪就是貪婪

為什麼空服員要求加薪就是貪婪
我們直接來看公開資訊觀測站的長榮去年財報

最後扣掉所有成本的107年本期淨利是7214513單位是千元
等於72億2千1百萬左右

再來從長榮官網得知(截至2019年5月31日)為止空服員人數為4326人
直接假設空服員每個人每個月貪得無厭一次都加2萬好了 每人每年多24萬成本
240000*4326=1038240000 等於一年多10億3千8百萬成本

就算原本賺72億少掉10億變成62億
難不成公司那些高層跟股東就喝西北風錢不夠用家庭經濟拮据了嗎

你說員工要求加薪貪婪 那怎麼公司高層不多分一點給員工就不貪婪

2.憑什麼要求禁搭便車條款不合理

禁搭便車條款憑什麼不合理
禁搭便車條款源自於美國，其目的是為凝聚工會團結，以及保障工會會會員權利
，避免當資方與工會簽訂協議時，對於工會與非工會成員受到一樣的對待，
而造成不公平的情形發生，間接也會影響工會協商力量的削減。

沒禁搭便車條款大家都不用罷工拉 每個都不罷工最保險
失敗不會秋後算帳 成功還躺者爽福利

3.憑什麼要求勞工董事不合理

歐洲至少有19個國家要求公司必須具備勞工（或工會）代表董事。
台灣的確沒法源強制規定
但德國 荷蘭 瑞典 法國航空公司企業可以有董事為員工發聲
為什麼放到台灣就不行
你說工會貪權 那董事會就不貪權嗎

4.憑什麼要有罷工預告期

對 其它先進國家都有罷工預告期
但台灣要罷工已經是世界上數一數二難
那些有罷工預告期的國家，都不像台灣還需要經過正式的勞資爭議調解，
工會罷工投票還要過半數
有罷工預告期可以使企業可以提前估算損失及做好因應準備
如果台灣要有罷工預告期可以 那相對至少要先把勞資爭議處理法的罷工門檻降低
跟對企業的罰鍰再來要求吧
如果對國外資方有利的法案要學 勞工有利的法案不學 那對罷工者也太不公平

最後 我真搞不懂怎麼會去挺長榮資方

如上圖長榮這幾年都違反勞基法幾次了
台灣勞基法也只會重罰兩萬 台灣勞權都跟屎一樣了
當今天法律幫不了我們 勞工除了罷工還能怎麼辦 歐美福利不也是罷工罷出來的嗎




--
 


剛剛電影台又重播了一次神隱少女，

也是我少數幾次完整的看完這部人稱宮崎駿神作的動畫電影，

其中的各種深度隱喻更是令人發想。

那，

宮崎駿的這部電影究竟要帶給我們什麼樣的現實社會對照呢？

有人說千尋彷彿是雛妓，被貪婪的父母逼迫到風俗店隱姓埋名上班，反映的是這樣的社會問題，

也有人說宮崎駿要我們欣賞千尋成長的過程，以及不忘在資本主義現實社會中找回帶著面具生活下那個真實的自我，

大家怎麼看呢？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
對R 真的好好看
我的直覺告訴我是這個 但是又覺得千尋努力的過程不是這麼簡單
最後還是沒忘記真正的名字是千尋跟琥珀川QQ
人權跟罷工何以見得
真的要莫忘初衷QQ
大家蠻認真的啊
哩安捏足母湯
寫得不錯
這篇笑死XDDDDD
 


安安如題我是肥肥

肥肥呀

很好奇板上那些噓人的兇宅

腫摸那摸快就可以噓

比如居軟軟

雖然他很喜歡噓噓 但是肥肥相信

他現實中一定長得超級卡哇伊

因為只有超級卡哇伊的人才會特地跑來噓><

有卦嗎嘻嘻

--
肥肥明天要去醫院ㄌ 你要來探望肥肥ㄇ
卡哇伊ㄉ居軟軟
真的甲的 本肥也要向他學習
樂浮長什麼樣子 有照片嗎
 

大家都說是空姐、工會會先撐不下去，長榮有本錢撐下去

但是大家別忘了，長榮航空負債高達2768.59億元

一年原本能賺50億就很不錯了

這次空姐罷工下去，4天營收損失6億

大家只要資助空姐罷工兩個月，長榮就損失90億，這可不是開玩笑的

罷工能撐兩個月的話，長榮肯定要低頭

罷工撐個半年的話，270億的損失，讓長榮根本沒有還款能力，只能倒閉了吧

在我看來，長榮其實是岌岌可危，空姐只要能賺些外快堅持下去，長榮絕對認輸

--
 

大家好 打給後 開咖後 空幫挖 顧德衣服寧

就是阿

路上的8+9如果有揹包包

十個有九個是揹腰包

而且都是GUCCI

為什麼8+9這麼愛揹腰包?

而且還是名牌的?

有沒有 名牌腰包484都是8+9在揹的 的八卦?

--
想飛就能飛



--
 

如題啦，每次有虐兒事件，89這些社會底層

總是第一個發難，到處當暴民在加害者樓下聚

眾，有人知道為什麼嗎？

--
 


愛莉莎莎，台灣最正youtuber之一，
最新的影片如下。


愛莉莎莎說自己最喜歡看中天新聞，
並且利用good night交友軟體聊天，
來觀察一下網友對於中天新聞的反應。

原來愛莉莎莎也喜歡看中天新聞？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 


你的問題根本問錯了
長榮董事長又沒有要選舉
他不需要去在乎工會訴求合不合理，或者輿論支不支持

長榮罷工是否成功
突顯的是華航的抗爭究竟是勞工運動的示範
或者只是柿子挑國營事業吃


只有這一點我有點意見
董事會是股東依股份比例選出來的
人家有出錢，有董事席次不叫貪權吧

--

長榮這次突襲罷工，造成所有旅客不爽
到底是助力還是阻力，很難說啦


資方又不要你的票
 

如題阿

今日的雲林 明日的台西

下一個高雄 人口一百萬

但有個問題 我一直不懂

雲林縣倒底 到底算中部

還是南部呢 鄉民請回答

掛有無

--
 



我曾經看過G軟喔
是葛溫柔善良體貼的正妹


具體來說
他很喜歡鳥類以及小動物
在這類的文章都會推文喔




感恩
惜福
我要當葛跟G軟一樣善良的人




= =













--


--
 

嗨！
各位今日為台灣而戰的朋友們辛苦了
雖然小弟今天無法參與，但是也短暫了參與
直播，但是四個多小時又無法完全看完，想知
道有沒有人有來賓名單並且可以附上出場時間
的？

以上手機拍版傷眼抱歉萬分！
謝謝大家

 如有違規請告知立馬自刪！








--
請問這句話是？？
這是什麼外掛？
對不起，是凱
我想看看有誰並去看看他們演說的內容
 


東泉辣椒醬吧

我在台中看到的都是玻璃瓶的另外一個牌子

好像是彰化還是雲林的

東泉反而不是很多

不過一堆下車嗆聲真的不是傳說是很多

還有台中子彈也很常飛

像有次跟友人吃第四信用合作社(跟宮原眼科一樣式吃冰的)

就有人被警方拘捕逃進來冰店

就我跟友人外地俗很驚悚

其他店員跟顧客就一臉台中日常

還是店員徒手把躲進來的歹徒制伏

然後地板還一堆血跡

也沒怎樣  大家說說笑笑的好像沒什麼事發生過

我就在想真的不要招惹台中人

海線比市區一定更誇張

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
 



男友的父母是資深韓粉，

每次看中夭就會說，媒體亂糟糟 還是中夭最優質

最近仙貝告年代向錢看，

他們也說告的好，誰叫年代要亂黑。

好恐怖喔，岳父岳母是資深韓粉要囧麼辦?


--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 



安安如題
回家看gopro錄影才發現的
可以問一下這扇子哪裡買嗎









--
 

是我啦!
我又來了
最近又暈了啦
不過這個感覺比較好
不過人家有男友啦
我該怎麼辦
衝一波嗎

還是繼續暈下去
怎麼辦 噓噓我好嗎
QQ

有沒有一直暈妹子的八卦==

--
==
好==
蛤==
不要==
可以
厲害
好啦==
我再繼續觀察看看
好的1土土外掛
可以
有點數我當然先自己用
有哦上次玩到差點吐
真的
也是我也是有點怕
好的謝謝建議QQ
我會克制的
 

餓死抬頭
昨天還在笑汪潔民的真 物理搭便車
原影片製作單位下架
不知道的鄉民可以看一下
朋友剪輯分享的版本：




結果今天真的發生禁止物理搭便車
只不過是長榮資方使用的
汪潔民是不是從笑柄變成先知了？

--
 

有啊
啊 不就是槍與玫瑰的Axl
專輯和單曲名稱就叫chinese democracy
歌詞內容挑釁中國到極緻
被中國大封殺
GNR在全球搖滾樂界的地位
五月天連週邊暖場資格都沒有


--
 


我今天無聊有看陳清茂的直播
他是說他們是要先把帳篷收起來再來做大規模清掃

而你文中的照片是帳篷都還在
根本就沒辦法清除垃圾

大概就這樣

--
 

這陣子有人靠背沒有錢防登革熱

那就挖南海石油發大財啊

也剛好台灣是煉油廠大國

產業可以垂直整合

為何還不快挖啊


--
 

原文吃光光...

大意是維也納有10名組員排排站拍照支持罷工，也許是殺雞儆猴，也許是運氣不好(？)
，長榮航空收到消息後即刻視當班組員參與罷工，要求搬出提供的住宿點以及自行處理
回台事宜，基本上組員們腦袋空空了，一方面向工會求救，一方面長榮也提出簽署不罷
工聲明書，所以才會看到這篇文章，並非要求所有滯留在外站組員簽署。

先前我也疑惑過，要讓長榮痛一個就是說罷就罷，另外一個則是綁架飛機在外站∼∼

但是先前長榮已經表明若組員在外站罷工，食宿以及返台機票自行處理，期間外站的醫
療保險也暫停，所有行為自己負責。

至於工會那邊，則是跟組員說不要在外站罷工，一切等到回台灣再說，並沒有支持組員
在外站罷工，說無法為他們的安危(食宿...)負責

應該更早前上來澄清，但不支倒地，另外我不會上色，但有錯請指正；))


--
 

台灣東西南北中

分別有台北市、台中市、台南市、台東縣

但是為啥偏偏沒有台西縣？


--
 

趁著放暑假的時候，想要跟女朋友去北海道滑雪，

想到就覺得好冷喔，走入零度空間，

該注意什麼呢？

--

樂福到底是誰
 

暈三小

幹

看到你們這種軟弱的人

真的是氣死我

有男友還出來勾搭其他網友的妹子

你自己想想是什麼心態

然後你還暈船

幹

太扯

給我回去好好反省

幹幹幹幹幹





--

 驟雨初歇村似畫 濛濛夕霧滿秋山

--
樂福是啥梗= =我怎麼幾天沒上來就不知道八卦板的語言惹
 

好啦 肥宅我承認我沒有去

新竹市雨下超大der

這樣以後會不會不能靠腰夭天

而且我也沒錢錢發

怎麼辦

--
 

如題

剛剛本LKK老人在看ptt

發現有人在討論89

原本看不懂那是什麼東西

後來才發現是8+9的簡稱


難道現在E世代的年輕人都不說8+9了嗎

要簡稱89才ㄅㄧㄤˋ嗎

有沒有卦

--
樂芙484欠肛
 

反紅媒值得支持
不過假新聞就不用譴責嗎？

這場活動在台北舉辦所以沒啥垃圾
話說之前韓國瑜的台北場也是沒啥垃圾啊
為啥都沒人說...

台灣就是這樣
紅媒洗腦增加紛亂
台媒假新聞增加對立

看來看去沒幾台中立的

--
 

今天星期一中午，最後一天放假!

我要去台北車站B1買樺達奶茶!好不好!


樺達奶茶 尤其無糖烏龍茶口味 是不是很好!


買完去逛大創百貨

逛完去買麥當勞


吃飽喝足以後，在228公園開始慢跑到晚上九點

準備收假，你們說好不好!

0.0

--
CCC
清粥小菜 與大茂黑瓜
 


走出戶外的時候
我發現我忘了帶傘

空中的細雨點  滴在我頭上
聽過的細語  點滴在心頭上
水窪裡的漣漪  綿密地蕩漾
蕩起的回憶是
波痕頂部貶低地嫌棄
和波痕底端不嫌棄的勉勵

雨停了
我坐上腳踏車
騎去市區的道路
那時嘗試記住的地圖
黑色的柏油路面
因為雨水變得透明
像是一面水鏡
我看向水鏡裡天空的倒影
倒影倒映我看向水鏡的心
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
夏天的夜晚很短
我能留下什麼
或由時間荏苒

--
這是新的小圈圈ㄇ==
 

我有一點很不能理解
和樹明明知道
每次郵件寄來的DVD
裡面都是乙女姐當女主角
為何每次都要看
還邊看邊運動
最後還選擇跟乙女姐結婚啊
有沒有卦

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

老實說這咖真的也是....物以類聚啦

以前公司邀請他來公司Kick off meeting 演講，演講完畢台下300多人一臉我到底聽了三
小？

原先以為他評價不錯，應該很有料有我們可以學習leverage 在business 之處.....

但通篇下來大概跟韓類似的演講內容，完全聽不出重點，也完全看不到他評價好的亮點在
那...

一直到現在很納悶這到底是媒體造神?

還是評價不錯的公務員就這點料，我們不需要期望太高?以外商標準看他真的太難為他了
？

如果是後者真的是會讓人不寒而慄....

的
為
做
他
事
難
事
不
好

--
 

如題約不約啦

打球啊

妳只要回樂芙覺得可以就好

別跟我543辣

有沒有樂芙的八卦？

--
 

自由電子報

記者蔡彰盛／新竹報導

真愛雞排！ 清大經濟系才女嫁給高職夜校生

另類的「雞」不可失！在清大夜市賣炭烤雞排的陳國斌，與母親研究出獨特的風味醬料，
淋在先炸後烤的雞排上，讓許多饕客趨之若鶩，其中清大經濟系學生林欣瑩更是幾乎天天
報到，然後進到店內打工，最後更嫁給陳國斌，母子與夫妻共同努力的結果，迄今海內外
已有20家分店的規模，無論是事業與愛情上，這對真愛雞排的夫妻都已經寫下了奇「雞」
！


陳國斌（右）與林欣瑩夫妻因雞排而結緣，更相知相惜成為恩愛夫妻，共同打拼事業。（
記者蔡彰盛攝）

陳國斌的母親詹明華早年喪夫，全家經濟的重擔都落在她的肩上，1999年因緣際會下，尋
覓到清大夜市一處3分之1坪的小攤，開始賣起雞排。為了貼補家用，孝順的兒子陳國斌選
擇就讀附近的私立光復高中資訊科夜補校，白天則在日本料理店廚房工作。

料理師傅見陳國斌這麼拼，便傳授給他研製醬料的秘技，加上他個人不斷微調的心得，母
子認為一般炸雞排誰都會，但雞排如果能配上醬汁，再放進炭火中烤，蹦發出的火花，足
以讓消費者口感驚艷，於是引發清大夜市排隊風潮的「家鄉炭烤雞排」，就此打開了知名
度。

2002年在排隊的隊伍中，有名清秀的清大經濟系學生林欣瑩，陳國斌發現她幾乎天天來報
到，而且還常帶著同學一起來捧場，2人因此熟識，後來店內缺人手，林欣瑩便過來幫忙
，2人朝夕相處，培養出堅定的愛情，幾年後這段感情終於修成正果。母親詹明華對這位
當初棄台大選擇清華，又在夜市尋覓到兒子的高材生媳婦，直誇「媳婦又漂亮又肯吃苦，
兒子不知是哪裡修來的福氣！」

陳國斌說，自己原本想再讀書，充實自己的學歷，然但因工作實在太忙，至今成為一個小
缺憾，每當他看到老婆也跟著他忙進忙出，實在不捨，但夫妻感情也因此更甜蜜，林欣瑩
也覺得老公認真打拼事業，深覺沒有嫁錯人。

第一年進光復高中就教到陳國斌的數學教師黃敦煌，如今已是光復高中校長，他對陳國斌
的認真打拼事業也讚譽有加，師生數十年的情誼一直都在，同樣畢業於清大的他不時虧陳
國斌說，「你到底是怎樣騙走我學妹的？」

黃敦煌說，在媽媽與妻子這2位重要女性的扶持下，陳國斌的雞排事業一飛沖天，日前更
在城隍廟旁開新店面，不僅台積電最高紀錄曾1次叫外送1000份雞排，其他竹科各大廠外
送數百份更是常有的事。有顧客一試銷魂，紛紛要求返鄉加盟，因此目前全台已有20家分
店，甚至在美國芝加哥，都能吃到正宗台灣味的清大夜市家鄉炭烤雞排，讓遊子也能一解
思鄉之情！

備註: 私立光復高中資訊科夜補校 娶到 清大經濟系

      

--
 

餓死抬頭

北韓的小胖  美國的川普

兩位體重頗有分量的大大

哪時候才願簽署韓戰的最後協議

讓這一塊土地回歸正常化呢?

說到這裡...

今年底我想去朝鮮半島跨年...

驗證真心的時刻就要到達終點站了...

不要開我玩笑喔!!

有沒有這方面的八卦???

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--

臭蕉你想桶人  怕怕der

Q_Q

 

晚安  我是瑞斗  我要當好人



愛情的起點
都是最美的瞬間
什麼鐵達尼的經典
羅密歐跟茱麗葉
那些最煽情的電影情節
都說愛能超越生死離別
曾經我們都很堅決
愛了就不改變

不要對我說再見
一句再見 就結束這一切
能否不要說再見
妳的再見 說的那麼明確
怎麼我和妳之間兩個世界
再也沒有交接
如果告別 能不能再見

就算我和妳之間兩個世界
再也沒有交接
不用抱歉 就真的再見

如果有緣 我們會再遇見
反正地球本來就很圓


大家同意嗎?
愛情的起點 都是最美的瞬間?
恩?






--
 

雖然我覺得你想偷酸  不過還是認真回答你的問題

台灣不會成為下一個委國

第一 台灣沒有可以"自恃"的條件  一沒有石油  而沒有核武

第二 台灣環境不封閉  "單"用錢是幹不了大事的

第三 台灣會變得更委國一樣的條件只要被中國統一才有可能

     不過這也沒啥好討論的  因為那時候台灣也不是個國家了  不需討論

第四 台灣軍人地位低下  可能是國民黨當年帶來的軍隊的影響

     素質普遍低下  大多數台灣人都看不起軍人

     英勇的軍人有  這種的我真心向他敬禮  但可惜不到1%

第五 要成為下一個委國  首先要有另一個國家讓獨裁者來製造煽動

     比如委國跟朝鮮  整天認為它們國家變成這樣 100%是美國造成的

     台灣最討厭的國家應該是中國  但是討厭的程度卻不及朝鮮討厭美國程度的10%

第六 台灣人民不排外  因此即使第五點成立  也沒甚麼太大的影響

     不排外這點  要歸功於基因

     首先台灣人祖先大部分是從中國來的

     這些人為什麼離開中國? 各種原因  總歸就是活不下去了只好跑到海外

     我們身上都還留著這種移民的DNA  真心不騙

     基本上支持統一的人才真的是背棄祖宗


--
 



   這些在國外的，還有那種在國外拍影片聲援的公主們

   難倒過去三個月工會一直在說要罷工你們都不知道嗎

  為什麼現在罷工了結果早就跟著執勤飛出去，哭著要搭免費的回來罷工？

  484什麼原因讓你們一定要出去呀？還是你們也是被工會突襲的受害者呀 嘻嘻


--
誰4樂福@@
爬文辣 影片圖前面都有，伸手牌ㄛ
還是輸演戲刷卡刷不進的那位導演啦
 

在四大名著

水滸傳中

有宋江

舉起黃色大旗

替天行道


古代資訊不發達

人民沒知識也就算了

但是現在已經是 2019 年了

有沒有整天想繞過法律替天行道的都是那些人啊的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

國產車一年賣四五萬台，

可是在PTT開國產車會被各種酸跟攻擊

像Ford會被酸上課，Nissan會被酸鹽董牌，Toyota會被酸鋁罐

想請問有沒有開國產車要怎樣才不會被酸的八卦???

--
 

笑死 台灣人根本搞不清楚狀況

看這兩位台灣的小領導互批權力中毒症

習近平笑而不語




『我都他媽把任期改成帝制了 你們兩個菜比巴鬼叫什麼』






:

--
 

自私

反紅媒的真是自私

請問這樣搞

有人有發大財嗎？

我們韓粉

秉持著韓導發大財的精神

故意遺留垃圾

就是要讓清潔公司賺錢啊

這樣才會雇用更多的清潔工啊

勿忘世堅苦人多啊

留口飯給人家吃吧

--
 


這樣的話
我請教一下
通常股份有限公司倒閉
董事因為有股權 會被債權人追殺
空姐當勞工董事
要一起負責任嗎
還是公司虧錢 不關她的事
換家公司 明天更好

--
我的意思是勞工董事弄了一個錯誤提案
導致公司倒閉
她要不要負責任
還是因為沒股份 所以關她屁事
 











長榮空服員罷工旅客嗆參與罷工的人，都是因為空服員罷工旅途受到影響.....所以要預
告期.....



靠北啊！



台灣是只有一家航空公司可以搭而已嗎？



再來罷工投票至正式實施罷工有三天可以更改...旅客還不更改要賭，賭輸了卻怪發牌員
是什麼道理？？



要不要發牌員直接給你看莊家和閒家的牌比較快，讓賭客穩贏的豪噗豪？！


--
你就算半年前或幾個月前購買機票，有三天可以讓你更改還不夠膩？！
你可以去查新聞...
在長榮空服員正式實施罷工前三天早就有媒體報導說：長榮空服員已經投票通過罷工了喔
！
都收到罷工通過了，還不更改要賭，卻賭輸怪發牌員是什麼道理？
你要不要搞清楚什麼是投票通過罷工？！
當作投票好玩的嗎？
你都知道罷工投票通過了，都知道可能遇到罷工...還要搭長榮←以上不是賭徒心態嗎？
遇到罷工卻怪空服員這是三小道理？！
 


我有個主意

今天你可以在社群媒體上放話說：

我的國從不放棄武力侵犯你們

然後在大肆宣傳我的國好棒棒

要不要跪下來跟我統一

然後隨便找世界上一個國家測試

測試個半年

然後試著跟其他國家的國安人員解釋“言論自由”

享受一下你說難能可貴的自由...



--
 

個
繞?
人
台
上
辦
娃?
根?

幹，要把這場跟韓導比，也要看看客觀條件啊！

拜託，今天這什麼天氣啦？？
下大雨你以為大家都在馬路給你拍哦？
你空拍死角的樹下傘下都不知道多少人了！

本人自首，因為現場真的爆炸，內急撐不下去，不想學韓粉路邊拉屎，所以站到三點以後
逃兵。

現場他媽的還不到三點人已經回堵到北車了，從我擠出現場的人流來看，逃兵潮大概有1/
4人潮，所以你拍到的那個大概頂多是實際有到現場的8成而已。

而且因為下雨，很多災情是鞋泡壞、小孩失控等等不得不離場的，現場也沒搞椅子食物那
一套，你當然不能期望拍出韓導那個園遊會風格，光蹭吃的遊民+免費仔都不知道幾%了，
還有大概15%鄉民去反串看白痴的，你以為拍到就是支持者哦？

今天到場的都是100%支持，怎麼比？

--
 

關於胃食道逆流造成的心絞痛
小弟有好幾次經驗

那種感覺非常真實
就像真的心臟痛一樣
會冷汗直流裡呼天喊地救我那樣

可是通常喝了牛奶或水中和掉胃酸
就好很快了
幾乎馬上就好了

小魯很疑惑
食道跟心臟又沒有相連
為什麼胃食道逆流會造成那麼真實的心絞痛呢

--
 

Sana老公我覺得很奇怪

藝人不表態不是很正常的事情嗎

人家就乖乖吃飯 唱歌 上節目 錄音 拍拍照就好了





Sana老公覺得比較大的卦是



你竟然會追蹤謝和弦

對吧

嘻嘻

--
記者問我：letitflame，你最喜歡Twice的誰呢？我說：當然是Sana老婆啊。他又問：那你
第二喜歡的是誰？這時世界忽然一片寧靜，大家都在等著我的答案。太太Sana好奇的看我
，似乎我答錯的話又要跪主機板了。我說：我第二喜歡的是小姨Mina。這時大家一臉驚訝
，我不疾不徐的說：因為Minatozaki Sana。我的機智打動了所有的人，掌聲久久不息。

--
凱文 勒夫
 




如果撐不下去要募款 那你要拿什麼藉口來募款
還是到府服務端盤子 穿空姐制服限定？？？？
或者現場開女僕咖啡店直接收現金？
又或者提供行程泡湯旅客砸蛋服務 ㄧ人15塊？

--
 

Netflix 可以看到黑鷹計劃了，上個月還沒有，
上個月搜尋不到，把這部電影列入希望名單，
現在就有了！
這部電影堪稱現代戰爭電影的經典，
看的時候在思考，美國人要我們買刺針飛彈、
還有坦克的想法是什麼？
這些軍購一定是在美國的規劃下買的，
很顯然的反登陸戰和陸地上交鋒不可避免，
阿扁的境外決戰戰略已被排除，
為了怕刺激中國，所以戰略性武器不買，
要在步步抵抗中瓦解中國攻勢和軍力，
境外決戰演變成消耗戰，
也就是說美國人以最少的兵力
將中國擊潰於台灣本島！
年輕人有沒有把體能練好？
準備在嘉南平原，和忠孝東路打巷戰呢？



0
國
的
目
魚
車
戰
損
線
交
機
的
未
方
；
對
論
，
灣
際
反
器
擊
自

--
 

小妹

能家

從2月底到現在都在國外

明天要回台灣了

沒有特殊ip了嗚嗚嗚

有點不捨 怎摸辦

--


智障小圈圈可以不要那麼自私嗎
在別人的文下自顧自的撒野
 


柿子挑軟的吃而已
如果今天加害者是黑道大老
我想日子還是會一樣平靜

真的有心就去遊行推動修法吧
每次都這樣鬧 只覺得擾民
就算真的揍到加害者
對受害者跟這社會一點幫助也沒有
只是宣洩你個人情緒而已

--
 

欸欸欸欸欸

媽的

樂芙什麼東西啦

怎麼每篇文都有人狂推

這是新的病毒模式嗎慟慟慟

好想做愛......


--
教主∼∼
真的欠桶
G軟我要^_^
 



那文件根本沒法律效力ZZZ
你簽了罷工又如何

公司最多就是叫你滾出公司的旅館
跟要回零用金而已

也不能開除你

你要罷工還想吃公司喝公司的
甚至搭公司飛機回來

丟不丟臉阿

想罷工就自己掏腰包買機票飛回來阿
自己想辦法找地方住阿

這有什麼問題?

公司付錢給你請你來罷工的
笑死誰阿




--
 

安安

八卦鄉民晚上好

如題

很多活動 主題都會有一首代表歌曲

香港的是海闊天空

台灣有名的則是 滅火器的島嶼天光

以及當初凱道送仲丘 大家合唱的 你咁無聽到咱唱歌

雖然沒有一首歌能代表這次遊行

但聽到現場樂隊演奏 DO YOU HEAR THE PEOPLE SING時

眼眶分不清是淚水還雨水

有沒有哪首歌可以代表啊

--
 

你們女友是韓粉 你們會怎樣?

我是覺得還好啦


反正讓她一直在那邊當韓粉,應該還好

不會影響我們的生活

是不是!



晚上繼續性愛  繼續揉女友的32c美巨乳

女友是不是韓粉 應該沒差

是不是!


--
你為啥有辦法讓大家一起推樂芙!?
對!居軟夢中情人 就是林志玲 是不是!
 

說真的，旺中真的是很噁，一天到晚再那裡捧一個草包，也真的是很噁，就是現代版的指
鹿為馬，瘋狂洗腦。

韓粉更是同溫層，厚到跟XX沒兩樣。

BUT 反過來看，這次的反紅媒，其實也是同溫層在那裡自high，現實生活根本沒什麼鳥。



如果紅媒旺中，噁心程度是90分，另一極端的綠媒三民自，大約也是噁心程度75分上下。




更不用說，民視之前可以當場把節目進行中的彭文正當場換掉，只因為他天天<U+99E1>母豬蔡，
英糞不開心。

更不用說，八卦網軍天天洗FB母豬蔡爆文，噁到爆。








--
我不是說旺中很噁了，但不能說綠媒比旺中少噁一點嗎？
 


如題
樂芙是三小
怎麼突然八卦肥宅就一直在推文樂芙來樂芙去的
是新的姆咪嗎
我錯過了什麼嗎？

--
 

嗨大家今天過得好嗎
本帥至今參加過無數次晨唱午唱晚唱夜唱聚會
當然其中不少場合是有女生在場
本帥不是魯宅謝謝
發現好像女生唱歌都不會太難聽
甚至有很多算是很會唱
相對來說一個群體裡男生會唱歌的可能就一兩個
要到真的很好聽還真沒遇過
為蛇女生會唱歌的比例相對男生高啊?
有沒有卦?

--
 


幹 推噓文一堆樂芙樂芙

他媽的只要要一個人起鬨

就會更多人跟著起鬨

就像某些人說的

鄉民都很好操控

八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
針樂芙來了
 

如題
不是義美那種餅乾小泡芙

是百貨商櫃那種精緻甜點兒
很喜歡外皮軟軟
內餡又冰又多的
草莓、香草餡料等等

各位喜歡這種泡芙嗎？
有沒有推薦的牌子？

--
 

潮流不懂 Nancy  潮男討厭 Mary

現在的女孩都喜歡 John  很有型

John 就好了 Jessie

John 就對了 Debby

現在的女孩都喜歡 John

但真愛真的是 John 嗎？

有沒有八卦？

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 

臉書卦點說明：
知道為什麼反紅媒遊行會成功嗎？
因為泛綠大團結！
各種跟綠有關聯的組織包括黃國昌、館長都站出來
還有台下的也都是泛綠綠們
嚇得藍軍屁滾尿流！

這種說法如何
跟中共收割台灣日本賑災款項，還有其他對世界的種種貢獻
有沒有聞到類似的味道呢

臉書連結：


ＦＢ內容：
當國民黨連初選都搞不定時
泛綠因為一場遊行
上臺講話的人大家默認需要團結泛綠
你知道對藍軍壓力多大嗎？

所以還有一些藍軍過來反串泛綠的朋友
勸你們還是快去處理韓粉郭粉刀刀見骨的戰爭
你們再怎造謠挑撥
都無法改變藍軍初選分裂的現況

當然你可以硬凹說你不是反串
但別犯版規讓我抓到把柄踢你




--
 


該不會是新的9.25毛或1450推文模式吧

大家經過那麼多次的事件發現鄉民其實很好操弄

想一想真的還蠻恐怖的

有沒有八卦?


--
有圖嗎?
 

以前研究所有研究過一陣子休閒活動風險認知和風險管理

發現台灣人對風險的管理和認知 與歐美有很大的差異

在歐美 一般都市生活各種層面安全性有很嚴格且複雜的規範  (治安是另一回事)

但是出了都市地區 進入國家公園或荒野地 自然水域

個人風險自負 在歐美是普遍的觀念

一處水域 明顯沒有救生員 也沒有救生器材

這處水域就不會像是游泳池那樣安全

至於要不要下去玩  請自己衡量現場條件和自己能力

(如果連現場評估都不知道怎麼做 請先假定是危險的)

另外也想想最嚴重的後果 自己是否能承擔

如果出事 這也是自己的選擇  不能責怪他人

(另外如果被救回來 也請甘願負擔救援費用和醫療費用)

也因為有這樣的普遍共識   歐美地區的荒野地或少人前往的水域

很少有過多的告示牌或欄杆 封鎖線 禁制事項

很多時候只在步道起點給予資訊和警示

至於是否繼續走 或是用更冒險的行為體驗自然

有些地區真的不會管你.......

(通常會先取締破壞生態的行為 冒險行為看區域管制規範 不一定嚴格取締 也沒這人力)

每幾年都會有人掉進或跳進黃石公園的熱泉裡

但也不會用欄杆和網繩把熱泉全部圍住  只是在較危險的地方設扶手欄杆

(你要翻過去就自己負責)



挪威的知名景點 完全沒欄杆~

歐美人很多人真的熱愛冒險  發明了很多極限運動

也真的有不少人從事極限運動重傷和喪命

但是這類追求冒險的人和家屬 幾乎不會向國家提出賠償告訴

更不會對救難人員提告

因為在野外 自己的冒險行為 自己負責  這在歐美是根本的共識....

但在台灣  很多民眾會認為只要在公共空間 不管是市區還是山上海邊

政府都要負一定責任......

甚至出事了 消防隊員沒把人救回來 還要告消防隊員

這樣的民情也使政府在管理山林地或水域時陷入兩難

過多的設施和禁止事項 除了破壞原始的自然風貌外  也確實阻礙冒險活動

但如果不做些甚麼  又有親友要政府為冒險喪命的人負責....

不過後來還是發現 立再多警告牌 架設欄杆  還是會有人闖進去

出事後 一樣會有家屬控訴....

差別只在於  有警告牌或欄杆的話 國賠案比較不會成立 主管機關能免於受處分..

另外也因為缺乏風險自負和風險自我評估的觀念

不少台灣人在野外從事戶外休閒活動的準備往往也相對不足

(器材 知識 計劃 技能的事先準備)

而且願意接受勸告的比例也偏低.......

不知道這樣的情況哪時候才會有所改善

--
 

哇靠嚇死我一跳
是這樣子的
我百思不得其解
5星勇開啟地獄之門保底總冠
樂芙喜歡五星勇嗎
到底

--

--
 

沒聽過
有我紅嗎？
我板主參選人餒

搞什麼東西啊
又是哪來的小圈圈？

蛤？
三十字了吧

--
 


甲洨的邏輯
就算每年淨賺七十二億
分給空姐十億
其他人呢
吃屎甲洨嗎
還是通通分給員工
一毛不剩


一家公司盈餘不是只要分給全部員工就沒事
還有投資人 債權人
甚至
長榮是不用買新飛機 新設備維修嗎

為什麼一堆愚蠢的糞青總是認為
公司獲利要全員共享
馬的
又不是山寨 海賊 坐地分贓


--
 

宜居城市排名
過去十年一直上漲的有五個

台北檀香山布達佩斯科威特靠的是交通改善
奧克蘭靠的是文化分數一直增加

高雄 呃.....

--
 








就某天一個叫樂芙的每篇文都在洗

然後久而久之大家都跟風洗

洗到我自己也不爽

約打球也不要

喊停好嗎love小姐

--
 


三立/陳昱哲





大陸中心／綜合報導
大陸湖北武漢一名3歲男童自行上廁所時，突然馬桶圈落下，直接夾到他的生殖器，當場龜頭發紫、出血，讓父母趕緊將他送醫，事後醫師替他緊急處理目前已無大礙。


▲童尿尿馬桶圈突落下！GG爆血、發紫。（圖／記者郭奕均攝影）

綜合陸媒報導，男童父母因他即將上上幼稚園，便開始訓練獨立上廁所。沒想到有天男童自己小便時，父親突然聽見好大一聲「啪」，隨後男童放聲大哭，讓父親趕緊到廁所查看，結果男童的GG被夾在馬桶和馬桶圈之間，嚇得父親立刻將他送醫急救。

報導指出，男童事後抵達醫院，醫師發現男童龜頭因壓迫發紫出血、包皮又些破皮，其尿道也受到損傷，並他做緊急處理及接上尿管，避免尿道再受尿液感染，目前男童回復良好。

泌尿科醫生表示，這年齡男童生殖器高度與馬桶高度差不多，使得夾傷GG意外性增高，並呼籲家長要對孩子加強安全教育，且選用有緩降型馬桶蓋，避免類似事件發生。（編輯：陳昱哲）


支那真的很進步
連馬桶也具備盜懶叫的功能
而且挑新鮮年輕的小正太懶叫
^Q^

--
 

大家好，小弟我剛考完期末考，雖然很崩潰但因為還有一些事情所以不會馬上回家，大概
會留在臺北兩個禮拜，因為事情大多在零散幾天，所以有許多天是一整天沒事做，想說就
這樣浪費太可惜了，所以想看看有沒有什麼有趣的行程可以去，如果是鄉民們會做啥呢?

有沒有掛r???

--

--
 



我也不知道樂福是三小
可能是七小福之類的八


但無論如何

樂芙!!!

可以答應我成為一位溫柔善良體貼的人好嗎?
並且成為正義的夥伴


拜託


= =




感恩
惜福
我要當一葛溫柔善良體貼的人












--
 

好幾個月以前在操場上跑步，
突然有個看似女生的同學說我故意要擋他跑步。


我想請問大家，
若該位同學若要告我性騷會怎樣呢?
操場跑步擋到人算妨害自由犯罪會被警察逮捕嗎?
我是不是應該辦退學趕緊離校呢?
有沒有相關八卦呢?

--
 


去年1124前
PTT高雄版因為禁止討論旺中字輩的報導
結果被正義感很強的KKC及瘋法和政黑柯粉們
集體帶隊去高雄版拉正版主

那今天KKC他們看到反送中這個樣子
會不會正義感再度爆發一次?

-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 


原文恕刪，留2張照片，請今天到場的大家為自己感到驕傲！

等等發錢！！！



我是剛畢業的高中生，今天623是我第一次參加遊行活動

太陽花的時候我沒有錢也不敢跟父母說我想去台北參加運動

然而這一次，國昌老師宣佈要舉辦623這場遊行時，

我很高興我有能力可以站出來為自己的未來而發聲！！



小時候，我爸就常跟我說中國有多麼的蠻橫不講理，

不斷打壓台灣在國際的地位、口說兩岸一家可是數枚飛彈對著台灣

到最近的香港反送中事件。

我18歲，我看清了中國。

然而無力的是台灣有著今天站出來的大家，卻也有著整天被統媒洗腦的人。


看著我們英文老師上課說著被統一經濟會起飛、

看著1124竟然選出了一堆傾中的人、

看著Youtube Trending版面上中資媒體不理性、吹捧傾中候選人、宣揚一國兩制


控制媒體是中共滲透台灣的重要一步，台灣人要警覺。

我真的不想生活在輿論被控制、媒體被抹紅的社會！



今天台灣人站出來為了自己而站出來，

這就是民主，每個人為自己的未來而發聲

然而今天只是個起點，往後我們仍然要向中資宣戰、拒絕紅色媒體


今天大家守秩序、不丟垃圾，今天站出來的的大家是最偉大的！!

下面推

每10樓發100p，發到100樓，如果有到200樓，加發到200樓

晚點發或明天找時間發

--
是，而且是地區第一志願學校的老師，我傻眼！
謝謝有推這篇的各位，錢我明天就發，該還的我一定會還
基本上多數的老師怕被檢舉也不太敢公佈自己政治立場，不過從FB、instagram他們的訊息可以知道比例算高
讚讚
我不知道是不是只有我們學校這樣，
我們學校對社會敏感度算高，在學生運動這方面算全國有名的，
基本上獨立思考能力算強

這裡第200推，以上各10樓100p已發

補 交易紀錄，第100推有多給
06/24/2019 07:21:17 支出 $100 ($14302 => $14202) 轉帳給 capazek (稅後 $90)
06/24/2019 07:22:10 支出 $100 ($14202 => $14102) 轉帳給 espoir20820 (稅後 $90)
06/24/2019 07:22:43 支出 $100 ($14102 => $14002) 轉帳給 tsukiyomi157 (稅後 $90)
06/24/2019 07:23:00 支出 $100 ($14002 => $13902) 轉帳給 yyb77 (稅後 $90)
06/24/2019 07:23:23 支出 $100 ($13902 => $13802) 轉帳給 p81110p81110 (稅後 $90)
06/24/2019 07:23:41 支出 $100 ($13802 => $13702) 轉帳給 lumi0811 (稅後 $90)
06/24/2019 07:23:57 支出 $100 ($13702 => $13602) 轉帳給 BroSin (稅後 $90)
06/24/2019 07:24:27 支出 $100 ($13602 => $13502) 轉帳給 wolfgang1113 (稅後 $90)
06/24/2019 07:24:44 支出 $100 ($13502 => $13402) 轉帳給 bang59487 (稅後 $90)
06/24/2019 07:25:22 支出 $500 ($13402 => $12902) 轉帳給 evaji548 (稅後 $450)
06/24/2019 07:26:35 支出 $100 ($12902 => $12802) 轉帳給 inhumanq (稅後 $90)
06/24/2019 07:26:54 支出 $100 ($12802 => $12702) 轉帳給 a1781781781 (稅後 $90)
06/24/2019 07:27:11 支出 $100 ($12702 => $12602) 轉帳給 stnap (稅後 $90)
06/24/2019 07:27:59 支出 $100 ($12602 => $12502) 轉帳給 sodapowder28 (稅後 $90)
06/24/2019 07:28:19 支出 $100 ($12502 => $12402) 轉帳給 ohisJBkkkk (稅後 $90)
06/24/2019 07:28:46 支出 $100 ($12402 => $12302) 轉帳給 juutilainen (稅後 $90)
06/24/2019 07:29:21 支出 $100 ($12302 => $12202) 轉帳給 YuzanJhang (稅後 $90)
06/24/2019 07:29:39 支出 $100 ($12202 => $12102) 轉帳給 tom50512 (稅後 $90)
06/24/2019 07:29:58 支出 $100 ($12102 => $12002) 轉帳給 elbira (稅後 $90)
06/24/2019 07:30:19 支出 $100 ($12002 => $11902) 轉帳給 vul3vu0 (稅後 $90)

很可惜2020我們這屆還沒有機會投票，2020要靠你們有投票權的大家了QAQ
 

嗨多摩

是這樣的啦

假如上了凱道

領了那個白布條和牌子

回到家被爸媽抓包

如果剛好爸媽是韓粉

會怎麼處理

慟慟慟

--
我好想和樂芙做愛喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔
BTW誰是樂芙啦幹
 


623散場後

八卦版莫名新增好多提倡自由言論的卦

大概看了一下多篇
其內容根本狗屁不通
甚至被噓噓

該不會這樣仁都4網軍？
這麼擔心飯碗不保神態
484代表他們粉緊張？



--
 



如題
前狼王-凱文樂芙
生涯前期是數據狂魔
但是戰績一把爛
到後期到騎士抱姆斯大腿才拿下冠軍
但是終其一生都被認為沒有帶隊能力
只是把刷子

凱文樂芙的生涯定位是否就只是一把刷子呢？

--
 

好奇很久了
能罵人對方還要讓你賺錢
這等級超高吧

但9.2一直攻擊這點

到底==????

--
 

還好有下雨

每年台北到了這個時候
天氣會非常惹人生氣

熱不用講了
全台都熱

但台北很濕
非常濕
盆地+房子密集+人多+開冷氣
真的是悶熱到哭爸...

尤其今天活動是下午兩點開始
就是最熱的時候

沒下雨的話
那時間大家擠在那站好幾個小時
一定受不了
昏倒都有可能

很巧
活動前一晚就開始下雨
天佑台灣

--


今天沒看到她
 

為什麼人類穿衣服被定義成正常

不穿衣服就會被覺得不正常

還很多人看到人不穿衣服就會很興奮

甚至花盡心思去偷拍 穿在人身上比較隱密的衣物

為什麼啊有沒有八卦

--
 



是這樣的

伊芙



或稱夏娃 Eve

金髮紅瞳小公主

似乎是生化機械

體內的豪微機器能夠原子重組

可以變化成各種武器

似乎也被稱為金色闇影

感覺很強

不禁好奇

有沒有伊芙的八卦？








--
黑貓唷
 

欸欸欸
剛剛本帥帥突然想到啊
有些人的ID後面會加個自己的生日
是想要讓大家幫他慶生ㄇ還是

嘻嘻有掛嗎

--
 

轉眼間麗芙泰樂已經41歲了

算是熟女等級了

當初演魔戒的亞玟  仙女般的氣息讓人印象深刻

近10年最有印象的就是無敵浩克的女博士

可惜漫威宇宙的浩克換人演了(本來原主角自己說不會換)

連帶女博士也不見了  好生可惜


有她最近在幹嘛的八卦嗎

看最近一次的作品已經是2008年了

--
  嘻嘻  你還在喔
  來喝酒啊
 

樂天集團(LOTTE)
是日籍韓國人重光武雄（韓名：辛格浩）在日本創立
不過在日本好像都以食品業為主
再韓國發展比較多
但在這兩個國家都有棒球隊
這麼強的集團會考慮也來台灣發展嗎?
會不會也來中華職棒插一腳

有樂天的八卦嗎?

--
 




這種幹話...聽了好像符合常理...


實質凹死員工鬼話.....



長榮是不用買新飛機 新設備維修←這個是要算空服員的喔？！


那買新飛機和維修費用...算在空服員頭上....未來這些長榮的飛機還是長榮股份長榮空
服員佔多少持有？？



這種幹話本人好幾年前早就聽過一次了！



某家企業年終可以發２.５個月....可是公司高層說：


不行！


為了公司長久營運的未來，所以只能發１.５個月年終....剩下一個月年終給公司未來維
修費用和更換機器....

--
所以把買新飛機和維修費用算在空服員頭上，那麼新飛機和長榮股份要給空服員持有多少
？？
 

哥正宗8＋9出身 哥知道

其實阿 8＋9也很容易被操控啦

一定是有哪個中二病犯了帶頭

自以為在替天行道 喲喝大家

其他人講義氣 自以為帥 就跟上了





8＋9們多數家裡都很好過

將來都沒再怕吃穿

判逆期過了 沒案底的

都會回家繼承

不用替他們煩惱了


另外哥這種有在訓練跳陣頭的

才是真8＋9

那些只是2486好嗎

= =

--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
是居軟耶 嘻嘻
樂芙哪篇開始的啦幹
 

 扁的境外決戰
本來就是選舉時以及安定民心的口號
連扁的幕僚都說過。
怎到現在還有人當真..
台灣人的體力本來就比別人好
工時長耐操又認命
那些香港移民仔不要來扯後腿就好


--
 

如題

如果今天頭洗一半突然沒水了該如何處理？

該拿浴巾先擦乾退場或者乾脆直接在現場繼續等水來，那種比較妥當？











--
 



看新聞好像是因為伊朗有核武

可是你美國世界第一核武強國
然後跟別人說你不能有核武 不然我要制裁你

你整天在那嫖
看一次別人上酒家就批評他道德淪喪
這件事怎麼看都不合理阿???
自由民主的國家不至於雙重標準得這麼理所當然吧??

有沒有相關的八卦?

--
 

安安

家樂福 在台灣遍及率也算相當高

是許多人想採買東西的好厝邊

雖然近年好事多代表著一個很潮的概念

假日也常常人擠人

但就大賣場來說好像還是不比家樂福普遍

家樂芙是目前台灣最強賣場嗎

卦？

--
 


其實根本不用花10億，空姐每個人月薪加薪2萬

以這次參加罷工的空姐來算，只有2000人，一年不過多花快5億而已

至於其他人，沒參加罷工的空姐、地勤、機師等等其他人

當然就沒加薪的份囉，自己的權力自己爭，自己去罷工吧

--
 


樂芙覺得每個人都在推文樂芙

已經造成某些樂芙的困擾

想問樂芙這樣會被水桶嗎

樂芙怕


--
 

你是不是公然挑戰跑步哥  人家只領38K欸

獎金是重點沒錯
但差異是在  台灣科技業以代工為主 有工作=有收入
雖然要你共體世堅的公司也很多
但是一般情況下  你沒吃到肉至少也是有湯喝
這家公司狀況差  也能輕易換別家公司

空服員的執勤時間受到嚴格管制 個人的技能差異度又很小
往上升級的空間也很有限  階級扁平化
能增加的收入就變得很有限  這種薪資結構很難跟科技業一樣啦

--
 

就
，
我覺得是這樣啦

的確，本來就不該強迫任何人做政治表態，不管是公眾人物或市井小民。

但是，有的藝人就很愛那邊婚姻平權彩虹驕傲，

然後呢?

當政府真的幫你完全這項政策，這些藝人的反應是什麼?

只會臉書發文說「愛最大」、「這是你們應得的」......


有的藝人本來就對政治冷漠，不表態很正常。

但那種很愛挑同婚這種政治正確發言，遇到反送中或是其他更重大的議題又繼續裝死，說
什麼政治歸政治音樂歸音樂的藝人，真他媽可笑。

--
 

我要如何　才能擁抱妳呢
緊緊抱著　我吻妳妳附和
從朋友　晉陞情人角色
從苦澀　轉變成了快樂

把鑰匙交給了妳　妳卻轉身將我囚禁
在一扇叫做等待的門裡
妳試過　那麼多心的鎖
怎麼就不來開啟　我的愛情

Love you, Love you, May I love you?
Tell me what to do
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿肥歌詞網
才能讓你不孤單　我不孤獨　一起找幸福
當這個世界一步一步　華麗到荒蕪
請放心　我還是妳的信徒

Love you, Love you, May I love you?
Tell me you love me too
我可以繼續付出　付出就夠我滿足
不相信愛情對我　永遠(的)殘酷
我奢望　時間會為我祝福

看著我這樣投入　難道妳都沒有感觸
不接受至少給我些幫助
就說你感動到想要哭
多少能減輕一點我的痛苦



--
 

去韓造勢的大部分都中老年人
中老年人衛生習慣比較差大家都知道
所以你說他們留下比較多垃圾我是沒意見
但你的照相技術也太厲害了吧
自己活動的就照地板
人家活動的照了一堆垃圾桶附近
能不能用同樣標準去取景？
難怪大家都說覺青愛自慰
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

真的

覺得任何集會遊行

隨手帶走自己的垃圾

本來就是很自然簡單的事情

這是很基本的公德心



我也不要針對韓國瑜造勢現場

我也不要去分化藍綠





你們到底有沒有道德!

隨手亂丟垃圾

把飲料杯 寶特瓶 衛生紙 菸蒂 隨便丟在路邊 丟在騎樓  丟在摩托車的籃子

有沒有水準!


你們這種亂丟垃圾的人如果還教交得到女友  那女友就是智障!

是不是!


我從來不亂丟垃圾 遲早交到女友!



--
榨菜肉絲麵50元 滷肉飯30
波爾茶 紅茶口味

 

曾經是八卦肥宅的女神郭雪芙

出了一張樂芙EP

剛剛本人看著他的記者會不覺科科笑


想了一下

對這張專輯一點印象都沒有  也不過就2018年的事情而已

連帶最近好像都沒郭雪芙的新聞了

到底是怎麼回事

有八卦嗎？

--
 


聽嘉義的同學說，來嘉義就三樣東西必吃

隨便一家雞肉飯，圓環葡萄柚綠，跟樂檸漢堡

有沒有樂檸漢堡怎麼崛起的啊？

美式漢堡全台灣一堆店

不就差不多都那樣子?  是好吃在哪裡?有八卦嗎？

--
這個framing給幾分?


--
 

如題
家樂芙尼亞有家樂芙嗎
凱文樂芙會去逛家樂芙尼亞的家樂芙嗎
有沒有卦？

--
 

臉書卦點說明：（）

桃空職工加大抗爭力道啦！他們有空服員跑到登高機上面說不下來絕食抗議了。

桃產總又把工會成員推到危險的場域抗爭了，之前是臥軌、高速公路上攔車、下跪輪班

絕食。拜託有必要搞成這樣嗎？你們到底要把工運稿到什麼地步阿。

一堆人在臉書上留言叫空服員下來，很危險。警察也到場了。


臉書連結：



ＦＢ內容：

罷工進入第四天，工會也收集到超過2000份護照。即刻起，工會理事胡曉萱開始在三層樓
高的平臺上進行高空抗爭，一直到資方拿出誠意、妥善回應罷工、雙方達成共識之前，都
會一直在高空中持續抗爭。

【理事胡曉萱高空抗爭宣言】
從6/20工會宣布罷工到今天，我們已經收到超過兩千個會員主動來現場，提供她們的護照
、台胞證與員工證。
　
這四天以來，每天都有非常多的會員在罷工現場集結，我們很清楚，這不是容易的事，因
為天氣非常惡劣，不是高溫曝曬，就是像現在，暴雨襲擊。
　
但為什麼大家要集結在這裡？就是希望公司可以看到我們的決心，並且願意提供工會更前
進的對案。
　
可是非常遺憾，公司一直到現在，不但不願意好好回應我們的訴求，甚至，還說要告工會
，要工會每天賠償三千四百萬!
　
我們很清楚，這個罷工是合法的，公司祭出法律戰這一招，目的就是要讓會員害怕、恐懼
，讓會員不敢繼續參與罷工。
　
因此，我們需要更清楚的讓長榮航空知道，超過兩千名空服員爭取勞動條件改善的決心。
　
從今天開始，我會一直待在這個三層樓高的平台，跟所有罷工現場的會員在一起，直到罷
工結束。
　

　
答應我，我停止之前不要離開，可以嗎？
---------------------------------

Hung Carol 可以不要鬧了嗎？！
身體髮膚受之父母！
再來了，妳怎麼上廁所，手機用到沒電的時後還要下來拿行動電源 這樣很糗耶@@

Zheng Ci 高空作業車需要綁安全帶
安全帶有分兩點式及三點式
勞安沒有危害告知嗎？
還是沒上過勞安6小時？
記得充電
電池沒電也要知道洩壓閥開關在哪
凌晨記得發加班費給作業車廠商
不然沒電又沒技術人員幫你開洩壓閥
我看妳想大便也只能忍了
加油！
祝妳別肚子痛！

Bob Chang 好像忘記把流動廁所放在三樓了@@

周威志 當這裡是全猿主場膩?

Jerry Johnny 看不懂這是在幹嘛欸！
日支費都還沒回應完，就開始搬遊樂設施來玩了，果然是歡樂晚會啊！
要是出了意外，會不會又把責任怪到長榮身上








--
「這些年來最愛中國的不是中國的百姓，而是台灣的明星、商人、文人和政客」

　                        －作家余杰在諾貝爾和平獎得主劉曉波《大國沉淪》推薦序

--
 

選擇在晴空萬里的這一天
我背著釣竿獨自走到了東海岸
徜徉在海邊享受大自然的氣息
忘卻所有的煩憂心情放得好輕鬆

在海邊是不是真的可以很放鬆
有卦嗎？

--
 

熱輻射是物體用電磁輻射把熱能向外散發的熱傳方式，是熱的三種主要傳遞方式之一，以
熱輻射傳遞熱時不需要介質

有沒有熱輻射的八卦?

--
 

:

所以我就說 這次罷工 工會根本沒準備 也沒能力

他們的粉紅幻想 就把罷工當成靜坐開趴打卡曬IG

(晚上新聞有影片 我看了還以為是造勢晚會 笑死)

像會員發生這種情形 結果工會兩手一攤說



"假設"未來 罷工的會員被解雇 或 是經濟發生問題

那工會是不是也要兩手一攤說



跟這種工會罷工喔 跟送頭差不多

80年代的英國礦工大罷工 至少工會有準備 有魄力 還撐了一年

(不過全國礦工工會的資金最後還是燒完了 柴契爾夫人完勝)

如果空服員工會什麼都沒有準備的話

我先幫這些罷工會員QQ

--
 


我鍵盤凶宅啦

去完6/23看完維尼大大覺得頭痛回家就大爆睡到現在...



從昨晚其實就很在意幫大娜娜瘋狂護航堅持A大跟R大是跳板網軍的幾個ID..

原文其實更多但是被自刪了，不然要從那篇來對更多 出言必講柯糞ID

所以用 [公告] 致arsonlolita、ReDmango 抽樣

開頭搜尋沒幾隻就怪怪的



一個IP固定都在日本或是專跳板日本IP的朋友呢

日本 06/22 22:11
日本 06/22 22:14



主要嗆英、柯、館 捧韓




下~面一位  反串哥



中華電信 06/22 22:16
中華電信 06/22 22:20
中華電信 06/22 22:20
中華電信 06/22 22:27
中華電信 06/22 23:54
中華電信 06/23 09:58

近期反串挺韓總雞，故意捧韓跟轉新聞討噓，但往前抓看得到實酸韓柯

下~面一位  沉默的大學長，前次再去年11月發文或推文 特地上來幫大娜娜罵柯糞





中華電信 06/22 22:16
中華電信 06/22 22:17

下~面一位 滿口不離柯糞 講啊~講DER好開心啊~~~





台灣之星電信 06/22 22:20
台灣之星電信 06/22 22:20
台灣之星電信 06/22 22:23
台灣之星電信 06/22 22:26
台灣之星電信 06/22 22:26

看發文記錄覺得有像集團操作，但沒時間理了，懶得詳細下去看了
--
10:25有詳細爬了，是我沒詳細看，正常的柯黑板友發言，這邊跟MUL大抱歉囉

不過對您我沒質疑捧韓跟KMT喔，怎樣想都是分類在柯黑這邊

看發文 從去年柯粉=>白綠分=>挺姚=>挺英，有一致性在，我挺姚柯糞表示挺姚都是好人

故作此澄清。
--
最後主委加碼 台南人力挺，很正常的板友



遠傳電信 06/22 22:12
遠傳電信 06/22 22:14
遠傳電信 06/22 22:14
遠傳電信 06/22 22:16
遠傳電信 06/22 22:19
遠傳電信 06/22 22:22
遠傳電信 06/23 00:29


大家都有表達意見跟疑惑的權力辣，但是質疑人的時候相對也會被質疑回去的

像我肛看整串，我也懷疑可能大娜娜跟蟑螂集團跟跳板談好反串的疑慮啊

蟑螂跟跳版多久了，沒爆之前也都沒處理多少，但是我沒有證據話就不用多說或影射了

選舉有選舉的流程，像管中閔一樣啊，人家規矩上了，只能循規矩讓他下來

或許你是擔心400好朋友事件重演，或者壓力太大啦，我希望都往好的地方想

作你覺得對的事，但不要只看顏色、立場，繼續公正執法吧，不希望被人利用了

板主來說對大娜娜還是有很高期待，8千貓則是不知道衝三小，連去數椅子都會遲到的傢伙

人家習太太都從中南海飛到了耶....





--



--
 

原po是在美國的留學生，真的很想親自到場參加，但得把機票留到1/11，所以只能熬夜幫
忙直播人數+1。

今天雨下超大還有這麼多人，有夠感人，向到場的各位獻上深深的敬意

臥底各類韓粉俱樂部已久，發現今天的主要風向是「623空拍圖都造假」，覺得實在震驚
，特別來分享一下韓粉宇宙













--
 

前幾天把監視者2破關
過程中發現遊戲中的人民確實也是如此

天天高歌統治者的偉大
天天相互洗腦

就連只剩下屎可以吃
也是因為統治者寬大胸襟的恩典


不過簡單來說就腦殘奴性重啊




--
 

各位肥宅安安
我是雞雞30公分的肥宅


4說
懶覺大的人的優點
不外乎就是:
1.持久
2.很石更
3.舒服


那摸
會不會也同時讓人感到樂福呢?



有沒有相關的八掛?












--

--
 







我最愛我老婆了

可以和每天相親相愛是一件很幸福的事 對不對啊？

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
好 
 







































































































靠鱉
怎麼沒有我

我反串大師餒= =

而且我的參選政見
明明就是韓總本人風格
近期還被冠上"柯韓粉"的名號

結果不把我放在眼裡
搞什麼鬼

尊重在哪裡

--


 


愛養「工具人」！美研究：1/3女性約會是為「吃免費」

〔編譯陳正健／綜合報導〕美國最新研究指出，大約3分之1的女性，之所以接受男性的約會邀請，其實只是為了「免費食物」，其中有許多女性具有「黑暗性格」。

美國阿蘇薩太平洋大學（APU）以及美熹德加利福尼亞大學（UC Merced）研究人員，針對逾 1000名女性進行調查，受試者中多數是女異性戀，共分為兩項研究。

第一項研究涉及820名女性，其中40%單身、33%已婚、27%忠於一段未婚關係。她們接受人格特質評估，回答像是否認為「為食物約會」可為社會接受等問題。

研究發現，近4分之1（23%）的受試女性表示，她們曾為免費食物赴約會。多數人偶爾為之，或是罕有如此行為。

第二項研究則分析357名異性戀女性回答的問題，發現約3分之1（33%）的受試者，曾有為免費食物約會的行為。

研究指出，有此行為的女性更可能展現「黑暗三人格」（dark triad）特質，包括「自戀」、「馬基維利主義」（權謀）和「心理變態」。

研究共同作者柯林森（Brian Collisson）表示，多項黑暗人格與浪漫關係中欺騙及剝削行為有關。這類女性也可更能從事一夜情、假高潮或自發傳送性照片等行為。

本研究刊登於《Society for Personality and Social Psychology》期刊。



美國真是嫩

台女的工具人可以有搬家 司機還有吃免錢的功能



-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 

是這樣啦
小弟從小就是統一獅隊的球迷
當家右外野手
劉芙豪
別看他瘦瘦的
打擊起來可是很有力的
傳球也是常有雷射肩表現
更在2010,2011年擔任隊上稱職的核彈頭
甚至也是千安百轟百盜俱樂部的一員
所以我說
劉芙豪算是統一獅隊的傳奇人物嗎




--
 

年輕人可能不認識的這個樂團 - 美夢成真，

他們的成名曲，Love Love Love 超級好聽 ~

90年代當紅的這個樂團，現在年輕人可能要靠我介紹才知道。

想問一下，有沒有樂芙 X3 這首歌的八卦?



--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問各位八卦食神們呀

玉米罐頭怎麼吃最讚阿???

本肥是只吃綠巨人的拉

而且喜歡+鹽或是胡椒再吃

潮好吃DER

不知道各位肥宅都喜歡怎麼吃阿o'_'o

--
你興趣真不同
來阿 中火單挑
4只吃洨ㄅ
 

汝題 近來發現這遊戲齁勝
我每次技能都亂選 結果卡在第三章
到底哪些技能比較強rrrrr？
有ㄇ有掛？

--
 

對啦
就是你
一直在推文推什麼樂芙
不知道很妨礙閱讀？
有梗就算了
媽的沒梗一直用
小心我把你拉進垃圾車
再打斷鼻梁
拉進來  打出去
聽到了沒有
聽到了就喊在
懂？

--
 

你和我都有情人卻滿滿的寂寞
學妹有男朋友
肥宅有初音
可4學妹不理我
該怎麼辦
有沒有八卦？

--
 


本魯有一個朋友
30y在咖啡廳當打工仔
跟店裡有一個20歲左右還在讀大學的小妹有肉體關係
原本只把女的當公車女
沒想到對方竟然懷孕了
而且女方還堅持小孩是我朋友的因為只給他內射

小妹她家境不錯但家裡觀念比較保守
認為懷孕了就應該奉子成婚
幹幹幹
明天就要去見岳母了
該怎麼辦？？？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題R

今天遠方親戚帶小孩來家裡玩

給我吵著要喝福樂鮮乳

冰箱裡面的飲料完全都不賞臉

真的有那麼好喝嗎？


--
 


白癡喔，

小夫妻打炮的時候爸媽在根本沒差，

我爸和我媽打炮的時候，

我奶奶還在外面偷看，我媽也知道，

故意叫的超大聲，後來鄰居抗議，

我奶奶還去道歉，後來就不偷看了。

我媽後來生我的時候，

我奶奶和爺爺也是進產房看生產過程，

我媽說: 產道大家長的都一樣。

後來生兒子，兩老開心的當場掌聲鼓勵。

--
 

等等 什麼叫外站罷工

意思是我今天飛去度假的地方

然後罷工不回來

還要公司幫你付飯店錢?

這麼聰明的方法

怎麼我都沒有想出來!!!



--
 


我這麼講喔

有這麼一群人渣(我沒說誰)

它們想著是讓柯文哲2024當總統

但是他們的方式不是支持柯向上

市政做好心存善念到時候給民眾自發性聲援

它們的方式是 2020一定要讓韓導當總統

為什麼?

因為他們怕DPP 2020上台的話

依照DPP黨內比較容易有人崛起

seafood 2024就被卡了

而且如果韓導上2020  一定會被看破手腳

到時候就會綠色蔡一任GG  藍色韓導一任也陣亡

人民就會選擇第三方勢力

然後它們知道"真實世界"的柯粉跟綠營重疊比較多

所以當然要打DPP

沒看昨天這場

先是去找一堆支持DPP跟時力的覺青FB抹黑大小綠不打算出席

結果昨天證實一堆DPP+時力都有去跟發聲

馬上就悲憤喊人家在收割

我是奉勸這群人

不要整天想在網路上分化

也不要自已為沒收錢就可以幹跟1450還有黨工一樣髒的事情

柯跟一些年輕人也被你們影響到認為統獨是假議題

看看黃國昌

人家可是直接堅持台灣意識

哪像藍色白色會說這思想檢查?

直接反紅媒

哪像藍色白色會說是綠色恐怖跟綠共?

網路上叫囂的義勇軍跟真實世界的柯粉已經差異太大了........

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
我覺得滿大的原因是  當初塞進去柯市府的專業官僚都是老人

年輕那掛得太多"藍綠都垃圾"的假清高糞子

所以急於清除綠營在市府的影響力

然後還想藉由友好的韓帶進藍色平衡

所以去年義勇軍可是幫韓國瑜護航呢

結果勒?

搞到全國要被它們害到了

真覺得DPP當初要影響  應該也把黨內年輕的人推薦給柯

看看他對一卡通、obike的誤解也很誇張
 

嗨嗨大家晚安安

如題 今天凱道的遊行真的很棒棒！但是都沒有看到新聞報多少人參加耶？

有無神人使用AI計算到底多少人參加今天的活動嗎？

有掛否？

--
 

如題 記得高中時常常搞不清楚跟古詩的差別
每次考出來我都會錯
有沒有樂府詩的八卦?

--
 

嗨嗨大家

今天參加完623遊行之後

就順道去桂林家樂福逛逛吹吹冷氣

逛到車用品區的時候 朋友跟我說

美孚機油感覺還不錯

她的勁戰加了美孚之後感覺更好拉轉


我個人對於機油是沒什麼研究啦

有鄉民去過家樂福買美孚機油嗎

有沒有人要說說看

--
 

樓
都
照
因
前
會
懼
。
罷
都


你看看
我昨天不是才問過
罷工期間 受傷 死亡 算工傷嗎
現在就有人立刻表演

另外
高空車是受職安法規範 沒錯
但是這個例子
罷工中
長榮是不是雇主還有疑問
 而且也沒有叫她上去工作

這種車很少摔死人了
但一旦出事都是骨折以上

這樣罷工期間骨折
勞保還可以申請理賠嗎

最後
這麼愛坐這台
不應該考空服
應該去維修飛機才對

--
問題是她在罷工 不是上班中
頂多算公共危險
 

我以為這是常識




自己去香港翻史料.資料都還有在.
香港西醫書院第一屆畢業生僅兩人，另一人姓江

 




--
 


先來破解一下何謂「防衛性民主」

防衛性民主不防衛「言論」



「2016年，透過聯邦參議院聲請，憲法法院再次審理NPD政黨解散案。聯邦憲法法院判決，NPD提倡以「種族」為區分依據的極權民族國家，意圖藉此取代現行的憲法秩序，蔑視民主原則、輕賤人類尊嚴，並和納粹有絕對連結。但因「目前缺乏具體的跡象證明，他們的作為能夠成功達成目的。」「若要防範NPD的行動，只需以一般政治手段應對即可。」「解散政黨的決議不該由意識形態決定」。簡單來說，法院認定NPD對德國民主不具有威脅的潛力，因此不予解散。」

簡單講，單純的言論不在「防衛性民主」的範圍裡面

其次，防衛性民主是憲法保留事項，要看憲法怎麼規定

憲法增修條文第5條第5項規定，「政黨之目的或其行為，危害中華民國之存在或自由民主之憲政秩序者為違憲。」

顯然按照憲法增修條文的防衛性民主，第一個該解散的是有台獨黨綱的民進黨。
現在民進黨還沒被解散，可能是因為台獨是喊假的。

再者，根據釋字644號的林子儀、許宗力的協同理由書，認為憲法的「防衛性民主」，僅針對政黨，而不像德國及於人民團體。但即使是德國，也不會把「防衛性民主」擴充到媒體上。

因此，連人民團體、集會遊行都可以主張共產主義或分裂國土了，防衛性民主顯然不能適用在「反旺中」。

至於德國禁止納粹言論，那是基於「反仇恨」言論，就像台灣可以比照，立一個法律，「沒有否定二二八事件的言論自由」，那也跟反旺中無關


好，那麼，為什麼現在忽然有人想要反旺中了? 過去幾年旺中一直是這樣啊

因為民進黨做得太糟了，看旺中的人變多了，旺中開始具備實質的影響力

因此黃國昌反的，其實是那些看旺中的人，要審查他們接觸的資訊
限制他們的政治權力
也就是說，黃國昌認為，台灣人民沒有選擇統一的政治權力

但這有一個矛盾，既然統一這麼糟，為什麼會擔心多數人民選擇統一?
於是黃國昌只好說，那麼看旺中/支持統一的人，笨、蠢、被洗腦
黃國昌只好以一個大家長式的角色，避免他們犯錯誤，要他們只能看黃國昌允許的媒體

但問題又來啦，民主不是說好一人一票嗎
有智商高的人(就假設黃國昌是)可以干涉智商低的人的道理嗎?

任何民主國家，都以最高標準保障政治性言論
就像美國也有共產黨，越戰的時候可以拿北越國旗
道理很簡單，如果執政者可以審查政治言論
那選舉還選個屁啊

當年國民黨的《懲治判亂條例》，把「為匪宣傳」處七年以上有期徒刑
整過多少黨外人士
現在民進黨居然要走回頭路，歷史也真是荒謬

當然，可能有人覺得看旺中的都是白癡智障，但好像人數又很多
要趕緊立法封殺。

不過通常傻瓜看天才，也覺得天才是傻瓜
這種觀點是互相的。
如果覺得對方蠢就可以剝奪他的政治權力，那台灣到底民主在那裡?





--

國安法跟限制言論自由是兩回事。


就算台灣人民看了統媒，自願選擇統一，這有什麼國安問題?

不就是因為旺中很多人看，才出來反旺中的嗎?


顯然旺中的閱聽眾不這麼認為


那怎麼之前不遊行?


台灣也禁止很多東西進口啊
但使用華為也不是「罪」，更與言論自由無關


就算傾中，蔡衍明還是台灣人，公民權力跟你一樣


那叫蔡英文不要靠這部憲法當總統。


因為傾中而撤照違憲。


民主沒有交換
大陸吃屎台灣也要吃屎?


凍省就是修憲後的結果


主權存續與否，看多數民意啊
多數民意要統一，難道不行?


旺中看起來，要說服多數民意支持統一
請問那裡不行?


還好吧，放到那個民主國家，都不會因言論叛國。


回答啦，不能因政治立場撤照。


多數民意立的法也不能違背憲法
憲法保障言論自由，防衛性民主不及於媒體


什麼叫「間接」中共資金包養?
旺中現在收視率這麼高，完全可以自給自足吧


可以撤照，不能因為政治立場撤照

說服台灣人民支持統一，怎麼會是「打手」?
你不如回答，統一是不是台灣人民的權力


今天的遊行就是希望以政治立場撤照
而這違憲。


難道飛彈是旺中設的?
越戰時期，美國也有揮舞北越國旗的言論自由


那就請以同樣的假新聞標準評定所有媒體嘛
關西機場造謠一開始是三立，怎麼三立沒事?


政治團體、集會遊行可以主張共產主義
舉重以明輕，媒體當然也行


政治言論是所謂「高價值言論」，要受到最高保障




這是憲法保留事項，要修憲才行。


你不能把你跟立場不同的言論就想要封殺啦
這樣是民主在那


因政治立場撤照不是。


開頭不就「拒絕紅色媒體」?
因政治立場撤照，就是違背憲法保障的言論自由


假設多數民意要統一，這就是民意。
你覺得不是?


蔡衍明不是外國人，你不能因為他傾中，就歧視他的公民權利


如果有一天多數民意支持統一，不會認為那是取消民主


問題不就「拒絕紅色媒體」
要說不是因為政治立場，不覺得太違心嗎


言論自由當然也包括不報導的自由，你可以看別家啊，有傷害台灣嗎?


一、民意不能違背言論自由
二、今天遊行人數，有比韓粉那次多嗎? 沒吧


限制言論自由要憲法保留


蔡衍明在另一個事業賺中國錢，不等於收中國資金宣傳統一吧
那民進黨的陽信也賺中國錢啊


你可以說，我想要保障旺中有「說服統」的自由
這的確才是民主


那又不是旺中集團
民進黨的陽信也賺中國錢


今天的遊行人潮，沒有韓粉遊行多啊
其次民意也不能侵犯言論自由


言論自由不能用民意表決，不是統一


這要讓多數民意決定


不愛憲法，為什麼蔡英文是總統?


韓粉愛看中天啊


旺旺賣食品的也不是媒體


是旺旺集團，還是旺中講清楚


你否定多數決，本身就是極權


還好吧，今天的人潮比韓粉少


捍衛民主，就是要捍衛言論自由
捍衛台灣人民有統一或獨立的權力





中共不民主，台灣就要不民主?


你可以去說服看旺中的閱聽眾，但不能限制他們的權力
台灣每年賺敵國800億的貿易順差


民主就是多數民意決定。


那是因為反仇恨，就像你可以立個法，不能否定二二八事件


香港也不可能選擇不被統


2014也沒撤中天照，你搞錯了


旺中收視率這麼高，那需要別人資助


民主當然包括言論自由


連一國一制都行，當然包括一國兩制


你不能把跟你不一樣的立場就講成消滅台灣啦

   61.228.227.9 06/24 02:22

你不能把跟你不一樣的言論就打成反民主要封在啦


說服統一，怎麼會是侵略?


又在造謠，是換照不是撤照
也沒說不符合要撤照啊，罰款也是一種處罰。


那是你認為，實際上要由多數民意決定


旺旺從中國賺錢，不是旺中
旺中收視率這麼高，錢都是從台灣人身上賺的


美國沒有封殺俄國的言論自由啊


假新聞應該要一視同仁。


申請換照怎麼是撤照啦，幫幫忙


你不能要求多數民意服從你的判斷啊


蔡衍明是台灣人
旺中有收中國錢，就去抓啊
但是他的收視率，我是看不出那裡需要


蔡衍明跟旺中的閱聽眾都是台灣人吧




是換照，不要再凹了啦


所以統一要台灣2300萬人同意啊


韓粉遊行，還是比今天的多啊
難道今天的遊行就叫多數民意?


是啊，但台灣2300萬人有多數決。


後來換照就通過了，從來就沒有撤照的情形。


我覺得你很自慰耶
韓粉絕對比要撤中天照的人數多


也沒有啊，旺中從來沒有停播過。

所以換照通過了，沒有撤照的事情


那是旺旺又不是旺中。
民進黨也有賺中國錢的人。


問一下，旺旺賺中國錢，那裡有問題?


你就是典型的，要封殺跟自己立場不同的言論
旺中是不是心戰，是由閱聽眾決定
像你認為是，你可以不看旺中
不認為的人也有收視的權利


那民進黨的人賺中國錢又從政，怎麼可以?


賺中國錢干政不行，從政可以
你的標準好奇怪

川普是總統又不是媒體
那應該調查蔡英文收海霸王的租金，有沒有從中國來的收益才對

你現在說賺中國錢，媒體股東不行政治人物可以
看不下去啦


那也不是你認為有傷害就有傷害，大家都是一票啊

那是總統又不是媒體

並沒有。
美國是檢驗政治人物的資金來源
只有你是放過政治人物，只檢驗媒體

你要否認韓粉愛看中天的話
請問5萬是佔台灣公民數的多少，足以代表多數民意?

那是針對公關公司

民進黨人從政也賺中國錢，你怎麼無所謂?


今天這五萬本來就反韓


那台灣可以立這樣一個法啊
但你不能說傾中就是中共代理人
傾中也可能是為台灣利益的考量


所以從政可以賺中國錢，干政不行?

留給大家笑吧


還好吧，5萬佔公民數多少?


你反旺中，護航賺中國錢的民進黨

你真的很有趣



不能做違憲的事


終於遇到一個明事理的了!



你護民進黨到這個程度，就算是八卦版也看不下去啦


大法官就說防衛性民主僅及於政黨啊。


你不覺得你這樣的心態，就是獨裁嗎?


這位網友說，旺旺賺中國錢干政不行
民進黨的人賺中國錢從政可以

留給大家評價吧

說服台灣人民統一不是侵略
因為最後是由台灣人民決定，是民主。


台灣人民有統一的權利，怎麼會是外患罪


南韓的國安法是以「統一」為前提喔，確定要比照?


你的部分我已經解釋完了
我相信正常人不會覺得民進黨可以賺中國錢，旺旺不行
接下來就不理你囉


釋字644，自己去看大法官的理由書吧


也可能是主權合併或統人家
東德被西德合併，也沒人認為是侵略


因為南韓憲法就規定要統一啊


第四條
大韓民國嚮往統一，為制訂實行立足於自由民主主義基本秩序的和平統一政策而促進之。

簡單說，南韓國民沒有「不統一」的自由，所以限制「不統一」的言論
你可以慢慢比照


多數民意支持統一或被統一，都是民主


理由書不就說，防衛性民主僅及於政黨


只要最後是多數人民同意，那都是民主


中華民國憲法又沒南韓憲法那一條。

中華民國憲法主權及於全中國，治權及於台澎金馬
但沒有要求政府有義務實行統一。


所以你拿南韓比很好笑。


這是因為南韓有憲法義務統一北韓


這是因為反仇恨言論，例如台灣可以立法，禁止否認二二八事件的


對啊，所以不能對非政黨審查政治性言論


南韓是統，德國反納粹是反仇恨


假消息統獨媒體都要抓


笨蛋跟天才互看，都會以為對方是笨蛋，這種話沒意義


所以防衛性民主不禁止媒體啊。

另外中華民國的憲法的防衛性民主，是禁止台獨的政黨喔……


美國、德國，乃至於台灣都有共產黨。


那你不會出錯? 你怎麼會自己的判斷這麼有信心
認為是世界的真理
而要否定跟你判斷不同的言論自由?


你把連結貼上來，不知道你在講什麼


所以呢，你不贊成統一，不能剝奪別人贊成統一的權利啊


為什麼住台灣的台灣人不能贊成統一?


那也不是「言論」啊
不就有一個政黨，因為影響力太小而不被解散


蔡衍明是台灣人，看旺中的也是台灣人，他們不是外力


那別人既然可以支持統一，當然可以宣傳統一


那也不是旺中啊。


你這樣只是強迫別人服從你的政治判斷。

有人剝奪你「反統一」的言論自由嗎? 沒有吧
可是你在剝奪別人統一的言論自由，不是嗎


你受夠了，就要強迫別人接受?
你覺得這種心態是不是獨裁?


自由民主，就是台灣未來由台灣兩千三百萬人決定，獨立或統一


你沒有資格假設別人做的決定是受中共威脅


美國有封殺親中的媒體? 沒有吧


旺中說服統一，怎麼會是「強迫」?


提醒不是封殺


那是你認為
支持統一的人不會認為自己被脅迫


以政治立場撤照，還不是剝奪言論自由?


我覺得你的心態很獨裁耶
你討厭韓，就覺得韓很不好，也有人喜歡他啊
民主不就是多數決定嗎


有人規定年輕世代要看中天嗎?
媒體本來就會分眾


中天不報年輕世代，有別台報啊
他就想主打老年ta，難道不行?



你是不是覺得自己比韓粉有素質?
這樣不是民主啦
民主就是一人一票


同等權利就是中天可以不報，你可以不看啊


不對，民主不是交易，中共不民主台灣還是要民主
另外你制裁的是台灣人民宣傳統一的言論自由，而不是中共


那個國家封殺自己公民經營的親中媒體?


那三立也消音對國民黨友善的聲音啊
台灣那個媒體沒有立場
但是各種媒體都有，這個言論市場才完整


當然主流民意拒統
那你怕旺中是在怕三小?


中共有威脅跟台灣人民因為威脅而做決定是兩回事
你沒有資格代表跟你意見不同的人民


你屁啦，三民自有平衡報導?


你反對可以不看中天啊，也沒有權利封殺。
基本上你是假設「統派就是破壞台灣民主」
這已經跟「台灣人民有統一權利」的前提抵觸了


扭曲事實都要抓，三民自也不會少


那民進黨可以立法啊
但是中天是由台灣人經營，不是外資


那中天報年輕韓粉，總沒有消音世代了吧


那就多數決決定嘛，民主不就是這樣?


你們這些主張，都是剝奪其他人民的政治權利，不覺得自己正在獨裁嗎?
台灣人民有主張統一或獨立的權利
不能因為自己有一天可能變少數，就想要剝奪別人的權利。


中天收視率這麼高，怎麼不能活


你不能說支持統一就是不愛台灣
人家只是角度跟你不一樣


讓你決定，你就不是希特勒?


中天收視率這麼高，賺飽飽了好嗎


民意就是民意，你沒有資格加前提啦，真的
你這樣要排除別人的權利，真的有夠像獨裁者


中天那有垮，收視率這麼高隨便賺好嗎


台灣人民本來就有統一的權利
你先告訴我，你憑什麼剝奪這項權利


每個獨裁者都嘛說自己很民主、反獨裁


中天收視率這麼高，撐什麼撐啦
賺飽飽了好嗎


中共獨裁，不代表你不獨裁啊


那你要怎麼確定你的立場不是受威脅或被騙?
民主就是一人一票
你不能假定自己比別人聰明


中天沒有媒體特權啊，他的權利跟獨派媒體一模一樣。


沒有什麼決定是沒有外在因素的啦
法國向德軍投降也是外力因素啊
那照你這樣講，法國是不是一定要戰到死光光才行


你要跳到那裡啦
現在旺中就是很多人看，廣告賺飽飽，根本不需要資金挹助
表示旺中的立場得到閱聽眾的支持

你不也是因為旺中很多人看，才反旺中的嗎


黨政軍退出媒體很久了
別忘了民進黨的蔡同榮也當過民視董事長


反問是戳破邏輯繆誤的一個有效方式


那三立民視也佔了啊
你應該是要求收視率低的先退出吧


為了台灣，就不要把自己的個人價值凌駕於多數民意之上


每個人都覺得自己代表正義，這是人性
但你不能說服不了看旺中的人，就要去封殺他們的閱聽權利啊


德國也是單方面侵略法國啊，什麼決定沒有受外力影響
另外「說服統一」不算侵略吧


你可以這樣主張，那別人可不可以有跟你不同的看法請問?

不要嘛，不是講得很好嗎


那你也可以自由選擇很多台啊，幹嘛要封殺旺中

要繞回來，那一個媒體沒有立場，沒有消音一群人的聲音
你只是因為旺中消音你的聲音
三民自也消音我的聲音啊


你不是在消音旺中，你是在消音看旺中的人


你這個論點舊了，你認為統一是自殺，也有人認為統一不是自殺
誰對誰錯，就由多數決決定

譬如說，也有人認為台獨是自殺
那少數能不能剝奪多數「台獨」的權利，或者封殺台獨的言論自由?

製造假新聞，不分統獨應該要同一個標準。


但是我認為台獨會引起戰爭，飛彈打過來大家一起死
請問我可不可以封殺台獨的言論自由?

故意引起戰爭被他殺，就像故意躺到鐵軌上，都是自殺啊
你不用迴避問題
請問我可以封殺台獨的言論自由嗎?



北歐有共產黨，政治言論都受到保障
反納粹是反仇恨言論

另外你認為統一危害國家利益，如果多數民意認為不是
請問以誰的為準?

如果投票不能決定，為什麼你可以決定？


同理，為什麼是你而不是多數民意
來決定什麼是傷害國家主權?


什麼是自毀民主體制，什麼是詐騙直銷
這也應該由多數民意，而非你來決定啊


既然公投可以決定統獨
那統一跟獨立的資訊當然應該要平等呈現，再讓人民投票
所以傾統跟傾獨的媒體都有言論市場必須的


很好，你承認以統獨來廢照是不對的。


所以「拒絕紅色媒體」這個口號就不對了
很高興你承認


紅色就是統獨，以統獨來拒絕就是不對，你不是承認了嗎


綠色媒體也不行啊，跟顏色無關

只要是因為政治立場，對言論自由有差別待遇都不行啊
理由一模一樣


為什麼民主的台灣，什麼對國家有害，不是由多數民意決定?


2014的對錯沒意義啊
你已經承認2019的「拒絕紅色媒體」口號是錯誤的了


你認為統一不是民主，如果多數民意認為是呢?
你不能強迫別人接受你的主張啊


你認為是民粹，我認為是民主
為什麼你的就對，或者為什麼你就是民主，跟你不一樣的就是民粹?


那也是你認為，你不能強迫別人接受吧


那就所有的假新聞都反吧，三民自也沒比較少


大哥，所有定義跟真實事物的連結都是主觀的
就像你看到一條鹿，但多數人看到一匹馬
而你就強迫多數人要說他看到鹿

請問是誰獨裁?


你錯了，我的主張是統一好不好，是由多數民意決定
如果統一不民主，傷害國家主權，自然多數民意會反對
反之若多數民意要統一，民主原則的假設就是那是好的，是對的

所以更不能用限制言論自由的方式來傷害台灣的民主
當年國民黨「為匪宣傳要判七年」，今天反旺中的心態可說是一模一樣
是在走民主的回頭路
對不起當年為台灣爭取民主的前輩

回過的東西何必要回


我看你跳進來，以為你有一些新東西的說


 


卡樂芙染髮劑 有各式各樣年輕的顏色

染完感覺會變年輕

樂芙會選哪種顏色的卡樂芙染髮劑？

有八卦嗎？



-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 



謝淑薇以及捷克搭檔 Barbora Strycova

今天在伯明罕女網賽雙打決賽

成功奪冠

兩人也拿到今年第三座女雙冠軍


--
 

如題
三更半夜

鄉民一直在Make 樂芙
是不是企圖掩蓋些什麼？

看起來很色的感覺
有沒有八卦？

--
 

聽說在全省福利中心有機會遇到快樂的福利熊

只是目前好像沒有顧客成功召喚過

好像是在支援收銀的時候特別有機會

有人曾經遇到過嗎？


--
 


乳題

小弟是文組的啦

對於理組的甚麼都不了解

尤其是輻射熱

有迷有八卦o'_'o

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1851.

--
 

各位肥宅安安
我是包莖蘋果


這我沒相關經驗
希望有經驗的人可以告訴我


聽說很多人在做樂芙的時候
一定要邊喊AAAAAA



這是真的嗎?
有沒有相關的八卦?



= =










--

--
 


我室友前陣子交了女朋友
他女朋友我們寢室都認識
他也常常把她帶回房間我也沒多說什麼
現在他把她帶回來兩個人躺在床上
而且好像沒有打算要走的樣子
我他媽現在該做什麼
s

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

我們都知道 黃蓉跟郭靖有兩個女兒

一個郭芙一個郭襄

在黃曉明演出的神鵰俠侶中

楊冪飾演的郭襄真的好可愛哦

相較之下郭芙就相形失色


如果是我我就要選擇郭襄

感覺也比較不潑辣


那你們怎麼選呢 蛤

--
 

Le Havre 諾曼第港都 位於塞納河的出海口
是法國主要的貨櫃港

就像很多法國城市一樣 Le Havre的市中心被指定為世界遺產
不過絕不是因為這裡的建築多麼古色古香 古建築早在二戰的時候就被炸光了
Le Havre的世界遺產是戰後重建的大規模現代主義建築群


又是碼頭工人 又是現代主義的 聽起來比較不浪漫
女孩兒會來這種不浪漫的法國蒐集小秘密嗎? o'_'o

有沒有 Le Havre 的八卦?

--
 

肏你媽過來一下！

樂芙到底犯了什麼錯，丈夫會如此生氣

可是你們底下卻一直樂芙來樂芙去的

你們有想過樂芙的心情嗎！！

所有他媽樂芙到底是殺小，她到底犯錯什麼了

有卦嗎



五樓龜龜外掛

--
 

如題 科技海綿刷什麼都會變白

那如果用科技海綿刷牙齒

會白到跟牙膏廣告上面的牙齒一樣嗎？

有沒有卦

--
 

this is 樂芙 五五五屋

this is 樂芙 五吳屋吳

有沒有this is 樂芙的樂芙指的到底是什麼意思啊

--
 

自由時報

退出中國？法商家樂福集團售出當地80％投資事業



法國家樂福今日宣布已售出其80%中國事業。圖為中國北京家樂福。（法新社）

〔即時新聞／綜合報導〕法商家樂福（Carrefour）今（23）日表示，已將其於中國市場的8
0%事業出售給中國蘇寧易購網。

據《路透》報導，歐洲規模最大的零售商法國家樂福集團今（23）日對外發出聲明表示，已
將該集團80%的中國事售予中國蘇寧易購網。

據聲明內容，交易合約內中國家樂福扣除債務後價值約14億歐元（折合台幣約490億元），
待中國監管機關同意後，預計於2019年底前結束營業。

報導指出，家樂福在中國擁有210座大賣場、24家便利商店，資料顯示，中國家樂福2018年
網路購物營收達36億歐元（折合台幣約1270億元）。

來源：

心得：家樂福也硬起來了狂！

--
 



這麼簡單
讓肥肥來跟你縮

本肥是一個很正面熱血的青年
肥肥本身散發出的正面能量可以
傳染給四周忙碌於生活，失去靈魂的人
挽救他們的靈魂，讓他們也充滿陽光熱血
無論我們之間有沒有介質

這就是熱輻射 懂？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.館長之前就公開邀請所有政黨，館長柯粉還邀請一個柯黑導演去
  藍的自己不去，然後說別人同溫層打擊對手？

2.這次要推動的立法，有說只適用中天嗎？
  有說以後其他媒體包括三民自收中國的錢／假新聞不用處理？
  沒有？那在腦補什麼？


--
 

最近推文都會出現====兔兔外掛xxxx====
這到底想表達什麼
當事人可以解釋一下嗎

--
 


大家先別提樂芙

有聽過賀寶芙嗎？

我們的產品很好用

用了會變樂芙喔

有興趣嗎？



-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 

前幾年Gilden剛紅
想說買來試試看


結果帽T超快起毛球
素T型也不優
唯一的優點只有便宜

為啥Gilden那麼紅阿？？

--
 

彼多，普夫，尤匹

尤其是最早出生的彼多著墨最多

而普夫跟尤匹在彼多面前並不示弱

表示能力應該不至於差太多

尤匹純論攻擊破壞更是把他描述的比彼多更強

但是後期宮殿開打時，這三隻好像跟想像中的有點落差...

彼多在修理小麥前，也是沒啥貢獻


彼多，普夫，尤匹

這三隻護衛隊，後期是不是弱化的有點嚴重？

--
Sent From My Nokia 3310 -

--
 



就4啊..

現在越演越烈

然後啊

只要你不支持，就會被盲目支持的戴上資方腦、奴工的帽子

想問一下
盲目支持484在工作上被慣老闆霸凌啊？
這些人484沒什麼專業，

就領著23.1k然後吃米粉喊燒啊？

有卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題 指考剩下最後一個禮拜

文組小妹每天都很緊張...

不知道能不能如願考上實踐大學

聽說八卦版的肥宅們有情有義

可以幫小妹打打氣嗎

以下歡迎鼓勵、加油的推文

有沒有指考剩一個禮拜要幹嘛的八卦呀？

--
 

安安，大家好

我

--
 

本魯又重新玩了一次舊仙劍，
現在在神木林卡了將近一天半，
還找不到鳳凰蛋，
將軍塚走了將近一天，
才吵醒本將軍，
神木林難走到快崩潰，
我這樣有辦法拿到鳳凰蛋嗎？


--
 



跟你說實話，長榮空姐罷工一年長榮航空也不會倒

除非交通部、金管會出手，長榮才會怕

長榮集團主要經營的多是特許行業

政府不是不能讓長榮低頭

而是不想管長榮航那些罷工的勞工而已


而華航罷工政府會出手是為了僑位子


另外，長榮航倒了對台灣有什麼影響？

沒，因為還有華航

只是獨派很討厭華航罷了



--
 


抖 o((☉﹏☉))o.

鄉民太年輕，對台西可能沒甚麼印象

幽靈幫主「標哥」縱貫線教父級人物，電影『台西風雲』以他的事蹟背景為題材

王金平可能在警告很多人
台中的地位很危險

--
The whole problem with the world is that fools and fanatics are
always so certain of themselves, but wiser people so full of doubts.

– Bertrand Russell

--
 

覺得你發這種文之前可以先查一下
組員在外站期間可不可以自己買機票飛回來

還有覺得台灣既然靠外貿立國 又期許人人都是老闆
就該把會計學 公司經營管理 還有企業責任等東西放進基礎教育裡
不然台灣人只把老闆當作有出錢 權力比較大的員工
分辨不出來勞方和資方的權利義務差別
這樣的企業富不過三代 是很難和國外企業競爭的

--
 


今天是不是樂芙之亂
本肥我一個小時沒看八卦版而已
版上就樂芙來樂芙去的
到底是怎麼了???有人能告訴我嗎??????

分享一張奇觀


--
你很兇欸 會了啦
我去看了一下就特定幾個會秒推樂芙的 帶風向 上面有人解釋了
 



話不多說先上圖



封面故事：
為拒絕紅色媒體滲透台灣，昨逾10萬名以年輕人為主的群眾
不畏風雨擠爆凱道和景福門，氣勢驚人。　　　周永受　攝


超級有效率，兩點優先送達

整個頭版佔滿，馬上買一份回家作紀念


自由應該差不多，聯合可能半版

平行時空我就不說了笑死



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
改好了XD
 

是這樣的啦
booin偶啊
發現現在好幾個澎友怪怪的
有樂富 土土外掛

還有可愛的約克癢癢 跟局軟

而且我發現很多好像都是一群的
印象中癢癢之前有癢癢陣線
不知道哪去了

是不是啊 八卦版的各位

--
好^Q^
邊緣==
QQ
怎麼了
甲
由
^Q^
看不到了嗎55
好==
來!
+1
真的
來!
別哭
沒事拍拍
好 祝福你們
滿酷的
真的a 怪怪的
QQ
看不到惹
錯覺醒醒
沒事 他可能會對我好@@
肥宅樣嗎
好猛
想看
不愛你了嘻嘻
好^Q^
...
有點詭異
 

大家可以從生日找出對應的黃道星座
現在黃道總共有13個星座，如下

摩羯座 1月19日-2月15日
水瓶座 2月16日-3月11日
雙魚座 3月12日-4月18日
白羊座 4月19日-5月13日
金牛座 5月14日-6月20日
雙子座 6月21日-7月19日
巨蟹座 7月20日-8月19日
獅子座 8月20日-9月15日
處女座 9月16日-10月30日
天秤座 10月31日-11月22日
天蠍座 11月23日-11月29日
蛇夫座 11月30日-12月17日
射手座 12月18日-1月18日

現在的星座已經跟兩千年前不一樣了
你樂芙哪個星座呢？
有沒有八卦？

--







--


蛇夫座黃金聖鬥士都出好幾年了
 



看起來怎麼比較像是

”你如果不保證回臺不參加罷工"

"你如果回臺不把台胞證護照交給公司“保管”直到罷工結束”

“你自己看著辦”

非我族類其心必異

不支持反罷工的通通視為罷工員工就對了？

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 3a.

--
 




簡單說，日本德仁天皇之弟秋篠宮親王的兒子－悠仁親王，目前１２歲

似乎是個超級屁孩的樣子：

<U+30FB>在學校０朋友
<U+30FB>玩伴是學校的職員
<U+30FB>打電動打輸了就見笑轉生氣
<U+30FB>對紅綠燈有興趣
<U+30FB>擅長手工
<U+30FB>書桌被人塞菜刀結果變頭條新聞
<U+30FB>在運動會時就理所當然地把書包丟給身旁的母親紀子妃拿，自己先一步跑上轎車
<U+30FB>對其姊姊真子妃，常用一些不堪入耳的謔稱稱呼之

不堪入耳的謔稱包括了像是"<U+307E><U+3093><U+3053>（女性性器官）"，"小室<U+306E><U+30A2><U+30EC>（小室的老二便器）"
（因為真子的發音要是刻意拉長音就會變成<U+307E><U+3093><U+3053>（女性性器官）
　然後真子的未婚夫為一般男性小室圭，也是個問題人物）


--



                         ~  [ptt.cc] ~

--
 

你各位啊！現在已經早上啦！

到底是在睡三小啊！蛤~~！

尤其是本樂芙還特地來到這兒跟大家問早

結果你各位還在睡，還有人在說夢話

這啥心態啊！ 蛤~！！


卦？



-----------


--
 

你知道 多少金控公司 其實是大地主
你知道 有多少銀行 金控公司  有很大一部分 是靠土地來才勉強維持營運
你知道有多少建設公司 是抵押土地跟銀行取得貸款 蓋房子

這些銀行 你把他弄倒了
你覺得台灣金融不會崩盤
你覺得 你繳的保費 定存 都還會在嗎

全世界 沒有政府敢弄垮房地產 市場

為什麼要以租代買
蓋公宅
擴大衛星城市周邊交通建設


就是不要讓內部問題外部化

讓壞掉的部份慢慢自然被淘汰凋零


所以說 小時候要讀書啊 XD

引述《ai7701165566 (REX)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 


嗯吶



一陣子沒買發現出了好多新口味

以前都吃奶焗洋蔥的 不過沒看到

大家覺得哪個口味最好吃？

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 

安安安

肥宅我 浪費時間 夜夜失眠

等不及想要再見到妳一次

我花了很多時間等妳來電

Is this 樂芙 that I’m feeling?

Is this 樂芙 that l’ve been searching for?

Is this 樂芙 or am I dreaming?

This must be 樂芙！！！


說是這摸說 但我還是不太懂

Is this 樂芙？  有沒有八卦？？？

--
 


前幾天幫家裡親戚的客戶協助註冊了

俄羅斯主辦的2019年九月東方經濟論壇

一開始還沒搞清楚是什麼樣的活動 這個論壇在台灣的知名度實在太低

看到報名費高達 俄羅斯 盧布 267,000 約新台幣十三萬 嚇了一跳

還有額外的交通費用 甚至因為港灣被封鎖 要開船進入還要申請


查詢了一下網站介紹才知道


""何為東方經濟論壇？

東方經濟論壇是俄羅斯推進遠東合作的重要舉措，由總統普京（Vladimir Putin）2015年
親自倡議舉辦，致力推動俄遠東地區經濟發展和國際合作，並為亞太地區發展提供合作對
話平台。今屆論壇主題為「遠東——拓展潛能界限」，包括中國、日本、英國、德國、加
拿大等逾60個國家代表團出席論壇。 ""


有沒有住在俄羅斯 海參崴的朋友要分享一下這個會議 對生活  對經濟有什麼影響呢



--





   受死吧  wuluke  庭輝 鮪魚        

--
 


強者我朋友今天騎車發生事故
雙方駕駛下車交換手機及車牌號碼
相互約定離去

乘客就下車起爭議
爭著說找警察
警察來又說不是我們的錯



























所以是在緊張什麼
浪費我時間
沒人說是你們的錯
乖乖閉嘴看戲好嗎


-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


台灣人均財富
世界第八
只輸瑞士美國瑞典荷蘭
日本新加坡比利時


有沒有人均財富打趴西歐的八卦

--
 




直到現在我才發現

我愛你有多深

不管哪 都有我和你的回憶

一切早就已無所謂 所有痛過的痕跡

我想念你 想念過去 沒有人能把你代替

再重來 甜和苦 我願共度BABY SAY THAT I 樂芙 YOU

原來我還樂芙 YOU SO MUCH

沒有了你就沒有我

YEAH I 樂芙 YOU SO MUCH

比愛自己還要多

原來我還樂芙 YOU SO MUCH

想要給你幸福

重愛一次WITH YOU

懂不懂 懂不懂 我的心

懂不懂 懂不懂 我的心

只想和你在一起 生命才有意義

也許是風 也許是雨 我不逃避愛的命運

妳曾是我的過去 不管未來到哪裡

一直是妳 永遠是妳 我們要讓愛再繼續

我的心 不會再改變 妳給我快樂 再也沒有誰

原來我還樂芙 YOU SO MUCH

不再壓抑真實的我

YEAH I 樂芙 YOU SO MUCH

走過時空的交錯

因為我 樂芙 YOU SO MUCH

不再讓妳孤獨

重愛一次WITH YOU

懂不懂 懂不懂 我的心

懂不懂 懂不懂 我的心



PS:滿滿的樂芙 真好聽 我也想要每客樂芙

--
推 jaymechen   : 樓下被幾個人肛過                                  01/25 23:23
推 asd2260123  : 4                                                 01/25 23:23
推 qazxc1156892: 樓下484有愛滋                                     01/25 23:25
推 Rektgg      : 444444444                                         01/25 23:25
→ qazwsx80316 : 樓下被幾個人肛過                                  01/25 23:25
推 jeff860109  : ４一定是故意的                                    01/25 23:25

--
 

中天很多垃圾節目

中天新聞最垃圾

中天記者也很沒良心

但是總有好的節目吧！

我個人認為是小明星大跟班

Sandy我老婆，我常常跟他的腿做愛

吳宗憲我岳父

樂芙滾一邊去

Sandy Sandy我愛你

--
 

就算懦弱也要堅強
肥宅不想承擔了
好想當廢物
該怎麼辦
有沒有八卦？

--
 




來喔∼桃園市政府勞動局勞檢處快來看喔
空服工會的FB照片裡面，高空作業車的人
沒有安全帽、安全帶、還不快來開罰嗎？

這已經違反了職業安全衛生設施規則第128-1條第七項
除工作台做垂直上升或下降之高空車外，使用高空工作車從事作業時，雇主應使高空工作
車工作台上之勞工佩帶安全帶。

以及觸犯了職業安全衛生法第二章第六條第一項
防止機械，設備或器具等引起之危害，可以處新台幣三萬元以上30萬元以下罰鍰。

這麼正大光明地違反勞安，跟我說她們顧飛安？黑人問號？
—
最好是不用啦！人在上面工作平台升高就要佩帶工作安全帽及繫上安全帶
 

Lativ當初爆出產地糾紛時

一堆鄉民喊著要抵制

即使找來林依晨代言也怒火難消

怎麼現在還活得好好的

有沒有Lativ還沒倒的八卦?

--
 

你的話不合邏輯
Why？
因為媒體營業
一開始就需取得執照
這表示
政府在媒體市場的遊戲規則中從一開始就介入了
所以
不守規矩的業者被政府取消經營權也是剛好而已
這叫契約
懂嗎？

若按照你的邏輯
那麼從一開始政府就不應有發執照的權力
從一開始政府有不應制定市場規則
如此則回歸原始社會
沒有規則、廠商彼此暗黑胡搞瞎搞
造成市場無效率、廠商都吃屎的窘境

媒體市場一開始就有政府介入發執照、制定市場規則
你卻瞎扯不需政府介入
豈不是自相矛盾、認識不清

再者
一般提及媒體的新聞自由時
必定附帶提及媒體的社會責任
只側重言論自由
卻忽視相對的社會責任
就會流於只享權利卻不盡義務的屁話
這讓言論自由淪落至中二屁孩的自私層次

媒體自甘墮落成為敵國木馬破壞社會與國安
就是不盡社會責任的義務、甚至瓦解社會
這樣的媒體被殲滅制裁
剛好而已

建議你多讀書



--

媒體之所以享有第四權
是因為它被期待監督其他三權
今天若媒體淪為敵國喉舌以消滅本國為目的
理應視為敵國工具
而敵國工具是不應享有本國的憲法權利的
這是基本常識
 

長榮空服員是不是有近4300員的卦?!
那到目前為止罷工的人員近2000人
應該還有五成以上可繼續飛行
為什麼長榮要取消這麼多航班

--
 





















不久前蘋果網路新聞

要開始會員制一堆人在那邊唧唧歪歪

讀者不付錢難道要中共幫你付嗎

紅色媒體滾出台灣

先從支持良心媒體開始

--


 

我是希望至少要保留一個紅色媒體

讓中共有點出口滲入 不至於潰堤

就像言論自由那樣 總要讓人說 不要什麼都憋住

希望臺灣人可以謹記 當矛盾激化到最大的時候 最後就是戰爭

反紅 我可以理解 但站在台灣的立場 戰略上還是要留一個紅色出口

這是我黨中人給你們的忠告


--
我每篇都不一樣 都是新心得ㄟ
不要在那邊一直戳 戳到人家極限爆發 這樣對大家都不好
明明紅色就沒市場 你保留一個出口 又不會少塊肉
其實還有光明日報 這個跟人民日報 還有海外版 都是同個系統
我比較喜歡看光明日報 因為定期有文學歷史的版面 人民日報比較偏主義理論
那故意戳粉絲的啦 講一下他們就跳腳 不知道他們在跳什麼
反紅很莫名其妙 你們應該尊重人的自由意志跟選擇
你們可以不看 但憑什麼強迫別人不看??
厚 不想跟你們講了辣 我要去看書了==
柯: 台灣體質好的話 不用怕幾隻細菌
可見台灣體質不好 心虛了
 


這節目就標準的打著國際性的糞節目啊 故意一直引用外媒做片段剪接 混淆視聽



要不然就是超愛剪接美國左派節目罵川普的片段做成一系列專題 笑死人

根本假自由派的垃圾節目 每個禮拜故意黑川普黑半小時 另外半小時就是對中共歌功頌德

罵川普罵成這樣 什麼極權 民粹主義 白人至上 帝國主義 通俄 種族歧視

結果做殺一堆人的極權習包子連罵都不敢罵 真的是笑死人

台灣一堆這種垃圾國際專家或節目 這節目超容易洗腦一堆老人的

台灣台面上一堆標榜國際專家的假左派 整天狂噴美國 對習包子都輕輕帶過或是不提

這節目一堆深藍老人超愛看的 看完還以為自己很有國際觀 殊不知剛好被這垃圾節目洗腦

這節目真的很造孽


--
我很常看 開2倍速當笑話看 順便看一下這節目可以無國際觀到什麼程度
以前小時候年幼無知時 全家還會一起看 覺得好國際觀喔 真棒
長大以後自己會看外媒後 覺得這什麼狗屎節目
這節目前半小時就是在講全世界多恨美國 川普多爛 後半小時講中國多好人民多幸福
這節目罵川普的火力是10的話 罵習包子大概是0.01 哈哈
這大媽抄cnn是限定拿來攻擊川普的 cnn新疆集中營專題 這節目敢放嗎？
平行宇宙的國際新聞 辛苦這節目還要一直剪RT的片段
 

hi,我鹿港魯叔,6/23這一天,雨中站了4hr,從地面來看這場活動

13:30開始往凱道移動


跟著人群到台大醫院附近,速度開始變慢


塞在中山南路


開始往舞台移動


路上空中出現免費t恤,場面小失控


接近舞台,救援通道,大家都很守規矩


媒體台旁,全副武裝阿伯小鬧


兩側辛苦的工作人員



呱吉,aka 台北市議員 邱威傑


歡呼聲第一名,館長 陳之漢 飆爽登場


大家的好鄰居,老王


各式自製看板




習大大對於活動表示滿意



這次活動看到的80%都是年輕人,路上也有聽到一對夫妻在聊天,<U+8AAC>小孩覺得活動都是年輕人
,他們來參加會顯得突兀,夫妻倆說完便笑笑的往凱道走去

活動中間,不時有工作人員拿著垃圾袋在人群中穿梭,也沒什麼人亂丟垃圾
真心佩服大家的素質

魯叔我趁著國昌跟館長牽手之際,想趁早脫身,但塞住了,只能等到活動結束

回程時,在大雨中,一個撐著傘,白髮高挑的外省老杯杯在我身旁走過,問了我一句
“你們都看網路來的嗎?”我不知道該回答什麼,就笑了一下說：是啊

但其實我很感慨,也感動,下大雨,沒有動員,沒有便當,99%的人都用站的,也來了這麼多人
是紅色媒體太超過,還是我們努力不夠

聽著黃國昌說當初他們站在ncc抗議的時候,只有15人,直到現在.....

我想,那些走在前面做事的人,總是會留下足跡有一天給後面的人跟上
不管是黃國昌,館長,呱吉......等  魯叔都感謝他們的付出

還有站在雨中那群熱血的人,你們也留下了足跡












--
 


最近馬東石跟館長一起開直播
赫然發現馬東石越看越像辣個男人
這是東石

這是統神



不像嗎 再放大點



是不是真的很像呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 









我是魚 你是水
我是水 你是魚
魚幫水 水幫魚
水中有魚 魚赴於水

於是水對魚說

我要記住你的樣子 像魚記住水的擁抱
像雲在天空中停靠 夜晚的來到
也不會忘了陽光的溫暖

但魚卻說

我要忘了你的樣子 像魚忘了海的味道
放下所有夢和煩惱 卻放不下回憶的乞討
只剩自己就好

有沒有像魚記住水的擁抱是什麼感覺的掛？

--
 

小魯無聊想看看飛日本的機票

但連續查了兩家 卻得到系統更新中的結果





國籍航空只有長榮還正常 但。。。


有沒有航空公司訂票系統說好一起更新停擺的八卦

--
剛回來其實

只是「想」再去而已 感覺應該年底才有假了啦QQ

因為skyscanner有時候好像不是即時票價 想說進航空公司網站看看
 


諸君 晚安安

阿肥閒閒想到時

有時候會開垃圾帳號上YT找五毛留言一下



不過通常都是射後不理

等到想到時再去翻看看五毛回了什麼


這樣跟發廢文像嗎？

我很好奇

--
是啊
 


看過一個影片
把豬肉放在真空的罐罐中
放一個月
最後仍然腐爛

但是影片也有承認
因為真空是自己製造
可能沒有很純 也許有殘存空氣

所以真空真的能防腐嗎?
現在罐頭都標榜真空封罐
會不會其實是騙人的
真症防腐的是偷偷加入罐頭的防腐劑?


--
 


如題

小時候雜貨店都會賣那種一張五元的抽錢

會給你一張紙 可以把背面撕開 有可能是集字的或是直接給你錢

媽的 剛剛跟別人討論到 根本沒有人中過

能中那個的484天選之人??

有沒有八卦

--


--
 

蔡英文是同名的路人吧???
感謝館長發起反紅媒???????
以總統的立場跟高度，到底要多反智才會說出這句話????
還是她在講這句話的時候，完全脫離她總統的身分?

你民進黨完全執政
如果基於國家安全和社會安定，要約束媒體避免被中國進行政治操控，這件事情我百分
之百贊成。台灣不應該讓任何國家可以因為有錢就在台灣媒體進行政治操控。

這件事情需要被避免也應該避免。但是一個法治國家任何東西都要依法行事，如果怕有
中資介入、或是有他國政治力介入，你要有一個評斷依據，一個客觀標準，去限制和規
範這件事情。如果沒有這個法條請生出來，你他媽完全執政。如果有這個法條請一切依
法辦事，該怎麼做就怎麼做，台灣人民一定支持。如果有不足的地方拜託工作認真一點
，想辦法讓法規完善，這是政府部門的工作。

中時旺旺集團如果違法在台灣散布不實資訊、操弄台灣政治。那你做政府的在幹嘛??為
甚麼完全執政後，每天報紙電視電子報還是天天上演同樣戲碼??可能性只有兩種，一種
就是民進黨根本沒在管這件事情，那你還好意思在那邊像路人一樣謝謝館長???

另一種是紅媒不紅媒就法律層面來講，根本沒有違法。民眾可以表達他的言論自由，民
眾可以"覺得"中時旺旺是紅媒。遊行只要符合集會遊行法就可以，我也可以辦一個遊行
覺得地球是平的，這是大家的集會遊行自由。那紅不紅媒是這些遊行的人的意見，妳以
一個總統的高度，應該是保護所有不同立場意見聲音的人的自由，而不是幫著貼標籤。

如果一個國家一個政府，可以用這種方式去鬥爭一個不同聲音的人，這到底跟民粹有甚
麼兩樣??? 因為你是XX，所以你沒有新聞自由，而且還總統背書謝謝。

真的是民智未開的小島.....



--
XDDDD 這神邏輯耶 所以一個總統應該以輿論來決定她要不要做一件事情??
沒有自律和垃圾媒提完全是你的主觀判斷，這到底啥鬼啊???
一群人的主觀判斷覺得某個群體不配擁有自由，這就是民粹
違法不辦怪東怪西還謝謝遊行的人???到底多不要臉啊??
統媒誰決定啊???看遊行人數的多寡?? 看網路聲量??一個國家如此運作????
你可以修法定個標準阿，甚麼叫做政治力介入甚麼叫做影響，拜託清楚定義好不好
這種爛民粹在走民主回頭路
又是這種貼標籤??XDDDD  台灣就是要變成只有立場不管是非了
出賣誰定義的??? 收敵國錢批評自己政府?  拜託不那麼單純好不好
這種邏輯無限上綱完全就只是民粹而已  制度要做出來
那你立法訂一個媒體資金資源的標準阿
DPP完全執政一堆政策與民意背道而馳都不管了，他會不知道大家很肚爛中時旺旺?
執政那麼久中時旺旺還是整天在亂，然後總統出來說，謝謝館長~蔡英文是路人嗎?
還是民進黨在野??
所以今天任何人po任何事情都要先檢視他的政治傾向就對了??
紅媒到底誰說的算? 目前來講好像是看輿論
這種回文我三歲就會了，請就論點去反駁，大家都成年人了
我韓粉我全家死光光啦  民主自由的最高價值是可以理性溝通和理性討論
事情  台灣目前看來完全無法
完全執政那麼久了  看來立法立很久
那就對了，那這件事情就像一個人跑去遊行地球是平的，反正紅媒不紅媒也只是貼標籤
新聞自由還是被保障，那蔡英文就掂掂就好了，不需要幫貼標籤。
反正一切合法，有一群立場跟一些媒體不同的人上街遊行，這件事情的定位就這樣而已
這到底跟立場有甚麼關係啊? 為什麼甚麼事情都要跟支持哪黨支持統獨扯上關係?
因為今天你有完全的權力跟義務解決這件事情，這是大家選蔡英文(包含我)
賦予你的權利。其中一項就是保護台灣主權和媒體的規範制定。
過了那麼久的時間中時旺旺還是一樣，如果她真的是你口中說的中共勢力試圖
用政治力控制台灣其中一個媒體:中時旺旺，那你過去幾年到底在幹嘛????

你怎麼會縱容這件事情發生然後讓大家需要上街的地步。

她可以給予支持但是她只是說說，因為她有權利能力去做，事實是她沒有做到。
她做到的程度跟我一樣，就是甚麼都沒做到。但是她是總統，我是魯蛇。
通敵的自由誰定義的?? 你說的算? 中時旺旺通敵這結論怎麼來的?
原來一個國家的媒體有沒有自由要看輿論覺得覺得他通不通敵???輿論覺得他愛不愛國??

看清楚文章，今天我百分之百贊成如果媒體有政治力或是敵國資金介入，政府應該規範。
但是一切要依法，沒法源的話完全執政民進黨為啥不修??有法源為啥中時旺旺還整天在
胡說八道???
他國事務  完全沒想討論
那麼簡單修法阿  奇怪耶  一方面罵紅媒一方面完全執政的民進黨搞得自己像是
在野黨一樣
紅媒是主觀還是客觀啊??  紅媒所以不應該有自由  誰定義紅媒???
XDDD 標準的情緒性無限上綱
蔡英文要做的就是如果中國勢力延伸到台灣媒體，應該尋求國內共識讓這些媒體
無法生存。你要有法源，像是資金幾趴以上不能開電視台或是whatever。
那是立委的工作。
今天反紅媒出來遊行代表你的工作沒做好，你不感到羞恥還在謝謝??
當然不是硬拔，是定義立法何謂政治力干涉，或是要不要限制中國資金。
或者直接限制媒體傳播假新聞的罰則，很多事情可以做。
你今天一套規範應該是規範所有媒體包含親中親美反中反美反台獨終極統一
不管你立場甚麼這標準要一致，這才是成熟的國家的運作。
南八
自由的定義就是接受任何意見，就算這個意見是要摧毀自由
 

朋友喜歡玩弄感情 aKA 愛情片住

有天終於結婚了

原以為他會安定下來

但婚後不給老婆家用

這樣沒責任感的老公484垃圾

老婆該離開這個垃夫嗎

--
 

滿意你愛的嗎　有何新發現

溫柔的實驗　戀愛的肢體語言

努力愛一個人　和幸福並無關聯

小心啊　愛與不愛之間　離得不是太遠


吞下寂寞的戀人啊 試著辛苦的去瞭解

卻是遺憾  少見　有誰　如願　真是讓人不甘心啊

越是相愛的兩個人　越是容易讓彼此疼

疲憊了　放手了　不值得　不要了


有沒有吞藥丸的八卦?

有一次含太久裡面的粉融出來 超苦的

--
預計劣文將由 0 篇變為 10 篇，確定嗎[y/N]? 
我願意遵守站方規定,組規,以及板規[Y/n]? 
我願意尊重與不歧視族群,不鬧板,尊重各板主權力[Y/n]?
我願意謹慎發表有意義言論,不謾罵攻擊,不跨板廣告[Y/n]?



--
 


--
 


本魯高中時期


熱音社往往是最紅妹最多的一群人


不過時過境遷


現在饒舌變得比在那邊彈樂器潮了


好奇現在的想把妹的學子們都參加熱音社還是嘻研社阿？

--
舞社還紅嗎...
 

如題
小胖我朋友
最近一直做惡夢 已經兩年了
說是因為有個人做了不好的事情
但我也不太敢問太深入 怕又引導她想起不好的回憶

請問這個狀況之下 肥肥我可以做些什麼事情嗎
或是建議一下要不要看臨床心理師什麼之類的？
麻煩了

--
 




現在的我是個可悲瘦宅

我不想被壞肥宅瞧不起

目前體重53~55 希望三個月後能+20公斤

目標是成為人見人愛的肥宅

求各位好肥宅指點

要如何快速成為肥宅

讓我們一起為肥宅之路努力！！

我要成為慈悲的肥宅！！！


--
          07/02 16:22

--
 

金剛絕對是需要館長的，有在追館長直播的都知道
館長為了直播的品質，不論是流量，觀眾斗內問題，畫質等等
前前後後好幾次跟金剛吵，揚言約滿出走去別的平台
後來都甚至白浪親自登門找館長開會，才把事情一次次解決
白浪很像是金剛的董事長之類的，但層級絕對不低就是


之前說不希望在youtube直播是因為有關斗內的回饋吧
不知有沒熟悉斗內以及捐贈的人可以補充下
不然以youtube的畫質以及流量，絕對是夠館長使用的
如果能把google流量搞爆，絕對名留青史



其實大家都知道大陸人多錢多，台灣投資都是幾十萬，幾百萬在開
大陸則是幾千萬甚至上億的開，前提就是你得承認大陸的政治立場
承認自己是中國台灣人，承認台灣是中國的一部分
當面對自己的市場利益，很多藝人選擇承認大陸的政治立場
館長很願意為了維護自己的立場去退掉各種邀約，甚至把廠商給的違約金退回
不管是以網紅還是以商人來說，真的很良心很愛國




而館長的商品是真的品質不錯
有些衣服的圖案是真的又醜又中二，但有些都已經做到只有標語了
與其買ua，nike，adidas，不如買件來看看
聽朋友說，他有問在紡織業的業內人士
其實館長的襪子以同材質來說，別品牌在外面是有「一雙」300~500的價格
館長一雙只賣70，是真的划算可以買
我相信ptt專業人士眾多，紡織業的業內人士也絕對有
希望能有業內人士來打臉


至於今天的遊行，真的是大成功了
沒動員，沒包車，沒發禮物，沒便當，更沒有台北一日遊行程包套
下大雨又濕又悶熱的天氣能湧現那麼多人來支持
雖然活動被幾個政治人物弄得很接近底線，但還好依然維持原則
不造勢，不推薦自己黨，不催票




話說韓總周末要來新竹了
身為新竹人的我，還真的想去路過看一下所謂的呼口號直銷大會是怎麼回事
有沒人想共襄盛舉一下

--
我不是很懂爽在哪
因為他政治立場跟你不同? 還是因為他反對中共打壓?
看到一個台灣人因為愛國而被打壓斷財路,不是很能理解這啥心態
直播不是他的「主要」收入
但因為他的直播，一堆廠商希望藉由他直播來業配工商
這些包含手遊，車商，食品，3C等等，其實算一算是非常可觀的
另外「直播」也是他的主要行銷手法
不論健身房還是商品沒有太多廣告，都是靠直播來推

換句話說，如果沒有他的直播
全台灣也沒多少人知道館長這人物吧
就是說白浪哥，能讓老闆親自出馬開會可見份量以及需要程度
助理應該是說Ｓ吧？直接在直播時協助管理
之前館長有說，臉書，YT等等的平台都有尋求合作
但因為跟金剛有合約在身，基於合約精神不方便表態
要談等約滿之後再談
真的很講道義，不然他倒可以早早先跟別人談後大方宣布之後跟哪平台合作
想太多了，館長講個髒話就可以被檢舉到被封帳號
FB規定一堆，不可能會為館長性格開特例給他
除非左克柏親自跟他開會吧
彥州打球阿,你當球
就算金剛是中資好了，他就是能收了中資再把錢捐出去
然後瘋狂罵中共政治打壓

今天他罵柯文哲，罵韓國瑜，罵蔡英文，罵朱立倫
沒人查他水表，沒人對他施壓
他罵中國政治打壓，罵中媒，馬上就被各種施壓，各種查水表
原來這就是共犯結構，真棒的邏輯

真正的共犯是收了中資的錢，繼續笑呵呵
然後又邊喊著自己是中國台灣人，喊著台灣是中共的
厲害了~不愧是二分法，推薦一下就說我業配
拜託快去查，只要查到我收錢業配館長商品
我請一千份雞排，反之你沒查到你請一千份雞排
就是笑你不敢，就是笑你只敢鍵盤嘴嘴
 


















這兩個是迷妹多
但是真的要幹砲

還是要有運動屬性的
熱舞、啦啦隊之類的

練習時的肢體接觸
加上流汗過後的荷爾蒙味

很適合打炮


--


看到熱舞妹子練舞，誰能不勃起？
競爭者太多，軟軟已經曝光，你沒機會了= =
潛水的人比想像的多，不乏一些優質台男吧我猜

就推文他自己放照片啊
加上研究他的那麼多，他的喜好跟立場
早就很多人看出他是女生了，愛鳥、動物之類的
或者推文討論一些女生才討論的事0.0
潛水的人好多的，網路好可怕的
 

帶不走的丟不掉的，讓大雨侵蝕吧。
讓它推向我在邊界，奮不顧身掙扎。
如果有一個懷抱勇敢不計代價，
別讓我飛，將我溫柔豢養。
好嗎？

--
 


幹
林北小時候去文具行最愛的就是我五元抽錢
我跟一個朋友一起找到五元抽錢的破解法
舉凡 紅包袋
我可以用五元抽到有一兩百塊
刮刮樂
把裡面大獎都抽走
一盒刮刮樂 一千的獎不會中
但是會有 一張三百 或一張兩百
配 一張一百 跟兩張五十

我跟我朋友都挑出那幾張
用四五十塊就賺了五佰快塊
屢試不爽
至今 已被我家附近文具行列為拒絕往來戶

我們去都不給抽 幹0量累

還有抽洞的
四個角落必出兩洞大獎

每天都去文具行破台
小學那幾年也賺會破萬了

只是現在越來越少店家有買了
除了台灣彩券還在破解中
其他五元抽的我應該都被列為拒絕往來戶了


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
他唬爛你的
那個是要集十點 才會中 不可能一張中
一千絕對不可能中  我們都破解好幾盒了
買到變成拒絕往來戶被禁抽還會騙你
 

以前中天的康熙來了真的是王牌節目

非常精彩 老少咸宜


現在是憲哥的小明星大跟班 接班

利菁的麻辣天后也不錯



只希望 康熙來了 可以重出江湖

真的是滿好笑的



因為康永哥正是我的偶像!

是不是!

--
對! 康永哥最新一本 情商課 我有買!
還沒看完!
康永哥是演藝圈高EQ的!
不會!這是民主的時代!
這裡是民主的網域!
人人都有表意的自由!
 

工廠為省錢偷排廢水 整治責任卻有限

公視新聞


2019年6月23日  林靜梅 陳柏諭 台北報導


修正草案，在這次立法院臨時會中也排入審查，由於仍有爭議，週一
開始要繼續進行朝野協商。週日下午在一場座談會上，環保署第一線稽查人員指出，。另外環保團體指出，
完全。

影片中環保署中區督察大隊人員，為了揪出偷排廢水的黑心業者，摸黑前往排水溝內稽查
，發現業者竟然排放含有重金屬的藍水與黃水，這些汙水還會透過灌溉水圳，流向更多農
田，第一線稽查人員深知，就算重罰了業者，也不一定賠得起被重傷的環境。

環保署中區督察大隊隊長許正雄指出，「算出來的罰鍰，那個，然後另外
它有廢水應操作而未操作的錢（不法利得），這筆是，但是它。」

23日下午在「不要跟農地說再見」的座談會上，環保署分享取締農地違章工廠的實務經驗
，強調高汙染工廠應全面退出農地。地球公民基金會更指出，汙染行業別的認定，絕對不
能單由經濟部片面決定。

地球公民基金會山林國土研究組專員吳其融強調，「農地上的傷害其實是不斷在持續造成
，如果，然後，我想這百分之一
百的，台灣的農地汙染，面積絕對會越來越大。」

在民間團體的抗議下，工輔法修正草案第28條之一，修正為中央主管機關，應「會同」有
關機關審查，核定「非屬低汙染」行業。環保署表示，將來中高汙染行業別的範圍，一定
會比之前擴大，不過草案還有諸多爭議，立法院24日起還要繼續進行朝野協商。


--
預計劣文將由 0 篇變為 10 篇，確定嗎[y/N]? 
我願意遵守站方規定,組規,以及板規[Y/n]? 
我願意尊重與不歧視族群,不鬧板,尊重各板主權力[Y/n]?
我願意謹慎發表有意義言論,不謾罵攻擊,不跨板廣告[Y/n]?



--
 

由柳林瑋這位爭議人物 打造的亞洲第一個醫療專業媒體-MedPartner

當年透過集資訂閱及販賣葉綠素 瘋狂的賺進超過1000萬

不過啊 這位柳林先生過去做過的豐功偉業似乎不少

創辦1985聯盟 創辦沃草 各種騙砲和性色擾


詳細年表在這裡




看來柳林先生真的是很會操弄輿論和人性

我猜就算收掉不做MedPartner 他還會再用別的名義東山再起

當年訂閱和購買膽黃素的女孩兒們 你們會後悔嗎？

有沒有這方面的八卦？


--



--
看看今天的館長 我還是不要亂造神好了
 



看新聞說FB的地方社團獲利百萬，搜尋了一下也才20萬人不到，那其他規模更大的社團收
入肯定更驚人吧，這就是傳說中的無本生意嗎@@

有沒有FB社團一秒幾十萬上下的掛啊？

賺到可以幫人造勢又是另一個故事了

--
 

如題

跟朋友們聊天時提到
由於無法註冊新帳號緣故

不少人有在銷售、收購ptt帳號
從數千甚至萬元不等
比我玩的遊戲帳號還值錢

#想請問登入次數若只有2.4K左右
大概可以有多少左右的價值？
#有人有實際經手帳號的經歷過嗎？


- -

--
搜尋一下蝦皮還有一些舊文呢！

3000大約登入次數多少？
 

大家好，我是此篇的曾姓空服員，
聽說又被稱作台女、母豬、豬隊友、許純美、如花、很醜的公主等等。

第一次發八卦版有點緊張，但6/22發生被拒絕進入長榮大樓後的種種，讓我至今仍睡不著，
於是來寫寫東西，為自己說點什麼。

對某些人來說我的態度很可疑，在此想澄清一下我到底是要罷工，還是不要罷工。
幾個月前，當我投下贊成票的時候，我贊成的是「正當動機」的罷工。所以我認為我有權力
跟義務了解、思考此次談判破裂的真相後，再選擇罷工與否。

從加入工會至今，我都在試著理解工會及其提出的訴求正當性，因為我希望罷工罷在正確的
事情上、不希望為罷工而罷工，所以持續在用自己的方式理解工會的立場，從一開始以來的
每個訴求都有深入理解，並希望提出我的看法解決勞資爭議，我只是個會員，但我也想知道
身為一個會員能夠為工會做什麼，以及工會做的事情是否正確。

為了知道工會現在做的事情是否正確，去過台北工會辦公室看開會筆記、整理資料、蒐集數
據，用自己的方式驗證這些薪水、過勞航班等等的資料是否有誤。
經過這些，我認為工會提出訴求是合理的，並理解工會提出八大訴求的每項由來及其理由，
就是因為理解，更不能接受為什麼才剛開始協商，就直接說談判破裂宣布罷工。

我平常都有在看航空版跟八卦版，知道鄉民對我們訴求的想法，知道很多人說空服員被職業
工會操弄了，我們是人家政局的墊腳石。怕自己成為不會思考的公主，才決定回台灣後不要
第一時間繳交「三寶」給工會進行罷工，因為我想徹底的跟幹部聊聊，了解協商過程到底發
生什麼事。

我只是想再多花點時間確定到底這是「為罷而罷」，或是工會真的忍無可忍；如果真的是「
為罷而罷」，我會選擇支援航班，如果是忍無可忍，我會選擇交出「三寶」。結果只是工會
會員不是幹部，沒有曠職並持有各式服勤有效證件的我，就被長榮航空擋在門外了。

在被擋在門外的過程中，我數次出示各項證件、告知我休假回來，長榮航空卻仍在確認我的
班表，警衛並數度要求我離開，在我看來對長榮來說，這世界上已經沒有中立跟理性了，只
要不是站在他們那邊就都是罷工的一份子。

我承認我當下直接被長榮航空這樣的態度給激怒了，我沒有曠職，為什麼會被列記為罷工組
員？為什麼我進不了網站？為什麼一直有人要我離開這裡？我知道很多放假中的組員都沒有
回覆「一呼百應」的語音訊息，卻也沒有被列記罷工組員，為什麼我明明放假到22號晚上八
點，卻在早上十一點就被拒絕進入長榮航空了？我都還沒有時間了解談判破裂的真相，就被
要求選擇罷工或不罷工，對整個事件的憤怒跟無奈讓我選擇電話那頭的調派科同仁說：「沒
關係，算了，那我就加入罷工好了。」負氣帶著證件離開。

在那之後有媒體來問發生什麼事情，受訪後我就變成母豬牆頭草了，可能我氣起來講得不是
很清楚，但我真的只是想徹底了解談判破裂的原因，不想為罷工而罷工而已。

說真的，身而為文組女生，沒有理科腦，我真的是感到蠻抱歉的。
以下我是認真想問的問題，我是真的不懂為什麼同年資職級的空服員，飛一樣的時數，長榮
的服務項目多、獲獎多、服務要求也多的狀況下，長榮的月薪卻硬是少了華航一萬多台幣？
如果拿全年薪水含年終獎金來比，兩家薪水是接近的，但我覺得把年終加入評比稍微有失公
平，「年終獎金」不就是一整年公司收益後給與員工的獎勵金嗎？長榮的獲利如果比華航高
很多，那給與較多的年終不是比較合理嗎？

再說過勞航班，如果某幾個航班經常性的超過勞基法規定的12小時工時上限，我只能默默忍
受，並希望下次不會再遇到這樣的航班嗎？
長榮給與的「過勞航班包月」其實是「血汗包月」，表面上看起來休的天數很多，但實際上
是濃縮了本來簡報的時間，放到往機場的交通車上，飛行時間一樣、航班延遲的風險也一樣
，有點類似今天加班到爆肝、明天休假、後天加班到爆肝、大後天休假的概念，這樣真的有
比較好嗎？
如果「過勞航班包月」真的這麼夯，組員搶破頭要，為什麼還要堅持改過夜班？我想組員是
沒有這麼想去北京或金邊睡一覺的，如果只是想去日本買東西，其他日本航點的過夜班也很
多，沒有必要糾結於這兩班東京一定要過夜的。

還有很多工會訴求我很想好好解釋，但我不知道我的說法大家能不能同意，甚至願不願意看
下去。

很久沒睡著了所以邏輯大概也沒多好，噓我也沒關係，但希望你真的看完我的疑問，反正難
聽的話我這幾天都看了，還活得好好的，請繼續告訴我生而為人，我還有什麼可以改進的地
方，因為我真的很想知道（不是諷刺）

--
                                     06/24 14:17
 


現在還有沒有什麼遊戲 (電腦佳 單機網路皆可)

像以前天堂一樣

為了刷一個裝拼命殺怪

打到會很興奮的那種阿

求推薦

我抖M


--
有推薦嗎
是好幾年前一堆人被盜帳號那個POE嗎 garena的?
這遊戲怎麼最近又開始紅啦
我有想到這個 筆記
 

請不要亂抹黑好嗎？
這些分明是活動結束後捨不得離開現場的死忠韓粉，他們喜韓的決心比那什麼反紅媒的還要堅定好嗎！


--
 

好不容易工會開大絕，找個理事準備高空彈跳。
來扳回資方一直贏的劣勢，結果現在討論的都是樂芙。

請問工會現在會想什麼辦法？

--
 

門踹太快！偷腥夫還沒射... 人妻捉姦失敗慘滅團全判刑


〔記者陳冠備／彰化報導〕64歲何姓男子與56歲藍姓女友人過從甚密，令何妻忍無可忍，
找來徵信社調查，2016年某日兩人上摩鐵被何妻得知，找來兄、嫂前往捉姦，眾人踹門進
去發現兩人已經一絲不掛躺在床上，趕緊拍照存證。彰化地院審理，赤裸不代表性器接合
，認為何妻涉及妨礙秘密，違反竊錄身體隱私部位罪，判處拘役20日，何妻兄、嫂與徵信
社員工犯侵入住宅罪，各處拘役7日。

判決書指出，何男為蔘藥行負責人，長期跟藍女搞曖昧，藍女還曾囂張嗆何妻，令何妻不
滿，何男為安撫妻子，於2010年5月簽下切結書，偷吃就離婚，送房送500萬現金等，但兩
人仍繼續暗通款曲，2016年10月30日上午9時許，何妻經徵信社得知何男與藍女進入摩鐵
，趕緊通知四哥、三嫂前去抓姦。

眾人來到摩鐵，由徵信社員工一腳踢開房門，何妻率先衝入房間，看見丈夫與藍女躺在床
上，僅蓋一條棉被裹住赤裸身體，她上前掀開床單，由徵信社人拍下兩人一絲不掛證據。
何女怒告丈夫通姦、藍女相姦罪。但審理時何男指稱，兩人在房間是請藍女幫他按摩，沒
做別的事，因去洗澡才來不及穿上衣服，兩人不滿被拍，反告何妻與兄嫂等人妨害秘密罪
、侵入住宅等罪。

法官審理檢視後，認為何妻提供事證衛生紙上並未檢出精子細胞，又以前列腺抗原檢測法
檢測藍女下體，結果亦呈陰性反應，另扣案浴巾上，也無可疑跡證，認為並無積極證據可
證明2人間有發生性器官接合行為，因此認定不構成通姦罪及相姦罪，判何男與藍女無罪
。

何妻抓姦不成，只好拿出何男簽署切結書，要求何男履行當年承諾，向何男及藍女2人，
連帶求償1千萬元賠償，全案仍在彰化地院民事庭審理中。




法官是不是沒有過性經驗呀？


--
如果你沒任何優點，只剩收入高，只會吸引愛錢不愛你的女人，把你當提款機。

如果你沒任何優點，收入也不高，一輩子單身也是剛好。

男女朋友是交來相處和做愛的，如果你為人無趣，到底會有誰愛上你？

--
 

中天我不知道

已經有夠久不看

偶爾想看韓導笑話時會停留一下下而已

但中視就很奇怪了

有直接叫兩岸一定旺這種光名稱就很統戰的節目

最令我想不透的就是MIT台灣誌

此節目是認真紀錄台灣山林自然環境的美好

而且已經非常多年了 足跡遍佈台灣高山

主持人麥導好像也有得過金鐘獎什麼的

超懷疑他們是不是漏勾這個節目了

這可能是這媒體集團唯一能看的節目吧
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我不懂為什麼社會大眾對握有權力者這般地寬容；

　　　　　　　　　　　　但對手中無權，欲提出事實的人，

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　卻是如此的嚴苛？

--
 

昨天找不到切入點發廢文

想po就會被搶777777樓的洗掉

趁著這樣的雨夜 大家都沒發文額度的時候

終於讓我找到機會了 嘻嘻

有沒有等了很久終於可以發廢文的卦?

--
 


桃園勞檢處怎麼可能出來開單

第一個 現在資方和勞方互相拉鋸


勞方罷工。資方動用所有資源要罷工停止


現在勞檢處  國家都沒有甚麼動作


有點啦。只是執政黨立委想預告天數立法


這是偏資方的立法


現在你要桃園市政府動用勞檢去刁罷工的

你是要執政黨萬劫不復嗎


不怕國家打壓罷工嗎


開單很簡單


不怕被其他人說話嗎

執政黨果然是和資方在一起

這樣的傳言開始起來

對於罷工不是一個很大的動力嗎

從昨天開始

現場開始有長榮航太的人送花給空服員

還有哈孝遠來挺空服員

還有長榮機師來現場加油

執政黨敢開罰單試試看呀

不怕被拿來操作成打壓勞工可以試試

--
 


戲劇的話

目前在播的《最佳利益》

每周六晚間十時 每周日下午二時


新聞專題節目的話

《中天調查報告》

每周日晚間十一時


然后很多內地優質的音樂節目

除了現在的《我想和你唱》

之前的 《中國好聲音》（中國新歌聲） 《天籟之戰》

《蒙面歌王》 《誰是大歌神》《隱藏的歌手》......

也是中天讓台灣觀眾能有幸在電視上一飽耳福




--
 

中國是極權國家  這個大家都知道

那麼一天到晚在宣揚要跟這個極權國家「統」的五毛們  媒體們

是不是本身就應該被劃分為「違背民主」的範疇？而不該享有憲法所保障的言論自由？

德國為了防止下一個希特勒跟納粹又使用「合法的」手段上台，發展出了「防衛式民主」

任何「反民主」的、走向「納粹」的都會被嚴格管控

我也沒看到自由倒退或德國戒嚴啊！德國自由指數在2018還排全世界第13呢


至於那些口口聲聲喊言論自由倒退的五毛們

你們知道所謂言論自由是屬於該國「公民」才能擁有的嗎？

你們有在中華民國盡應盡義務嗎？你們有繳稅、接受義務教育、服兵役、維護台灣民主嗎？

如果以上這些鄰國五毛們通通都沒做到，哪來的臉說自己擁有中華民國憲法所保障的言論自
由？

五毛統媒們知道什麼是防衛式民主？什麼是言論自由嗎？

--


不會啊，讓不知道的鄉民知道後，也可以拿去打臉無知亂帶錯誤觀念的五毛啊
 

應該是本人啦 連本人照片都能找得到

看得出來幾天沒睡了 文章邏輯有點混亂

感覺是一位有複雜的防衛機制的文組女孩呢

不過沒關係 我也幾天沒睡了

現在正在看著小石的半裸照顆顆笑 摳摳Ｏ

等待著日出時當個社畜去公司上班的啦


--

--
 

沒錯!

韓國瑜 你憑什麼選總統!

高雄市長 當不到一年  到處造勢 又喜歡理光頭! 你以為自己是誰!






整天想選總統! 你憑什麼!

你憑什麼!

別以為台灣沒有天理會讓你選上!



郭台銘的實戰政績，比你韓國瑜有資格當總統十倍!

大家說是不是!!!

0.0




--
 


很多人買機票都是兩三個月前就買甚至更久
又或是跟團旅遊的有時沒辦法選擇航空公司
那麼久以前就買機票的人他們對現在的罷工根本無法處理。
因為沒有「確定宣布罷工」、「取消航班」的話根本沒辦法退票或改票，除非你願意付很
高
而罷工對公司的根本傷害不就是金錢損失嗎？
提前宣布確切的罷工時間會減少公司的金錢損失嗎？
並不會。因為公司一樣賺不到罷工後那些取消航班的錢。
所以確切預告罷工的主要目的根本不是為了讓公司方便，
而是讓旅客方便。
旅客並沒有對不起誰。
準確的罷工預告既能讓公司損失、又能讓旅客更方便，
旅客的不便減少後可能還會支持罷工，這樣哪裡不好？
一堆人覺得罷工預告期是在幫資方，但根本不是。
只要航空公司必須取消航班，那損失就是會在。
很多人認為罷工投票通過這就算預告了
但對於更早就買好機票的人來說根本一點用都沒有
因為航班取消前他們什麼都不能做。
所以為什麼還有那麼多人覺得現在這樣就算預告期了？
有掛嗎=


旅客真的沒有對不起誰，如果有能減少旅客不便且維持資方損失的方法，就請選擇那個方
法


這是前幾在巴黎受到罷工影響後很深的感想


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我知道會傷害罷工的效力。我的意思是難道連替旅客著想一點都不行嗎？罷工預告並不是
大大的傷害罷工效力欸，難道在讓公司損失差不多金錢的前提下為了旅客妥協一點點都不
行嗎？還是你真的覺得旅客的不便會給資方帶來多了不起的傷害？
對...
你知道很多人都會提早很久訂機票嗎？現在在長榮官網可以訂到明年六月的機票欸。那些
半年前就訂好機票的人就活該被犧牲嗎？
請問是要如何應變？沒有確定罷工時間要怎麼取消航班？沒有取消航班旅客要怎麼退改票
？問題點就是所有的事都只能等確定罷工時間後才能開始做。
我相信大部分旅客並不會怪勞工，只是今天有更好的方法的話為什麼不做呢？難道勞方在
罷工這件事上是完美無瑕的嗎？
也不用講的這麼難聽啦
你還是不懂我的意思。事情就是只能等罷工時間確定才能處理啊...，資方勞方消費者是
連動的，沒有誰是百分之百只面對誰的
你想表達什麼..？但是業者沒辦法確定罷工日期不是嗎....？勞工宣布罷工》業者取消航
班 〉消費者開始退改票。這樣的連動關係不夠明確嗎？罷工預告就只是把這三件事提前
而已啊..
所以政府才要推動罷工預告期啊..。現在是不是在鬼打牆
呃...我不知道要說什麼了。所以你知道林佳龍要推罷工預告期嗎？政府推的話你接受嗎
？你接受的話那我也是功德圓滿了
 

長
幣
失
航


安安，既然妳誠心誠意的發問了

我就大發慈悲的回答妳吧

自我介紹一下 我文組

但我有學過一句成語 「朝三暮四」

不知道您有嗎？

希望有解答到您∼

--
 

大家好

今天台北雨很大住我隔壁的房東太太看了電視

知道今天有大遊行 還叮囑我如果要去要帶雨具

我聽到連聲應好

他準備走回他家的後卻突然發出模糊的聲音

確切不知道是在講甚麼 聽起來像是

哀芙樂U 芙樂U烏U烏 還有音調

我很擔心 房東阿罵八十幾歲了 會不會是甚麼病的前兆

乾五八卦

--
                          廢文局 Bureau of Nonsense
服務項目：
 局長： 副局長： 人資主任： 高級幹員：
       特聘僱問： 打掃阿姨： 希望之星總召：
　　　　　　　　　　　　

--
 

剛看到win10有更新沒思索下就按下去了

結果現在後悔忘記有沒有先爬文看災情了

1903版本有什麼重大災情嗎

剛更新了該注意什麼

--
 

:



這寡人

略知

12

眾大夫

免禮

賜坐

孤

認為

因該

4

試煉窟叭

畢竟

當年

走到想哭

QQ

暗暗

der

迷宮

配上

可怖

der

5毒

還要搜集

傀儡蟲

真der

好煎熬

不過

後來拿到

五鬼靴

學五靈招

無塵劍

也是不錯

懂

？

那麼

眾大夫齊呼

偉哉鳳靈！！！！！

讚嘆大商！！！！！

仙劍哥萬歲！！！！！

六花最可愛！！！！！

大概4

醬子

o'_'o

嘻嘻

啾咪




--
 














































































































你文章裡說為公司沒有理性中立

隨便就把你當成罷工份子

可是在更之前其他人的回覆文章裡

你好像回去前一天就換上罷工中大頭貼了耶

你隨便抓一個路人來問看到空姐頭貼換罷工中

又一大堆人正在罷工

一般來說都會把她當作罷工人士的啊

沒罷工的吃飽太閒才沒罷工換罷工頭貼吧

所以我覺得長榮這樣有點躺槍耶

還是說那篇回文是假消息啊

說明一下?

--


 

著
權
確
來
知
集
由
職
不
底
是
工
我
，
工
沒
上
就
「
不
長
幣
失
航
默
際
一
的
員
也
意
正
的



安安
你知道工會有人要選立委嗎???


你知道你們同溫層很厚
不支持.有意見的都被會被扣上帽子捏



你知道工會的訴求
根本是會被嗆爆的那種嗎??
且協商直播上
次長都在幫工會了，工會還叫次長閉嘴....




有真的去瞭解"工會" 在搞啥.做啥嗎?!
網路上某工會可是罵長榮好幾個月了捏
結果一個直播協商，答不出來就罷工!?
真的好有骨氣啊!!!!


在罷工前，到底有沒覺悟啊?!
而不是風向不對就在那裝死.上網討拍
現實社會上不是遊戲
沒有那種
:Gold, please
$$$$就自己跑出來的


繼續罷工啦，那是你們的權利啦
反正後果也是你們要自負的
網路上那些罵空姐的，都是打手啦 : )
不要在意偶們酸民的風涼話
乖乖聽工會的就對啦~~

反正你在主管眼中應該已經比黑人還黑了




--
哪沒意義，讓人看出工會有多可笑啊~
反駁不了是不是  : )
我覺得那空姐可能就真的同溫層太厚啦
完全不知外界風向是什麼
上個月就一堆鄉民說訴求會被嗆爆了
人處在同溫環境中，真的會被影響判斷力
 

:


說真的不知道大家會怎麼看待這件事

我自己認為這是資方在誤導啦

要談論這件事要先弄清楚1件事

那就是

支持罷工 不等於 罷工

舉幾個簡單的栗子

韓粉支持韓導選總統不等於韓粉自己要選

我支持肥宅請我吃雞排不等於我要請肥宅吃雞排

我支持我反對的人發言不代表我支持他的言論

我支持反紅媒，雖然我也真的反紅媒，但其實這是兩件事



回到主題

今天10名組員雖然支持罷工，但卻沒有參與罷工，長榮卻直接認定這10位組員是罷工，應
該是損害這些組員的工作權，以及擅自終止勞動契約

不論國內的工會罷工多麼無理，公司都無權霸凌這10位組員

這明顯是打壓勞工以及工會的行為

長榮公司明顯是拿這10位洩憤開刀

至於各種情緒性言論還有各種理盲濫情的言論，請勿出現在我的推文裡 謝謝

--

竹圍肥宅B嘴辣

沒說不支持啊 你是不是沒看文章

可以參與跟有參與是兩回事啊
有問題嗎？
你可以吃屎 我現在要去吃 你支持我
所以你就吃屎了？


為啥不行？

換你來囉 我想睡覺

可以啊 回來再回來跟長榮求償

但這也是勞權低落的主因

因為一起爭議 勞方面對現實的壓力很大

本例就是如果不簽，10位組員沒（馬）上就沒錢 斷水斷糧沒地方住
改個錯字 *馬上
我不打算支持這場罷工原因 我覺得罷工的原因蠻可笑的

但我還是支持勞方可以藉由罷工，爭取自己的權益

演啥 好好講話很難？


蛤 看不懂你說啥


我今天沒…我定了行程去高雄看外公
之後才要辦這場遊行
外公的身體我怕這次不去看就沒下次了

就跟你說支持跟罷工是兩回事
是國文能力不好還是甚麼？
114.36.49.148 06/24 03:41

看你說受害者是誰囉
禁搭便車其實是團結工會的一個手段
（本意）
自己權益自己爭取，才有辦法凝聚更大的團結力量

一樣也是在霸凌組員
根本是造成恐慌
公司也沒權力叫人簽那份

但人家就是想好好上班
回來再罷工（？我猜的啦

就跟任何權利受侵害一樣
不是一句不會怎樣就OK的
我就是不想告訴你我到底要不要罷工
那又怎樣？我想先工作再罷工
那又怎樣？
公司沒權利這樣搞


不知道回啥 回你個笑臉 ：）

那你可以去=原文

10名組員有表態自己還要工作
參與回程的航班

你這樣還可以說他們不像是有意出勤

你的國文造詣真不簡單
 

會不會被排擠這要看人

你自己的心理建設比較重要

胖宅男我今年20了

大一要被二一了:)

同學都台青椒四大

只剩我還龜在家


嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚

--


AMD最近那麼猛怎麼會負能量= =
 










剛剛恍恍惚惚走進一間房間

目前主要還是當作儲藏比較少在用

看見一道迅雷不及掩耳的黑影

進了房間打開燈發現牠



聽說是益蟲，但是我女朋友很怕

請問單兵應該如何處置？

--
 

如題

舊筆電他媽的之前重灌裝win10

幹你老師的勒 連開個檔案管理員

都卡半天

剛剛裝了win7 一整個順到勃起

操 誰在叫我裝win10 4看看

win7 在戰10年 ！

欸對了 比較新這台 現在預裝win10了

改回win7 因該不錯吧 ！！？

不然那個驅動問題老是讓我黑屏

卦？

--



--


哪部啦

xp 跟 win7都很順
win10強制更新真的很垃圾
每次我關掉筆電還在偷跑害超熱
 







































這我略懂

我支持台男出櫃
但我不是同性戀

我支持台女用身體騙台男
但4我絕對不會買單

我支持送中
但還是要嗆港仔

我支持反紅媒
但還4要嘴綠共

如果問我為什麼要這樣
可能就…


看樂鬧吧

0.0


大家一起歡騰就好
誰贏誰輸不重要

重要的是
開開心心快快樂樂健健康康

對不對!!!!

--


我童鞋很多空姐欸，也很多台男地勤
有一個馬臉Girl說真的滿正的，大概89分
單以馬臉女孩界，算是天然頂標0.0

總共一天最多就五篇啊，其他分類限制也要遵守
 

圖中江鵬堅演講的那場我有去

站在圖中左邊國家音樂廳的階梯上

那天是周日 因為學校有放假(週六還是要上半天課的)

我記得出門有帶傘 後來也有下雨

散場出來看見大中至正門面向馬右邊靠牆

有一堆學生在靜坐 有些打傘 有些穿雨衣

沒有原PO說的700人 剛開始時只有幾十人

印象深刻的是旁邊有人說要捐錢



那個年代的演講聚會輕易就是幾萬人

但幾乎沒有年輕人

隨著政治改革開放

有很長時間民眾熱情消退人也少了

一直到近年又有改觀



--
 


沒錯

我能量循環教的芒果老師喇
活者94要笑口常開



罷工:

長榮輸
->哈哈慣老闆哈哈

空姐輸
->哈哈學店端盤子哈哈

乘客沒飛機搭
->哈哈活該哈哈


反中媒:

人很少
->哈哈館長哈哈

人很多
->哈哈旺中哈哈









來八卦
94要開心
94要能量循環





結論就是
柯糞吃屎
哈哈柯糞哈哈
哈哈柯糞哈哈
哈哈柯糞哈哈
= =



























--
 



所以

只要一直吃肉不吃青菜水果

肚子就會滿滿大便

然後就是急診看醫生

修養幾天才會恢復











突然覺得很多想逃避的事情

似乎有解決的辦法了



--
豪恐怖 那還是不要好惹
 

剛看到影片

幼兒園園長語出驚人:不收村裡娃只養天鵝不養豬


是不是因為中國

有非洲豬瘟

所以豬很難養？

賣菜的

真的很難溝通嗎？

以價制量是不是市場機制？

有沒有養天鵝和養豬有什麼不一樣的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

這就是垃圾覺青標準，遇到自己有利的都會轉彎，金剛就是正港中資媒體、紅色媒體，
也是黃國昌最愛鬥爭最會反對的，今天不惜為了政治利益，就連本身館長就是金剛直播
的共犯結構體，居然自動轉彎，拉攏館長一起辦這個遊行，是不是邏輯錯亂，反到自己
了？



----
Sent from 

--
樓上有示範了一次髮夾彎XD，那你說說要反愛奇藝的什麼行為跟內容？
 


















我大概也猜的到為什麼你會這麼捧紅媒啦

因為這次如果沒有出來反紅媒的話

你搞不好再也沒機會出門去偷瞄別人濕掉的胸罩吧？

反正你也沒去所以也沒讓你得逞







什麼黨中人的忠告



笑死

--


 


最屌的還是大悶鍋系列

阿扁巴巴的藍綠蜘蛛網

有很可愛的黃睿靚

很好笑的霞姨



還有阿洪之聲系列

師欸和土豆一起練消喂

我係QQQ的葷粿



其實中天停播這個節目

難過了很久

--
 




是這樣的

剛剛發現女同事還沒睡

鼓起勇氣約她吃宵夜

結果現在變成這樣



下一步該去哪裡

今天等等講出「咩」開頭的咒語

有可能達陣嗎？

但我還沒告白

還是要先告白，再繼續下一步比較穩妥？


--

                 
             
                 
                 
                 

--
 


是這樣的啦
唱歌要好聽好像有蠻多點要注意的
像是音準節拍之類的
那有鄉民要教大家唱歌的嗎

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

Ptt改成一天登入算是一次
所以500次也就是說
在ptt上出乃玩也有一年多之久了喲
去找工作 也是要3個月的試用期
500天真的是一個里程碑呢！

好想找個登入不到400次聽話的學弟學妹喔QQ

--
 




雖然是半夜

不過除了重開機或是伺服器出問題以外

應該維持有十年以上第一名看版至少水藍爆

然後帶幾個紅爆

現在居然第一名只有藍爆，然後沒有紅爆只有白爆

這個人氣彷彿時空回朔到十幾年前，大約路小比黑特時代

是不是PTT現在人氣真的有點低？


-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
TR3什麼時候出啦，錢都準備好了，QQ
也不看看督割屎漏跑步哥都什麼顏色
 


嗯吶

剛剛又去看一次還我國動

發現點閱有90萬了

而且還多了日文跟法文字幕

然後最近也一堆鬼畜大便片出現

為什麼動粉都這麼有才華啊？

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
 




來了   其他三報頭版
連聯合都一個字都沒有哦
夠帥氣吧

--
 

很好
終於有一位空服員稍微有論述能力了

第一點
每一個勞工都有爭取自己福利與跟資方要求更好的權益
你們現在就正在執行
長榮航空的空服員在很多網路媒體以及記者採訪
甚至都做到座艙長了
她的孩子說很少見到媽媽
空服員的工時薪資還有排班以及威權管理
我相信這些都是問題
但遺憾的是工會沒有把他放進去提案
而且大家嘴巴第一題提的都是威權
但實際工會提出的第一條叫做日支費

公司以下的作法與說法
我相信你花個一百萬買個長榮航空股票
你就不會覺得這不合理
公司停工就失去營收
失去營收無所謂
所有的固定成本、賠償旅客、其他處理換票的員工薪水是完全無法有收益
請問作為一個管理者股東交付管理責任的員工
這些管理者也是股東們的員工
股東才是真正的老闆
很多管理層是沒有持股的
你買一百萬當長榮航空股東
以下這四項都是為了避免你們罷工所做的動作
難不成資方要跟你們一起搖起吶喊
罷工罷起來嗎？



你要先清楚
給優待機票與年終不是懲罰只是取消福利
難道你罷工不做事導致公司虧損還要維持原本的福利嗎？
年終獎金與優待機票只要不在你一開始與公司簽訂的勞動契約中
就屬於福利不是本來該給的


那難道你跟你媽媽要錢去補習
媽媽問你補習班補哪一科
為什麼要補這科
多少錢哪個老師不對嗎？
還是因為我是你女兒
閉嘴拉
給就對了
這樣對嗎？

本來任何的支出員工要求老闆都
要求績效是所有公司的慣例
如果你沒有做過空服員以外的工作
可以問人
哪間公司會員工要求加薪或提高福利是不用績效佐證的？
另外你們的學姊也提了長榮這三年也陸續加薪8000-10000
請問你這三年有沒有收到？


你對公司經營與財務應該與你的那些學姊都沒什麼經驗
對投資理財涉入也不多
航空業的負債相當沈重
以長榮航空來說
資產的80%都是負債
這管理層怕講給你們聽被你們說推卸
我一個專業投資人講給你聽
一家公司的營收不是最終的獲利
營收有成本你們的薪資買飛機的折舊油錢水電瓦斯租金稅金通通都是成本
最後拿到淨利以後也不是公司拿去吞了
淨利你跟股東募資要發給股東
長榮航空在投資界也不是什麼股息很大方的公司
他們的負債比還相對高
未來假設這些淨利不存起來要買飛機或者還債
就要再跟股東現金增資或者舉債
更別說還要繳交保險等等或者遇到天候因素停飛還是
像是最近航空業買到不良飛機737 MAX這種全面停飛
請問這些風險和高額的負債與未來的飛機更新都不用預備資本嗎？

就我一個投資人來看
長榮航東的資方在負債比80%下還給空服員這三年加薪加成這樣
這在財務上叫做增加長期固定成本
感受到的是資方對你們的重視
對股東的殘害
我還好不是長榮航空股東
不然股東會就舉這個問長榮航空管理層
你們加薪依據何在？

等你看到長榮航空管理層被我問到啞口無言
你再來看看
當初這些被你們罵到臭頭的管理層
是有多惡劣？
你們自己都有沒參與罷工的學姊認同三年的加薪很有感


董事是什麼你明白嗎？
這些人通常代表法人或是家族信託
通常就代表大股東
少數獨立董事是基於第三方監察目的監督公司
否則董事就是大股東
你們要勞工董事
那就買股票就能爭取委託書拿到董事席位
這時候你們的利益就與公司掛鉤
就不會一味要求薪水
當你發現你的股票連定存股都不如還會下跌
你就會知道董事不是掛個名來當肥貓爽的
有一定持股就能選任董事
想當董事工會號招會員買股票奪權
而不是不想出錢就想要權利
普通股的投票權都是一票一票買來的
就算跟散戶拿普通股股權也要送禮物找人徵求委託書




錯了
不一定有
長榮航空從2014年開始
年年舉債
除了2017年
其他每年都超過50億的舉債
今年第一季的財報跟2014年相比
負債占資產總額78.5%
自有資本率21.5%
跟2014年底
23.7%相比負債比重還繼續增加
我很想問你
對於你一個不理解資產負債表與現金流量表的空服員
你真的懂公司經營遇到多大的困難嗎？
還是看看營收你將以為公司賺了很多？
事實的真相是他們要認真還債都還心有餘而力不足呢



這要牽涉到PPP的問題
總經理在工會協商時有回答你們
基本上就像台灣薪資不能直接與韓國日本比較
因為世界各國有不同的物價
在韓國薪水比較高
但東西也賣得比較貴
房租也比較高

所以你沒有經過PPP計算的薪資是沒有意義的
但我可以簡單算給你看
以長榮我都不比日支費 飛行加給
只單比底薪
台灣的人均GDP
以亞洲各國計算PPP購買力平價後
台灣是5.3萬
新加波是10萬
也就是新加玻航空應該要高你們雙倍薪資但也沒有
表示新加玻航空比長榮航空更壓榨
而香港 美國 阿聯猶你也都應該要計算購買力平價後
再來算看看是否真的比你們高

如果比你們高
你們也應該請工會拿這份數據來提高底薪
而不是拉高日支費
如果要拉高日支費也應該提出依據何在？


因為有調薪
所以固定成本已經上升
比起給年終要支出的長期現金更多


公司有拿出一份平均值
你們的平均時薪是742元
月平均工時是119
如果不正確
請叫工會糾正公司
且這五年來每年的平均時薪都提升
每年的平均月工時也不斷在下降
你的增加工時我不知道從這張表要怎麼看出？


端盤子的服務生是鄉民說的
公司都說你們是夥伴
我也沒看到公司有羞辱你們的動作
而平均薪資124萬是平均
既然是平均
一定是年資至少在中間的員工可領到
你做到座艙長不可能還在領80-90吧
菜鳥領這樣的薪水
除了少數台積電 聯發科 排名前面的律師事務所 等企業
這樣的薪資就一個菜鳥來說在台灣也是數一數二了
你自己把80萬丟進去台灣薪資排名
至少也有前20%
更呼應公司沒有虧待你們的說法


但從頭到尾沒看到你們針對公司威權提出方案來協商
例如女版有位空服員
他出勤前三小時想要大便
結果被公司叩獎金
需要爭取
我也在女版發文說
那就叫工會把三小時內拉屎不得扣獎金放第一條
捍衛拉屎的人權
但問題是工會一直談日支費
關於這些威權的爭取
我在很多空服員和採訪中一直看到
但問題是工會第一條為什麼不是爭取這個？

這個是你們反彈的原因
但卻不是工會爭取的最重要的
難道給你們150元的日支費
公司就能忽然不威權？



就像你通篇提的文字
顯示你對財務報表 企業經營 國家間的PPP計算等都不了解
然後工會舉不出統計數字證明日支費需要提高
你們的過勞 威權管理 內部打壓
都是一種形容詞
沒有被實際工會提出來討論
工會第一條要增加日支費能解決威權管理嗎？
後面勞工董事
你們一毛不花就想當董事
那大股東真金白銀買股票的風險
員工一毛都不想承擔
要當勞工董事
號招工會一人買一百萬股票
你們就是董事
而不是一人花幾千元加入工會就想靠罷工當董事

你去買一家公司
那家公司員工罷工一下
就跟你幾十億的股票有同等權利
請問誰敢在資本市場丟錢？


另外全部的關鍵都在於你們的工會太差勁
根本都不是提你們的訴求
但你們卻堅持跟工會一起存亡
社會輿論才會很難接受
在這之間你們該先調整自己的方案來跟公司盡快協商
不是一直跳針150元
時間拖得越久
最後官司輸掉了工作權沒了
一切合法謝謝指教
那請問這場仗是誰損失比較大？

不要再用感性的文字 個案 感受這些字眼來爭取權益
使用統計數字 收集工會成員數據 才是正途
否則說穿了
最後日支費提高了
那位想再飛行前三小時拉屎的空姐
他還是不能達到拉屎不被扣獎金的目的

感性的故事寫在多都沒有好好一條一條爭取來得實際
罷工日子拖越久依照現在社會輿論
你們不會是勝利者
且未來大家對空服員社會地位會降低
接著公司遇到這種次數太多
自然會想方法找替代你們的方案
未來的勞資信任會更差
管理會更嚴格
所謂協調就是雙方都要各退一步找到共識
而不是堅持自己的不顧現實

未來那些不罷工的人
公司會提高他們的credit
加薪升遷都優先考慮那些人
你們這些罷工的人反而變成日後被標記的對象
那就算了
還是因為根本爭取不對的事項而如此
那不是很冤嗎？

--
Every man for himself and God against them all.

--
教主聖安
結論 趕快回去上班才能哈哈好爽哈哈
去年60多億
但負債總額2700多億
什麼都不做拿去還債要還個45年才還得完
還沒算買新飛機的錢
我幫你講簡單點
女版有個空服員要三小時前拉屎
獎金差點被扣
覺得公司很雞掰
但工會提出增加日支費
無法解決他想拉屎的問題
所以我希望他能好好拉屎
於是要這個空服員回去
把訴求改成第一條三小時前出勤拉屎不能扣獎金
有沒有很合理
是不是該給推？

他們那些訴求就已起飛前三小時拉屎要被扣錢
我覺得最不行
但工會竟然沒提
我要是工會第一條就是三小時前拉屎不能扣獎金
他那學姊雖然被嗆到崩潰刪文了
但女版有備份
他說的很對
拉屎我怎能預測
你總經理拉屎能預測何時要拉嗎？
既然是緊急腸胃不適要拉屎
當然是無法預測
先以待命人員去
好了再回來補時數就好了
不能飛沒錢誰想這樣？

捍衛長榮空服拉屎人權
所以要放在第一條
臨時腸胃不適拉屎不能扣獎金
股東權益760億 負債總額2760億
你說呢？
長榮空服員感謝您
獨董的權利跟董事能比？
如果獨董有介入經營權的能力的話
直接讓勞工當獨董不就好了？
我在談資產負債表
你在談損益表ROE....
ROE高是稅後淨利與股東權益的關係
完全沒提到資產端負債的風險啊
你在那屁一堆ROE大於ROA
不想理你就是這樣
帶給股東一年10多%的報酬率

第一點這是帳上看到的高報酬
原文已經寫了
航空業要面臨很多風險
這些風險都要預作資本準備
不是你賺10%就可以分10%
另外這些錢也要準備未來的飛機購買
不然你以為為什麼長榮航空都不全部發放現金股息
這個產業不更新飛機
就有飛安的風險
就算買了飛機
原文也告訴你了類似737 MAX這類訴訟的金額與停飛造成的損失也很大
今年10%
假設這次長榮中了737 MAX
搞不好明年就-的了
到時候你又什麼屁話要說了？

很懶得回這種沒水準的挑戰就是這樣
拿一個不涉及負債的ROE來跟我談財務
你趕快去幫空服員靜坐吧
你不適合談這個
你問教主啊
教主有跟我說過
是已經可以退休惹拉
只是不上班不知道要幹嘛
好無聊
上班也不知道要幹嘛
也好無聊
就加減待在蘋果做

我們都算是蘋果的奴
他是蘋果員工
我是蘋果股東

都是蘋果的奴隸QQ
150治百病？

果然有我教主頭香加持的文章才會爆

負債比公式跟ROE完全無關
負債比= 負債/ 總資產
你的ROE在哪裡？？？？？？

然後已經告訴你了
ROE高於ROA你不能只看數字現在高就認為負債帶來正向
這次財務課本理論的說法
要看實際的經營風險
金融海嘯還沒發生前
2006年長榮航空自由現金流就虧了100多億流出
2014年跟2017年也都是現金淨流出
你單看一個ROE>ROA就能得出長榮航空很穩健
這是完全錯的
而且犯了你自己所說的沒有看產業



我說長榮負債比很高
產業有經營風險
你哪隻眼睛看到我通篇文章只談負債比？
文內探討了融資現金流 負債比 PPP
員工五年的平均薪資與平均工時趨勢
還探討了平均總薪資
固定成本與長期現金流出
你繼續說我繼續戰


高負債比更容易因為外部環境與流動性
而導致資金出現週轉不靈
對長期現金支出大的固定成本
我才說長榮很有誠意
五年來都調薪
你真的有好好看文嗎？
還是什麼都沒看清楚硬要戰
被罵不適合討論這個問題
就為了尊嚴瘋狂的噓
然後讓自己的尊嚴更加掃地

抓了一個負債比然後看了幾年的ROE就得出長榮很穩健
不用擔心
應該加薪的結論？

如果這麼穩健這麼棒
你怎不叫空服員們一人買一百萬去選任勞工董事？
體質這麼好這麼穩
空服員一人買一百萬當股東當董事啊
不要出一張嘴看兩三個數字就得出你的結論
這是2700多億總資產的公司

牽涉銀行的負債 牽涉上萬員工的家庭 還有幾十萬旅客
如果長榮真像你說的這麼穩
上面也提了
怎不年年發現金股息？
這三年還配著股票股息在發

在那邊嘴
你要嘴多長我就陪你嘴多長
每一個的論點通通可以把你打到臉腫起來
要公式有公式
要數據有數據
要法律有法律
不是靠你幻想的烏托邦在進行辯論

穩健？
投資隔年
連續三年通通負自由現金流

然後前面說公司很穩健
現在又說對油價沒抵抗力
另外油價不是所有的部位都會對沖的
這是很基本很基本的常識
你可以自己打去長榮航空問
他們是不是全部的油價都有對沖？

論述要頭尾一致
不要前面說很穩健
後面又說有風險
那到底是哪一個？


跟左派講話就是這麼累
一下穩健一下風險
叫他開一間跟你說沒辦法
花錢買股票當董事跟你說不可以
提出150的依據沒有
150治百病
150就可以
勞基法84-1短程不用改了？
媽媽準時回家了？
病都好了？

跟這些人講話真的還累
資方真辛苦
 

肥宅我今天和新認識的朋友聊天時傳了約克羊的貼圖，結果鄉民身份曝光了，他現在一直跟
我要ID，該怎麼辦

--


才怪，他剛剛跟我說要去睡覺了
有損我正向善良單純理性的形象
教主是九個零
G軟只會噓
不歡迎自介辣
 


長
幣
失
航

台G店 新進碩士工程師31等 月薪公定價45.5K
美光 四大碩士純血工程師 月薪公定價61K
ASML 新進CS碩士工程師 月薪公定價56K

以上皆不含allowance
我沒記錯的話  之前拿到上述Offer 契約中年終都保兩個月
但實際加完分紅（整包）
台GG會比其他兩個多10∼20萬年薪


身為理工男生 我沒有文組腦 很抱歉
我也想知道為什麼，一樣賣肝為什麼台積電月薪給的比其他兩家少。

--
 

李惠仁講的沒錯啊

現在很多企業跟政客，還有媒體

甚至個人，都自我言論審查，只要是有攻擊到中共的

自己都美化或刪除掉

看看那個什麼台，拍了一個什麼劇

中共一個噴嚏，他就下架了，怕被中共說皇民

還號稱啥愛，我呸，你愛的是錢，是名聲。都是噓名好嗎?

雖然有些是真的想幫忙社會才去加入當志工，不過那群高層。

就不是這樣想的




--
你要自己看才可以懂
 

本魯剛剛在晾衣服結果聽到了雨聲

趕快把衣服收進室內

接著過不久就聽到打雷聲

阿我人在龍井啦

其他地方484也是這樣？


--
 



如題

有時候蠻好奇的 就是八卦版的阿宅們都追求不到正妹當老婆

但是自己卻是被父母親生下來的

難道爸爸就不會想追求正妹??

爺爺不會比較喜歡長得漂亮的???


不可能吧

男人的標準這麼簡單好猜

奶大 腰細 臉蛋精緻

所以大家的奶奶年輕的時候漂亮嗎??

--
哭邀你別騙我這是二馬吧
 

滴答滴滴答滴答滴答滴搭滴
滴答滴滴答滴答滴答滴搭
滴答滴滴答滴答滴答滴
滴答滴滴答滴答滴答
滴答滴滴答滴答滴
滴答滴滴答滴答
滴答滴滴答滴
滴答滴滴答
滴答滴滴
滴答滴
滴答
滴


嗚嗚 睡不著啦
有沒有除了跟著時鐘數秒數以外的好方法？

--
 

曾小姐你好
所以你6/22進公司被列為罷工人員
但你6/21 下午3:49 就在fb寫罷工中了

長榮航空表示，歡迎任何一位組員願意回來服勤，該名曾姓空服員6月18-21日連續4天休
假，6月22日原始班表為待命勤務，但未回覆確認出勤的簡訊，因此勤務代碼改為罷工，
今天無法通過門禁管制時，公司調派中心曾主動與曾姓空服員聯繫是否有出勤意願，但曾
員不願意表態即結束通話
公司本來就說沒接電話、沒回覆就視同罷工，如果願意支援再打去公司，馬上就可以改回
來，該名空服員不可能不知道，推斷她應該本來就要加入罷工行列

電話也拒答
我是公司我也一定把你歸為罷工人員


真以為長榮會像華航一樣退讓??
長榮航可是有數十萬民廣大股東的私人企業
連我爸有2618幾千張股票的都說絕不可以退讓
罷工到今天開始也4天了
長榮航可是有給罷工者反悔機會的
至昨天跳船的空服員
都保有年終、考績調薪，也跟目前奮鬥的同仁享有同樣待遇
跳船的一個一個跑了
接下來就是面對法院戰 長榮提告的非法罷工
還有每日3400萬賠償

用罷工這招去搞國營事業很有效
但換成民營的長榮航
現在工會要你們29號自主投票是否要繼續
連工會自己都不能保證了

我支持你們罷工 最好越久越好
但後果自己要承受

工作沒了工會會負責嗎？誠心發問
工作沒了工會會負責嗎？誠心發問
工作沒了工會會負責嗎？誠心發問


--



--
我就問一句
妳現在是支持罷工還不是?
是就繼續罷
不是就趕快找你裡面熟識的拿切結書委託書
小姐相信工會會為你們做好守住這份工作的決心  是吧?
既然罷工了也是閒著
今天就長榮航股東會
反正妳也是閒著不如看一下怎麼討論這件事吧
我相信不會是妳們罷工者想看的
 


在馬路上看到的接單的外送騎車很冒險
而且一單的薪資也很少
更遑論要等單、搶單這種無薪資的行為
車禍也沒勞工保險或是公司能夠負責

這種高風險低所得的行業
政府怎麼不管？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


大家晚安∼

吉吉很好奇阿

有些帥哥超帥的

想必平常應付女生已經很累了

照理說晚上應該會很早睡 這樣才可以補充體力嘛

但會不會有例外阿

像是帥哥熬夜到四點半之類的

他們熬夜是想幹嘛

有沒有八卦？

--

--
 

雨就像天上倒水下來

雷打不停

剛我房間的燈還閃了一下= =

還好我放假了不用上課:)

等下點個外送感謝辛苦的外送人員

--


瘋狂打雷
好恐怖ㄛ，也不敢開電腦= =
 


外面風雨這麼大
幹肥宅躲在被窩超怕
有沒有應該要注意什麼的八卦
(單押X3)

--
 

是我小肥啦
現在肚子好餓
想去買早餐吃
可是覺得早餐的CP值真的很低
昨天這時候買了
鮪魚蛋餅+豬肉蛋漢堡+蔥抓餅加蛋
再一杯冰拿鐵
都到160了  可是還是吃不飽
便利商店隨便2個燴飯便當都比較飽
早餐是不是CP值最低的一餐阿？

--
 

大家好啊

我是小妹

小妹我啊

現在在睡覺

可是外面啊

一直蹦蹦蹦的

操

哪個王八蛋一直打呼喇幹

快醒醒好嗎

--
覺得怕 我要抱抱
 

小魯剛剛想到

如果長榮用等值股票來替代部分薪水

量又剛好在空姐生活夠用會懶得賣股票的位置


這樣

空姐罷工 = 股票跌

空姐懶惰 = 股票跌

空姐認真 = 股票漲


在直接影響到自我資產的情況下

大家應該也不會想罷工了吧

還會有認真工作的向心力




我484天才阿

長榮484該直接叫我去當管理了



有沒有八卦?

--
支那國~         真落後~     (Country roads, take me home)
Not the place   I belong    (To the place   I belong)
日本哥哥~                   (West Virginia )
美國爸爸~                   (Mountain mamma )
Make me own~    台灣國~     (take me home   Country roads)
 

4阿肥辣

阿肥在家好不容易睡著

結果一個啪啦嘩啦啦

嚇的阿肥立刻醒過來

好可怕哦

為什麼突然有大雷雨啦QQ

剛剛還漏電QQ

4縮只有台中這樣嗎QQ

還是台中最近有什麼不乾淨的東西來了

台中484受到詛咒啊QQ

--
 


這時候辛苦一點

撐把傘去外面偷人家外面曬衣架的奶罩

一定不會被發現

一是風大雨大 沒人出來

二是內衣褲不見 只當被大風大雨吹走 也不會留意

我這附近有一間衣服都曬外面

不知道是什麼心態

有幾次半夜騎車出去買消夜

真覺得誘惑

--
 

常常有很多租屋處
會寫說不能打麻將
為什麼呢 打麻將是會造成觀感不佳嗎
還是有其他的原因
有沒有八卦

--
 

台中半夜大暴雨

雷聲閃電不斷

這個雨勢可以跟颱風比ㄌ

而且東海這邊又停電

一片跟港胡一樣黑壓壓

停電半小時了



--
 

剛剛男同事睡不著用Telegram敲我 要約我吃宵夜兼早餐

不過他六月底就要離職 去待遇更好的公司了

平常都是互相當工具人 當個好哥們的啦

是不是該狠狠地凹他一筆啊 把以前我請他的小點心都吃回來

附上男同事半裸照



各位女孩兒們會如何做呢？




--

--
 


大家晚晚∼

吉吉以前有看過一個什麼pua的搭訕技巧

阿裡面有很多人設給你選

就像神奇寶貝裡面的小青蛙 小恐龍 小烏龜一樣 好可愛哦

有帝王 詩人 肥宅之類的好多好多

阿今天一個台男想快速開局推倒女生的話

要選哪個開局比較容易阿？

有沒有八卦？


--

--
你會覺得我很噁ㄇ
 




不意外的蘋果、自由都是反紅媒
Udn:能源轉型... 中時：公廣集團染綠

--
 

:



哇~ 看起來不太妙喔！

看雨雲的走勢，

後面可能持續會有一大波雨勢，

要從海峽上面移進中台灣喔。


另外北部早上也可能要下一波了，

大家準備濕身上班上課吧∼

--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--

??? 你的意思是台灣沒有核電廠?

 

為什麼G軟會G軟，如題啦


話說現在雷電交加，明天根本不想去上班了，這天氣有夠好睡的-.-

--
 


學期初的時候
申請了某縣政府的獎學金
結果默默的就學期末了 竟然沒有消息
學校生輔組沒公布
直接上縣市的教育網 在公告搜尋關鍵字
完全沒有
3月底就截止申請的獎學金...
有人遇過這種情況嗎？
就算沒申請到 也要知道沒申請到
有個結果吧
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

好多哦 我這個只有少少的3000
 

我不知道為啥DPP會否決時代立量提的反境外敵對勢力併吞滲透法

某幾個黨我就不多說了，他們根本就在舔人家懶覺而已

但是看看2017年，DPP自己也提反滲透法，到今天都沒過嗎?

反制共諜 立委推反滲透法


人家時代力量提了你就否決，你們的到底有沒有弄?

還是說不能別人提反滲透，只能你們自己提?

看到別人提就要否決，你們想搞啥?

王定宇在23號反紅媒有上場

可是當初時代力量的反滲透法，你是投下否決的



好像別人比你們衝，你們都要擋。只能你們比較衝，可是你們縮的跟啥一樣

3cm都比你們衝啦!!!~應該是最衝的那一個

不要講愛台灣，甚麼都不做好嗎? DPP




--
比較? 民進黨自己提了三年多，到底過了沒? 現在有人提就否決
三年時間都在衝三小，應該都在搞同婚吧?
 


其實是蠻有道理的
對於沒空看股票的人來說
和公司共存共榮更是一種直覺

------------------------

但這不是獨創，之前是用在檳榔西施身上
把檳榔西施變成股東
這樣叫她們加班，就不叫做超時
但是實質配利上有沒有把她們當股東
再說∼

XDDD


--
 

如題目所說的

本宅半夜睡不著
跑去Pornhub搜尋
熊熊打籃球
看到一個裸體龍在投籃
跟掰開自己的恐怖的下面
秀給大家看

那....真的是熊熊嗎？
長的完全不一樣啊...

太恐怖了吧！

這個才是熊熊吧
熊熊目前的照片







嚇得我
趕快點開淡江ASH小姊姊外流片
壓壓驚

--
標題 Re: [求助] 女友想要被盛大的求婚
現在女生不少本來就有嚴重的公主病
噓 au355: 會說現在女生都公主病的人 ，先去看看眼科吧
有人說都嗎?

--
 

中央社 

時隔14年 韓元祖偶像女團Fin.K.L將重聚
2019/06/23

南韓綜合有線電視台JTBC公開了時隔14年首度重聚一堂的元祖偶像女團Fin.K.L演出的
綜藝「Camping Club」的海報，向粉絲們預告偶像女團將重聚。

南韓「日刊體育」指出，預計7月初播出的綜藝節目「Camping Club」，是由南韓第一代
偶像組合Fin.K.L登場的真人秀綜藝節目，節目中將呈現時隔14年重聚一堂的李孝利、
玉珠賢、成宥利、李真4名成員乘坐露營車去全國旅行的內容。

女團Fin.K.L隊長李孝利目前蟄居濟州島，與作曲家丈夫過著近似隱遁的生活，玉珠賢已
轉行成為音樂劇的當家女主角，成宥利轉行當演員兼主持人，李真也專注於演戲生涯。
出道21年的4名少女中，僅玉珠賢還沒有結婚。

在「Camping Club」旅行中幾位成員將分享各自生活的心境，也將決定是否在出道21週年
紀念之際，4人一起重登歌唱舞台。

（編輯：高照芬）

---------

優質小女友致敬版



--
 

如題
本肥昨日23點左右就上床睡覺了
然後做了一個夢
我夢到不知為何，我開著遊覽車車上有一大群的人，行駛在海邊的公路上
後來車子失控衝出道路，旁邊就是像清水斷崖那樣，車子在空中飛的時候，我想把車子往陸
地開，後來還是掉到海裡面，本以為應該是近海應該還好，結果幹0涼底下就是深不見底的
海溝啦幹
然後我就嚇到醒來了，摸了褲子沒有濕濕的
不過問題是我根本沒駕照阿馬的


有沒有做夢無照當飆仔相關的八卦？

--
阿嬤托夢ㄇ
怕
幹不是，我是真的被嚇醒，醒來趕快去吸家裡的貓貓壓壓驚
夢夢跟我掉到海裡面你要救誰？
才沒有
羊水是鹹的膩
 

三重便當店生意忙拒收1元　消保官：不違法
記者 余思瑩 / 攝影 施協源 報導 2019/06/23 19:31

新北三重一間便當店，貼出「謝絕一元硬幣交易」的公告，明定不收一元銅板，引發議論
。消保官表示，這樣的規定沒有違法，但還是呼籲業者偶爾通融。

排骨裹上麵包粉，放到滾燙的油鍋中，發出滋滋的聲響，排骨現炸，雞腿滷得金黃，加上
自選配菜，讓這間小而樸素的便當攤，生意好得不得了。不過客人排隊付錢，旁邊的櫥窗
上，貼著大大的告示，謝絕一元硬幣交易。

業者：「因為我們一元，沒有在流動。」
業者：「你掉在地上，常常在地上撿到一塊，小孩子還不知道說，那個錢可以用。」

老闆表示定價都是5元、10元的整數，生意好忙碌起來，有些客人拿一大把零錢買便當，計
算很不方便。

業者：「我們在忙，有的人拿一百多元，叫我們算啦，有的人一次拿七八十個，有的人拿
180叫我們算，叫我們自己算。」

還有人會貪小便宜，少算錢給店家。

業者：「有時候跟他算，少5元、10元、8元，他就會來拗。」

甚至拿去銀行存，也不方便。

業者：「像我們拿到銀行去，銀行好像都多一事不如少一事，也會不高興。」

對於店家拒收一元銅板，顧客們多數都能接受。

顧客：「OK啊，使用上不方便吧，我也不喜歡。」
顧客：「我覺得很合理啊，因為他們很忙嘛，如果能夠配合的話，互相體諒會比較好一點
        。」

消保官表示，業者拒收一元，只要貼公告並不違法，但還是呼籲可以稍微通融，避免引發
糾紛，更能和氣生財。








--
                                 06/24 08:17
 

上次雨下太大 我跟師父說一定是老天爺水喝太多了

師父反問我

那下雪是老天爺大便

颳風是老天爺大喘氣

打雷是天放屁囉？


所以現在老天爺是在放屁嗎？



by the way

師父最後還問我地震是什麼

我不知道 有人知道嗎

--
 


大悶鍋系列屌個屎
製作人王偉忠耶

前身2100全民亂講時期每天狂酸阿扁跟民進黨
每天拿陳幸妤出來取笑
後來馬英九國民黨上台
就變得要酸不酸的 完全差別待遇
到後期 到選舉時甚至還會請國民黨候選人上節目暢談理念

這種節目收了也是剛好

--
 

幹!!!~三小購物節

觀光景點預算放空，建設能拖就拖

去年編的預算能砍就砍，敬老卡能不給就不給

林娘耶!!!~一群說敬老卡怎樣又怎樣，會被計程車預刷

現在還不是一樣，計程車司機還不是跟老人說要不要配合

我是不知道有多少人配合了，這問題還不是一樣沒解決

北七，只敢亂帶風向，不做正事

觀光財不要，預算減半，裝置藝術能拆就拆。建設一直要中央十成

可是購物節說可以抽豪宅跟名車，這些錢哪裡來的?

該不會是砍那些地方的預算，拿來當獎品吧?

豪宅是建商提供還是市府出錢買? 我開始懷疑這些預算跑去哪裡了

半年賣了一萬多坪的市政府土地，倒底要做甚麼這麼急著變現金?

從有國民黨執政的一百多年來，民進黨只執政八年而已

其他時間你們都在幹三小，菜喳在youtube上也講

比起來台中好鄉下好鄉村，另外一個劉_就約他上去台北住了



附上連結別說我隨便亂講三分15秒後開始看

整天替KMT講話眼睛都在屁眼上嗎? 有眼睛的都看得出來哪黨台中執政最久

還說是全台灣第二人口的城市，看看盧秀燕這咖小。市長能力弱到靠北



--
顏市長根本也是跟著擺爛而已
議會的議長副議長，都是哪些咖，問50歲以上有在社會打滾的就知道
這兩個家族或本人是不是__的
他應該不懂敬老卡，其他縣市的吧!!!
現在懂的都知道，司機跟老人家配合，放我這邊預刷
之後你要用車時直接電話call我，盧這樣搞造成更多問題。爛市長
 




如題

這幾年來 我活得跟死人沒兩樣

雖然最近稍微好轉

但是只要一回想起那段不遠前的記憶

心情還是會差到半夜睡不著


這五六年來

我已經失去太多東西了 靈魂被撕成碎片

好像已經沒什麼事 能再讓我燃起熱情

沒辦法全力以赴 去接受生命的挑戰


雖然我知道現在情況已經慢慢好轉

人應該要向前看

但是每每想起這些事 又是整夜輾轉反側



有沒有鄉民能提供我一些除了尻尻以外的舒壓方法

有卦嗎？

--

<U+2665>



--
好喔 有空試試
如果只是失戀 可以難過五六年也是蠻厲害的
笑著笑著 一個晚上又過了 還是睡不著啊
這種事有空再來試試 最近太忙
文青的文章裡會有尻尻？
我憂國憂民 說不定看了心情到時候更差XD
再尻就要破皮了
我不喜歡甘蔗的味道@ 謝謝
原來不是妹子約我看電影的站內信 覺得難過:((
可是看到那種廢的要死的文 會氣到彈起乃 發篇更廢的 這樣不能解決失眠呀@@
因為我知道世堅險惡
欸欸 話別只說一半ＲＲＲ
我這輩子最討厭兩種人 第一種是不把話說完的人......點此繼續閱讀
好 等等試試
兩位是@??
試過了 一抽就是半包以上 不過抽完真Ｄ比較好睡
不了謝謝 睡前吃東西會胖
這該不會是菸商的陰謀吧
高雄太熱了啦 你這跟前面叫我去自殺的推文其實差不多意思@
健身房可以考慮（筆記

---謝謝各位 我看完推文之後有睡意了---
 

因為能進台積電、聯發科的

都是有專業能力的

不是會流利英文＋在搖晃中端餐點

就說自己多有專業

所以如果台積電幹得不滿意

大可以離職去更好的外商公司如德州儀器

或是用存款自行創業也可

長榮空姐離職能去哪？華航又考不上

廉航她們又覺得太Low配不上自己




--
如果你沒任何優點，只剩收入高，只會吸引愛錢不愛你的女人，把你當提款機。

如果你沒任何優點，收入也不高，一輩子單身也是剛好。

男女朋友是交來相處和做愛的，如果你為人無趣，到底會有誰愛上你？

--
 


我從六千就來這裡喊上車了
想必大家都爆富了吧
繼續加倉 準備to the moon了
五樓都賣屁股賣房子歐印
你還在等什麼
財富自由靠這次啦
還不上車






-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 


昨天人那麼多，中時會不會又變瞎子呢？

自己的新聞品質跟真實性質，自己救，只要是推跟箭頭20、40、60、80樓各100P，第100樓150P，微薄之力大家加油。
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
    39.13.32.18 06/24 05:27
  1.160.230.195 06/24 05:30
   1.162.221.24 06/24 05:36
  223.136.9.214 06/24 05:41

223.141.157.251 06/24 05:46

 

聯合報 

記者李京倫

美國癱瘓伊朗飛彈系統 伊朗駭客偷襲美國政府


伊朗擊落美國無人偵察機導致中東情勢緊張，美國總統川普雖然取消軍事攻擊伊朗，但華盛
頓郵報報導，美國已對伊朗發動網攻，目標是癱瘓伊朗控制火箭和飛彈發射的電腦，伊朗政
府支持的駭客集團也加強攻勢，以美國政府和私營企業為攻擊目標。

另外，川普22日宣布，美國24日將對伊朗祭出新一波重大制裁，不過，川普也說，若伊朗願
意放棄核武，美國會是伊朗的「最好朋友」。川普說美方願意「從頭」磋商伊核協議，甚至
感謝伊朗政府沒有擊落載人飛行器的「明智」決定。

知情人士說，美國幾星期前就準備對伊朗網攻，原本是為了報復伊朗在荷姆茲海峽破壞多艘
國際油輪。此外，雅虎新聞根據兩位前情報官員的話指出，美國的網路攻擊也鎖定一個追<U+8E2A>
荷姆茲海峽船隻的伊朗間諜團體。美國國防部以政策和運作的安全考量為由，拒絕證實網攻
伊朗的報導。

多家總部設在美國的資安公司過去一周也觀察到，由伊朗政府支持的駭客集團，以美國政府
和私營企業為攻擊目標，主要手法是「魚叉式網路釣魚」。雖然這些攻擊沒有成功，但似乎
與美伊緊張局勢升級有關。駭客主要攻擊美國政府和油氣基礎設施，佯裝從白宮總統辦公室
發出電子郵件。

美國國土安全部網路與基礎設施安全部門主任克瑞布斯發表聲明說，伊朗政府支持的駭客加
強網攻，「一開始可能看起來像帳戶資料外洩，但很快就會演變成整個網路淪陷」。

另外，伊朗國營的伊斯蘭共和國廣播電視台報導，德黑蘭當局近日處死一名國防部前承包商
，罪名是他為美國中情局刺探情報。

被控為間諜的哈吉札瓦爾九年前受雇於伊朗國防部航空組織，因為家中被調查人員搜出敏感
文件和間諜設備，被伊朗軍事法庭裁定罪名成立。報導說他日前在德黑蘭西部一所監獄遭處
決。





--
 

媒體來源：自由時報

新聞標題：女神舒淇走的中山陸橋明年將拆，中山橋下引道7月2日先拆

新聞內文：

〔記者俞肇福／基隆報導〕基隆市中山一路第一工區拓寬工程，將於7月2日進行工區交通
切換，進行「中山橋」下引匝道拆除以及橋下道路拓寬工程，工期1年；至於電影「千禧
曼波」中，舒淇走過的「中山陸橋」，目前正在進行工程設計，確定最快明年要拆除。

基隆市府工務處土木工程科長何忠倫表示，已啟動中山一路第一工區拓寬工程，主要為了
串連起基隆市港西與市區之重要樞紐，7月2日進行工區交通切換，先進行中山橋下引道拆
除，以利拓寬工程進行，工期為1年。但中山橋整體拆除工程則是另案進行，並不在拓寬
工程項目內。

中山一路第一工區拓寬工程山側施工範圍，起點自新民路與中山一路路口，至終點火車站
北站，道路全長約600公尺，7月2日封閉該路段進行施工，封閉工區期間將進行中山橋下
引匝道拆除以及橋下道路拓寬工程，屆時除山側人行空間維持暢通外，主要車流動線改為
海側道路雙向通行，各路口依規設置交維人員協助交通引導，以保障市民行安。

工務處長張元良說，中山陸橋拆除工程目前正在進行基本設計，經評估及和地方溝通後，
安一路將採平面和中山一路相接通，但居民在說明會時希望仍有一人行通道到火車站，因
此規畫設計一個平台讓民眾可以走到火車站，整體拆除工程預估在明年，但還要工程視設
計及發包作業時間。

10多年前金馬影后舒淇主演的「千禧曼波」，曾在中山橋取景，她邊走還不時回頭，沿著
長而彎的陸橋瀟灑前行，配上林強音樂，讓很多基隆人回味再三，中山陸橋也因此聲名大
噪。

這中山陸橋上面有雨遮，拍照很有古典懷舊的FU，也是安樂區穿越鐵路進入市區的必經要
道；2013年6月發生中山陸橋的斷橋事件，再度讓民眾關注，此處也是影迷朝聖、民眾打
卡熱點。

新聞連結：


中山陸橋上面有雨遮，拍照很有古典懷舊的FU。
是不是該去基隆這長而彎的陸橋朝聖一下？





--
 

就是阿~

要判斷誰是紅媒、統媒，

其實也滿簡單的，

就看今天早上新聞頭條就知道惹。


那種不敢報623反紅媒示威的，

或是報很小，

小到不成比例的，

是不是就剛好顯示出該媒體心虛的程度特別高？


這樣想想其實也滿有趣的，

昨天623遊行的新聞就好像照妖鏡一樣，

一下子把那些自己也自認是紅媒、統媒的，

通通都照出來惹∼


--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
中央社記者葉素萍台北23日電

3.完整新聞標題:
最新更新：2019/06/23 17:29

4.完整新聞內文:
台商回台用地需求 總統請經部各縣市積極處理
最新更新：2019/06/23 17:29

（中央社記者葉素萍台北23日電）總統蔡英文今天說，現階段台商回台投資等問題，在工
業或產業使用的土地，有一些新的、突破性的需求。她相信經濟部會積極處理，也會協調
各縣市政府，針對可以納入考慮的產業用地，通盤解決。

　　蔡總統今天前往嘉義視察「馬稠後長照產業園區」她致詞提到，馬稠後產業園區歷經
很長一段時間的開發。在現在這個階段，也有台商回台投資等問題。事實上，在工業或產
業使用的土地上，確實有一些新的、而且比較突破性的需求。她相信經濟部都會做積極的
處理，也會協調各縣市政府，針對可以納入考慮的產業用地，做通盤的解決。

　　總統提到，這園區中有關台糖的土地問題，請經濟部與台糖溝通，希望相關問題能快
速且順利的處理。而新產業園區中的開發案，嘉義縣長翁章梁也表示將會進行評估。

　　她強調，現在是需要產業用地的時候，但在積極開發，或找尋適當地點做產業園區開
發時，還是應維持農業土地的完整性，也應一併注意環保。產業發展確實很重要，尤其是
在關鍵的時刻，台商回台要尋找新合法用地等情形，這些都要靠大家共同來努力。

　　蔡總統請經濟部以及縣市政府積極處理相關問題，讓產業的發展，不要因為土地開發
遲緩，造成產業轉型遲緩，她並希望大家都能秉持積極態度，讓現正推動中的產業計畫都
能順利進行。（編輯：黃國倫）1080623

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
 



看到一堆同溫層崩潰就是好笑，你說旺中聯合，頭版放什麼中國言論批鬥它，很合理。

但是人家今天頭版，不放反紅媒遊行，這樣也能崩潰？

其實用同樣標準，當人家版面放草包韓導勢師遊行大會時，三民自也選擇不會放頭版。



都成年人，獨立思考很難嗎？
報紙一份10-15元，4份不超過50元。早餐店4大報還免費隨你看。



有人想看拼場當頭版，有人想看能源政策當頭版，有人想看罷工當頭版。
回歸市場機制，讓消費者新台幣去說話
，好嗎？

說真的，如果只是以有沒有放拼場遊行當頭版，就在那裡7pupu，真的是管太多了。

--
 

本木村住在台北市莒光路
那個時候念的是雙園國小
附近有間百慶文具店
就是常見學校附近的文具店那樣

那個時候
櫃檯上就放著很多這些抽錢
一張五塊十塊的
那個時候放學常常跟同學騎腳踏車耍白爛
經過的時候都會進去吹冷氣
順便買一張

後來
居然集滿了字
老板娘就打給廠商
本木村就得到了
遊戲王的怪獸決鬥盤


花了上千塊有了吧
然後這個實體還蠻爛的
裝在手上根本就不能平衡
會一直掉

以上



--
 

看推文一堆睪丸覺得有點傻眼

因為以國際標準來看台灣貧富差距其實控制得還算不差

就拿原Po的人均財富前10名國家:

  國家   吉尼指數(越低越好)
 1.瑞士     29.5
 2.美國     
 3.瑞典     
 4.荷蘭     30.3
 5.比利時   
 6.日本     37.9
 7.新加坡   
 8.台灣     33.6
 9.丹麥     29.0
10.加拿大   32.0


吉尼指數是公認的貧富差距指標，數字越低越好

台灣雖然沒有到歐洲福利國家那樣2X的水準

但是也跟荷蘭、加拿大、日本一樣在30出頭

貧富差距以高收入國家來說算是控制的不錯的了


台灣當然不完美，還有需要進步的地方

但一直有未知力量在洗輿論風向

講得好像台灣百業蕭條，朱門酒肉路有凍俘一樣... ...



--
上一篇show台灣人均財富世界第8，有人說貧富差距大
這一篇show台灣貧富差距不大，又有人說均貧
... 到底是想怎樣= =
等下要說數據造假了嗎.....

這一篇是跟美國、加拿大、荷蘭、日本等等先進國家比喔...毫不遜色
 

沒有完善的工會

要怎麼罷工

你不爽不來 那個叫曠工==


再者工程師進去直接貸好貸滿

喊想離職的 薪水低的 都只是喊喊而已

每次到了七八月還不是笑嘻嘻繼續輪班奴到底

雖然工程師的就業環境也是滿差的

但沒辦法辣

老闆會說 你不幹就走 一堆人搶著進來呢

QQ


--
 

今天我心情有一點怪怪的

可是說不出來到底為什麼

好像有一些悲傷的徵兆

可是病因不知道

--
 

哥，我沒留言到啦，但我正在看之前的文
昨天那人數也不用跟韓導拚場啦，你自己覺得有沒有破一萬五吧


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

我想到有一次住外面幾個月

有天才發覺 房間好多零錢

平常都拿鈔票 找了一堆零錢

這些零錢很重

後來去買早餐 十元五元一元混搭

尤其一塊錢至少二十個以上

然後買個漢堡飲料 一定五十以上

趁早上七點去買

老闆根本不會數 就直接丟進盒子裡面

兩三次之後被我看穿

後來我買一次 就能省五塊錢

因為老闆也不會發現

根本不會數

我大概省了十天有吧 剛好把零錢都花光

不過記得要七點去 跟一群小學生擠在一起買

太早或太晚就不行

你怎麼確定他抓到空檔會不會數??

還是抓好時間 不要跟他賭

--
 


打給厚

就是ㄚ
小弟我昨天第一次跟女友老爸見面
我好緊張一直抖
然後吃飯的時候也在抖
女友看到偶就說沒事沒事

可是可是我還是停不了
嗚嗚嗚嗚嗚嗚
他老爸一句話都沒問我
我484GG了ㄚ

所有啊想問大家
有沒有一句話都懶得說ㄉ八卦
還有還有ㄚ
桌上的辣雞翅剩最後一隻
到底要誰吃的八卦
>\\\\\\\<

--
 

1.媒體來源:

  自由時報


2.記者署名


3.完整新聞標題:

  不是中國！ 日本才是投資東南亞之王


4.完整新聞內文:

  〔即時新聞／綜合報導〕中國高舉「一帶一路」計劃，高調投資東南亞基礎建設的
   動作引來各界注目，但事實上，信評公司惠譽旗下的研究機構Fitch Solutions最
   新的數據顯示，日本依然是東南亞基建投資之冠，項目價值總額高居中國的1.5倍
   。

  《彭博》報導，惠譽的數據顯示，日本投資東南亞前6大經濟體基建項目，總價值
   高達3670億美元，中國則是2550億美元；東南亞前6大經濟體依序為印尼、馬來西
   亞、菲律賓、新加坡、泰國及越南。

   若從總項目數來看，目前日本也依然高於中國；在東南亞除汶萊外全部10個國家中
   ，日本投資項目為240個，而中國則是210個。

   越南是日本投資最力的東南亞國家，其投資的基建項目總價值達2087億美元，高於
   中國的698億美元，主因是日本搶下了越南首都河內與最大城市胡志明市間的高鐵
   建設，其價值就達到587億美元。

   至於中國投資最力的東南亞國家則是印尼，投資的基建項目價值為928.3億美元，
   高於日本的744億美元。

   目前日本與中國競爭投資東南亞的態勢越來越明顯，去年2月時惠譽的數據顯示，
   日本投資東南亞6大經濟體的基建項目，總價值為2300億美元，而中國則是1550億
   美元。

   東南亞基礎建設發展潛力持續被看好，亞洲開發銀行（ADB）估計，從2016年到
   2030年，東南亞國家將需要2100億美元的資金以投資基建項目。


5.完整新聞連結 (或短網址):

   


6.備註:


   9.25毛吹起來





--
 

我認識一個法官
乞丐帶剪刀去回收場檢回收
最後被加重竊盜判三個月

這種案子沒人報
回報這案就是因為他是台女

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

郭之於美國就像人民日報之於中國吧，
但畢竟美國是法治國家，
主流媒體如果這樣搞的話，
媒體公信力、自主性肯定受影響，
與媒體配合的政治人物也是誰用誰倒楣。

但用一個有錢又自願想搞的中國人自己狗咬狗，
三不五時給他個消息讓他跟中南海放話，
付出的成本幾乎為零，
又能達到恐嚇中國的效果，
他還不得不做。
（畢竟他是流亡身分）

話說效果比人民日報好，
還完全不用對他說的話負責，
這麼棒的郭文貴美國能不用嗎？

--
 

想問一下
罷工如果超過曠職天數
長榮是不是可以合法解僱？
長榮敢真的硬起來解僱這些人嗎？

還有被解僱的這些空姐
嫌長榮福利爛的
之後可以找到差不多待遇的公司嗎







休
，
曾
回
不
有
正
以
想
蒐
理
被
後
到
的
是
認
了
罷
都
晚
，
：
得
，
台
有
華
默
實
也
真
組
班
願
反
進

--
 






2019年06月23日 00:05



政治中心／綜合報導

立法院本月17日三讀修正通過《公民投票法》，2020大選不再與公投合併舉行。前國民黨
青年團總團長呂謦煒翻出2013年的影片如今對比民進黨強推公投與大選脫鉤
，打臉6年前的自己。

立法院會17日三讀修正通過《公民投票法》部分條文，明定公投日為8月第4個星期六，自
民國110年起每2年舉辦一次，錯開選舉年，公投日為應放假日。由於民進黨在野時呼籲公
投一定要綁大選，執政後態度卻轉彎，讓社運團體都議論紛紛，前副總統呂秀蓮更跳出來
痛批617應訂為「公投蒙難日」。

呂謦煒翻出2013年的影片，可以看見當時蘇貞昌擔任民進黨主席時受訪表示

國民黨也痛批，當年前立委蔡同榮力爭公投綁大選，更有無數迄今仍在任的立委擁戴，多
位仍在任立委，包括柯建銘、葉宜津、林岱樺、蕭美琴、劉世芳、郭正亮、邱議瑩、段宜
康等，面對大選綁公投被強拆，竟然悶不吭聲？無疑是自行唾棄了自己的政黨價值，也讓
人民看見民進黨的墮落。

.

--

沒事兒沒事兒，時空背景不同


2019年叫作人民不了解公投題目

--
 


我現在才發現台北人很勇敢

一顆炸彈就在旁邊都不怕

萬一真的出了什麼事

台北六百萬人口看是要逃到哪裡去= =

台灣政治經濟重鎮直接蒸發，六百萬人直接陷入難民潮爆發失業危機

台灣1/4人口受核災影響產生基因病變死亡

淦 光是用想的就覺得超恐怖!!


像日本一堆核電廠也沒人把核能蓋在東京的啊



到底是哪個白癡把核能廠蓋在台北的啊??

還是台灣有台灣的玩法，這樣比較刺激?


有卦嗎？




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--

像核三我覺得蓋在恆春就可以，至少人口少出事還好處理，蓋在台北出事台灣真的會亡國=


至少選個人口少的蓋吧 非六都都行


兩個核電廠距離台北市都沒有三十公里吧 還是一樣要疏散 然後周圍變廢墟


我覺得可以


高雄會真的人進來發大財了


差不多吧 兩個距離那麼近 沒人逃得掉


桃園人口還是很多 郊區一點比較好吧


當然有多遠跑多遠啊 爆北邊 逃南邊 爆南邊跑北邊 我開始羨慕台中的火力發電廠了


福島現在的輻射值還是很高 不要跟我說那裡適合住人= =


對台北不熟喇
 

美國務院：中共強摘人體器官報告令人震驚


美國國務院大樓外景。（Samira Bouaou／大紀元）

【大紀元2019年06月22日訊】（大紀元記者李辰美國華盛頓DC報導）6月21日，美國國務
院國際宗教自由無任所大使布朗巴克(Sam Brownback)在新聞發布會上表示，中共強摘法
輪功學員等良心犯器官的報告，令人震驚。

美國國務院當天發表2018年年度國際宗教自由報告，中共再次被列為侵犯宗教自由的特別
關注國（CPC）。

布朗巴克大使在新聞發布會上語氣沉重地說，「我們再次分享他方的報告——中共強摘包
括法輪功學員、維吾爾人、西藏佛教徒、地下基督教徒在內的良心犯的器官。這會震驚每
一個人的良知。（This should shock everyone’s conscience.）」

這是美國國務院首次由發言人在新聞發布會的發言中，向各國記者公開曝光中共強摘人體
器官的行為。

美國國務院從2012年起，曾多次在其年度人權報告中引述他方報告，指中共強摘法輪功等
良心犯器官。

法輪功是以「真善忍」為原則的佛家修煉功法 。1999年，中共時任領導人江澤民以「法
輪功學員人數超過共產黨員人數」為由，一意孤行下令迫害法輪功。至今，至少4000多人
被確認迫害致死，難以計數的修煉者至今下落不明。

追查迫害法輪功國際組織相關調查報告顯示，2006年9月13日，中共時任商務部長的薄熙
來跟隨時任中共總理溫家寶訪問德國漢堡時，曾親口承認「江澤民下達了活摘法輪功學員
器官的命令」。

國務院最新報告列舉法輪功學員被強摘器官案例

美國國務院在6月21日發布的2018年度國際宗教自由報告中，至少三次提及中共強摘人體
器官，包括河北省法輪功學員馬桂蘭的內臟被強行摘除的案例。

報告說，「明慧網報導，2018年7月4日，當局在河北省逮捕、拘留了馬桂蘭，因其與他人
談論法輪功。9月17日，當局說馬桂蘭突然生病，就醫數小時後在醫院去世。根據該報導
，數名官員來到醫院，移除了馬桂蘭的器官，聲稱要進行檢查。但不清楚這些器官被如何
處置。」

報告還引用了主流英文媒體的報導，包括國際非政府組織對中共強摘法輪功學員器官的調
查。

報告說，「《華爾街日報》報導，中國（中共）當局強行摘取包括法輪功、維吾爾族、西
藏佛教徒和『地下』基督徒在內的良心犯的器官。前囚犯表示，在拘留期間，當局對他們
進行血液檢查和不尋常的體檢，然後將其添加到數據庫中，從而實現按需器官移植。12月
10日，由國際非政府組織『終止中國（中共）濫用器官移植國際聯盟（International
Coalition to End Transplant Abuse in China，ICETAC）的一個獨立法庭發布了一項臨
時判決，該小組『毫無疑問地、一致確認：在中國，強制摘取良心犯器官已經進行了相當
長的時間，涉及相當多的受害者。」

國際社會震驚

十幾年來，美國、歐洲議會、澳洲、意大利、加拿大、愛爾蘭等多國政府部門、機構相繼
通過決議案，譴責和要求制止中共強摘法輪功學員等良心犯器官的惡行。以下僅舉兩例：

2016年6月，美國國會眾議院通過了343號決議案，要求中共立即停止針對法輪功學員等良
心犯的「強摘器官」行為。

2016年7月，歐洲議會通過48號書面聲明和「制止中共活摘器官」緊急議案。

此外，以色列、西班牙等多國還通過立法，禁止本國公民到中國做器官移植。



--


  畢業於中國第四軍醫大學航空醫學系，曾擔任
  航空軍醫主任，汪志遠在《活摘<U+30FB>十年調查》紀錄片的開頭這樣講訴自己的經歷。 
  《活摘<U+30FB>十年調查》首映式版：

--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:丘采薇


3.完整新聞標題:大選倒數200天 卓榮泰：將決定我們與中國的距離


4.完整新聞內文:
2019-06-24 00:32聯合報 記者丘采薇╱即時報導

距離明年大選倒數200天，民進黨主席卓榮泰稍早在臉書喊出「決勝200天」，他也預告，
這200天，蔡總統、所有立委候選人、全體黨務人員及行政院前院長賴清德一定是在整個
台灣南北奔波、東奔西跑，「或許在某一個角落我們會與您相遇，千萬不要忘了打個招呼
、給個微笑。」他也強調，倒數200天，將決定「我們與中國的距離」。

卓榮泰表示，民進黨與中國共產黨沒有歷史上的血海深仇，對中國也不存在任何敵意，反
倒是中國始終漠視人權，殘抱霸權主義，處處打壓，視台灣為西藏、新疆、香港、澳門，
虎視眈眈，不放棄武力犯台，造成台灣人民反感，增加雙方互動的障礙，所以無論海峽兩
岸地理環境多接近，這種心理距離只會越來越遠。相反地，若是中國北京政府能夠採取和
平友善的態度，雙方人民就可以更熱絡往來，經濟互助成長，在國際社會形成盟友夥伴，
相互支援。

卓榮泰說，到底要如何搭建雙邊和平穩定的互動關係，全繫乎中國領導人一念之間。「當
我們不捨香港人民正在肉身奮戰『反送中』時，我們自己的命運，將來會不會也被中國主
導？韓國瑜的『貨出去、人進來、發大財』，說穿了不就是『貨出去中國、中國人進來、
中國發大財』嗎？這種一廂情願地把台灣推往中國一面倒，是台灣未來唯一的選擇嗎？」

卓榮泰說，這200天，他要告訴全世界，在中國的中華人民共和國是中國，在台灣的中華
民國是台灣！民進黨長久以來維護台灣主權的努力，舉世皆知，人民也期盼民進黨勇敢承
擔。但當中國威脅日增，中國武力日強，中國霸權日盛，就有台灣內部的政治力量更無所
忌憚的要往中國靠，日前甚至有人說「一國兩制是對台灣最大的體貼和尊重」，一味向中
國及全世界發出錯誤的訊息，助長了中國的氣燄，也幾乎讓台灣陷入孤單的困境。

卓榮泰說，這200天，必須扭轉情勢，改正錯誤，叫全世界再次認清台灣真正的民意。民
進黨經過民主程序產生總統候選人，蔡英文總統要擔負起連任的責任，整合黨內力量，團
結社會認同，加強組織動員，帶動立委選情，才能贏得大選，保衛國家。

卓榮泰也提到，這200天，中央黨部及各級黨部已轉換成選戰模式，進入決勝倒數階段，
沒有一天可以耽誤，沒有一人可以鬆懈，不容許任何犯錯。回想去年11月24日，選前充滿
危機意識，但面對韓流衝擊，無力翻轉選情；而今年兩次立委補選，黨面臨更大的危機，
在外界完全不看好，競爭對手也放話要把民進黨全部殲滅的惡劣環境中，全黨上下團結拚
命，結果人民願意再給民進黨一次機會，才保住該有的席次。

卓榮泰說，因此他始終相信，喘口氣不會有越不過的高山，真團結不會有打不贏的選戰！
這200天，每一天都要有工作進度，每個人都是選戰總幹事，每一張票都不可放棄。他已
經代表黨向蔡總統承諾，黨會是最堅實的後盾，會扛起最困難的工作，走向選戰的第一線
，爭取屬於人民最後的勝利。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

這次工會罷工在與資方協商時
資方：有什麼訴求?
工會：上班太操, 日支費要漲成150

資方：還有其他呢?
工會：空姐發大財是我們終極目標

資方：調薪就能解決太操問題嗎?
工會：你難道不希望空姐發大財?



然後現在又傳出自導自演的疑雲



我不敢斷言空姐就是韓粉
但這波操作似乎頗具韓導風範

--
 

安安

我是紅茶茶


很多人是再讀一次大學

補足學歷

那可不可以再讀一次高職

進修技術專業

而且還能看高職妹勒


卦

--
 


管他那個顏色媒體

勞工的訴求應該要擺第一

到現在還有人站資方那邊！？

奇怪捏砍七天假的時候

一堆側翼公關公司的小狗狗狂舔

如今 台灣一堆人還想站在資方那邊？！

啊不是最軟的那塊，還是最好欺負的那塊？

某些團體不倒台灣在勞方不會好

勞資雙方分化越來越嚴重

不懂一些鄉民還是站在資方角度想事情

難道不能拋開台灣價值想事情嗎？？

唉我只能說

穩惹

季軍請加油

季軍怎麼選都是季軍

黑誰都是還是季軍

穩惹真的穩惹

穩穩韃

嘻嘻



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
 


原文網址: 台灣人被「送中」了！他喊「我是台灣人」西班牙法官反感　218人銬著上飛
機 | ETtoday國際 | ETtoday新聞雲
 


記者趙蔡州／綜合報導

西班牙警方日前與大陸警方展開合作，執行打擊「跨國電信網路詐騙」任務，西班牙後來
也將225名嫌犯引渡大陸，其中有218名嫌犯是台灣籍，大陸媒體近日進一步報導了嫌犯被
移送的畫面。一名大陸公安警官表示，有詐騙嫌犯稱「我拿的是台灣護照，我不是中國人
」，西班牙的法官對這套說辭感到反感。

根據大陸《環球網》報導，西班牙警方2016年開始與大陸警方展開合作，執行代號「長城
行動」的打擊跨國詐騙犯罪任務。陸警6月7日將94名台灣籍詐騙嫌犯從西班牙押送回北京
，加上前面幾次的押送行動，西班牙總共向大陸引渡了225名詐騙嫌犯，其中台灣犯罪嫌
疑人就有218名。

報導指稱，這是大陸首次從歐洲大規模押解回詐騙犯罪嫌疑人，也是兩國警方開始「長城
行動」後取得的重要戰果之一。大陸公安部刑偵局、電信網絡犯罪偵查處副處長張軍表示
，原本這些是「隔岸詐騙」，近年來又轉往南亞，最後因為打擊力度大，又輾轉跑到歐洲
。

張軍說，他們抓到台灣嫌犯後，隨即進入引渡程序，但審理一拖就是拖好幾年，因為嫌犯
把在西班牙能用的權利都用完，「一審和二審，二審後還能在憲法法院上訴，接著還有歐
洲人權法院、申請政治避難等手段」、「（最久的）3個月時間就審一個人」、「200多人
逐一開庭審理。」

他表示，許多台灣籍嫌犯都會跟法官說，「我拿的是台灣護照，我不是中國人」、「回到
中國我會受不公正待遇，所以我不能引渡到中國」、「所有人都是這兩句話，但沒有用」
，這次西班牙法官態度很堅決，「他（法官）對台灣這套做法很反感，我就是要把你引渡
中國」，這一次兩國合作的經驗，具有相當的示範及指標作用。

根據聯合新聞網報導，涉及跨國電信詐欺案遭遣送至大陸的台灣人，截至2019年2月總共
計有434人。現在加上西班牙前後遣送的數量，目前因詐騙被送大陸的台灣人，人數可能
已經突破500多人了。



原文網址: 台灣人被「送中」了！他喊「我是台灣人」西班牙法官反感　218人銬著上飛
機 | ETtoday國際 | ETtoday新聞雲
 

--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:陳建志


3.完整新聞標題:台中女童疑受虐昏迷 鄉民脫序包圍4小時爆警民衝突


4.完整新聞內文:
〔記者陳建志、張瑞楨／台中報導〕台中一名女嬰由郭姓保母照顧，21日卻昏迷不醒就醫
，醫生檢查發現是「受虐性頭部創傷」嚴重顱內出血昏迷，昨晚9點劉姓網友開直播，號
召鄉民到台中太平郭姓保母的租屋處，要求檢查官「開出拘票，申請羈押」才願意撤離，
現場最多時聚集約500位民眾，並數度鼓譟想衝進社區，爆發數波警民衝突，雞蛋、冥紙
齊飛，包括偵查隊長陳俊彥在內多名員警遭蛋洗，警方最後噴灑辣椒水，並出動鎮暴警察
，直到凌晨1點20分左右，前後鬧了4個多小時的民眾才散去，附近住戶被吵到睡不著，抱
怨自己也成了無辜受害者。

這起群眾衝突的起因，是因一名1歲的女嬰，由母親託給郭姓新手保母照顧，不料21日上
午郭女要幫女嬰洗澡時，發現女嬰叫不醒，立刻送醫急救，檢查後發現有四分之三的腦部
受損，右腦也是缺氧狀態，醫生告訴家屬有可能成為植物人，母親昨天難過表示，若無法
自主呼吸，已經有拔管、器捐的最壞打算。

郭姓保母疑似虐嬰，引發網友不滿，昨晚9點左右，一名劉姓網友在粉絲專頁號召民眾前
往太平旱溪東路，郭女的租屋處討公道，在樓下大喊要郭女出來面對，也要求檢警立刻拘
捕郭姓保母，因關心民眾眾多，線上觀看人數一度衝破1.7萬人。

且因現場民眾越聚越多，太平分局長張則誠到場坐鎮指揮，數度由偵查隊長陳俊彥出面向
民眾說明，表示相關的證據、供詞都已經做完，並已經依法蒐集證據函送檢方偵辦，不過
現場民眾並不接受，認為司法不公，不斷高喊：「開出拘票，申請羈押」，表示如果今晚
沒開出拘票就不撤，還揚言要去包圍法院。

凌晨0點左右，部分民眾果真轉往台中地檢署抗議，轄區警方不敢大意，也出動7、80名警
力到場戒備，所幸聚集人潮不多。

不過大部分民眾仍然聚集在郭姓保母的租屋處外，因民眾越聚越多，深夜11點左右，除轄
區太平分局動員80名警力到場，並請求第二、第五等分局支援約40名警力，警方將通往社
區的旱溪東路兩側路口封住，管制車輛進入，不過現場已聚集大批民眾，最多時群眾人數
將近500人。

因現場民眾情緒高昂，晚間11點30分左右，聚集的民眾大喊：「保母出來」，開始和警方
發生推擠，並有人表示要衝進社區，並朝社區大門丟雞蛋，警方將2名丟雞蛋的民眾壓制
，凌晨0點過後，現場又爆發至少2波警民衝突，現場雞蛋、冥紙齊飛，警方也噴灑辣椒水
壓制，偵查隊長陳俊彥眼睛被雞蛋砸中，多名員警也遭蛋洗，眼見情況即將失控，凌晨1
點多時，保四總隊40名支援的鎮暴警察全副武裝到場，現場整隊隨時準備強勢驅離，現場
民眾見狀才逐漸散去，但是社區玻璃門、地面全都是蛋汁、冥紙，現場一片狼籍。

這場私刑正義，從昨晚9點多到今天凌晨1點多，前後4個多小時才結束，到了凌晨1點多還
有人不斷放煙火， 1位社區民眾就說，女嬰住進加護病房他們也很不捨，但是這跟社區
180多戶住戶沒有關係，但昨晚一整晚吵到大家無法休息也不敢出門，讓他們成為無辜受
害者。

太平分局表示，昨晚包括劉姓網友，共有5位民眾將依違反社會秩序維護法開罰，強調刑
案偵辦有其嚴格法定流程，受刑案偵查不公開規定，無法詳細說明案情及偵辦進度，對於
網友關注虐童案可以體諒，但絕不容許有脫序行為，後續將會依蒐證影像追究責任。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

游盈隆退黨林濁水說重話 網酸：改成民主倒退黨

2019/06/23 中時電子報 黃麗蓉

台灣民意基金會董事長游盈隆稍早正式宣布將退出民進黨，引發不小震撼。前民進黨立委
林濁水對此說出重話，無比沉重，民進黨內在民主危機洶湧，有如此濤驚有如此浪駭。

游盈隆在臉書表示，他是「春蠶到死絲方盡，蠟炬成灰淚始乾」，他入黨的初衷就是希望
終結國民黨一黨專政，目前台灣歷經3次和平的政黨輪替，任務已達成。更直指當「維持
現狀」成為民進黨執政的核心價值時，這個黨已經變了；當立法廢除「公投與大選同時舉
行」時，這個黨已經叛離傳統的支持者。

林濁水感嘆民進黨民主危機洶湧，網友酸說：「要改成民主倒退黨了。」、「退黨潮，反
正都是人頭黨員，完成一人獨裁政黨，會有甚麼好表現，早退早解脫。」、「身有二心不
相為謀。」

文章來源：林濁水臉書
(中時電子報)

#游盈隆 #退黨 #林濁水


讓民退黨完全執政的下場就是仗著國會多數優勢限縮人民的公投權
讓人民沒辦法利用公投參與民主政治
完全執政弄的跟專制國家沒兩樣
也難怪開始有黨員看不下去要退黨了

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
周毓翔、譚宇哲

3.完整新聞標題:
未堅守中立 攻擊特定媒體 公廣集團染綠



4.完整新聞內文:

由時力立委黃國昌、網紅「館長」陳之漢發起的「反紅媒遊行」昨午在凱道舉行，黃、陳
等人鼓動民意，要求政府反對特定媒體。對此，前中央社社長陳國祥表示，「拒絕紅色媒
體、守護台灣民主」大遊行活動，根本不符自由、民主與法治原則，正確來說，應該改為
「守護台灣民主、接納各色媒體」，才是我們應該信守的正道。

　立場偏頗 公視屢掀爭議

　昨午在凱道的活動，民進黨祕書長羅文嘉等多位黨公職人員前往參與。蔡英文總統連日
來肯定這項活動舉行的用意，她昨天上午在新北市出席活動時說，反紅媒活動代表台灣社
會對中國滲透到台灣媒體的憂慮，能提高台灣社會的醒覺，在國家安全事務上，受到國人
高度關注，她對此表示感謝。

在遊行前兩天，公視製作一系列「記者真心話」影片，立場偏頗，疑是替遊行鋪陳。影片
中攻擊旺旺集團拿了大陸的補助款，但實情是依據大陸獎勵條例，旺旺因投資經營有成，
得到大陸的退稅，包括統一、康師父、富士康均一體適用。

　自己人看不下去 批亂來

　公視作為公廣集團，近幾年屢有立場偏頗的爭議事件，公視小編2月在公視臉書上嘲諷
高雄市長韓國瑜，更諷刺韓國瑜消費高雄還不夠多嗎？

　此舉讓公視《有話好說》主持人陳信聰都看不下去，奉勸「不要亂撿槍，更不要隨興掃
射，特別是公共電視，你討厭的媒體都那樣幹，不代表你也有亂來的權力。」

　同樣要維持中立角色的公共媒體中央社，4月23日韓國瑜發表「五點聲明」之後，中央
社小編在臉書轉貼之後附註「真心公三小」。而作為公廣集團的華視新聞，也曾經因為報
導賴清德就任行政院長當天，天現「祥雲火龍」挨批。

　民視前董事長郭倍宏甚至曾經說「民視、公視、華視」是「台獨三台」，其中華視與公
視都屬於公廣集團。政論節目主持人彭文正也曾公開質疑，「蔡政府把民視高層叫進總統
府」。民視是否親綠，可供外界檢驗。

　陳國祥直言，深究昨在凱道的遊行，其實是一場侵害言論自由與媒體自主經營權利的反
民主活動。一個憲法保障人民與政治團體具有信仰自由的國家，居然可以將媒體區分顏色
，要求政府撤其執照，這難道是一個將自由民主垂為典範的國家該有的舉措？這難道沒有
侵犯憲法及法律保障的人民信仰與言論自由權利？

　公視華視 獨派認證偏獨

　資深媒體人呂志翔認為，新聞媒體應該公正客觀正確，而媒體的言論立場只要沒有違反
國家法令，都應該尊重。至於公廣集團媒體攻擊特定人或團體，呂志翔則認為，可以批評
，但仍要符合平衡的原則，比如既針中國時報，不能不給《中國時報》說明的機會，這種
做法不符合新聞倫理的操作。


5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
奇文共賞

--
 

來源：三立

睡夢中下體好痛！男子驚醒一看…老鼠在啃「小弟弟」

國際中心／綜合報導

太可怕了！馬來西亞一名6旬男子日前睡覺時，遭「老鼠」咬傷下體，起初他以為傷口會
慢慢癒合，沒想到傷口越來越嚴重，還出現紅腫、化膿。所幸男子就醫治療後，下體沒有
大礙，也不需切除，目前已回家休養。

綜合外媒報導，三馬拉漢地區有一名男子，日前在家熟睡時，下體突然出現疼痛感，他驚
醒後立刻看自己的「小弟弟」，沒想到「小弟弟」竟被老鼠咬傷。起初男子不以為意，怎
料過了4天後，他發現傷口沒好轉，反倒出現紅腫、化膿，嚇得立刻就醫。

所幸男子下體的傷口無大礙，不需切除，而醫護人員替男子進行清洗消毒後，就幫他敷藥
、打針，目前男子已出院回家休養。

其他網友看到後掀起熱議，紛紛驚喊：「太可怕了，以後不敢裸睡」、「用聽的就覺得很
痛」、「老鼠竟然闖進房間…真的要經常整理房間，才不會有小動物出沒」、「驚悚！老
鼠差點咬斷子孫啊」、「好想問老鼠好不好吃，哈哈」。

連結：




--
 





剛看到這則新聞在嘲諷罷工空姐

在罷工時開心自拍

罷工空姐怎不順便反紅媒

還可以獲得更多鄉民的支持

有沒有八卦？

--
旺中自己都不敢罷工了，老闆最討厭這種勞工權的新聞
 

請問大家

從外系考進來的研究生

算不算是大學部的學長姐呢

例如說原本大學部讀中原

但研究所讀淡江

這樣算不算是淡江大學部同學的學長姊

大家認為呢


--
 

新聞來源: 新頭殼
新聞網址: 





新頭殼newtalk | 周<U+714A>惠 台北市報導
發布 2019.06.23 | 19:42

時代力量立委黃國昌今（23）日在「拒絕紅色媒體、守護台灣民主」活動對高雄市長韓國
瑜嗆聲，他先是酸韓昨在台中造勢罵民進黨「權力中毒」，真不知道韓有什麼臉這樣說，
一個市長剛選上沒多久就要選總統；他更直接下戰帖，他這場活動下週五就整理出來公佈
財務明細，要求韓國瑜有膽就公布造勢活動明細。

由黃國昌、「館長」陳之漢舉辦的「拒絕紅色媒體、守護台灣民主」活動下午凱道登場，
兩人壓軸登場演說，黃國昌出場時，現場民眾鼓噪喊「戰神、戰神」。

黃國昌更牽起館長的手，對於願意支持這活動表達滿滿感謝，黃強調，守護台灣、愛台灣
，不是任何一個人、一個政黨的專利，所有對這塊土地有感情的朋友，想維繫民主自由的
朋友，大家都要站在台灣的最前線。

黃國昌表示，中共這些年來是怎樣打壓台灣民主自由，幾千顆飛彈飛到台灣來的時候，不
會管你支持民進黨、國民黨，還是其他政黨，傷害到的是每一個台灣人，就好像今天用紅
色媒體，一手在中共拿補助，一手在台灣這邊製造假新聞，要破壞台灣民主，這是我們大
家共同的敵人，我們一定要站起來共同抵抗。

話鋒一轉，黃國昌也直言，昨天有位要選總統的人說，有人有政黨權力中毒了，「我真不
知道那位韓先生有什麼臉面、資格說人家權力中毒，一個市長剛選上沒多久，怎麼跟高雄
市民承諾的？現在臉皮那麼厚，要出來選總統，到底是誰權力中毒？」

黃國昌說，韓國瑜個人怎樣，大家看在眼裡，相信每個聰明台灣人都能做自己選擇，他今
天跟館長站在一起，更在意的不是哪個人權力中毒，而是想要吞掉台灣的中共，正在透過
中天電視「餵台灣人毒」。

黃國昌談到最後，忍不住說，他很想罵髒話，但不好意思罵，館長則笑說，他比較沒有包
袱，可以幫他罵，黃嗆「有個王八蛋電視台，竟然說我的錢是從哪裡來的？你眼睛是沾到
屎？」他說，68分鐘、1000多個人幾百塊、幾千塊這樣籌出來的。

黃國昌表示，韓國瑜昨天台中那場造勢花多少錢、怎麼花，有種就公開出來，他跟館長今
天辦這場「反紅媒」錢哪裡來，週五在媒體面前一起公布，「韓國瑜好膽別走」、「中天
好膽別走！」



--
 



這個道理就像是

大家一直想擠到四大電資lab

能進去就爽歪歪了，女友也跟別人爽歪歪

根本不會說要霸coding、霸meeting

每個月只有幾千塊的研究助理

也是嘻嘻笑的吞掉



幹文組不懂膩

就像是把到濱崎真緒等級的妹子

你會嫌跟她逛街很累嗎？

--
 

    空服員自困高台抗爭　今早至總統府陳情

   長榮空服員罷工已經進入第5天，桃園罷工現場依舊下著綿綿細雨，昨天舉行的團結晚
會，桃園空服員職業工會理事胡曉萱，突然走上升降機並升起3層樓高，掛起「反長榮威權
、爭空服員尊嚴」的布條，自困在約12公尺高來抗爭，直到資方拿出誠意、妥善回應罷工
、雙方達成共識之前，都會一直在高空中持續抗爭，感動現場的空服員，因為許多組員擔
心胡的安危，凌晨0時許，胡也決定將高台降至3公尺，但罷工的決心不變､而今早9時30分
工會也將至總統府陳情。

   從上週四罷工至今，工會已經收到超過2千名會員主動來現場繳交三寶（護照、台胞證
與員工證），由於取消航班資訊已公布至6月30日，隨戰線延長，總計取消870班次，影響
人數將破17萬2500人。

   工會理事胡曉萱說，覺得自己很幸運，因為她比大家更接近天空一點，我知道大家都願
意飛，工會幹部承諾，絕對要帶著大家，有尊嚴的回到天空！答應我，我停止之前不要離
開，可以嗎？

   胡曉萱宣布，從今天開始，她會一直待在這個平台，跟所有罷工現場的會員在一起，直
到罷工結束。我們希望所有的會員知道，工會捍衛這些訴求的決心，沒有改變，也希望所
有的會員，可以跟我們一起堅持到最後。更希望長榮航空能夠聽見我們的聲音，出來協商
，讓所有會員能夠早日回家！（突發中心陸運鋒／桃園報導）




--
 

--
 



水果日報

警政署全台大掃黑，宜蘭開設私人招待所的黑道份子仍相當囂張！家住宜蘭羅東一位小黃運
將，長期遭到住家附近的一間私人招待所的黑道業者欺壓，運將婉拒招待所業者交待載客，
業者竟出言恐嚇嗆要「打掉」他全家，心生恐懼的運將今天清晨運前往載客時，又遇到喝醉
的「兄弟」，業者認為運將拒載，竟痛毆運將，事發後業者竟又吩咐小弟，前往其住處痛毆
運將，砸毀其住家，警方獲報到場竟眼睜睜看著兇惡小弟毆打運將，之後才拿出辣椒水將2
人制伏，令家屬、鄰居不滿，痛批「流氓當道！」

不僅如此，附近鄰居更直指「該私人招待所過去曾傳槍響，治安事件頻傳，但都不見警方有
作為，今天被害人向警方求助，警方竟冷回，「你們怎麼不搬家？」

對此宜蘭警方下午4時30分召開記者會說明，目前已將兩名動手毆人的男子依法送辦，晚間
也將對宜蘭境內特種營業場所進行大規模的臨檢，不過對於有警員要民眾搬家則是否認。

「宜蘭流氓當道了！」宜蘭羅東林姓男子開計程車維生，附近一家開設非法私包的綽號「牛
奶」的業者常叫他車，但林男遇到酒醉客人欲拒載，業者卻恐嚇不載就要把林男全家「打掉
」，林男迫於無奈才接案。

昨天凌晨5時許，該私包業者又打電話叫林男的車，林男前往載客時，業者「牛奶」疑不滿
他曾拒載，竟跳上計程車引擎蓋不斷挑釁，還聯手小弟猛毆林男頭部，頭部被毆2、30拳。

林男原本駕車逃離現場，因住家就在附近，擔心業者找人對家人不利，他才又駛回，又遭痛
毆一頓，幸虧他機警駕車逃離現場，才得以前往羅東警分局開羅派出所報案。

林男報警後駕車返家，警方也隨同趕到，業者「牛奶」竟夥同2名小弟，當著警察的面，衝
上前去痛歐林男一頓，一旁的警員作為消極，直到林男被打數拳後，才趕緊拿出辣椒水，對
2名小弟眼睛噴，事後「牛奶」還夥同小弟分持磚塊，砸毀林男住處一樓的落地窗，整個過
程有鄰居、路人全都目擊。

目擊丈夫被莫名痛毆的林男妻子，事後在臉書發文痛批「宜蘭流氓當道了」、「報警也沒有
什麼用」，痛斥治安敗壞。鄰居更控訴，警方今早到場處理，竟質問林男為何要進到私包內
接客？居民向警方說惹不起對方，竟還要被害人「搬家不就好了！」

被害人說，近午返家後，業者打電話給他，要他低調處理，還說2名小弟已經被抓，若還不
處理，就要讓他全家好看。

鄰居控訴，該私包已在當地營業2、3年，期間至少發生過4次在街頭打架及槍擊案，但事後
都不了了之，警方過去還曾對居民說「沒辦法、辦不了」，讓該私包業者持續坐大。

鄰居也控訴，該私包常有政商名流出入，甚至連警方也會到該店暢飲，業者還曾對外說：「
警察局我家開的！」氣焰相當囂張，懷疑背後有有力人士支撐業者才敢如此囂張，也說警方
根本就是包庇縱容。

因這起傷害案件在地方發酵，警方傍晚緊急滅火，羅東警分局長陳立祺率宜蘭縣警局刑警大
隊長柯志仁、偵查隊長林弘文及案發的開羅派出所所長曾偉豪聯手召開記者會。陳立祺表示
，警方到場後強勢執法，對兩名特種行業的員工噴灑辣椒水，並將人員壓制帶回偵辦，同時
也協助被害人就醫，她嚴正否認處理警員曾說「怎麼不搬家」等語。

陳立棋兩名涉及傷害、毀損、強制及恐嚇等案的特種行業從業人員，因惡性重大，將建請檢
方聲請羈押，後續將朝組織犯罪偵辦。至於私人招待所部分，陳立棋會強力掃蕩，「你不讓
民安居，就不讓你樂業」，今晚就將大規模掃蕩轄區內的特種營業場所。

另外居民也指控，該私人招待所已經在當地營業多年，警方毫無作為，陳立棋說，警方從今
晚起絕對會強力掃蕩，「今天晚上絕對會讓他歇業」。

儘管陳立祺信誓旦旦堅持警員並未說這些話，事後也率員前往被害者住處慰問及安撫情緒，
然被害者家屬、鄰居均指證歷歷，並當場指證是後續前往調監視器的警員所說，儼然當場打
臉警方說法。警方表示，已進行內部調查，若民眾所言屬實，將依規定送辦。（突發中心林
泊志／宜蘭報導）




----------------------------------------------------------------------------

該招待所在地營業兩三年
嗯....
看樣子鴿子應該拿不少才會動不了
呵呵

--
 

羅文嘉現身凱道 民進黨與時力一搭一唱

2019/06/24 中國時報 趙婉淳
Facebook

Line

Weibo

Twitter

民進黨總統初選落幕，確定由蔡英文總統競選連任，黨內也啟動徵詢與友黨等其他人合作
的可能性。談及2020大選合作準則，民進黨秘書長羅文嘉昨受訪表示，抗中保台的立場要
清楚，總統支持誰都無法模糊；他強調，若目標相同，都可以合作。

時力立委黃國昌與網紅「館長」陳之漢昨午在凱道舉行反紅媒遊行，宣稱有2萬人參與。
羅文嘉與民進黨前黨主席游錫(方方土)、綠委王定宇等人到場參加，引起民進黨與時力合
作的聯想。對此，羅文嘉表示，「抗中保台是很重要的價值，總統選舉無法模糊」，大家
願意支持蔡英文總統競選連任，不是源自於個人，而是代表這個價值，「抗中保台大目標
下，力量不能分散，這點沒有模糊空間」，若確認是共同目標，不管個人情感在此大目標
下，要團結，民進黨可以也願意很誠懇地與任何政黨、個人、組織進行合作。

媒體詢問，台北市長柯文哲日前透露，幕僚與民進黨常常接觸，但未談「蔡柯配」，黨內
也傳出與柯合作的聲音，但恐引起深綠反彈。羅文嘉說，他不清楚黨內是否有與柯接觸，
「若目標相同，都可以合作，但如果目標不同，也必須清清楚楚，有時候，如果目標不同
，不清楚，反而會影響目標的達成」。

羅文嘉補充，半年之後面臨的是總統艱困選戰，決定台灣未來四年要交給韓國瑜、柯文哲
、郭台銘，抑或繼續由民進黨帶領。關心民進黨以及對民進黨不是百分百滿意的人，共同
的目標就是抗中保台，呼籲對民進黨有意見的老朋友，能夠站在此大目標下，一起攜手打
贏這場選戰。

#民進黨



chinatimes


有G排吃了..
又有雞排吃？特定媒體若報導遊行…王定宇：請大家吃雞排！

--
垃圾不分藍綠 三民自報導韓總的遊行也都在報滿地垃圾跟妨礙交通
只報壞的不報好的 這不叫偏頗? 這跟中時有什麼不一樣?
你才是模糊焦點 不管是不是動員來的 新聞可以偏頗報導嗎?
下次要加上個前提 中時要正面報導這遊行才算
 

大家好
滿清末期
我大中國出現了一群初代覺醒青年
充滿了熱血抱負，各種不願意被糟糕的韃子統治
紛紛成立了興中會或同萌會等暴亂反動團體
團體領袖也紛紛告訴這些年輕人
請家裡的老人不要再被清廷矇騙了
不要再聽那些天橋下幫政府擦脂抹粉說書的媒體

本蛇想問
那個時代的老人遇到這些革命理想熱血的年輕人
在些什麼呢？
有沒有卦？

--
 


可是 阿姨

你投票代表要賦予公會合法罷工的權力ㄟ

阿姨你不覺得該先了解動機再投票嗎?

難不成你要說自己什麼都不知道就投票下去

然後工會開始罷工 公司要清查人力

你也說不知道有確認 不知道要回覆

自己什麼都不知道就被標記成罷工


你一路走來什麼都不知道

結果公司才一次不知道你有沒有罷工把你誤判

你就7pupu覺得公司怎麼可以不知道你沒有罷工就把你擋在門外


你什麼都不知道沒關係

公司卻不可以不知道你有沒有罷工

要是你們公司的空姐都像妳這樣

那感覺妳們公司才是真正可憐弱勢的那一方ㄟ

--
 

是啊，所以才說這工會不懂罷工
桃工會不是說有2000人
昨天應該派700人過去凱道的
一組罷工空姐現身凱道支持反紅媒
鄉民凱道看到原來空姐也是自己人啊
穿著越辣，鄉民越硬挺空姐
若昨天有派空姐去凱道
今天輿論就不一樣了






--
 



國際中心／綜合報導

日前發生一起驚悚虐待案，一名18歲女子露西（Lucy Ashton）和一名15歲男孩發生爭
執，，
，，1;41整整凌虐了6個小時才肯放他走。事後男孩全身赤裸走在路上
，所幸有好心路人上前協助，他才說出自己遇到的恐怖經歷。

綜合外媒報導，露西去年9月29日和2名親友到酒吧聊天喝酒，過程中和一名男孩發生衝突
，對方朝露西潑灑飲料，因此惹怒了她。露西當場逼男孩舔地上的飲料，之後更和同行親
友一起監禁男孩，不僅狠狠的毆打他、拿刀劃傷皮膚，還逼他抽菸，甚至朝他下體灑飲料
、點火燒，還錄下所有過程，直到隔日清晨5時許才將人放走。

男孩被釋放後，全身赤裸的走在路上，好心民眾發現，隨即上前詢問情況，他一開始還不
敢說出實情，只說自己是被搶劫了，之後大家不停逼問，他才終於說出遭凌虐的過程。事
後警方循線追查，逮捕了露西和2名同夥，其中一人是露西的哥哥，他遭捕後只說，「這件
事是妹妹提議的，錄影也是她要求的」。近日此案進行審理，判露西4年有期徒刑，其餘兩
人各2年有期徒刑。（編輯：朱祖儀）

三立新聞網


------

怕^Q^

屁孩惹到屁孩

看來惹到的這位

應該就是國際集團的成員

才會用如此兇殘的手段報復

各位還是小心點比較好^Q^

--






--
 

四大報頭飯，教大家判斷誰是紅媒

一樣凱道造勢，怎麼差那麼多∼



--
 



近平你先知？
昨天的節目上就直說聯合重工也是紅色媒體
今天報紙一看
還真的是耶
厲害了近平

--
 

1.媒體來源: 聯合新聞網
2.記者署名: 羅紹平
3.完整新聞標題: 慘！ 綠島一周2隻抱卵保育類椰子蟹遭路殺
4.完整新聞內文:


本月18日綠島公館村的馬路上，一隻抱卵母蟹慘遭車子壓死。圖／取自臉書「就是愛綠島
」

台東縣綠島鄉近日有2隻稀有保育類抱卵母八卦（椰子）蟹，深夜慘遭路殺，因前後相隔5
天，接連2隻椰子蟹在環島公路上斷魂，讓綠島民眾感到痛心與惋惜，除呼籲大家路上開
車或騎機車能放慢速度，政府機關能重視，建置生態廊道，給椰子蟹留生機。

椰子蟹因甲殼上有類似八卦圖形，又稱八卦蟹，是體型最大的陸生寄居蟹，因其雙螯力大
無窮，可直接挖開椰子而得名，主要分佈環太平洋各島嶼，在台灣及蘭嶼、綠島因棲地遭
人為開發破壞、人為捕捉與車輛路殺等，族群數量日益稀少，瀕臨絕種危機。

本月18日綠島公館村的馬路上，一隻抱卵母蟹可能要下海產卵，卻慘遭車子壓死，本月22
日晚上綠島柴口一隻抱卵母蟹再度慘遭路殺。有鄉民把照片PO上個人臉書及「就是愛綠島
」」社群，引起熱議，不少鄉民留言為椰子蟹請命，希望政府單位重視。

綠島漁業文史工作者田鴻銘表示，前後相隔五天，2隻椰子蟹遭路殺，且還是抱卵母蟹，
令人心痛與惋惜，他拜託大家騎車務必小心輪下小動物，不只椰子蟹，還有寄居蟹和攀木
蜥蜴也要注意。他呼籲，相關單位應針對椰子蟹路殺熱點建置生態廊道，避免憾事再發生
。

生態工作者趙克堅表示，綠島有多種陸蟹，椰子蟹是其中體型最大一種，喜於在月圓前後
下海釋幼，尤其每年暑假及中秋節前後，更是母蟹下海釋幼的高峰期，恰巧也是綠島旅遊
旺季。他呼籲當地居民和業者多加提醒遊客，晚上出門騎車要多注意輪下，更要小心慢騎
，讓蟹媽媽們都可以平安生產回家。


本月22日晚上綠島柴口一隻抱卵母蟹也慘遭路殺。圖／田鴻銘

5.完整新聞連結 (或短網址): 
6.備註:
車輛行經郊區，可能有動物出沒，請減速慢行。

--
 

大家都知道 兩國對於詐欺犯的型度天差地遠

中國地區有期徒刑十年起步 最高死刑

我國最高刑期卻只有十年


其實這真得很兩難 當然也希望自己的罪犯押回來自己審

只是覺得有時候 唉 垃圾送去垃圾場處理 倒可能也不是壞事…

--
當然不是沒想過中國會用這樣的罪名 安政治犯回中國受審
但畢竟這次是經由西班牙檢警拘捕 在西國也經歷過一審二審等審理程序 最終才引渡中國
我姑且是相信西班牙這個國家警政司法應該不至於受到中國的動搖
為了抓跟西國利益無關的政治犯來討好中國啦

只看刑度 贏台灣沒問題啦
但前提是這個國家不是只有法治 呵呵
　
 

聯合新聞網

瑞莎蹦出渾圓側乳 拉女兒裸身同框畫面美炸！

2019-06-23 20:36聯合報 記者杜沛學╱即時報導

瑞莎和女兒Nika為新書「東西邂逅萌寶貝 瑞莎╳Nika的幸福零負評教養日記」拍攝美照
，母女倆大方裸身入鏡，Nika面對鏡頭也毫不害羞，讓瑞莎感到相當驕傲。近期忙著宣傳
新書，但瑞莎仍向經紀公司告假9天，拋夫棄女前往新加坡，全是為了參加當地舉辦國際
韻律體操教練的資格考試。

瑞莎曾是烏克蘭韻律體操奧運儲備隊選手，雖然後來因為膝蓋受傷而無法站上奧運舞台，
但是她一直對於韻律體操沒辦法忘懷，也因此開始無酬指導台灣的韻律體操選手，期許自
己能夠有更專業的技能與知識來輔助選手們，決定參加資格考試。

為了準備這次的考試，瑞莎花了近一個月的時間，抵達新加坡之後也每天上課超過10個小
時，回到飯店之後唸書到凌晨3點，瑞莎笑說，自己現在對於人體的每一塊骨頭都叫得出
名字來了。

這些對瑞莎來說都不算苦，她認為：「重要的東西本來就不容易獲得。」苦的是第一次與
女兒、老公分開這麼久，因希望自己能專心考試，才忍痛獨自前往。果然不負苦心，瑞莎
成功取得國際韻律體操教練資格，之後也將放心開始宣傳新書。

瑞莎母女裸身拍攝新書美照。圖／蓉億娛樂提供


瑞莎母女裸身拍攝新書美照。圖／蓉億娛樂提供


全文連結:

--
 

委
望
持
舉
反
不


我認為
過去那個年代，大家都沒有公民意識，公投是爭取來的，因此公投綁大選。

現在公民意識崛起，大家對於公投，就像吃飯跟呼吸一樣正常的事，那有必要綁大選嗎？

分開公投才是民主的進步的表現。這樣選舉，才能不被議題操作，這樣才能選人不選黨。

這樣社會議題，才會讓人有了更獨立思考的能力，這要才能不因某人某黨的話而投票。一
直說大選綁公投這樣表態率才高。但是不表態也是一種公民的選擇，如果綁在一起看的到
嗎？

會不會有那天某個社會議題公投的投票率超過大選，那就代表民主是非常進步的表現。

--
 

韓國瑜高雄造勢喊卡　學者讚重視市政「新竹場轟轟烈烈」




高雄市長韓國瑜為拼國民黨總統初選勝出，展開全台巡迴造勢活動，昨傳出因高雄登革熱疫
情延燒，主辦單位擔心有群聚感染問題，決定取消7月6日的高雄造勢大會；高雄市新聞局長
王淺秋證實，主辦單位確實有告知韓國瑜市長表達疑慮，因此決定暫停。對此，學者胡幼偉
認為，取消高雄造勢對韓也有好處。

胡幼偉深夜在臉書發文，「老韓全台巡迴造勢，最後一場原本是回到高雄自己地盤，掀起最
高潮，然後在勢頭最強後接上初選民調。現在，因為登革熱群聚感染疑慮而停辦，韓粉可能
失望，但這個決定，對老韓來講，也有好處。」

他提出2點包括， 「可以凸顯他重視市政多於個人造勢，符合市長角色行為的社會期待」
。另外，韓國瑜到了新竹場，就已經連搞五場了，「確實也是夠累人的了，大家休息一下也
好。」

胡幼偉說，高雄場既然停辦，新竹就是初選前的最後一場造勢活動了。「 可以想見，新竹
場（6/30）很有可能因為高雄場的停辦，而使韓粉在補償心理上，成為最轟轟烈烈的一場初
選前的『封關』造勢。 」

「新竹場有這個味道後，很可能會強化韓粉初選期間死守電話、護韓過關的決心。這對老韓
是有利的。當然，因為變成初選前的最後一場，老韓在這場中的講話，也就會特別受到重視
了。」（即時新聞中心／綜合報導）



看了這則新聞的人，也看了……
本土政權若贏2020大選　他說「館長這一站功不可沒」
台灣若關特定顏色媒體　廣告小妹：才是真的往紅媒靠攏



--
 



      這些不認輸的垃圾

      要退黨  怎麼不在初選前退

      是認為賴還有機會贏

      所以想賭看看

      既然想賭  就要認賭

      初選遊戲規則早就訂好了

      怎麼等到賴初選輸了 才說要退黨

      要退就早一點退

      民調輸了 才在那邊叫

      什麼妖西  彭文正  吳祥輝  都是這種貨色

      初選前也在跟人家喊唯一支持賴

      初選輸了  就整個翻桌

      真是輸不起的孬種!

--
 

我國中朋友
高中畢業就去台北工作~
現在在當輪班作業員

現在想念大學
拿個大學文憑

請問

高中畢業在台北工作
如何邊工作邊拿到大學文憑
有沒有這方面的八卦?

--


--
 

我是覺得有一點很奇怪啦，

平常老闆要求員工要達這個標、要達那個標，

什麼東西必須要達到什麼要求，而且好還要更好，

每個月績效都必須有成長，就算第一名了還必須要進步擴大優勢，

要求加班也永遠都有做不完的事情當理由，

請問這時候這些聰明的勞工怎麼不會跳出來質疑: 這些標準是依照什麼定的?



反之今天勞工覺得錢太少，要被這樣檢證才能說話，

必須先舉證跟其他公司比較差，必須先舉證公司獲利狀況，

必須先舉證勞工平時工作夠努力，

我不是說這樣討論本身不對，但是為什麼都是朝這個單方向討論?



今天公司假設業界第一名了，照這種說法應該反過來鼓勵員工多多放假，

應該多發放薪水，比別人更好，才對得起第一名的業績不是嗎?

但是我看也很少有人會做這方面的檢證阿。

假如對雙方的檢證只有單方向，對於檢證的嚴格程度雙重標準，

我不知道這種討論的結論會有什麼公平性可言。

--
一來就放大絕，這跟電影你來拍阿，有不一樣?
出社會好多年了啦，就是覺得這社會怪怪的才這樣問，
台灣工時全世界有名，台灣老百姓還這麼拮据，感覺哪裡怪怪的。
這篇跟年金有什麼關係? @@
所以有人做過薪水標準有達到勞動量的檢證?
當然可以有要求，但依據什麼標準要求? 有經過相同嚴格的檢證?
 

如果美國局勢很清楚且願意這麼作，

那麼真的是救了郭台銘，也幫台積電弄個台階下

很多事都是如柯文哲所說的只能做不能說，

之前講過了，要救鴻海跟郭台銘只能靠台灣人民或者美國，

如果美國能出手是最好，沒人敢有異議，

且美國原本就是最大客戶，他的要求就是客戶要求，

台積電的立場很多話不方便講，美國能幫忙給台階，

台積電自己也要懂得把握機會。


--
 

是這樣啦

週末看了前陣子很紅的台劇與惡

發現台灣之光PTT也入題

不過是發生在社運人士偷拍剪接然後在八卦板爆料

鄉民群起跟風、公審、肉搜、酸言酸語

不禁有點感嘆

PTT、八卦板在大眾眼裡的形象是不是就這樣了

有沒有八卦板在大眾眼裡形象的八卦？

--
 


安安大家豪我城武喇

再搭捷運的時候

看到旁邊OL穿深色內衣透出來了欸！

這樣子需要提醒他嗎

有沒有八卦



--
 


扯！遺址公園變韓國瑜選總統造勢場，申請名義竟是庶民公益園遊會。（讀者提供）

自由時報
記者蘇孟娟／台中報導

扯！被列入台中市定遺址的惠來遺址公園「小來公園」，廿二日竟成韓國瑜台中造勢活動
場地之一，遺址公園外借辦政治活動引發抨擊；台中市文資處指出，當初承辦單位以「庶
民公益園遊會」名義申請，看到變成造勢活動範圍也傻眼，強調未來再出借場地會更審慎
把關，只要涉及政治和宗教都不再外借。



對此，民進黨籍台中市議員陳淑華則痛批盧市府「睜眼說瞎話」，韓國瑜造勢活動前市府
就大動作封路，小來遺址公園緊鄰造勢現場旁，怎可能不知道，這場造勢活動把現場圍成
「特區」，何來庶民，更造成市民交通等不便，另一位民進黨籍台中市議員黃守達也痛斥
市定遺址具有文資身分，市府竟能出借作政治性活動？公益活動變造勢晚會明顯名實不副
，兩人均指出，小來公園畢竟是遺址公園，無論出借作任何活動本來就須從嚴評估，文資
一旦遭破壞誰能負責，將要求文資處說明。



由於這場活動是由國民黨籍議員陳政顯代為申請，事情發生後不少民眾都質疑中市府根本
是被議員的政治壓力所致，現在出事了變成公務員要扛？對此，陳政顯則喊冤，當初考量
人潮可能超過，多借場地讓民眾有地方休息，但活動申辦名義是高雄主辦單位所訂，他只
是代辦租借事務，但也有綠營議員反諷，名稱是高雄訂的，但場地是台中市政府的，租借
人是台中市議員，租的人難道不知道自己是不是「辦公益」嗎？

台中市政府表示，小來公園是台中市定遺址公園，市府是在約二週前接到陳政顯「庶民公
益園遊會」的申請，因是公園性質，民眾均能使用，因之前也曾外借辦活動，承辦人員未
多作聯想，直到廿二日韓國瑜台中造勢大會登場，驚覺可能與之有關，趕到現場看到人潮
湧入，當場傻眼。

文資處長李智富昨日趕到現場察看，他表示，因是遺址公園，出借場地前均有特別提醒不
能破壞遺址、不能有下挖行為，也須維護清潔，幸好遺址部分保存良好，未見破壞情況；
若是遺址受到破壞，將涉文資法，可處六個月以上、五年以下有期徒刑，得併科新台幣五
十萬元以上、二千萬元以下罰金；經此經驗，未來再外借場地前，會要求申借方出具詳細
申辦內容，只要涉及政治和宗教性質的活動，均不會再出借。



不意外啦 現在就一天到晚在白賊了
以後 我看也只會變本加厲而已 狗改不了吃X

--
 

如題，如果這次長榮航空罷工失敗的話，

下一次這種罷工的機會在哪？華航還敢罷工嗎？

罷工的幾個要素：

工會協商、媒體風向、輿論壓力等...

這次如果失敗了 ，下一次應該是2050年之後了吧...有卦嗎

罷工結束後，會被長榮「拉進來，打出去」嗎？

--
 

如題

現在一大早的

外頭還下著大雨

因該肥宅們都還在睡

沒人會發現吧

嘻嘻

有迷有討噓沒人噓的掛

嘻嘻


--
 

ㄣㄣ  各位鄉民  ㄤㄤ
是這樣啦
大家都知道生惹病之後再來治療的成本
比預防來DER多很多吧
不然也不會長期提倡人要先打疫苗以防中標這樣
但4R
台灣的衛生制度怎麼港覺到今天還是很落後
獎勵人直接生病而不獎勵去做健康檢查
一堆大腸癌什麼的檢查都是有條件才能做免費DER
不夠老還不行
一葛30多歲的人，要去健康檢查都要自己付錢
健保都不付
然後私人保險也沒賠付健檢的
要花到健保，可以，你要生病才能花
要花到私人保險，可以，你要生病才會賠
蓋蓋蓋  好像很落後喔這制度
大家都早期檢查出問題這樣醫護人員也可以減少工作量阿
有沒有台灣至今都只獎勵人生病而不獎勵健檢的卦阿?

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
說惹阿，這是"有條件"的，而且項目很鳥
 

雄性安康魚長大之後

就會開始尋找雌性安康魚 寄生在她身上

之後血管相連 漸漸的化去其他器官 甚至是大腦

最後成為一個只會射精的雌魚身上的一個小小肉突



只要顧射精就好的人生

好羨慕喔

:)



--

 驟雨初歇村似畫 濛濛夕霧滿秋山

--
 


剛剛打開陽台的時候發現一隻被風雨帶來的小麻雀

想請問一下有沒有除了三杯以外的處置方法？

順便問一下，這是麻雀對吧？



--
10/16 14:19
10/16 14:19
10/16 14:20
10/16 14:22

--

這才是貓咪 不要騙我= =
剛剛是都沒看到親鳥過來拉，來去找個紙箱裝著好了

前幾年是有燕子來築過巢，不過麻雀是第一次看到



剛剛裝放紙箱了，不過還是沒看到親鳥過來捏


剛剛有發現疑似親鳥在我家陽台找他的樣子，然後想請問一下怎麼保溫呢？

因為放手上的時候發現他體溫有點低。




剛剛擦乾放了一個溫水寶特瓶在旁邊保溫了，人在台中不知道有什麼鳥會可以尋找的


我也覺得他差不多要掰了QQ


剛剛去偷看了一下，親鳥似乎有回來照顧他一下。他也有恢復一點活力了
確定死去了QQ
 

















沒圖是因為事情發生太快沒時間反應
而且我以為參加遊行的人都是好人

第一次參加抗議真的要小心

求高調  警察伯伯辛苦了


--
何必呢？
可是事情真的發生太快
就跟搭火車有人從
你身邊經過然後後面有車長在追他
你才發現他逃票
假正義那位如果你九點
前沒刪文我就公布早上的事件
如果你沒看到這篇文就算你雖小

更早大概水牛哥出來前
感謝你的口證
應該是皮膚黑150∼165左右
我們那邊有人說有藏鋸子在造勢牌裡





你不刪好吧






 

大家好
本蛇看最近八卦板
都是說老人無腦，該去死一死之類的言論

我突然想到
大家界定的老人是幾歲啊？
是不是過了那一歲就可以跳崖自盡了呢？
有沒有卦？

--
 

發哥我不知道 GG 2X職等賤畜工程師告訴我

進GG應該是沒有罷工的必要

最爛蹲個4∼5年輕鬆破百萬

三班賣肝想尻尻都沒力氣

下班後運動看看外匯股指

做點外匯買點自家股票等養老

通常進去就在喊50歲退休的幹到45就扛不住了

有老婆後好一點假日沒事會瘋狂做愛

老婆跟姐妹約會就去當駝獸

放人下車後去附近星巴克路易莎坐

用ipad看伯恩假裝自己智商很高

老婆懷孕後算一下開銷要60才能退休

精蟲檢驗報告說精子活力像60歲根本不可能懷孕

進GG就像進鬥狗場

只是對手只有吉娃娃 天天吃肥飼料

待久了連人都不會咬

說要罷工大概會被同事笑

薪水這麼多 罷工是要想5年退休？

--
 


昨天凱道的怒吼，魯叔剛好在日本出差，無緣到現場共襄盛舉。

激情過後，總要理性的往前進之餘，想請教一下大家常說的四大報，真的是四大報嗎？

是用影響力得出結論的四大報？
用發行量推算的四大報？
用購買量算出的四大報？
還是閱報率換算出的四大報？

如果用以上其中幾個觀點，除了“部分”影響力外，昨天被凱道怒吼指名的媒體好像不夠資格稱為四大報之一，可能只能稱為是“某國廣告宣傳單”。

台灣4不4已經進入只剩三大報，甚至兩大報的時代?

--
 

:
:

看你寫的好可怕ㄛ

對了

我早餐吃起司薯餅蛋餅加蛋

還有 大鮮奶一杯

是不是好棒棒

大家也快吃早餐喔


--
我要上班啦 你下班了膩
也很好ㄔ啊
好 你多休息ㄅ
超好ㄔ的你懂不懂R
 

我要是西班牙的法官，我也一樣會生氣反感，

法官就只能照法律判定，

台灣的憲法自己規定自己在地球上叫做中國，

全世界大的經濟體都沒人同意這個白癡要求，

早就只承認一個中國，沒有兩個中國，

台灣人自己搞這個，然後還要在國際上靠腰，

不引起反感才奇怪，

從外國人眼光來看，

他們最想問台灣人的是你們為什麼不改憲法，

把自己弄成正常國家？

那些自我號稱台獨的，

但是卻堅持中華民國跟現在憲法的，

就等同綠皮國民黨，把台獨拿來騙選票而已。


--
 



「地震200億補助」行政院、黃偉哲駁不實　王淺秋：韓國瑜說的是態度

記者趙蔡州／綜合報導

高雄市長韓國瑜指台南地震時中央就撥了200億元，反觀現在行政院對高雄登革熱
「幸災樂禍」，消息立刻引發行政院及台南市長黃偉哲反駁。對此，高雄市新聞
局長王淺秋也出面解釋，市長強調的是出發點的起心動念，主要是「態度」，地
方有災情發生時，中央政府應該要全心協助地方政府。

王淺秋23日表示，韓市長要強調的是一個出發點的起心動念，主要是態度，地方
有災情發生時，中央政府應該要全心協助地方政府，行政院前院長張善政就主動
以擔心土壤液化為前提，框列200億預算；而非刁難，或表面上支持，再以放話或
挑毛病負面攻擊。

她表示，韓市長也再三強調，中央與地方應該一起以防疫為優先，不要有政治考
量。

高雄市長韓國瑜22日在台中造勢時表示，前行政院長張善政曾撥款200億元幫助台
南震災，他認為救災不該有政黨之分，反觀現在行政院對高雄登革熱「幸災樂禍」
。

對此，行政院官員表示，這根本是烏龍說法，2016年2月6日台南震災，行政院核給
台南32.7億元，而張善政曾提出的列200億「安家固園計畫」改善土壤液化問題，
是僅止於構想階段。

台南市長黃偉哲23日也出面駁斥說，韓市長的2個訊息都嚴重錯誤，0206地震台南
並未獲得200億元補助，而且地震造成死亡人數為117人，絕非217人；此外，中央
政府對南台灣的態度，就登革熱來說，2015年台南的登革熱疫情造成112人死亡，
中央補助1000多萬元；2016年則補助台南4400多萬元。

--
 

大家好
小弟最近生了一種奇怪的病
症狀是這樣子的
我只要坐在電腦前面一段時間就會想去床上睡
但一躺到床上又不想睡了
於是又回到電腦前
請問這是什麼病
有人知道該怎麼治療嗎

--
 

簡單回應一下，不要嫌我字太少

這個問題幾年前就討論過了


吉尼係數：不包括資本利得，房價倍增沒有影響

人均財富：包括資本利得，房價倍增影響很大

物價指數(CPI)：不包括房價，房價倍增沒有影響


這就是大家對數字無感的主因。

當然炒房最兇的某任總統責任最大就是了。


--
 

欸！

朋友早安，

愉快的週一。

我最近搭高鐵，

注意到超多隧道，

動不動就因此沒訊號！

所以為啥啊？

這麼多隧道的？

--

吼，

誠心發問啦啊啊

為什麼彎道不能多，

就要增加隧道的量呢？

最好啦XDD

很棒

這個我就不懂了，

軌道要直，

為什麼就要讓隧道變多？

對嘛...

是因為通過的都是山嗎？

太遠

那個晚上容易斷

phs號稱沒電磁波，

哈哈

查不到啊，

沒人問過

不回答又好像我邊緣他

了解

認真文不會分？
 

刑度根本不是重點
因為法官只要不放水
台灣的詐欺罪用一罪一罰去算也是很重的.

重點在於這些台灣之光詐騙的對像是中國大陸人.
在台灣審理馬上會遇到沒有被害人的問題.
你是法官只有被告沒有原告要怎麼審?

還是中國大陸的公安把犯罪證據送來,台灣的檢察官就要全當真
拿到法庭上去給法官判?

就是因為發生過這種事,送回台灣的詐騙犯回台灣下了飛機就通通
回家吃豬腳麵線,然後再飛出國繼續騙.
所以中國大陸才不信任台灣的司法
堅持把詐騙犯不移交給台灣.

台灣會搞到這樣根本就自找的.

--
這是發生過的實例 你不要在那邊玩文字遊戲.
詐欺罪比殺人放火更可惡  殺人放火受害者也就是最多幾個倒楣的
詐欺的受害者都是幾百幾千起跳 因為被騙錢而走上絕路的絕對比殺人放火的被害者多
那也要有被害人啊  不然檢察官要兼被害人逆
所以這案子是有爭議的 雖然我看過內容後只覺得那兩位死得好
都說了 這是以前發生過的實例
 











各位鄉民大家好

讀法條 兒童法 越讀越奇怪

打 會流血 是一種傷害罪 垃圾

禁 長時間的傷害 餓死小孩是垃圾

砍更不用說 更是有血有垃圾

今天我在上面看到有一點強制搔癢

也是虐待 但是這有爭議

1. 搔癢 對方怕癢會笑 時間長可能是虐待

短 就是娛樂 但法條上面說10秒也算

2.fbi只管兒童搔癢 不管大人搔癢

3.為何搔癢兒童被fbi列為是虐待 而大人卻不是呢

4.這邊法律也有問題 如果說兒童壓力大 撓個癢 中國也認為是虐待 然後自己拍女模搔癢 卻還能販售 不是很矛盾嗎

5.我越想越氣 今天下雨天 看到很多小學生穿拖鞋 性慾發作趕快發這文 問

搔癢兒童 究竟是不是虐待有卦

-----
Sent from JPTT on my BenQ T55.

--
 

本肥宅啊

昨天手賤點開了低能卡

看一下有沒有關於反中媒的新聞

赫然發現一個眼熟的ID

貼出來給大家看一看




他現在是轉戰低能卡了嗎

有卦嗎

--
 


我小時候一直被告誡不能去抽那個

有次偷偷跑去抽

拿10元給老闆 只想抽一張玩玩看（一張5元）

結果中一千

老闆就不太想找我5元

叫我再抽一張

我怕他連那一千都不<U+7ED9>我

只好再抽一張

結果中500

10元中1500，超爽

後來就再也沒中過了

連尾牙的最小獎也沒中過

好像一輩子的好運都用完了

嗚嗚

--
 

洨弟從2013年出社會看文茜週報到現今2019，已經停兩個月不看了。

我想我可以分享一下從我覺得不錯的節目變成崩壞的感想。

2013年工作，那時文茜報導蠻多國際新聞，美國 歐洲 中東。

那時還正是美國量化寬鬆時期，還有歐債危機。

我那陣子看著節目對美元以及黃金的分析。

知道這樣的世界局勢，在美金跟黃金都有賺。

我的經濟觀念也是在這段期間建立的，很多經濟名詞看到不懂的就查。

2016中換工作，租房子後，沒有第四台，只看公視。這時候比較少在看文茜了。

2018年中因為每天要通勤1.5小時上班，所以會手機放文茜週報，用聽的。

這時候有所謂的文茜世界週報亞洲版，加上文茜世界週報，文茜世界財經週報，六日兩天
下來有四個小時。

聽一陣子後，感覺中國版面至少占1/2，訴說中國的崛起 強大。

這時我開始會挑內容聽，覺得無關緊要的就快轉。

直到這幾個月，一直播報著貿易戰，一直推敲如果美國如何如何，中國可以如何如何。

結果都只是推敲，結果也都是事後出來，才在分析原因。

後來就不看了，覺得沒什麼實質的收穫，真正想知道國際事項資訊很少。

都是川普跟習近評，還不如重複看Konosuba比較好一點。

洨弟的心得是，媒體要自己選擇。今天電視沒這個管道，網路找找吧！

現在我國際新聞都是點CNN或BBC，簡單一點看看google的國際新聞也可。

推薦公視每週五晚22:00的紀錄觀點，週六早上7:30重播。

--
 


如果你有注意的話

就會發現是離開台北進入南部後隧道才變多的

主要是南部天氣熱啦

離開台北後高鐵改用生質能源動力的山豬拉車

要三不五時給山豬躲一下太陽

不然會中暑

--
 

一早點開八卦都在樂芙
是有什麼毛病啊
誰可以告訴我
what is 樂芙?
跪求懶人包或詳細解說

--
 

台中1歲女嬰疑遭虐…4分之3腦損壞！母悲「救活也是植物人」同意拔管器捐



2019年06月23日 19:22


▲女嬰病況急轉直下，醫師23日評估，發現腦部4分之3受損，救活也是植物人。（圖／翻
攝爆怨公社）

社會中心／綜合報導

台中市太平一名年僅1歲的小女嬰疑似遭到25歲的郭姓保母虐待，21日上午突然昏厥送醫
，經診斷後確定顱內出血、腦神經斷裂；原本醫師評估，緊急開刀取出腦內血塊後，女嬰
未來恐半身癱瘓，但如今病況急轉直下，重新評估後發現女嬰腦部4分之3都受損，即便脫
險救活後也是植物人。女嬰母親陳女不忍看到孩子受苦，表示倘若1周後孩子無法自主呼
吸，屆時將會選擇拔管、器捐。

台中市社會局調查，該名女嬰是單親家庭，平時皆由媽媽陳女照料，但因其忙於工作，遂
於1個多月前委託剛領照不久的郭姓保母平日24小時照護，先前並未發現異常，豈料21日
上午，郭女突然發現女嬰昏厥且四肢癱軟，急忙將她送往醫院搶救；經醫師初步檢傷後，
發現女嬰傷勢相當嚴重、複雜，不但腦部受到重創，有顱內出血、腦神經斷裂等情形，且
左手臂骨折、胸口後背也有瘀傷，懷疑遭到虐待，因此通報相關單位調查。

女嬰的傷到底怎麼來的？事發至今郭姓保母仍然保持緘默，並未出面做出解釋；社會局表
示，第一時間詢問時，郭女聲稱孩子身上的傷是在學走路時自己跌倒，但對於為何跌倒會
造成如此嚴重的腦損、骨折，郭女卻解釋不出，僅推託表示「不知道、不清楚」。


▲郭姓保母至今仍然神隱，並未解釋孩子的傷勢是如何造成的。（圖／東森新聞）

見到女兒還在加護病房與死神拔河，母親陳女淚水再也忍不住，22日受訪時坦言孩子傷勢
相當嚴重，且多集中在腦部，雖然醫師開刀取出血塊，但仍未脫險，且未來還得面對「終
生半邊癱瘓」；此外，女嬰的左手骨裂傷勢也很不正常，醫師查看後評估，應是人為用手
狠扭才可能造成，但對此，郭姓保母至今仍未做出解釋，也未有監視器畫面還原案情。

事隔1日，女嬰病況再度急轉直下，醫師今（23日）評估後，發現女嬰腦部有4分之3嚴重
受損，即便救活了，未來的情況比「半身癱瘓」更糟，可能會腦死成為植物人，大小便都
無法自理；陳母獲悉後相當悲痛，與孩子父親討論後，哽咽做出痛苦決定，表示今天是孩
子受傷的第3天，再過4天就滿1星期，屆時會由醫師評估她是否能夠自主呼吸，如果需要
靠儀器續命的話，將會忍痛選擇拔管，並將身上健康的器官捐贈給有需要的小朋友，「不
想她再受折磨，希望她能夠當個快樂的小天使，進行器捐，也算是幫妹妹做善事！」


▲母親陳女哽咽表示，若1周後孩子無法自主呼吸，將會選擇拔管、器捐。（圖／東森新
聞）

--
有點慘，錢不夠所以父母出去兼職，孩子交給保母帶卻變成這樣，
難怪現在一堆年輕人都不敢生了，生了也無法養大怎麼辦。

--
不管黑貞白貞
能來的都是好貞





--
 

狗一下護鐵路運動

清末為了自強運動把超多地方的標哥得罪光了

你不能造發電機，跟鐵路啦！這是逆天毀風水

但是清政府跟他們說，不然鐵路公司給你們插股！

然後地方的標哥都搞定了(廢話，老子變鐵路ceo)

結果造好後，滿清翻臉說分紅條件太差，不接受！

冰的啦！！！！！！！！！！！


















然後就沒有了！地方的標哥聯合中央的袁哥把清皇室給翻了！

於是革命莫名其妙成功！

孫鬼父：我看報紙才知道







--
     那些是國民黨小時候
     標哥市長秘書
 


各位八卦的死肥宅們安安阿

肥肥我正在環島啦，今天是第四天
前三天馬的累的跟狗一樣
昨天洗澡時才發現已經整整四五天沒尻尻惹
想說來尻一下，可是累到擼個兩下就不想擼惹QQ
當時還想說完蛋了，會不會環島完後就直接性慾全無
直接出家當和尚

可是！！！！
BUT！！！！
人生就是這一個摸門特
肥肥我今天早上起床後整個一柱擎天
這幾天以來遺失的慾望全都回來惹
硬梆梆的好不方便喔
有沒有晨勃該怎麼辦的八卦？

--
 

八卦的大家早安 <U+263A>

昨天晚上本帥去樓下的7-11買宵夜

挑了歷久不衰的佛蒙特咖哩飯

本帥就疑惑了

佛蒙特到底是甚麼樣的地方可以有一堆咖哩呢

是很多印度人擠在那裡就有很多咖哩嗎 <U+263A>？

有沒有住在佛蒙特的鄉民能解答

嘻嘻 <U+263A>

--





--


 


我也覺得奇怪，有一群人好像看到不想看的，就會說他講的都唬爛

先把人抹黑了，讓其他人不相信

可是他之前講柯文哲，還有郭台銘時，一堆人真的說先知啊

是不是這群人吃了安眠藥才發文的?

我看好幾篇，真的都有一群人抹郭文貴跟政經還有曹長青唬爛

但人家講真實的東西時，你們也說人家唬爛

一路帶風向先把賽丟在人家身上，讓大家看到這個人都覺得身上有屎

製造不相信的輿論，1450真是恐怖耶

這個我看應該也是一堆抹屎，說節目不能看，叫大家不要看

誰管你們這群1450啊!!~人家講的東西，還有各方教授跟民進黨員背書

甚至民進黨立委還有議員也來上過，談到這問題

1450最後又會抹政經被關要報復，奇怪你是五毛嗎? 能夠國家隨便關就關嗎?

不然怎麼會有這思想

館長、黃國昌發動反紅媒 小英關政經時你們在哪？


--
 


資料來源 

令和　元年　6月24日09時11分

震央：千葉東南

推定芮氏規模5.5，深度60公里

震度４　　千葉<U+770C>南部　東京都２３<U+533A>　神奈川<U+770C>東部　神奈川<U+770C>西部

震度３　　埼玉<U+770C>南部　千葉<U+770C>北東部　千葉<U+770C>北西部　東京都多摩東部    伊豆大島　新島　三宅島　山梨<U+770C>中<U+30FB>西部　山梨<U+770C>東部<U+30FB>富士五湖    <U+9759>岡<U+770C>伊豆　<U+9759>岡<U+770C>東部


--
Sent from my Windows

--
 

早安，空服員罷工
外行看熱鬧，我們內行的就是看門道
從華航到長榮罷工
我就是只看禁搭便車條款 這是核心
也是法律上爭點 資方的破口

禁搭便車簡單說
連老闆覺得乖乖上班的人這段時間
任勞任怨承受壓力<U+99E1>名
想要比照抗爭那群爭來的福利給他們
這樣都不行

這是資方將勞資爭議轉成勞勞相鬥的聰明手段
也是抗爭方最怕的事情（會影響未來生存）
只是，若是連老闆給誰多少錢都要管
會流失大量社會支持,大家怎麼看呢？

--
 

在上野 搖的超級大啊

--
 


我們都稱不負責任的台女是母豬
因為母豬只考慮到自己爽而目中無人
以為自己是鑲金的雞掰

著
權

你不用解釋
大家從你的行徑就知道
你們認定動機都是正確的才會支持
都活到三十好幾的老妹了
不是剛畢業的年輕海鮮
連動機都搞不清楚就直接硬幹
社會沒有義務包容公主

確
來
知
集
由

所以你就是認同工會的主張嘛
那你這麼認同工會主張
還假惺惺的說本來要回去上班
連要當工賊都不會當
板上說空姐大部分都是學店瞎妹
這個傳言果然其來有自

職
不
底
是
工
我
，
工
沒
上
就
「
不

可是阿姨
人家都在罷工之前就會瞭解罷工訴求
與罷工動機是否合理
進而作出抉擇
就你們空服員公主最高大上
還要等你們慢條斯理走到公司大門口
等你們做完決定公司才能註記你噢啾咪

我不禁想問
你以後買房子都是先繳清再跟建商說要驗屋的嗎？

長
幣
失
航
默
際
一
的
員
也
意

可是你們要工會幫你們出氣的目的
根本不是休息時間
是要90-150耶
只要有150就什麼問題都沒有了呢
150治百病
也可以治療傲嬌假掰學店瞎雞掰
真是萬能

正
的

我看你們每天在外站過得很爽啊
不是逛街泡夜店
就是在海邊穿比基尼取景拍照
怎麼一開始返工就累了
公司給你們時間休息
你們在外站拿去爽
結果回來跟大家說你們休息時間不足身體會垮
只要幫你們150加滿就能解決

跟你們這些假掰公主講啦
陸地上班表比你們還變態的職業可多了
而且他們的薪資比你們還低很多
還沒有緩衝時間讓他們去代購
每天的人生就只有公司跟租屋處
也沒有外站的緩衝時間給他們爽

如果今天你們真的那麼可憐
就自己證明給大家看你們到底需要同情
不要自己爽完就裝可憐
當大家都沒看過你們在外面怎麼爽的嗎？
今天要不是亞洲航空要用年輕妹子做形象
你們還沒有這個本錢跩勒

--
我們不仇女 只仇自以為高尚的假掰母豬
來∼ 先叫兩聲聽聽
都有母豬想兩邊逢源當工賊了
只是因為不會演戲被抓包
試問團結力好在哪？
那你來講兩句有建設性的話啊
不然你來屁兩句看看
騎士團沒有那麼好當的
再重申一次
我們不仇女
只是看不負責任的母豬不順眼而已
老子以前也是拿美國爸爸的C1/D簽證
就是看不下去這些爽完又裝可憐的母豬
以為全天下就他們最嬌貴
這個立場跟理由你還滿意嗎？
哭三小朋友 你出國次數搞不好沒我多
我父母不像這些母豬一樣不負責任
勸你想養公主儘早啟程去蘆竹鄉
搞不好下個月妹子就沒空姐頭銜了
幫QQ
誰稀罕母豬啊 覺得她們很可悲而已
 


各位安安
又是回收員魯宅啦
剛剛睡覺睡到一半突然開始晃真刺激


幸好沒有津波
來繼續睡


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

  週末去北埔冷泉玩



  晚上走路的時候突然發現捲褲管的位置有點痛痛的

  隔天才發現捲褲管的地方起了超大水泡
  形狀就像是被隱翅蟲用到那樣



  但我之前被用到
  是會持續有疼痛感

  但這次發現起水泡後
  都沒有疼痛感
  (這次水泡我沒弄破)


  因為網路上面有說皮蛇的徵狀跟隱翅蟲有點類似

  但我起水泡的位置在側膝蓋
  面積大概小拇指第一指節的半個指節大小而已



  想問的是
  被隱翅蟲用到有機會不痛不癢嗎 ?
  (就起了大顆的噁心水泡而已)

  有八卦 ?

--
 


各位八卦肥宅大家早安 o'_'o

肥宅偶被隔壁der吵醒

不朱到在衝蝦小 o'_'o

藍後

jo聽到槍聲惹 @@

肥宅偶聽惹都不敢出門

阿現在住隔壁房der小女森來敲偶der門

怎麼辦 偶應該開門嗎? o'_'o

會不會有什麼危險R

急 下線等 o'_'o

--


--
 


不用罷工了啦，照版上的論述吼，
應該是要請假才對。

不能影響旅客出遊，所以旺季不能罷工。

不能影響同事工作量，
所以同事太忙無法代理時不能罷工。

現在大概還要再多一條，社會觀感不正確，
不能罷工。

哇靠看起來罷工真的廢到笑，
怎麼看都不如請假呀？
冒著秋後算賬危險罷工，
結果還不如請假？

以後大家都請假，
請好請滿，資方就會自律，請一次假不夠，
你可以請兩次，請兩次不夠，
你可以邊拍桌子大聲請假，


不要讓政府公雞變飼主呦

--
怎麼？爽，你請假還要說理由嘛？
又一個請假仔，怎麼了嗎？都照你要求請假了，還有哪邊不滿意需要改進嗎？
你自己都說要合法了，所以現在的罷工權誰給的？阿不就政府給的？政府都沒來喊違法你還

再說一次，罷工權勞動部給的，你媽的只要有錢誰都可以按鈴去法院做秀，你妹的第一天出
社會你以<U+7232>告發等於有罪喔？我也告你強姦母豬，在法院判決出來前你都是強姦母豬嫌疑犯
，這樣是不是你的邏輯呀？廢到笑
一個字，爽，怎樣？我高興請假就請，
高興罷工就罷關你屁事？
 

這種大公司我是不知道啦。但在其他環境中，人都有慣性，罷工對某些人而言是在毀壞他
能力所及的支配領域，即使他的支配領域可能只有35k的價值，但他習慣了，怕失去，會
害怕，所以產生對罷工者的敵視。

能怪這些人嗎？他們只是害怕改變吧？





















對了，
高雄發大財，
台勞愛加班，
農地噴起來；
你加班，
我發財，
大家一起來。









--
 

新竹市假日都在下雨

現在雨停了

大家都在園區塞

希望外面有橘色的加州陽光

喔對了 我今天休假

--
 

大給紮骯打給後

小弟弟想問個問題

如果明年大選過後啊

真的不幸被迫成為親中歹丸

可以向鄰國申請政治庇護嗎嗚嗚嗚

當年香港回歸中<U+56FD>時

好像還可以讓他們選擇要英國籍還是中<U+56FD>籍

臺灣也可能可以有這個選擇的機會嗎？

肛溫、勞力∼

--
 


當人也差不多啦
結婚後就會慢慢的失去了假日自由以及金錢自主的能力
最後變成一個只會賺錢射精的養家工具
喔，有些甚至連射精的機會也沒有，比<U+9B9F>康魚還慘

--
 


別人的罷工是因為，真的做不下去了，你不改，我不做；我不做，沒人做。

空姐的罷工是因為，好還要更好。


這種罷工除了國營事業，在哪個私人企業會成功我還真想知道。

不爽不要幹，還一堆人排隊等著進來。


再來說不挺罷工就是奴性堅強？

我才要說你們這些奴到底的，連當資方都要奴

先不說人家薪水比你高，福利比你好，你花錢買機票，人家不提供服務要去爭加薪

你坐在機場等候補，還要一邊幫罷工的加油，奴到底了你！

有病吧？


台灣有一堆值得罷工的人，像是輪班作業員、派遣搬運工、血尿護理師......

要多久才輪的到錄取率跟公務員有得拚的空姐？

支持長榮讓這些老空姐通通不爽不要幹，重新應徵新鮮畢業生，年輕漂亮又有熱情！

讓搭飛機的我們總是有正妹可以看∼

--
 

媒體來源: 經濟日報


記者署名: 林則宏


完整新聞標題: 經濟解析／柯文哲即時送暖 雙城論壇火速敲定


完整新聞內文:


很少有兩岸重要的交流活動，能像今年雙城論壇一樣，能在兩周之內就火速搞定。(雙城

論壇7月4日登場 將由柯文哲率團出席)



受兩岸關係低迷與明年大選干擾，台北、上海雙方遲至五月底都尚未就今年論壇正式展開

協商。因此，外界早前對今年論壇能否續辦看法多不樂觀。不過，6月6日晚間，中評社登

出柯文哲專訪，









台北市副秘書長陳志銘也於上周率團前來上海，就論壇日程等細節與上海

磋商並「踩線」，雙方隨即於23日晚間同步宣布論壇將於7月4日登場。





今年論壇能在如此短的時間內確定，除雙方都有續辦意願外。









另一方面，讓論壇得以續辦的「柯文哲模式」，對台灣其他有意與大陸開展交流合作的地

方首長而言，也可望能發揮示範作用。






上海市台辦周日發出的新聞稿稱，雙城論壇已成為上海與台北兩市之間重要的機制化交流

平台，兩市深入討論和交流城市發展經驗、鞏固和拓展各個領域的合作，取得了積極成果

，迄今雙方已簽訂33項交流合作協議。






兩岸關係歷來起伏多變，能像雙城論壇一樣連辦十年的交流活動並不多見。曾被視為兩岸

三大交流平台之一的國共論壇，就已中斷多年。因此，只要柯文哲及其未來繼任者，不在

兩岸關係上有過激言論，雙城論壇有機會持續舉辦下去，甚至塑造成兩岸城市交流的樣版

。





但雙城論壇若要贏得更多市民支持，顯然需要端出更多讓一般民眾有感的實際成果。如果

只作為政治人物拉抬個人聲勢的場子，不僅枉費了雙方長期以來對論壇投入的大量人力、

物力，兩岸之間任何沒有民意支撐的大拜拜式交流活動，恐怕也不易走得長久。





完整新聞連結 (或短網址): 



備註:

--
 

這兩天又傳出有保母虐待一歲小孩

搞到小孩現在跟死人一樣只剩3

然後就有一堆鄉民去保母家討公道

然後就有一堆警察出來保護保母

然後雙方就起衝突

然後保母在家吃鹹酥雞看戲！！！

本魯就覺得這個國家真是個進步的國家

我們對於人權的保障真的執行的很徹底

警察保護加害人是不是國家進步的象徵？










--
 

我要是中國，年底選舉前，

射一顆飛彈到台灣北部核電廠旁邊就夠了，

比軍機戰艦繞台還有效。



如果跟福島類似的事故發生在台灣的話，

一樣規模周圍2, 30公里要清空不能住人，

想想看這樣會清到什麼地方，

然後過了6, 7 年，比照現在台灣對日本核食的要求，

距離250公里內的縣市都算做核食，

台灣有 5/6的地方生產的東西都不能吃。



核電這種東西，台灣地方太小沒那個本錢玩，

自找麻煩後患無窮而已。


--
 

啊啊啊  本肥肥才剛醒

女友就飛撲過來把我弄醒了

肥肥迷茫中睜眼一看

她穿著新的性感睡衣

搔首弄姿 似乎在暗示什麼？



昨天不是才剛做過嗎

怎麼一早又這樣

整個起床氣都上來 操

現在該怎麼教訓她比較好==？


--
教主 你上次不是說喜歡40+美魔女嗎
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
翁浩然

3.完整新聞標題:
長榮罷工事件 賴香伶挺工會挨批作秀

4.完整新聞內文:

長榮航空空服員罷工今天邁入第4天，台北市長柯文哲本月在出席中華民國工商協進會理
監事聯席會議曾質疑航空從業人員罷工「這個可以嗎？」近日則主張政府應積極介入長榮
罷工事件；不過，北市勞動局長賴香伶今天傍晚到長榮空服員罷工現場，晚上還在臉書發
文力挺，並批評資方的反制手段「無理又霸道」，隨後還遭網友批評作秀。

賴香伶表示，她今天傍晚到長榮空服員罷工現場，給在大雨中堅持到底的勞工朋友們加油
打氣；罷工至今，長榮資方祭出不少反制手段，甚至委託律師到法院對工會幹部提出損害
賠償天價的告訴，這種恫嚇及打壓工會的作法既無理又霸道，更無助於解決問題。

賴香伶也說，「希望社會能用更大的包容心來看待這些年輕姐妹們，為改變自己的職場環
境展開的行動，並對她們表達支持與鼓勵！」

但賴的臉書在發文才不久立刻遭網友留言

也有疑似地勤人員張貼地勤人員安撫旅客的照片說

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

遇到客人拿出一大堆零錢的時候難以清點
大概是店家最主要的理由吧

根據小弟的觀察，不少人只要花現金買東西
結果就是零錢愈來愈多
進而成為類似事件的遠因
所以只要零錢不會一直累積，問題就可以得到改善

我想要講的不是電子支付
而是每次付現之後，得以使所持硬幣數量控制在一定上限之內的演算法

以目前的硬幣面額(扣掉20元)來講，上限是：
  1元 * 4
  5元 * 1
 10元 * 4
 50元 * 1

以下進行簡單講解
對這個演算法有興趣的人
請讓我們繼續看下去


1. 判斷所持現金是否足夠支付待付款項
   是→2.
   否→中斷

2. 以假想的紙鈔或硬幣組成剛好相同的金額
   面額大的優先
   得到每種面額各有一個需要量

3. 由面額小到大
   如果該面額所持的量夠，就出需要量
   否則就該面額不要出，然後下一個面額需要量+1

4. 將所有面額出完後一併交付，等待對方找零


如果以上的流程很難一目瞭然的話
請容我以下舉個例子


   身上有：
     1元 * 4
    10元 * 1
   要投9元的販賣機飲料

   1. 14元>9元所以夠

   2. 把9元拆成：
       5元 * 1
       1元 * 4

   3. 由面額小到大
       1元需要4→出4
       5元需要1→出0(10元需要量+1)
      10元需要1→出1個

   4. 找零：
       5元 * 1


如此結果就不會是5個1元而是1個5元
以這次的事件來看
如果客人不會持有超過4個1元
自然就不會拿1元來支付以5整除的金額

是不是很有道理呢？


希望有朝一日以上的演算法納入國民義務教育以增進人民福祉...

--
那簡化版就是遇到尾數9 8 7 6的就出4 3 2 1個一元給對方找
這樣也是不會超過4個一元
這位同學講到重點了
這個演算法的前提就是每次只帶上限以內的零錢在身上
因為除非有從別人收零錢，不然按照流程身上的零錢只會維持在上限之內
如果遇到要掏大鈔一定是因為不得已
所以如果是使用簡易版的同學身上多出很多5 10 50元的話，請記得優先花掉
 

我很好奇~

一個官股多數的公司
跟民營的公司
如果發生勞工罷工

哪麼最大的差別在哪?

民眾支持度?
還是八卦版的支持度?
還是帶風向的程度???

到底最大的差異為何???

--


--
 

　



餓死抬頭

這種垃圾卦有什麼好爆的==

今天早上又爆一堆報紙頭版

媽的到底

又不意外

有政黑豪ㄇ


--
一堆新警察啊
我要看QQ
 

如題

本諸葛山人

看到空姐為了勞工權益

台灣下一代著想

實在是不忍 和 痛心



為此 我想到一個妙計

長榮航接受空姐提議

但是開除這次罷工的所有空姐


革命需要犧牲

這批空姐犧牲自己

一來可以成就想當空姐的人

二來也保全了台灣勞工權益

三來長榮也有台階下


這不只是一贏 而是雙贏 三贏

--
你4不4司馬懿轉世啊

竟然比我多想一步
有道理 就業市場再進化

新血有賣點 前空姐駐點
不好說
前空姐 這比一堆高中瞎妹還貴
 

臺灣即將邁入老人化社會，有謂「老而不死，是為賊」，
乃因自古以來，老而被討厭的人太多了。

請問有沒有老而不被討厭的八卦？


--


--
 




聞大腸癌色變！網友狂搜奇異果火龍果

三立新聞網
2019年6月23日 下午2:10

記者李鴻典／台北報導

大腸癌連續超過10年成為國人十大癌症首位，近年多位名人陸續因大腸癌離世，讓民眾開
始關注腸胃保健議題。現代人對於保健養生的概念較往年更好，獲取相關資訊的管道和速
度也更多元、方便，而養生保健意識高漲，從民眾使用網路蒐尋的足跡中顯而易見。


▲圖／資料照

電商平台業者friDay購物從6月開始觀察內部數據資料，發現腸胃道的保健食品，如：益
生菌、膳食纖維等關鍵字搜尋較前一週明顯上升超過5成；高纖且促進腸胃蠕動、助消化
的水果近期關鍵字搜尋及銷量也都明顯成長超過3成，其中更以奇異果及火龍果分別為銷
量冠亞軍。

另，最特別的站內搜尋量大幅度成長的品項中，為具有豐富可溶性纖維及膠質的黑木耳露
及牛蒡茶包，搜尋量不僅在6月份兩週內暴增近7成，也順勢帶動業績較前一個月翻倍成長
。而最為人所知的平民養生聖品－地瓜，一直以來都是長銷品，即便如此在6月前兩週還
是造成了近3成成長的銷量業績。

大腸癌是全球發病率第三高的癌症，在台灣更是多年高居癌症發病率第一位。專家醫師也
不斷呼籲及建議，只要平時定期檢查，以及注意日常作息飲食習慣，還是能減少發生的機
率。民眾如欲避免大腸癌找上身，可以參考以下方法：1. 養成良好飲食習慣，多吃蔬菜
水果，少吃肉類及高油脂食物。2. 養成每天運動習慣。3. 養成定期篩檢的習慣。此外，
也能透過經政府核可的保健食品維持腸胃道的健康。


--

 

是這樣的
衣服壞掉的經驗人人有
尤其是鈕扣突然壞掉真的很麻煩
要是發生在女性身上就只有尷尬
上班要穿的套裝壞了
臨時也換也沒辦法






















--
 

我覺得這種事情不能用同一個標準來對待

身為關心台灣下一代民主的市井小民，我有以下分析



由於當時是馬英九政府，我想背後一定有什麼交換

至於是什麼交換，我想愛台灣，堅持民主的你我都懂



當時我還記得未上任的蔡總統在臉書上的發文



不卑不亢，義正詞嚴，每一個字都充滿了民主精神，維護台灣主權

無奈軟爛的看守政府當時無所作為，令人痛心



我想，這個時刻是台灣存亡危急之秋，有多重要我們不用多說了

第一，要把這些人移交台灣需要做多少的條件交換?

第二，台灣正由蔡總統的帶領下起飛，沒有多餘的資源去處理這些罪犯

第三，蔡總統已經不需要透過這種爭取罪犯的行為來證明維護主權的決心

第四，這些人偷拐搶騙，很可能都是韓粉






--
 




這是全國性計畫，根本不是張善政當時口中那個專給台南市的兩百億！

補助直轄市、縣（市）政府辦理高度土壤液化潛勢地區之防治改善示範計畫......
六年合計才全部補助 120 億，而且還不是專給台南市的，不知道台南市能分到幾成？

話說台灣有高度土壤液化潛勢地區的縣市，台南還不是最嚴重的......

--
 

52號各位應該會想到台灣之光
陳金鋒
但為什麼52現在跟韓總畫上等號

真恐怖
補個  我爸媽知道22日的遊行不知道23日的遊行

--
 

是這樣喇...小妹我有兩隻貓貓，
一隻是正宮

正宮貓貓.jpg

一隻是兩年前收進來的小三
小三貓貓.jpg


兩位貓貓相處的不是很好，
總是追來追去罵來罵去的...

今天早上小妹我睡到一半的時候，
兩位貓貓一樣追來追去，
然後小三貓貓就往小妹我羞人的地方用力踩下去惹~~
當下痛到變成蝦子在床上滾QQQQQQQQQQQQQQQ


有咪有辦法讓兩位貓貓和平相處
不要再踩小妹惹?

--




▆▇
▅▇

--
 




 記得以前有一陣子光學鼠還蠻耐用的

 哪一牌我忘了 但是大學整整用了四年玩CS 魔獸 Diablo

 後來買的光學鼠 用沒一年就開始出問題了

 有沒有便宜又耐操的滑鼠??



--
 

任何顏色媒體 政府無權懲治


中國時報 周毓翔

網紅「館長」陳之漢昨舉行「623反親中媒體大遊行」，要求政府處理親中媒體，不過看
在專業媒體人眼裡卻認為相當具爭議。資深媒體人陳國祥對此表示，政府對於任何言論立
場的媒體，也只能依法尊重與包容，絕無權力加以懲治。

陳國祥表示，「任何顏色的媒體」都擁有經營的自由；基於新聞專業規範，任何對於社會
具有重大影響的事件，媒體基於守望者職分，都應予以報導，但因為其政治立場而將特定
新聞作大、作小，或者指發表單一立場的言論，而拒絕呈現多元立場的言論，應屬其經營
自由，政府與外人無權干預。

陳國祥認為，媒體的內容只能交由市場機制處理，讓民眾自主決定是否接納。當然還有自
律機制或獨立人介入內控制度的運行，外人實無必要聚眾施壓，甚至要求公權力奪其經營
權。

陳國祥表示，依理依法而論，人民既然擁有言論自由，則任何人都可運用傳播渠道傳播其
理念，而秉持此一理念經營媒體，不僅應受法律保障，且任何政府機關都無權剝奪其經營
權利，任何人都沒有權利干涉其言論立場的傳播。這是民主憲政國家天經地義的道理與規
約。

陳國祥以香港為例，其人民自由的權利從英國殖民時代即獲得充分保障，言論與媒體經營
自由更是燦然完備，連受中共支配的《大公報》和《文匯報》等左派媒體也已經營半個多
世紀，從未聞港人要其「滾出香港」，當年英國殖民政府也未稱其為中共滲透香港的工具
，而欲除之後快。這就是自由社會的基本章法，難道台灣連「一國兩制」下的香港都不如
？





--
 

你是在講三小?
我們先從為什麼會有零錢開始看.

你現在出門去路口隨便找幾間便當店,麵食店,
,鹹酥雞,滷味..各種小吃餐飲看看他們的價目表.
你是會看到尾數是1,2,3,4,6,7,8,9的嗎?
不會,只會有0,5兩種.
就算汽油漲了2毛,所以成本漲了1塊,
老闆價目表上還是寫漲價5塊,10塊.

例外的只有便利商店,
假設人家賣25塊的東西,
他們會賣到32,為什麼會這數字,
這當然是他們的精密計算後的結果.
所以零錢大部分是來自這邊,想花掉1塊錢嗎?
歡迎回來本商店繼續消費!
想要找5元10元整數嗎?
歡迎選購本店其他商品!

你是幾年沒投過販賣機了?
現在也都是10元,20元這種,
9元8元大概30快40年前了.





--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 



旺報 陳柏廷 、北京

陸委會主委陳明通日前拜會金門縣長楊鎮浯時直言，陸方所提的「小四通」現階段並無必
要、急迫性，大陸台企聯總會長李政宏表示，

楊鎮浯此前率團訪問北京，當時大陸國台辦主任劉結一表明希望能夠加快完成福建與金門
的「小四通」（通水、通電、通氣、通橋）。待楊鎮浯返台後，陳明通立刻前往拜會，更
當場直言，陸方所提「小四通」，除通水已實施外，通電、通氣、通橋3項現階段並無必
要性與急迫性，形同大潑一桶冷水。


不過，李政宏以「金廈通水」為例稱，通水之後，金門的發展有很大的便利性，居民不用
再擔心，像我以前在金門當兵，都會擔心缺水問題，金廈通水之後，問題不就解決了。

李政宏強調，所謂的「小四通」對於兩岸民眾，特別是金門鄉親，都是有極大益處的民生
大事，執政當局應該大力支持都不來及了，怎麼還要拚命扯後腿，「陳明通的話令人匪夷
所思」。

李政宏認為，執政者應該以人民的需求做為第一個考量，如何能創造人民最大福利，才是
最重要。兩岸只有往和平永續發展的道路走，才是更符合兩岸民眾福祉。不管是站在台商
角度，還是站在台灣民眾的立場上，兩岸還是要多加強交流，千萬不要因為選舉陷入冷戰
思維。

李政宏直言，「小四通」有沒有迫切需要，陸委會的評斷有點過於武斷、簡單，應該還是
要為了金門民眾長久福利著想。台灣的政治人物不是常在講「民之所欲、常在我心」；因
此民進黨政府應該以人民的利益為利益，不要把對抗當成是選舉的工具。
(旺報)

--
 

  ~~~~~~~~~~~~~
  狗官
                                                       ~~~~
                                                       講幹話













以上就是昨天邱顯智律師指出的，當初NCC的審議委員會本來是6:5的比數建議NCC本部不再
給旺中執照，只是可能協調來協調去還是給旺中留校查看的機會，發照（發給行政處分）
，但是給予「必須設置獨立審查人」等等許可經營媒體的行為義務負擔。

結果旺中把這個負擔當成放屁並不履行。那麼，大家看看上方附的行政程序法第123條。
再看看狗官講的幹話。督導？

--
 

623遊行
蘋果日報一個不手軟
直接頭版跨頁空拍圖支持
一堆人說要買一份紀念
那現在蘋果網路新聞推會員收費制
該支持一下
辦個會員
斗內個10元臺幣不過分吧？
還是說買的起紀念報頭版
不屑辦會員斗內10元
繼續看免費的聯X、today？


--
 



如題



記得當初看了感覺很莫名其妙

可是又不知道為什麼繼續看下去

還把原本那個動畫版本載下來repeat


2019年了，還有人知道這對兄弟嗎

--
 

合併前說會超越雲科
然後幹掉北科
現在合併之後
常常看到隔壁高科在戰校
彷彿校長一人發一隻槍一樣
所以現在高科真的起飛了嗎


--
看到高科學生證掉出來 我直接跪在地板上膜拜 戰屁
 


綠狗賤畜送中自助餐吃起來囉~~~~
剛好狗娼佬濕忙著造勢沒空研讀西班牙法律,所以我們不能怪牠

綠狗看到沒有
通過送中法之後,罪犯的下場就是被送去大陸審判啦

疑? 你們這些台獨廢物跟我說你舉四隻腳贊成?
那你們在反香港送中是在反三小?
自助餐真的很好吃XDD

--
 


罵人的話 特別是講醜
我是沒有說過

我只問你一件事
什麼叫做
我投贊成票是贊成正當動機的罷工
你現在是質疑工會沒有正當動機嗎

你跟那些投給韓國魚
現在才後悔的高雄人有什麼不同

聽到發大財就腦子進水了

你都投票贊成罷工了
公司當然把你視同罷工份子
不讓你進去是怕你去裡面亂
現在你喊冤是跟著鄉民一起來看熱鬧的嗎

長榮是真的很有可能因為你們長期罷工造成的虧損產生連帶效應而倒閉
公司都要被你弄倒了
可能對你態度還是一樣嗎
你投票贊成 就是對公司開槍

難道 公司要一個一個問
請問你開這槍是真心真意
還是好奇試試看 玩玩看 這槍準不準

難道你們這些投票贊成罷工的
全部跟你一樣
投好玩的 投有趣的
投看看公司會不會被嚇呆的

怎了
公司現在發狠
才來擔心害怕嗎

我跟你說長榮不會秋後算帳
不會等到秋天的啦

我發文也只是看熱鬧的唷

著
權
確
來
知
集
由
職
不
底
是
工
我
，
工
沒
上
就
「
不
長
幣
失
航
默
際
一
的
員
也
意
正
的

--
 

小丸子作者櫻桃子的自傳裡

寫過一則故事

她老公某次在公廁

口袋堛漱@元硬幣不小心掉地上

正要撿的時候，腦海閃過

「啊！公廁地板好髒，真的要撿嗎？」

只為了一塊錢

要花力氣彎下腰撿錢

還可能面臨手碰觸到骯髒地板沾染細菌的風險

付出的成本似乎太高了

不管怎麼想都不划算

經過一番天人交戰後

她老公最終還是決定不撿了


--
 

餓死抬頭

昨天  聽說有一場超大集會

下雨天的說  應該沒有人才對

不知道  各位號稱三十公分的鄉民

有人知道詳細人數的八卦嗎?

有沒有這方面的超級八卦??

還是你覺得怎麼看呢???

Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

當心中最軟的一塊怒了還在嘲諷心態的卦?!

去跟你老闆說這句話猶言在耳

而現在有一群人勇敢的站出來在跟老闆說的時候

卻有另一群在冷眼看在酸言酸雨的

這是奴的心態嗎?!

--
 

恐龍二字原用來形容沒有太多社會經驗，導致自我感覺良好而思考方式有違社會常理。

據了解，長榮空姐的組成分子皆是應屆的大學畢業生，極度缺乏正常社會經驗加上本身外
貌條件優秀，自小養成之公主病，已經使他們與正常社會嚴重脫節，長榮管理階層應該萬
沒想到當初為了培養血統純正的長榮子弟兵的政策，會成為反噬長榮基業的重要因素。

這幾日空姐們不斷秀下限的言論，竊以為已經取代法官，成為恐龍的代名詞，列舉如下：


1. 世界首創薪資水準不列入年終獎金，震驚台灣：有在金融業，外商或其他正常公司待
過的朋友應該都知道，在談薪資水準時應該以年薪的角度觀之，大部分公司皆把年度福利
及年終加入薪資水準計算，萬沒料到長榮恐龍空姐們連這一點基本常識都沒有，獨步全球
。

2. 引用公務員日支費出差標準還計算錯誤：有待過民間企業的皆知公務員出差日支費用
極高，超過業界水平，但其金額是以七成住宿費計算，長榮包吃包豪華自助早餐，還被空
姐嫌難吃並且用五成計算；有考過高考的人也大概知道，尋常公務員怎可能有去國外出差
機會，空姐此舉無疑是自比外交官，還要求比外交官更好的待遇。


3. 公主空姐跳針一直要以民營比國營，那我們拿世界頂尖四大會計師事務所員工比調查
局財經實務組好了，因為這兩者考科幾乎完全相同，只差調查局的錄取錄比較低，而且一
樣是民營比國營，就如同長榮比華航：

(1) 薪水評比：
會計事務所起薪 34K vs 調查局 74k

(2) 加班費：

事務所：砍一半以上加班費 vs 調查局加班費實報

(3) 出差國外日支費
事務所：他媽的你還出差，最多去中國查帳，一天給1000新台幣 vs 調查局：比照外交官
及公務員日支，約是3000到4000元台幣以上。

(4) 社會地位
事務所：基本上客戶及上級任何一人皆可電你 vs 調查局：甚高

建議長榮參考上表，直接砍掉空服員一半薪水及加班費，日支費砍成三分之一，回復業界
正常水準後，我們再談加薪，這樣空姐比較有感。對了，既然空姐愛提自己的公司是評比
五星級，以上會計師事務所數據是來自多年評比一直是世界第一的事務所，你說評比等於
薪水？？？是有沒有這麼恐龍。

4. 最後評比一下重要性，因為前面一直有人在跳針空服員的取代性低，那請問空服員的
重要性呢？一家航空公司沒有哪些人就不能飛，沒有哪些人就很危險，我認為航空公司員
工的重要性評比如下：

飛機維修人員 >= 機師 > 公司管理階層 >= 股東 > 地勤人員 > 清潔人員 >>>>>>>>空姐

空姐的重要性大概約等於一般公司的櫃檯小姐，負責門面，雖然取代性不高，因為正妹難
找，但重要性真的是蠻低的。

--
 

東歐國家的女生就是正

本魯上個月去了一趟波蘭

街上看到的年輕女生都是五官立體身材纖細

而且波蘭的物價不高，房價也不貴！

當地居民的收入也不高

八卦版鄉民的收入隨便都屌打他們的高薪階級

聽說他們主治醫師的收入約7∼8萬台幣

本魯的心得就是

如果鄉民的身高有180以上（當地人都很高）

東歐妹真的是不錯的選擇

還可以幫我們國家民族洗洗基因！


--
不知道用好一點的保養品會不會有幫助？
也是有小隻馬啦，不過很少見，也不知道是不是當地人！
那$$$$$要夠多吧！
有遇到一個工程師，月薪約12∼13萬台幣！
 

飛
來
被
人
城
京
嫌
城
示
洲
犯
歐
人
到
」
渡
共
能
飛

推原文的人是不是沒有搞清楚重點
重點不是送到中國後會被判多重的刑罰

重要的是 刑法審判是中華民國的主權行使

被送到中國
就代表
西班牙根本不在乎台灣是不是國家有沒有主權

歐洲根本就覺得台灣是中國的一部分

前幾年，我看到這種詐欺犯被送到中國也是爽歪歪

後來想一想，這樣根本就是承認台灣是中國的啦

反送中，台灣挺的那麼厲害
才一國兩制的香港都那麼不爽

何況是台灣 中國兩國的人
結果被送到中國

還一堆台灣人跟著在下面爽......

在反紅媒的時候那麼多人是很感動

之後我們是不是該想一下，引渡改革的辦法？

--
 

比起紅媒跟花多少錢，

更令人引起興趣的是躲在韓國瑜後面，

這群幫忙組織動員的出錢出力的團體是誰，

他們畢竟底子是中國力量，

這更應該摸清楚，

他們有辦法在短時間內籌組物資，

跟有效集結一大群白癡上街頭，

要是在中國對台灣開戰時，

這股力量就可能會轉換成對付台灣人的內賊，

不要認為這不可能發生，

某種程度上，已經是每個禮拜在台灣真實上演，

只是劇本比較輕微罷了。


--
 

如題
貝森大師獨守空龜多年
難免覺得孤單寂寞
發現好的摔倒
能給人意料之外的結果
是不是該去路上練練了呢
有沒有卦？


--
 


臉書卦點說明：（）

割起來∼

衝衝衝回憶當年也跟昨天623的年輕人一樣站出來護台灣


臉書連結：




ＦＢ內容：

昨天下午，一群年輕人淋著雨走上街頭，希望政府拿出方法、展現決心，在最艱難的時候
，

數十年前，我也站在這樣的行列中間，我們用一代人的青春拚出今天台灣的自由民主，這
是

這幾個月，政府透過修法，拿出作為，作伙顧住咱得來不易的民主。這條路，我們一起繼
續

#繼續衝 ＃繼續拚
#國家繼續向前進




--
請訂閱蘇貞昌的Youtube頻道，不錯過任何影片


都看完影片了，不如再加一下蘇貞昌的Line








Sent from JPTT on my iPhone

--
 

大概只要有錢的宅男才會想找正妹
不管個性好不好敗家是否愛玩

話說時代也在改變 資訊越來越充足
我認識這種30好幾敗家正妹
也不太容易找到外貌還正常的有錢工程師了
大家警覺心越來越強吧
那種肥宅樣有錢工程師 敗家正妹也不會想要


--
 

雨炸雲林 沿海地區部分路段積水



〔記者林國賢／雲林報導〕雨炸雲林，台西鄉累積雨量達109毫米，麥寮、台西有部分路段
因排水不及出現積水，路過人車要特別小心。

麥寮鄉麥豐村長吳子瑋表示，今天清晨麥寮地區下起滂沱大雨，包括中山路、中正路及西濱
路台17線部分路段都出現積水，積水深度一度達半個輪胎高，幸8點過後雨勢減緩，積水情
況才未加遽，正逢上班、上課時間也造成交通擁塞。

請繼續往下閱讀...

雲林縣政府水利處長許宏博表示，根據氣象局資料，今天西半部地區有局部大雨發生的機率
，請注意雷擊及強陣風，低窪地區慎防積水，用路行車注意交通安全。





小積水罷了
到底在緊張什麼

--
 


幹他媽的我家就是養豬的

看到這新聞覺得超抖

不要幫我們立flag啊幹  = =

好心人幫低調一下  QQ


--
Sent from my Mentholatum

--
 

如題


剛看新聞有人要去東京，被轉到華航

因為經濟艙沒有位子

總共11個人被昇到商務艙

有長榮對旅客那麼大方的卦嗎?

--
 

在民主社會

多元的聲音跟不同的立場都是必須的

我們需要培養的是辨識資訊的能力

如果每次發生大事

四大頭版都是同一件事跟對岸的報紙有什麼區別呢

所以阿

我覺得中天也是有存在的必要性

而且沒了中天，還有潛伏的紫衣教，還不如有個明確的對照組給我們思考

大家說，對不對


0.0..


--
 











在台灣感覺言論自由這四個字很好用

一直喊著怎麼可以打壓民主和言論自由

但卻縱容紅色媒體把台灣帶向中國

如果真的統一了

言論自由跟民主不就都沒了嗎?

這個邏輯我真的不太懂?



--
 

愛無是非

放下了我的自尊後

努力的退

是我的表情太堅決

 有點作對

在最後仍有想法

自由的飛

愛無對錯

我只想要追隨

你的角落

別再疑惑

只要愛的對

永遠不枯萎

無所謂的是非

放開雙手 任由你想像



有卦嗎

--
 

我大學同學四中電機延畢中

他在想要考明年的研究所還是考台電

大學四中電機碩士四大電機去科技業第一年破百不是問題

但可能工時比較長 要加班很晚

去台電的話要從一個月37000＊14開始慢慢爬

做個七八年也是可以破百萬

不過台電工時就很正常 五點就下班

大學唸四中電機畢業去考台電會很廢嗎

有沒有八卦

--
 




台灣為什麼造成這種低薪高房價的結果，說來有八成都是自己奴性意識造成的

一堆智障整天幻想自己有一天會成為老闆 一堆認為自己可以靠炒房成為資本家



你可以對勞權運動冷漠或是不關心 但當別人在合法透過勞動團結在爭取權益的時候

你站在資方的立場酸人家? 喔 你是買進幾張長榮航的股票阿 股東會還不趕快去參加

有人說地勤好可憐阿，因為空服員罷工害他們要幫簽轉很累，公司又沒給比較多，

地勤被這樣壓榨，怎麼沒人想過也讓地勤組織起來一起團結來罷工哩?

有人說罷工應該有預告期間，我是覺得與其設定罷工期間，有關交通行政單位



以長榮航空跟工會調解來說拜託3月就開始了 

團體協約協商會議更早是在2017/04  

另外你們不知道罷工不是我直接投票過了就可以罷工嗎 前面就是要有行政協商失敗兩次

 

所以罷工預告期應該要求航空公司預告已經進入罷工前的勞資協商 讓旅客知悉

而不是讓工會來說自己會選哪一天罷工好嗎  以這次罷工來講 2019/03/05就進入協商

到2091/06/20才罷工 超過三個月了好嗎  請問這問題是在空服員工會身上嗎?

台灣需要的是可以幫勞工說話的官員 跟 政治人物

至於要幫資方說的話勞動部長跟官員真的多的是 還需要我一個一個找出來給你看嗎?

--
有預告期的國家有被要求要兩次行政協商失敗才能罷工嗎? 你要不要先研究一下
喔 旅客可以抱怨阿 但是就資方立場講話就好笑了 對不起旅客的是航空公司
不是空姐
我有說是旅客的錯? 
就你的標準 台灣人之所以缺錢低薪 男的應該去當鴨 女的去當雞就是了
公關公司生意真好 政治的可以賺 資方的錢也可以賺 批踢踢真的被公關公司玩爛了
難怪連人渣文本都說 批踢踢剩下都是網軍
全公司可以一起加入罷工阿 大家一起組工會加入罷工阿
如果是台灣人是這麼多腦殘的人在勞勞相殘 那我看台灣想擺脫低薪就沒希望了
爭權益還要管老闆有沒有賺夠 難怪每個老闆都會說自己沒賺飽 所以沒辦法調薪
從理性的角度 台灣勞工權益要提升 不是靠資方的施捨或是政府的要求 而是勞工
自己的覺醒 如果台灣人自己勞權意識都這麼低落整天都在幫資方立場思考 叫理性?
就繼續造謠阿 誰跟你下班時間以後就沒再上線 要我找證據給你嗎
 

先不說勞資談條件的內容好了，

我覺得媒體帶風向帶得非常誇張，

現在媒體就是報：地勤多辛苦、客服多可憐、家屬來幫忙、旅客好可憐，

然後每一個人都在說"空姐不要再罷工了趕快回來上班"，

這很弔詭欸，因為每一次罷工不都是這樣嗎？

我覺得大家可以考慮、批評勞動條件有沒有問題，

但是一直拿其他相關行業很辛苦來打罷工真的是很情緒化，

這樣是不是代表沒有人可以罷工了？每一個行業罷工都會影響其他人啊，

這樣當他們想爭取自己權力時還能怎辦？鍵盤罷工嗎？

台灣勞工真的很可憐，

從以前到現在，為了自己權利，臥軌、罷工導致別人不方便就被狂罵，

我們還是奴起來好惹。

--
你這個邏輯有問題，
所以當有某家醫院的護理師福利待遇比較好，所有護理師就該跳過去嗎？
缺那麼多是可以通通吃下？
 

話說這回空姐森77罷工
弄了半天論述讓人摸不著邊
班機取消那就不能載客
（公司薪水繼續發？）
（公司說年終、還有別的福利要取消？）

這樣一來一往長榮應該還是虧吧
阿到底虧多少？
（明年要不要擴大「徵才」xd）


--
 

1.媒體來源:
華視新聞網


2.記者署名
黃種瀛 楊宗穎 周大翔


3.完整新聞標題:
台灣小姐選拔 "前輩"許淑華當評審


4.完整新聞內文:

第十屆台灣小姐選拔賽，下午在南投日月潭舉辦泳裝比賽，還邀請到曾經獲得中華小姐第
四名的南投立委許淑華來擔任評審，許淑華從政十多年，身材和樣貌幾乎凍齡，她以過來
人身分，建議選美佳麗，不要有太大的得失心，展現自信，就會有最佳的表現。

14位入選的佳麗，穿上泳裝，在伸展台上展現自我，舉手投足，都充滿自信，第十屆台灣
小姐選拔賽，泳裝比賽部分，由第九屆冠軍高曼容，爭取到在南投家鄉舉行，而曾經獲得
中華小姐第四名的南投立委許淑華，也獲邀擔任泳裝賽評審，許淑華笑著說，離開伸展台
已經20多年，但是在比賽過程中，接受的台風和口語等訓練，讓她獲益良多。許淑華的身
材和樣貌，幾乎凍齡，她用自己的經驗，鼓勵佳麗展現最好的一面，這場美的饗宴，令人
眼睛為之一亮。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 


八卦版多有水準不敢講

不過你的話

    114   6/23 LinuxKernel  □ [問卦] 今天遊行的人數是不是真的堪憂了?
    115   6/23 LinuxKernel  R: [爆卦] 凱道下午3點的空拍圖
    116   6/24 LinuxKernel  □ [問卦] 怎麼感覺623在臉書.IG聲量有點低?

你發的文早上先嘲諷反紅媒沒有人

下午看到人多了馬上類比韓導其實更多

晚上崩潰了又喊臉書IG沒人理

我想八卦版有被拉低水準

應該也是你這種跟林鳳營超跑的小開吧 :)

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
 

漳和國中２０年考不到５個建中１０個北一女中

我今年開始每天花１０分鐘讀英文２０分鐘讀中憲 ３０分鐘讀政治學

明年考上台大國發所後　

我立刻跟課外組申請成立彰和校友社

這樣可以嗎？

有八卦？



--
 

要求政府關媒體 打著民主反民主


2019/06/24
中國時報 周毓翔


為選立委才上街頭？　名嘴怒轟黃國昌「為私利」


新聞透視以「捍衛民主自由」之名上街，要求政府關掉特定媒體，如此籲求，實在是讓「民
主自由」蒙羞！蔡英文總統昨對此竟表「感謝」！民進黨此舉是打著民主反民主，靠著洗腦
反洗腦，中華民國被譽為「亞洲民主燈塔」，蔡英文是民主燈塔領導人，竟視為當然，並心
存感謝？


未堅守中立 攻擊特定媒體 公廣集團染綠

公廣集團 小檔案


綠媒只批反送中 誰管閹割公投

媒體各有立場，放諸四海皆然，統獨不同立場的言論能夠並存，這樣的民主自由才值得驕傲
。當年民進黨前輩為捍衛言論自由，爭取廢除處罰「思想犯」的《刑法》100條，如今的民
進黨卻禁止媒體討論統一，如此專制的政權，與過去他們所抨擊的國民黨政權何異？

難道是因媒體的影響力已威脅到民進黨的政權，所以使出抹黑、清算、限縮經營與撤照等手
段，務求去之而後快？如果台灣只剩下與執政黨立場相合的媒體，請問國人會安心嗎？試問
，親綠媒體有盡到監督執政的責任嗎？

當《公投法》在立法院被民進黨優勢席位關進鐵籠之後，親綠媒體除了隨執政黨節拍起舞強
化「反送中」報導外，他們有嚴厲批判民進黨閹割公投的行為嗎？

綠營批判私營媒體立場偏頗，公營媒體有堅守中立立場嗎？中央社與公視臉書都曾出現批判
、嘲諷高雄市長韓國瑜，綠媒還跟著起鬨叫好，連公營媒體都如此偏頗，怎麼作為私營媒體
的典範？

通傳會(NCC)裁罰中天電視台，指控中天報導韓國瑜份量太多，但NCC對於同一事件或人物的
報導比例應為多少，NCC始終也拿不出一個標準，這難道不是先射箭再畫靶？事實上，現在
親綠電視新聞黑韓的報導比例更是驚人，綠營或是NCC有說過一句話嗎?

全交由市場機制 何來洗腦之說

綠營一直稱親中媒體是在「洗腦」，但不同媒體本來就有不同立場的支持者，若該立場不受
社會所接受，自然會被市場淘汰，觀眾都不愛看了，何來洗腦之說？反倒是民進黨不斷深入
校園，甚至出手更改課綱，資助小型網路媒體宣揚台獨，組建網軍帶動輿論風向，甚至把手
伸進公廣集團等作法，明目張膽地把政黨帶入校園、媒體，以國家機器引導意識形態，到底
是誰在洗腦誰？

綠營越是想撲滅他們口中所謂「親中媒體」，就越是遠離他們自己堅持的民主自由價值，這
樣做法與獨裁國家何異？現在更有綠營立委高呼要為此修法，不就是在落實把國家「一言堂
」化嗎？旺中集團不過是民進黨的照妖鏡，映照出民進黨確已罹患權力中毒。



沒差啦  蠢吱雙標也不是一兩天的事情了

--
 

今天空服員如果沒有罷工的選項，來進行這場跟資方的談判。

是不是只有剩下跳槽到其他航空公司的選擇？

這次罷工的輿論一面倒向，長榮空服員的貪婪跟不合理要求。

的確，在同樣是空服員的廉價航空空服員眼裡也是如此。

日資費希望比照華航... 東京要求過夜班...

除了長榮空服員跟親友團，我不知道還有誰支持他們這次的罷工。

想問有沒有

長榮空服員罷工讓社會大眾對空服員形象更加扣分的八卦？


--
 

ㄣㄣ  各位鄉民ㄤㄤ
是這樣啦
本廢青魯蛇發現R
手上有一張台G電
好像粉容易有一種斷水流大師兄的港覺逆
就是GG救台灣
我認為R  台灣股票只要有台G電就好惹
其他的都是垃圾  應該踢出菁英中心
大家說484這樣啊???
GG救台灣
GG今天發股息惹開心

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 

港媒：國民黨2020面臨大敗危機

1.媒體來源:中國


2.記者署名 陳弘美


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

民進黨初選結束後，全黨全部整軍待發，力拚2020。反觀國民黨至今初選擺不平，甚至已
殺到血流成河局面。不僅總統大選危機四伏，連立委選戰都隱憂。有媒體注意到，如果高
雄市長韓國瑜出線話，民進黨將可能逼韓辭高雄市長或發動罷免的動作，甚至罷免案有可
能和明總統大選日同時舉行投票的花招。國民黨2020正面臨逆轉，難以樂觀。

民進黨總統初選結果於6月13日揭曉後，總統蔡英文挾現任優勢以8.2趴贏過賴清德，領先
幅度超出預期，而敗選的賴清德也要大家以大局為重，民進黨上下士氣大振。反觀，原本
勝券在握的國民黨卻陷入內亂，選情正面臨逆轉。

港媒《中評網》觀察到，目前情況對國民黨非常不利。當蔡英文升高抗中牌後，民進黨已
完全主導明年總統選戰基調。只見國民黨內不論是韓國瑜或是鴻海董事長郭台銘，都被迫
跟隨民進黨腳步，大喊拒絕一國兩制，可是國民黨的兩岸論調到底是什麼？一邊抗統和抗
中，一邊又支持九二共識，到底把九二共識放在怎樣的定位？這樣錯亂的立場，只會加深
藍營分裂，國民黨也沒戲可唱。難怪蔡英文近來可以一直撿到槍，這一切都是國民黨的功
勞。

其次，《中評網》指出，若最後是韓國瑜出線，民進黨將有可能逼韓辭高雄市長或發動罷
免的動作，國民黨不可不慎。而前立法院長王金平雖退出初選，卻還是一直辦造勢大會，
讓外界霧裡看花，完全摸不著頭緒；且隨著韓郭兩強內鬥日漸趨於白熱化，未來誰出線，
國民黨都難以整合，郭甚至脫黨參選的可能性不是沒有！國民黨的後續，實在難以樂觀看
待。

《中評網》感嘆，民進黨去年九合一慘敗，才不到一年，就絕地逢生，整軍待發。反觀國
民黨，一個初選就殺到血流成河，一堆候選人還跳進民進黨挖好的坑裡，這樣的藍軍是要
如何贏2002？

文章來源：中評社網站
(中時電子報)

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


催票囉~~~


--

--
 


大家好

好像有人常常在樂芙相關文章
底下推沈宜萱

但比起沈宜萱 我更想知道樂芙是誰
到底為什麼很多人常常推 樂芙呢

她做了什麼？

謝謝

--
蛤 你這樣有解釋嗎？
你是樂芙嗎？不然你怎麼知道樂芙不想告訴我？
?? 不懂 為什麼需要關懷
沈宜萱？誰？
 

中
是
總
前
的
，
，
美
麼
不
你
，
怎
，
個
國
定
所


看到推文一堆傻屌在亂扯台積電最大股東是美資 根本智障



台積電前9大股東



行政院國家發展基金管理會

摩根大通託管沙烏地阿拉伯中央銀行投資專戶

花旗（台灣）商業銀行受託保管新加坡政府投資專戶

美商摩根大通託管阿布達比投資局投資專戶

大通託管歐洲太平洋成長基金大衛費雪等專戶

國泰人壽保險股份有限公司

美商摩根大通銀行台北分行受託保管Stichting存託APG新興市場股票共同基金投資專戶

渣打託管梵加德新興市場股票指數基金專戶

渣打託管iShares MSCI新興市場指數基金投資專戶



第一大股東為台灣政府


第二大股東為沙烏地阿拉伯政府


第三大股東為新加坡政府


單一美資摩根大通只排在第七


跟美國有個屁毛關係

如果台積電多數是美資 早就必須遵守川普禁令了 還跟你出貨給華為


而有人會疑問第一項的「花旗託管台積電存託憑證專戶」是什麼

這是ADR

ADR只是在費半上市的股份 分散在全球散戶或法人手上 並不是單一股東

什麼8成外資就是8成美資 別講這種笑話

8成外資是指散在世界各國的手中 不是只在美資

一堆沒常識的

--
 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者洪文

3.完整新聞標題:
《厲陰宅》導演溫子仁訂婚！新娘是小10歲《鬼修女》混血辣模

4.完整新聞內文:

 《厲陰宅》、《玩命關頭7》、《水行俠》導演溫子仁（James Wan）宣布訂婚，
  娶回小10歲演過《鬼修女》的羅馬尼亞、德國混血女模特兒
  英格麗畢蘇（Ingrid Bisu）。

  導演溫子仁在Instagram曬出他與英格麗畢蘇貼臉照片，宣布喜訊：
 「Engaged to this beautiful, amazing woman!」
 （與這位美麗、超棒的女人訂婚！）消息一出，許多粉絲留言「恭喜」。

  其實溫子仁、英格麗畢蘇 （Ingrid Bisu）交往已5年，女方小男方10歲，
  因德國、羅馬尼亞混血血統，擁有深邃的五官、火辣的好身材，更精通英
  、法、德、拉丁4國語言。她在16歲時被挖掘成為雜誌模特兒出道，演過一
 些羅馬尼亞電視劇以及電影，不過沒有什麼代表作，最為人知名的應是去年在
 溫子仁監製的《鬼修女》當中客串修女一角。


5.完整新聞連結 (或短網址):
 

6.備註:
  人生勝利組QQ

--
 

心虛個屁

623聽了中天講才知道
打著中華民國愛台灣反紅媒
是假的
最好愛中華民國愛台灣
完全沒看到一面國旗
也沒有人在唱國歌
跟我說這活動愛台灣反紅媒
快笑死我了
好顯有中天平衡打擊
差點被騙


--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
 

笑死人

那個明細沒什麼屁用

一公佈出來那個數字都是總合

總合你亂填人家也看不出來

也不可能一個人一個人名字都公布洩露隱私

而且真正的背後大金主都是好麻吉

私下講好就可以不記入明細或是乾脆直接送物資、送旗子、借舞台設備

這些都嘛沒辦法記入明細

像之前柯p質疑國民黨造勢晚會怎麼會花那麼少

那很多都嘛國民黨人士掌控的團康團體出借設備

你自己去租這些舞台一個晚上至少都幾十萬幾百萬

差就差在這裡

有些礦泉水之類的也是有贊助的

貼標籤順便打廣告

那些不見得就會列入明細

要列也很難估價

只有覺青傻子才會相信這些

--
會計師只是幫你記帳
你給他假的帳本做出來的也不會是真的好嗎
天真
 


我姐姐護理師剛辭職

看到空姐罷工覺得

護理師的工作再怎麼樣都比空姐辛苦吧？

在大醫院的護理師常常工作4、5年就辭職了

空姐如果不滿意現況怎麼不辭職跳槽呢？

有誰可以跟我說說其中的差別哈哈

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 

這些人是詐欺犯
台灣人犯罪有多輕大家都知道

推文有人說難道不怕被陷害的嗎？
如果是被陷害為何沒說自己是無罪，被栽贓的呢？很明顯這些人只是因為台灣法律輕回來
而已，

想想這些可惡的8+9，騙了多少錢，回來是易科罰金，搞不好還招兵買馬：哈哈你看還不
是沒事，社會亂源，準備下一次的機票，先爽1年再說，

這些人根本不值得同情，支持中共判刑甚至處死。

台灣就少了200多個人渣，而且會去當詐欺犯，87%大約都是喜韓兒，少200多票剛好而已
，支持中共槍決！！！

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
本報系記者呂昭隆／台北報導

3.完整新聞標題:

外國軍艦穿台海多年 無關挺台


4.完整新聞內文:

外國軍艦最近走台海，被當做是政治立場的表達。軍方消息來源說，為了省時省錢，外國
軍艦走台海多年，只是沒張揚。

　據透露，各國軍艦走台海，以前就有，是為了省時省油錢，走台海是最省工的路線，只
是以前不宣揚，現在刻意說出來，製造各國配合美國挺蔡政府的氣氛；至於是美國放的消
息，或是台灣放的，都有可能，唯軍方不會這麼做。

　法德加艦都曾航行

據了解，包括加拿大、法國、德國等國軍艦，以往都曾走台海，以這次加國軍艦於上周過
台海為例，加拿大駐台代表處即發布去年就走過，法艦四月過台海，法方也說去年走過。
軍方消息來源說，如果是由南往北走，軍艦走太平洋東算是遠路，走台海比較近，省時省
油錢，是比較省工的航路。

　加拿大皇家海軍巡防艦里賈納號，18日航經台灣海峽被曝光後，加拿大駐台辦事處說，
加國軍艦通過台海與表達立場無關，去年加國軍艦卡加立號曾於當年10月通過台灣海峽。
辦事處還說，這次里賈納號從金蘭灣航行到東北亞，最適合的航行路線是經由台灣海峽。

　馬時期美艦1年12趟

　同樣地，法國巡防艦葡月號4月6日通過台灣海峽，美國其他盟邦或許會考慮跟進。法方
也說，論法國軍一年會走一次台海。

　據了解，美艦在馬主政時代，1年也多次過台海，最多時，1年有12次，只是美台雙方不
會宣布。今年起，美方在每個月底派雙艦經台海，而且由美海軍太平洋司令部發布新聞，
或是透過國際媒體公開，則是刻意行為，目的自是打台灣牌，讓台海問題國際化。

　至於大陸回應，軍方消息來源認為，目前正常，只是派艦全程監控。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
刻意淡化？

--
 



這張單子

看起來跟我們公司福委會

辦員工旅遊的調查表一樣簡單

就是單純的意見調查表

要不要去旅遊(罷工)

去不去(罷工) 都是員工自行決定

但公司(長榮資方)一定要確認人數

才能跟旅行社討論後面的行程(航班調度)

不然一堆人在那 3心2意的遲不表態(我罷工 我又不罷工)

福委會(內勤)也沒辦法做事(排班)


--
 

這次她們這麼氣pupu
工作環境像她們形容的那麼差
如果爭取不到該爭取的訴求
她們會辭職嗎？
還是好心再給長榮一次機會？



--
真的 到時候被辭退不要開記者會出來哭哭

標題: [問卦] 長榮空姐敢辭職嗎？
時間: Mon Jun 24 09:12:14 2019

這次她們這麼氣pupu
工作環境像她們形容的那麼差
如果爭取不到該爭取的訴求
她們會辭職嗎？
還是好心再給長榮一次機會？



--
真的 到時候被辭退不要開記者會出來哭哭

哼 我要嫩妹當空姐啦
 


然後蔡英文就當選了

根據歷史

只要中共在選前威脅台灣

九成九都是等於幫民進黨助選

看看香港送中條款

讓蔡英文民調一度超越KMT候選人與柯文哲

差不多10%


比較正確的說法

以福島的狀況

是最遠有超過三十公里的地方

被設為返鄉困難區

但不是方圓二三十公里的土地面積

都無法住人


所以現在除了台灣與少數幾國外

全世界都沒有誇張到恐懼症發作

把兩百五十公里外的縣市都算作核食

即便反核最喜歡講的美國食物飲水影響範圍

也僅有八十公里


的確是後患無窮

因為核廢料本身也有核災的可能性

所以

你用核能

與不用核能

結果都是一樣的

差別只是在於

用核能，數十年內，低碳能源可以較為穩定低廉的提供

不用核能，數十年內，低碳能源只有高價且不穩定的綠電可以使用

當然

不管碳排的人

可以爽爽用火利用到爽

只是也不用花高價去發展甚麼綠能了

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--
 

1.媒體來源:

三立
2.記者署名
國際中心／綜合報導

3.完整新聞標題:
13歲天才少年毒打勒斃4歲妹　背後理由曝光…毛到爆！

4.完整新聞內文:

美國12年前曾發生一起駭人聽聞的社會案件，一名當時年僅，直道近日少年即將假釋出獄，也讓其母親內心百感交集
，受訪時也曾向媒體透露「我會躲得愈遠愈好，因為我知道風險仍在。」

根據外媒報導，美國德州2007年間曾發生一起案件，

班奈特犯案後，還打電話給朋友聊了6分多鐘，直到掛掉電話後才向警方報案，並坦言自
己是為了報復母親，並

直至近日已經成年的班奈特在未來幾年內將有機會假釋出獄，英國媒體也特別入獄採訪他
，班奈特被問及忍心殺害無辜的妹妹時，則回應，也造就成受傷的、扭曲的、黑暗的自己。

另外，班奈特的母親則表示，由於班奈特是自己的兒子，所以對他還是保有著愛，「我不
知道怎麼樣才能不愛我的孩子。」同時也坦言對於即將假釋的兒子有些害怕，「我會躲得
愈遠愈好，因為我知道風險仍在。」（編輯：張家寧）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

天才的思維

--

--
 


這次罷工
看到很多人提出質疑
不過
每每看到回應
不是說跟大家解釋這些質疑到底是怎樣
而是說
“可憐，資方腦”
“身為勞工卻跟資方思考一樣”
“奴性重，難怪勞權低落”

靠北
你自己罷工一堆問題
連上節目都答不出來講到腦羞
這種程度
只會先貼資方標籤？

那麼
有沒有這次罷工自己問題很多
卻只會怪別人的八卦？？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

張曼蘋

3.完整新聞標題:

7月出訪過境華府？ 蔡英文：多人期待但目前還只是過境

4.完整新聞內文:

2019-06-23 12:17 聯合報 記者張曼蘋╱即時報導

民進黨總統初選落幕，蔡英文總統預計7月出訪加勒比海三聖友邦，並過境美國，有媒體
報導此次「挑戰過境華府」為安排重點。蔡英文今天出席活動回應，知道很多人有這個期
待，但目前還只是過境，可能沒有辦法有這樣的安排。

據了解，蔡英文此次出訪時間點應是在7月中旬，去程會過境美國東岸，回程應是在美國
中部，過境美國的天數會比以往還多，至於外界矚目的東岸，是否包含華府，目前行程未
確定，有待確認。

蔡英文今天上午出席泛太平洋暨東南亞婦女協會第27屆國際年會開幕典禮，對於有媒體問及此事，蔡說，她知道很多
人有這個期待，但可能沒辦法有這樣的安排。沒多久，蔡英文邊舒展筋骨，邊說要給現場
媒體「標準答案」，隨後她說，「現在在規劃的事情等到定案後會向大家來做報告，謝謝
。」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

美國如果和台灣好 怎麼還不和台灣建交呢?

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名:
記者陳秋雲╱即時報導

3.完整新聞標題:
台中造勢垃圾滿地？韓家軍不平指離場10分鐘神清理

4.完整新聞內文:
韓國瑜台中造勢，活動結束但話題仍不斷。韓家軍原本對主場地快速疊椅、垃圾不落地，
保持會場乾淨，很引以為傲，但沒想到網友po出今天上午會場周邊的綠地、住宅區滿地垃
圾，引發關注，

韓國瑜多場造勢大會都有國瑜夜市攤商與在地小吃擺攤，6月22日在台中七期辦「榮耀新
中華、歡樂向前行」活動，美中不足，攤商區留下滿垃圾來止及清運，一早就被外界罵翻
。

韓粉在各個相關臉書群組也紛表示無法接受，因群眾離場不到10分鐘的確做到迅速恢復原
狀，深以韓粉自律為傲，

主辦單位表示，因國瑜夜市生意太好，到昨晚11點才結束，清潔人員先簡單處理，但擔心
車輛進出發生噪音，原訂今天晚上以前清完，清潔人員還沒上班，垃圾滿地的照片已到處
傳，主辦方保證今天一定恢復七期原狀。

環保局說明，昨晚活動結束後，環保局西屯區清潔隊按照既定機制，立即執行場地週邊道
路環境復原，清理垃圾約3公噸，回收約1噸。今天上午持續派員環境巡檢及道路清潔維護
，附近公園內有活動後的垃圾，已按機制通知管理單位建設局養護工程處處理。

主辦單位人員指出，原攤商區在活動前達共識盡量保持乾淨，結束後也簡單自行處理。但
，任由擺攤
，周邊不少垃圾都是外圍攤商留下來的，但主辦單位必須概括承受。

環保局表示，土地管理單位及活動主辦單位須自主落實周邊環境清潔維護，西屯區清潔隊
昨天也進行環境復原，今日持續清潔，並已通知管理單位處理，會按既定機制持續督促主
辦單位進行場地善後。

環保局也指出，會派員稽查實際環境復原狀況，如未確實清理造成汙染情事，將依法開罰
，這都是既定機制，每一場相關活動都會執行。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

韓總又被黑惹

--
 

紅莓草莓藍莓是不是草莓最會崩潰的卦?!
挺草莓的都是什麼樣的咖?!
草莓是不是要準備出頭天成為新象徵了

--
 

就是阿

virtual reality

虛擬實境

既然已經是實境了

為什麼

下面還是一格一格的??

不要跟我說

現實就是一格一格

本宅只是處並不是笨

剛剛確認過本宅下面並沒有一格一格阿

--
 



如題
這兩個都有很多的人潮
但人群分布肯定不一樣
哪個人潮多啊
有無相關八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 


就暴亂廢物啊

要不是清朝搞一個皇族內閣 自己找死

不然中國就走君主立憲制度了

難道袁世凱還打不贏那群烏合之眾??

什麼革命黨

根本幫派混混

有興趣可以看大陸張鳴的中國近代史

我貼給你們啦 順便轉繁體
====
其實，會黨起義都是如此。還有像萍瀏醴起義，當時也是號稱規模很大的一場起義，據說
有幾萬人參加。是的，若是查人頭，肯定有幾萬人，但是他們一點用都沒有。這是唯一一
次清軍反擊尤為勇猛的起義，因為清軍發現這幫會黨實在是太沒用了，打他們就像切菜似
的。而且，其實革命黨對這次起事也不甚清楚，可能就是這幫會黨自己鬧起來了。所以說
，會黨起義，沒有一個是有成功希望的。如果革命黨籠絡的會黨稍微多一點，他們可能就
會自己先掐起來，因為他們從來都不是一個團體，彼此之間隔閡很深，雖然我們現在說他
們原本一家。什麼三合會、三點會、洪門、哥老會，甚至袍哥也算在內，這麼多名頭，若
還說是一家，根本不可能。有時候一個省乃至一個地區之內可能都會有很多的幫派，還都
沾親帶故的，它們就跟民間宗教一樣，說起來都是白蓮教，但破獲了一大堆，沒有一個是
真的。最初僅僅存在一個概念，並沒有真正的譜系，這些譜系什麼的都是後來建的。洪門
，尤其是青幫，都是組織完善以後自己建起的譜系發展脈絡。什麼輩分啊，排序啊，都是
後來人弄出的名堂，最初就是一盤散沙，山頭林立，一旦有點導火索可能自己就先打起來
了。
====


另外袁騰飛的書也說
======
在革命敢死隊零星嘗試和倖免一死後，革命領袖四散逃命。這時，黃興等人考慮另圖良策
來實現中國革命。革命黨人發動的起義，前十次都失敗了。他們屬於典型的精英革命，流
的是精英的血，起義參加者太少，多數是留學生、華僑和會黨。華僑捐錢，提供財力支持
。會黨就是黑社會，港台黑社會歷史悠久，多是天地會的分支。孫中山認為畢竟這幫人標
榜反清復明，而且跟朝廷不和，講義氣，所以孫中山重用會黨。他本人都加入過紅幫，蔣
介石加入過青幫。這些起義有點類似於今天的「斬首戰」。直接進攻對方的軍政首腦機關
，幹掉對方的軍政首腦，是很時髦的戰法。問題是今天的「斬首戰」，或者用導彈，或者
派特種兵。而孫中山手下這幫人既沒有導彈，也不是特種兵。他們憑借的是一腔氣血，滿
腔熱情，但缺乏縝密的籌劃和必要的軍事訓練，這就注定了起義的失敗。革命並非取幾顆
首級就能成功。
======


啊就靠幫派混混去送死

搞了十一次才成功 最後還是各省獨立響應

不然憑這幫混混想打天下 不如靠清廷自爆

--
 

現在罷工事情又讓小弟想到機器人
隨著AI跟資料庫的發展

現在機器人能做到送餐，放行李等能力
這樣一台飛機上應該能少一半人數吧？

機器人沒有工時問題也不會罷工
長期下來對公司跟旅客絕對是正面影響

那讓機器人取代空服員有沒有搞頭啊？

--
啊如果機器人外型是矽膠娃娃勒
 

整天說要跟國外一樣的女權運動

結果不爭當兵

車依然不會開

家事變得不會做

婚前被幾個人插到30歲還自以為有價值

婚後還都要聽她的

小孩都丟給公婆帶

端盤子的工作還沾沾自喜

如今連罷工都做不好 只會一哭二鬧三上高梯

長榮也很聰明的知道3個女人6個小圈圈的道理 慢慢分化

有沒有台女連罷工都做不好的八卦= =?

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

最大的差別，是官股公司多有強大的企業工會，其中以中字輩的企業工會較為強大，
例如中華電信，中鋼，中油。

字很多，有閱讀困難症狀者可直接跳尾巴。

這些強大的企業工會跟華航那種假企業工會（將所有員工分裂為多個不同工會）不同
，強大的企業工會能取得高層經營資訊，影響薪資與紅利分配，甚至影響投資經營方
式，而由於經理人並非企業的擁有者，而是國家指派的代理人，自然沒有那種「公司
就是我的」或是「我們家的」那種想法。對於工會的態度也較為開放，相較私人企業
(長榮比私人企業更進一步，長榮是家族企業），企業工會也有很久的歷史，歷史悠
的特性就是「傳承」，一代傳一代，作到工會幹部的都已經是老手，之前陳菊市府
還有原中鋼工會理事長被擢升當勞工局長的例子。傳承＋歷史的結果就是「向心力」
，這些大型工會的工會參與率幾乎到達100%，所有人都在一條船上的結果，大家都在
工會上，自然資方就不會對於工會會員特別看待。

換做一般企業，以台積電為例，如果成立工會，肯定會失敗，因為無法達到100%工會
參與的結果，就會有人在工會，有人不在工會，而不在工會的人會在考績，獎金上都
有比較好的反應，自然也就沒有人會加入工會：我為什麼要犧牲自己，照亮別人？即
使是這些公股公司，那些當工會幹部的，因為常常需要請假以及跟公司高層對抗的緣
故，經常也不受主管看待。

人性是自私的，而台灣人更是自私中的自私，因此，第一步是極為困難的，私人企業
是完全沒有第一步的，以長榮為例，公司完全禁止工會成立，所以最終只能由外部的
職業工會發動罷工。

工會除了為會員爭取權益之外，同時也是資方跟勞方的一個溝通排解平台，有很多事
情其實有機會在工會會議上獲得雙贏，因為能在這個定期的內部平台上進行溝通，事
實上，官股企業很少很少發動罷工，因為其實很多到了別的公司是大事的事情，早就
在工會平台上被處理掉了。例如，公司經營不善，經過與工會溝通，確實了解是由於
大環境問題，工會可以安撫會員，請大家共體時艱，如果是高層決策失誤，工會也可
以透過勞工董事在董事會上挑戰經營問題。這些都是外部職業工會無法作到的，所以
由外部職業工會發動的罷工，通常都會與管理階層發生比較嚴重的衝突，但管理層從
來沒有想過，之所以會有這種衝突，是因為你們企業裡面從未給過員工一個反應的管
道。（強大企業工會由於有持股信託的關係，持有一定數量的公司股份，不是插乾股
的勞工董事）

除了罷工，這些大型企業工會還有一個能力是小工會沒有的，那就是「選票」，中鋼
一萬名會員跟上下游以及家庭成員至少掌握五萬張選票，而選票能影響當地政治人物
的態度，進而影響透過政治人物影響企業高層，因為這些經理人都是執政黨派的。同
樣中華電信，中油的工會也都掌握相當的選票，每次選舉都是當地立委，議員積極的
拜會對象。但中鋼比其台電這些公司，更明顯的差別是中鋼工會會員幾乎全部都在高
雄，集中的選票對於當地政治關係的影響非常大。

而私人企業則剛好相反：企業高層透過捐款以及遊說可以影響政治人物，這差別在於
私人企業比起公股公司多了一個對付勞工的武器可以用，而勞工則少了一個政治途徑
的解決方案。所以，更容易走到罷工的解決方案上。

而我國政府不管那一黨一律都不鼓勵私營企業組織工會，對於私營企業對付工會成員
都放任不管，這種態度更容易激化勞資雙方。

簡而言之，官股公司有長期固定的內部勞資溝通管道，勞資之間平等對待，很多事情
都已經在工會定期會議上解決，高階經理人沒有本位主義，工會與會員有持股可以參
與經營，罷工通常是最後的手段，很難發生，除非被政府惡搞，另外工會手上有選票
，政治人物不得不敬畏三分。

私人企業，多數禁止工會成立，對於參加者或工會幹部多所打壓，缺少內部溝通平台
，勞資之間不平等，高階經理人能影響政治人物（會員人數較少），資方有更多手段
可以對付工會，導致工會無技可施，只有罷工階段可以用，由於沒有企業工會的內部
團結能力，罷工的支撐能力，協調與團結能力都無法跟企業工會相提並論。

至於八卦版，你們天真的以為八卦版很重要？人家爭取成功，跟八卦版沒個屁毛關係，
人家爭取失敗，也跟八卦版沒有屁毛關係。

八卦版的差別是國民黨執政罷工叫做官逼民反，民進黨執政時叫做貪婪勞工，如此而
已。

--
不是喔，是台灣勞工也不認為勞工是資產喔
還在能源轉型，原來是東芝賣夏普的ZM大大，失敬失敬。
ZM大大除了閱讀能力沒有很好以外，寫出來的東西也滿值得在吃午餐早餐的時候看看
幫助消化
還好，我沒有妄想到東芝賣夏普，好險好險。
 

個人也認為政府不該直接禁止立場不同的媒體
雖然可能是支持敵國立場的媒體，但也應該用市場機制淘汰

只是我認為NCC號稱身為獨立公正的的機關
應該也要做點事情，比如用公正公開客觀的方式評比各媒體
從各角度算分數，在定期公開給大家知道
好的就獎勵或回饋觀眾，不好的該罰錢就罰錢
總不可能完全不做事情吧?

--
不然有什麼辦法? 蛋洗報社?
 

我屬於睡不好多夢的人
今天在夢裡我跟我妹一起去雜貨店買蛋
很像是70年代那種雜貨店
夢裡的妹妹是高中生
我有跟她交談
教她要如何挑蛋
然後我突然想起
我哪來的妹妹就醒來了
我平日不太有社交生活
倒是夢裡有一堆朋友
有時還會用英日語交談
這些人到底是哪來的?
感覺大腦蠻神奇的
知道我沒啥社交
就在夢裡補回我應有的社交生活
只是我沒社交生活
大腦哪邊去生出交談的內容跟人物素材



--
 

餓死抬頭

這裡到現在怎麼
還一堆新警察啊

小魯我看那幾篇
就是反串ID在鬧

也在那邊跟著噓
這裡是不是太菜

有沒有卦

--
豪爽

147 窩豪爽
嘻嘻嘻




不然<U+561E>
沒看到板上一堆討噓文嗎
討噓很爽ㄉ

窩應該是不用引人注目啦
討噓文 就是 爽
妹妹文 弟弟文 臭文
農場標題文 歌詞文 反串文

很多新警察QQ

ㄎㄎㄎ
明年就正常了

對R

大哥我沒有抱怨好嗎
去看那篇文章
我是說
在那邊亂連結支持誰
真的很可悲

這篇也是在笑 ㄎㄎㄎ

爽

覺得很多都自以為正義 其實

討噓啊
盡量
笑你們

這提告三小啦
我又不是 送棍
這裡是廢文小天地好嗎

媽的 別在那邊學 蝸牛 講話好嗎

 

民主、自由 是不是被大家無限上崗了

很多人認為的自由就是 我愛怎樣就怎樣


以為自己沒有錯 但是卻是侵犯他人


新聞自由是不是也是一樣

ㄧ堆人說反民主 怎不說違反新聞自由

--
 

有部劇情跟這個很像

有位大富豪
他生了一個小孩6歲了
之後隔了幾年又生了一個小孩
在1歲的時後
哥哥放學回家很高興去見自已的弟弟
但看到媽媽從房間走了出來
弟弟已經死了
媽媽跟哥哥講這樣你們兄弟就不會被你父親操弄
互相為了搶奪財產攻擊對方了甚至想殺了對方


爸爸回來後很生氣問哥哥是不是想要獨自繼承財產
才殺了他弟弟
但哥哥什麼話都不講接受了這個質疑

這個質疑讓哥哥精神分裂了
接下來幾年到讀大學都幻想著自已弟弟還活著
會跟弟弟講話

直到大學畢業後母親也死了
哥哥長大後開始搶奪家產

當哥哥取得家產後
爸爸問他為何要這樣不留情面的搶奪家產
他說了一句話
當初殺了弟弟的是媽媽不是我
他知道如果他把媽媽殺了弟弟的事講出來
爸爸會殺了媽媽所以選擇影滿

爸爸才醒悟！！！
知道哥哥缺少的是什麼
是信賴和那份父愛
所以哥哥才能無情的搶奪財產

--
我中野四葉不會主動去追風太郎
但是風太郎主動告白我願意承擔

--
這是超人讀高中他朋友的劇情唷
 

各位肥宅 早上好
自宅警備員一個人就可以 蠻自由的
如題自宅警備員罷工要幹嘛？
有卦嗎？

--
 


各行各業 都有辛苦的地方 無從比起 但空姐罷工 師出無名


你真的認為 空姐罷工 是為了改變體制嗎?

那為什麼訴求永遠都是增加與改變體制無關的 日支費呢?

高跟鞋腳好痛 → 日支費

工作環境危險 → 日支費

工作是和家人生離死別 → 日支費

不是不能爭福利 但請不要魚目混珠

訴求真的是改變體制的話 怎麼開口閉口就是錢?

怎麼到現在 還有人相信 這堆人罷工

真的是那麼正義的 為了改變體制?

甚至為了下一代?

--
爭得到我當然贊成啊 但是 部分的行業本來就有其特殊性
況且 平日是沒有放假嗎? 還是直接把你的假吃掉 不給你?
我不會因為薪資高覺得不能罷工 只要是給人請的 都是勞工
只是開口閉口都是錢 為什麼訴求不誠實一點就好?
74團出現了 除了跳針以外 有沒有強一點的論點?
裝睡的人永遠叫不醒 我內文有寫可以罷工啊 但重點是訴求誠實一點
用類似欺騙的手段可以獲得認同 你老師沒教你做人要有良心?
至少我講出了我的論點啊 你只會用言語謾罵和嘴砲
刮別人鬍子以前 自己拿點本事出來
 這就是你們挺的人 還有這樣兩邊跳的咧 要不要再來戰?
這種論點不就很棒? 這也有可能啊
都有板友幫我 說你們這堆人永遠不看反對的人的理由了 你不需要那麼偏激啦
這堆話在板上噓 不如去南崁現場對空姐們說 說不定還會親你一下
那請問你自己和你老闆反抗了嗎? 哈哈哈哈哈
幫老闆舔的真的滿機車的
變相來說是 這訴求是工會的人才可以有多的日支費 非工會的不可以有
 


1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

楊淳卉

3.完整新聞標題:

徐永明促時力自提總統人選

4.完整新聞內文:

〔記者楊淳卉／台北報導〕二○二○總統大選競爭激烈，外界關注時代力量等第三勢力政黨的態度。對此，時代力量立委徐永明將在黨內決策委員會提案，要求儘速召集黨代表大會，討論時力是否自提總統、副總統候選人。

徐永明昨受訪表示，民進黨「來勢洶洶」，不斷放話，不只透露曾與時力秘書長談過，民進黨主席卓榮泰還說要組「大聯盟」，隨選舉時程逼近，時力會有政治壓力，因此希望有具體討論，凝聚內部共識。

徐永明表示，他個人希望時力能自提總統候選人，就算黨內決議不要自提，盼還是能有比較清楚的方向，如是否在總統選舉上有適度表態。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

反正立法院只有一個人在上班，昨天也證實時代有能力動員白色力量，趕快推人選出來屌打資進黨吧。
票投時代，淘汰資進黨。
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

推廣一下一個好用的詞，防衛性民主。

下次人家這樣問你，你就反問他，你知不知道什麼是防衛性民主，

不懂的話先去google一下。

維基百科

防衛性民主（英文：Defensive democracy，德語：Wehrhafte Demokratie），又稱戰鬥
性民主（英文：Militant Democracy、德語：Streitbare Demokratie），屬一種民主政
治的哲學理念。由德裔美籍學者Karl Loewenstein於1937年〈防衛性民主與基本人權〉（
「Militant democracy and fundamental rights」）[1]一文中所提出，其鑒於當時法西
斯主義盛行，並且濫用民主之保障回頭摧毀民主制度（納粹黨透過民主之選舉程序，實施
法西斯式的民族、帝國與反猶太的極權政府），因此主張民主制度本身應具有「戰鬥性」
。而當時理論之提起，乃因威瑪共和時期之形式主義憲法，採取寬容的價值中立與相對主
義立場，使得納粹黨得以打著反民主的招牌於民主制度的運作下，一舉摧毀威瑪民主
[2][3]。而防衛性民主理論之內涵，乃認為民主制度本身含有不可變動的絕對價值，也即
價值拘束性[4]；且亦允許為防衛來自國內民主之敵人，而採取各種可資因應之預防性或
抑制性的措施，也即自我防衛性[5]。


不用跟這種問題廢話太多，因為會問出這種問題的顯然對民主認知不足。

才會以為民主是無所不為。

--
你google過了嗎?
你跟西方人說不能有鼓吹獨裁反對民主的媒體存在，一點都不會莫名其妙。
你不吹捧中共獨裁政權，民進黨有辦法打你是紅媒?
業是自己造的，不要什麼扯敵對政黨，這早就超越了政黨競爭的程度。
防衛性民主就是為了杜絕希特勒這種人出現，你哪裡理解有問題?
兩德合併以後，德意志聯邦共和國承襲防衛性民主的政治制度，政府、國會及法院皆獲授
予廣泛權力及責任以捍衛自由民主制度（德文：freiheitlich-demokratische
Grundordnung），防止任何破壞德國憲法原則之行為出現。

德意志聯邦共和國基本法內有若干條款列明不同方法以「保衛自由民主制度」： （一）
根據基本法第九條，聯邦政府可標籤特定社會團體為「敵視憲法」（德文：
verfassungsfeindlich）組織並予以取締，而根據基本法第廿一條款二，政黨需經由德國
聯邦憲法法院界定是否為「憲法敵人」方可予以取締。 （二）根據基本法第十八條，德
國聯邦憲法法院可限制任何與「憲法秩序」（德文：verfassungsgemase Ordnung）對
抗者的基本權利，惟直至2008年尚未有人因此法而被限制基本權利。 （三）根據基本法
第三十三條聯邦及各邦官署可以排拒任何被應為「敵視憲法」者從事公職，而每位公務員
皆需宣誓捍衛憲法及憲法秩序。 （四）根據基本法第二十條，每個德國公民有權對抗任
何意圖破壞憲法秩序者，惟此只可以為最後手段。
德國民主指數世界13名，得分屬於"完全民主"的等級，
德國實施防衛性民主，民主成果斐然。
你若真是台灣人，還挺紅媒，我想問一個問題，你覺不覺得丟臉?
 

八卦版不八卦

面試是求職很重要的地方

對於求職者

往往也不了解企業到底要什麼樣的人

不如直接在求職時

直接開直播

不僅可以讓求職者更了解企業面試

也可以了解企業到底要什麼樣的人

對雙方都是有利的

有沒有面試也可以開直播的掛??

--

好文多分享 大家都受惠

--
 

肥宅沒坐過飛機

聽說空姐服務很好，連擦屎都可以幫忙

那繫安全帶這種事可以叫空姐幫忙嗎

畢竟肥宅那麼肥，安全帶可以就要找半天

還扣不上，hen need a hand

這時候偷偷博啟不就頂到空姐的手手了

會順便手排消腫嗎

有沒有八卦

--
 

近日，空姐和記者在版上的風評很差

空姐被描述為公主、學店、沒邏輯、沒專業

記者被描述為文組、學店、沒邏輯、賣台


沒想到空姐會有被拿來和記者比較的一天

大家覺得 記者和空姐 哪個職業比較丟臉？

--
 

肥宅失業透

昨天難得出門找館長
在這之前最多就是走路
完全沒有在騎車

但是這讓肥宅發現一個長久以來的問題
就是機車的後照鏡一定會有一邊鬆脫
通常都是右邊...

以前是想說騎車的震動讓他晃到鬆脫
但是明明沒在騎的車..居然還是鬆脫了...
跟朋友聊過發現大家都有這種情況


這是因為有某種神祕怪人
沒事就去轉鬆別人的後照鏡嗎?
還是停車的時候偷轉別人後照鏡可以改運?


有沒有鬆脫的後照鏡的八卦?

--
 


    
    
  

--
所以就是上帝之手弄得就是了
感謝鄉民,好麻煩每次都要花200重新去鎖緊
 
昨天的







但是

(注意,我說的是報導遊行本身,不是蔡止兀那種抹黑的新聞)







我們來看一個影片 :











--

我今天特別搜尋聯合報

沒有半條 遊行本身的報導

 

高職生可以上來發文嗎？
還是夜班保全下班 上來發文

高中有沒有學過 母數？
有沒有買過股票

你貼的叫做前十大大股東
意思 是單一持股最多的 但是這十個人加起來 某些公司可能不到一個股東席次

所以就會有市場派與公司派之分
有時公司派股票不夠 他就會在市場蒐購委託書

還最大持股？ 剛剛我等開盤台積電填息 看到你的文章 差點下錯百萬單

週五結算的


本來等填息三塊 看起來要等一週了
不過230買的 現在也賺$18塊了

過
別
灣
之
對
了
為
，
什
也
果
」
該
」
這
合
一
、

--
這家公司全部都是打工仔 除了老闆政府6%
其他都是只管收錢的投資者
除非有人故意收購市場超過6%
就可已取得經營權 但是 也沒這麼簡單
一發現單一持股超過5%
馬上就起來玩你
 



之前說得不清不楚的四點日支費150元計算基礎，空服員工會公布了，訂定基準參考 「中央政府各機關派赴國外各地區出差人員生活費日支數額表」之五成金額。

把公務員出差的日支費當成計算基礎，這招真的很會


資料來源：空服員工會臉書














-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


您究竟是不爽台女自己爽沒分你還是目中無人傷害到您幼小心靈。乖，找媽媽哭哭吧。
對了，找媽媽哭訴記得漱口，嘴巴香點，媽媽會比較開心喔。

不
有
正
以
想
蒐
理
被
後
到
的
是
認
了
罷
都
晚
，
：
得
，
台
有
華
默
實
也
真
組
班
願

哇，您是第87個突破盲點的，而且第一天出社會耶。多少人工作有萬般委屈，為了錢還是
吞下去，還要被你這樣嘲諷。

反
進

過得爽很好啊，為別人過得好鼓掌很難嗎？
看到別人跩應該要慶幸天下太平，見賢思齊，見不賢而內自省。怎麼會想和地獄班表看齊
，把自己的委屈丟包在別人身上呢？

--
 

三立

不只蔣月惠反紅媒！阿伯抱神明現身凱道：池府王爺指示要來


記者謝抒<U+73C9>、陳君傑／台北報導

「623凱道反紅媒」，不少民眾現身力挺，有人穿著小熊維尼裝暗諷習近平，也有人說自
家神明堅持要他來，所以就算下雨還是一早就來守候，不過也不全都是支持者，就有人穿
著解放軍衣服，被警方請出場。

小熊維尼走上街頭反紅色媒體，黃袍加身還混搭薩諾斯「無限手套」，諷刺中國領導人習
大大權力無限大。穿梭人群中，這裡又一隻維尼，都是來反紅媒、反統媒。

遊行民眾：「言論自由不代表可以抹黑，我有朋友在香港努力著，（紅媒）為了自己的收
視率攻擊他們，我覺得這是非常糟糕的行為。」

遊行民眾：「想要站出來讓大家知道我們年輕人的聲音，大家都很怕被統一，香港也是、
台灣也是。」

18歲女生，高中才畢業，淋著雨也要跟同學一起走上街頭，不要紅色媒體混淆視聽，有人
攜家帶眷來抗議，還有一家人從嘉義專程北上，就連神明也被請來護台灣。

遊行民眾：「（神明）池府王爺指示要來的，叫台灣的年輕人都要走出來。」

民眾cosplay解放軍，一身軍服來鬧場，被警方請出去。現場擔架進進出出，有人暈倒得
上救護車，下雨天又悶熱，狀況不少，但談到紅媒火氣還是很大！

屏東縣議員蔣月惠：「捍衛我們台灣的主權，禁止媒體不要再不斷地播放假消息。」屏東
縣議員蔣月惠也來了，重砲抨擊，就是怕紅媒背後紅色政權滲透媒體。（編輯：藍詩孟）




--
 


安安大家好

最近玩遊戲看到一個名字

叫做印度支那

請問這個國家是印度還是支那

有木有八卦?
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

其實 中國近代衰敗的原因

就是革命黨害的 當初甲午戰爭

日本是險勝清國

後來清國被推翻 中國陷入軍閥混戰狀態

真的才是民不聊生

清國滅亡 真的對百姓好嗎

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J700F.

--
 


【南漂到日本】「地獄朝鮮」求職難　高學歷年輕人才湧入日本應徵

注意一下內容
是"韓國政府和大學與職業學校合作"的國策
不是說好反日仇日?
這樣不會精神錯亂導致崩潰?

--
 



請問一下喔


最近覺青一直在 亂扣某某媒體 哪個是紅媒


跟對岸網友 一樣亂扣某某藝人、名人  是台獨份子


兩者好像有87%一樣像


484說明了兩岸一家親

--
 

其實很多人被誤會了 有些是因為偏綠民眾的渲染
其實館長跟黃國昌不管下面來參加的人怎麼摸魚偷水
他們的活動名稱很簡單"拒絕紅色媒體、守護台灣民主"

不管你喜不喜歡 "統媒"就言論自由的角度他存在沒有關係
事實上如果我們想要保留一個民主自由社會的價值 這樣的言論是OK
憲法確實現在就有這樣的意思 你要叫人住嘴不修憲不合理
他只要拿憲法出來堵你嘴 你確實只能接受他有這個權力

但是 今天堵的是紅媒

今天堵的並不是旺中集團的發聲權 很多人沒搞懂
而是他的"中共資金疑雲" "他的假新聞傾向" "他鼓吹的是加入獨裁政體危害憲政"

要統的聲音可以 維持現狀以後中國民主再談 你不喜歡但沒有問題
你甚至主張反共光復大陸也沒問題 但是你支持甚至歌頌的是危害民主自由的政體
這問題就很大~以上這些光怪陸離的現象 都已經超出言論自由的範疇

言論自由不是無限上綱
言論自由不是無限上綱
言論自由不是無限上綱

不然你現在應該就可以討論戀屍戀童虐殺強暴這些議題了 好嗎

--
 


空姐罷工最差的結果是被逼退

失去空服員這工作

有老公的回去給人養

沒老公的只要想通

找個ATM嫁了人生一樣好過


反觀其他職業尤其是男性尤其是低顏值的

工作飯碗丟了一切要重來 想起來就厭世

有的身上還背了房貸

罷工失敗就是死路一條


空姐敢一直罷工 罷工一次不夠 可以再罷

是不是因為有退路的原因？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

所以說我們政府到底在幹嘛？
人民已經很憤怒拒絕紅媒了
英皇還在睡覺？
難道要人民自己跟媒體說？？

看到有人說東森
算了吧 東森老大早就換人了
沒發現現在八卦都不怎麼噴東森了嗎？

看看我們偉大的執政黨
嘴巴喊反共 實際上...
嘴巴說不要 身體好像有點城誠實？？


--
 

--
 

長榮內勤&地勤是不是不算勞工啊，勞動部長及台北市勞動局長都只探視工會罷工，但面
對因為罷工而犧牲假期延長加班的內勤&地勤卻視而不見，覺青的勞勞相挺也是，只能挺
空服才算挺勞工，我不能挺內勤&地勤嗎？有沒有空服才算勞工的八卦

--
那跟我挺內地勤有衝突嘛 罷工最大？
對啊 我也不知道不挺空服就是資方奴的二分法怎麼來
人家都叫你不要二分法了 他說腦筋硬
所以是挺資方勞工vs挺貪婪勞工？
那如果我表演高空秀有意外，是不是也要找長榮
人家就覺得年年加薪 年終四個月很可以 想跟公司繼續成長不行嗎
一定不是連日支費150都算錯那個
不必要啊 危險又模糊訴求 好好轉告工會 叫她們不要拿勞安開玩笑
 

1.媒體來源:中國時報

2.記者署名:06:11 2019/06/24 中時電子報 林郁庭

3.完整新聞標題:李佳芬撿到鞋 這幕讓失主嚇一跳

4.完整新聞內文:


李佳芬撿到鞋！這幕讓失主嚇一跳。(圖/中天電視)

高雄市長韓國瑜偕同李佳芬一起到台中造勢前，先到沙鹿顏家服務處拜會時，被媒體捕捉
到小插曲，原來是2人一下車後，現場許多人一擁而上，還有人連鞋子都被擠掉，韓國瑜
有注意到鞋子，特地停頓了下來看一下。然後，跟在後頭的李佳芬也注意到了，趕緊吆喝
大家不要踩到鞋子，一路拎著鞋找失主。最後，李佳芬竟然還精準地在人潮中找到了鞋主
，而鞋子的主人更是因此又驚又喜，急忙要跟李佳芬合照。

中天新聞拍到李佳芬一下車就看到有人的鞋子被擠掉了，她看人群與韓國瑜已經快要進到
服務處，趕緊吆喝大家不要踩到鞋子。李佳芬一路上拎著鞋，不怕現場攝影記者眾多，一
個低頭就會險些被攝影機敲到頭，李佳芬眼神到處掃視，狂問：「這是誰的鞋子啊？」

在一陣騷動慌忙中，掉鞋的失主竟然還被眼尖的李佳芬找到了，她趕緊上前把鞋還給那個
人穿，露出開心的笑容說：「你的鞋子在這」。

這名穿著白色T恤的人就是被李佳芬撿到鞋子的失主，他因為被人群擠得連鞋子都掉了都
不知道，他一看到李佳芬手拿著他的鞋子給他，又驚又喜之外，馬上眉開眼笑地笑著對李
道謝，還不忘緊抓機會比YA要拍一張合照。







(中時電子報)

#李佳芬 #撿到鞋 #韓國瑜 #掉鞋 #失主 #沙鹿 #顏家


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

能讓未來第一夫人佳芬姐姐幫忙撿鞋 這位韓粉真的太幸運了


--
我有頭和腳 眼看蟲魚鳥 耳聽雷電聲 鼻聞花草香
手摸日月星 口吃米麵糖 父母勤持家 兄弟上學堂
台灣山河海 森林草木長 中國歷史久 逢年過節忙
地球人種多 氣候冷溫熱 春雨夏颱風 秋涼冬雪霜
公園博物館 郊遊乘車船 火箭飛太空 說唱猜做玩

--
 

空姐生活品質高 22k的你我肯定養不起 不過那些有富爸爸的富二代

被空姐女友拖去罷工現場 心裡在想啥 不會覺得又悶又熱嗎 肥宅我都撐不住了

有人知道那些富二代在想什麼嗎？

--
 

本肥的親戚在長榮擔任地勤，

他剛剛跟我說，現在在罷工的空服員職業工會，他們的代表和一些幹部，

有些是工會會員自己花錢聘請來的，

不是長榮員工。



這裡先說抱歉，本肥對這場罷工不是很有研究，

也對工會這種組織孤陋寡聞，

但聽到這件事我是蠻意外的。

工會是要幫員工及勞工們爭取或維護勞動條件，那想當然爾要對這個產業有所了解。

也許現在被聘請的工會代表也身在航空業，但終究不是長榮的員工，

這就讓本肥覺得，會不會其實工會代表自己根本沒有比工會會員更了解長榮公司？

但工會會員還是每年花幾千元的會費聘請他。

他們，484，找錯人ㄌ...



請問有工會代表不是公司員工的八卦嗎？

如果只有我第一天知道這件事，請噓爆我吧 QQ

--
感謝解惑，本肥受用不盡
原來如此，漲知識了！
欸乾，真的欸，本肥現在覺得我好蠢 == 想噓的人盡管噓吧，我太笨了 QQ
謝謝大大解惑，本肥知道了，要多多爬文 QQ
 

每次看到現在這面國旗就很難過，想說它代表國家感覺他是某黨的黨旗！
出國或國內參加運動比賽也不能出現，比賽得冠軍還要升個中華台北的會旗！

有時候看美國超級杯比賽的開幕賽，有人領唱美國國歌跟升旗，那種全場幾萬人合唱的感
覺，真的很感動！！
真希望台灣能有一面屬於全體國民的國旗，
不要只有某些場子的人拿著國旗說愛國，心裡想的是跟敵國要ㄧ國兩制.

每年元旦升旗想去參加，ㄧ大早還要起床去唱
那個哭調曲的國歌，讓人全身不舒服的不想參加！
希望館長能帶領我們公投連署，讓台灣有ㄧ面值得尊敬更認同的國旗和一首讓幾萬人都能
ㄧ起合唱的國歌！（最好輕快ㄧ點）
現在的年輕ㄧ點的不會唱國歌的比例還滿高的，改個國歌其實不會造成學習上的困擾！
台灣人該站出來，舉著自己的新國旗大聲的告訴世界我來自台灣！

節錄新勇哥物語-143

勇哥：有一部法律《中華民國國徽國旗法》，可能很多人都不清楚。改「國旗」涉及憲法
修改，也關係到公投法的補正與國旗法的修廢，茲事體大。改「國歌」最單純，也最快速
，不用修憲，更沒有法律障礙。只要全民有共識，經由「國歌甄選委員會」，徵求全民投
稿，並經全民公投同意，一首全民願意大聲唱，與台灣土地同呼吸，可以團結 2357 萬台
灣住民的「台灣國歌」於焉誕生，將是蔡總統對台灣最偉大的貢獻之一。

節錄連結


--
 


空姐現在正在罷工
阿肥我看到很多人抗議都會絕食
空姐為啥不來絕食一下
順便請教減肥
台灣女孩兒不是永遠都在減肥嗎？

--
 

不論是在香港還是台灣

相較其他媒體

蘋果都是較能報導出現實狀況的媒體

現在人家只是叫你付個10塊 加入會員

10塊  10塊  10塊而已

就一堆人在那嘰嘰歪歪

你去看中天中時都不用錢啦



不覺的這樣的媒體要支持一下嗎？




--

--
 

大躍進＆文革的運動不只讓中國的經濟停滯，甚至還倒退

因為生產工具的破壞與人力的消失

如果沒有大躍進＆文革這些災難性的運動，PRC治國至少能有古巴的等級嗎？

在50年代經濟就一路往上的PRC是否能搭上90年代鐵幕瓦解的風潮?而美國何時會開始忌憚
，開始包圍中國的戰略?

--
 


好奇怪喔！

為蛇麼某些特定內容噓的都是同一群人

這是某種新成立的戰線戰隊嗎

我也想要加入一起取暖
但是找不到招生文QQ

--
怕.jpg
洨圈圈
我都黑單，比較容易發現一堆人反覆噓推同一篇文
樓上樓下都我分身ID
推專業
 


因為台灣一些內部以及被打壓的問題

導致台灣現在的情況就是比上不足 比下有餘

對於住在日本的台灣人來說

他們是怎麼看待台灣的？

有沒有八卦？

--
 


這一切都是父權移毒

從小女性就是被當洋娃娃教育

緣由來自父權社會下認為女性天生就是用來服飾男人的

更有古書「女子無才便是德」

由此可知華人男性父權主義下特化出來的極權沙豬

導致女性常被人冠上弱者的名號

而在這樣極端的父權社會導致兩性成長過程中許多支援都偏重於男性

女性一般都是受到忽視或是壓迫

這樣子演化出來的社會是一個專屬男性的父權社會

他們創造出重重框架箝制女性

並用他們男性的惡劣的嘴來嘲笑我們

庸俗的眼光來評論我們是否失敗

父權社會建構出來的是如同公狗一般的階級制度

但最底層的男人們總以為至少還踩在女人身上

但我們女人不是天生來順從的

所以我們要......好累喔 不想打了

我可以交個女權主義者的女朋友嗎

吵起架來絕對文思泉湧

--
你去問女權主義者啊，常常掛嘴邊啊
 

為什麼我看到一堆薪水比空姐低，又把不到空姐的魯蛇在版上反罷工啊，是不是眼紅啊，
這世界奴工真多啊。








--
 


這我早就講過了
其實國民黨
就把那青天白日黨徽
捐給國家或者換一個新黨徽不再使用
就好了

北七都知道國徽跟黨徽
只差在藍色比例而已
國民黨曾經想拿黨徽註冊商標
還被打槍
哪有這麼蠢的
但就是這麼蠢

當然可以改國旗是更好
像我覺得
天上有星星
旁邊有紅白條紋象徵紅白勝利有夠犀利
的那種
是最好的國旗

大概是這樣


--
你先捐了再來談接不接受阿
一直要強姦國徽幹嘛


國民黨本來就是一個笑話
不差你一個


你看吧
又來一個笑話


對阿國民黨為什麼不改黨徽咧


笑話就是不知道自己為什麼是笑話
如果
改黨徽可以不改國旗
改國旗可以不改黨徽
你要選哪個

國民黨版的歷史我想我學的應該比你好啦
學店生崩潰喔
國旗就黨旗改的才會被討厭
國旗就一堆舔共人在拿的才會被討厭
你要保護國旗
就先放棄黨徽
很簡單的道理
惹火了大家
國旗黨旗
通通都不要的那天
你就哭吧



那也是該拆掉的東西
最好一起處理啦


超大杯

你先放棄你的黨證阿
哭咧





你期待的是紅色上面有鐮刀的那種還是有星星的那種阿



沒黨證還這麼維護國民黨徽
真不容易
是不是沒錢繳黨費?



自己擺個黨徽帽在台北車站地下道看有沒有人捐給你啊
也許遇到郭台銘你就有錢了
哭咧

學店外省人又在不開心?

這樣還看不懂你的智商令人擔憂



 



楊超越台上失控爆哭！　火箭少女成軍1年「我進步了嗎」站一邊掉淚

東森 記者陳芊秀

楊超越哭了！她因為選秀節目《創造101》爆紅，並加入女團「火箭少女」，22日在成團1
周年的活動中淚灑舞台，正式出道後自帶熱搜體質，一舉一動都掀起網路話題。


現年20歲的楊超越在農村出生，在《創造101》節目中自稱「全村的希望」，加上天然呆
個性，火速給觀眾留下強烈印象，正面、負面話題不斷。隨著女團「火箭少女」將於23日
屆滿成軍1周年，她在見面會上訴說感言，看見全場粉絲支持，忍不住問「我進步了嗎？
我總覺得不夠」，說到這裡已經哽咽，流淚說「我特別渴望做一個實力派……再等等我好
嗎，我相信不會太久的，謝謝。」說完站回舞台邊，不斷地擦眼淚，雖然致詞只有短短數
秒，卻在舞台邊哭了許久。


網友心疼打氣「繼續努力吧！其實還是進步蠻多的」、「妹妹不哭我們還要一起走」、「
看了我也好想哭。」楊超越走紅以來承受不少負評，淚灑見面會的畫面曝光，也被部分網
友質疑「除了哭還會什麼嗎」、「妳倒是快點努力啊，不要再哭沒有任何人會同情妳。」
粉絲則湧入反駁「路人放下成見好嗎」、「我們等得起！」

--
進步滿多的


--
 

空服員罷工地勤每個都在抱怨

地勤覺得自己付出跟收入不符比例的話

為什麼不跟著空服員一起罷工？

有沒有卦

--
 


位元堂養陰丸

好似太陽咁溫暖∼

烏雞白鳳丸

林正英師傅的最愛

吃完之後 太陽出來了~

都是吃完之後太陽會跑出來

究竟誰比較厲害

有八卦嗎???

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
          "女朋友問我能不能為她而死，我就把耳屎挖出來餵她吃"
         ◢◤               
     ??   ◢◤        
           ◢◤  
         ((    ◢◤   
◢◤      ψQSWEET

--
 
這就是KMT一貫的烏賊戰術

理論上 國民黨跟共產黨是世仇

昨天反紅媒反的是  1949年 將國民黨打到台灣來的共產黨

理論上國民黨應該全黨由上到下都來支持

但是昨天國民黨一個都沒到

而國民黨現在還在消費中華民國

如果 KMT那麼在乎中華民國 , 那麼現在應該是國民黨最反共

但是 現在國民黨基本上跟共產黨 是 一丘之貉

國民黨最會消費中華民國 它們心中根本沒中華民國

如果有中華民國就不會舔共 就不會不參加反中媒

KMT 省省吧 , 少拿 中華民國當晃子



--
 

各位年收入7.8位數的勝利組大家好

經過昨日的遊行後想必大家很期待今日各

媒體的表現

早上看到鄉民的報紙分享

不意外的中時有自己的獨特選稿方式

但奇怪的是為何聯合報也不報呢？

在昨天主辦人的發言中

很清楚的指出反對的紅媒是指中天跟中時啊

更何況聯合報都敢做64和反送中了

報反紅媒有比這兩個議題更敏感嗎？

有沒有專業鄉民能分析一下？

--


不演了阿...
一起走
其他我保留 我覺得把中時當共狗我沒有任何問題
幹他是議員??
黨媒不是紅媒 那怎不報一下
他媽的我也嚇到
挺屌的
有道理啊
是下個但報64?
要怎麼比中時爛呵呵
他是誰?
不演了這回答我喜歡
紅媒報甚麼64和反送中不矛盾嗎?
台灣人很在意吧
哪有紅媒在64的拉
哪有紅媒在給你64的拉
光是敢報６４她就算滿理直氣壯了吧？
靠北想當紅媒還做紅媒不該做的事　超奇怪的阿
那他怎麼會做一些紅國不愛的事情．．．
說實話他不報我沒意見　我就是好奇之前他報那些跟這個真的沒衝突嗎？
給人家摸完頭說：ㄟㄟ我反送中喔　　這遊行才國內的事　香港的那議題才大吧

小的不敢大的敢　這報紙也是很逗
 

朋友要我去日本時托買

Seven star 最淡的煙，

我看seven star 有不同的數字，

請問seven star 最淡的煙數字是多少，

謝謝

--
 

自
辦
「
」
多
啊
民
以
政
人
國
，
我

同意館長說的國旗舉不舉跟愛不愛國
沒有直接關係

但是國旗就是跟五星旗不同啊

以前的先民為了讓這面國旗能繼續飄揚，在前線跟五星旗那邊的敵人作戰，肉身擋砲彈。

這面國旗就是我們跟對岸的不同，也會讓對岸想起他們823砲戰轟了20年還是入侵不了這
片土地的歷史。

對岸明明最怕的就是那片土地的人民想起他們還有曾經飄揚青天白日國旗的過去。就像前
幾年的民國熱一樣。最後還是被壓下去了。

這面旗子代表的就是民主價值啊
而五星旗代表的則是獨裁

你在國內不揮，難道去了對岸就敢揮？

我覺得館長重新思考一下這面旗子的意義。

不要輕易忽視先人跟共匪作戰犧牲生命而守護的這面旗子的意義。

--
 那你去揮五星旗吧
不愛中華民國可以滾去揮五星旗啊
先滅清再抗日，然後被共產黨背刺啊，回去重讀小學好嗎？
國旗跟搞外遇有啥關係？你腦子正常嗎？
我希望他想想，幹嘛學民進黨畫地自限？想想先人流血的奉獻
那心態不可取，但民進黨就有揮？
民進黨也可以揮啊，畫地自限的心態才怪吧？
拿國旗才有什麼好奇怪的，民進黨幹嘛不跟著揮？
這又怎樣了？
 先叫政府斷絕跟中國經貿往來再指責別人舔中吧
 

1.媒體來源: 中時電子報

2.記者署名: 盧金足

3.完整新聞標題: 改善空汙！中市大專青年研習營集思廣議

4.完整新聞內文:

為鼓勵青年關注公共事務，開拓學習視野，台中市府將於7月6日至7日舉辦2天1夜的「青
年有夢 找回藍空」108年度大專以上學生參與公共事務研習營，邀請大專青年透過審議式
民主等多元討論模式，與市長盧秀燕面對面交換改善空氣品質的看法，希望為市府空汙改
善引進更多元的思維。

研考會主委曾能汀表示，研習營課程結合重大市政議題，希望激發青年學子對公共事務的
興趣，也為市政建設注入青年的創意與活力。空汙改善是市府施政重點之一，歡迎更多青
年朋友與市府共同關注這項重大民生議題。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

愛國貨，華為手機稱霸大陸

【時報-台北電】大陸手機大廠華為在美國封殺下，越挫越勇。據市場調查機構Counterpo
int Research最新調查顯示，大陸2019年第一季的高端手機市場，華為以48％的市占率，
首度超越蘋果公司的37％市占率，稱霸大陸智慧手機市場。

從遊說盟友到列入「實體清單」黑名單，美國封殺華為的行動，已導致華為業務受到重創
。不過，在華為遭受美國打壓之際，大陸卻爆發一股愛國情緒，許多「果粉」紛紛表態棄
用蘋果手機，轉而跳槽成為華為用戶，以響應支持國貨，幫助華為度過難關。

新浪財經報導，Counterpoint Research統計報告指出，今年第一季中國智慧手機市場，
售價在600∼800美元之間的手機，華為已成為絕對的霸者，市占率逼近50％。其中，華為
的旗艦系列手機包括：Mate 20、Mate 20 Pro這兩款手機的銷量已經超過了蘋果旗下的iP
hone XR、iPhone 8系列產品。


報告顯示，在超過800美元售價區間的高階手機，蘋果公司的市占率還是遙遙領先，達到7
4％，但是華為正奮力追趕，其在大陸的市占率已經從2018年第一季的2％，提升至2019年
第一季的14％。

值得注意的是，在大陸愛國貨情緒帶動下，iPhone用戶轉投華為手機現象也開始越來越普
遍，iPhone轉投華為手機的用戶從2018年第四季的12.6％增加到2019年第一季的16％，而
且轉投的比例還在不斷升高。

國際數據資訊公司IDC資深研究經理克爾（Kiranjeet Kaur）說：「中美貿易戰讓中國消
費者對華為的愛有增無減。」

另一方面，由於iPhone的售價越來越貴，超出了大陸消費者的預算。其次iPhone創新乏力
，外形上還在使用「瀏海屏」，依然沒有「方形三鏡頭」，手機性能續航太差等等，而華
為的手機性價比近期越來越高，成為蘋果手機最佳的替代品。

業界人士指出，iPhone在大陸市場的吸引力越來越小，越來越高的售價和微弱的創新，蘋
果已經不能跟大陸國產手機對抗。(新聞來源：工商時報─譚有勝／綜合報導)







--
 

香港移民台灣人數: 15年900人 16年1300人 17年1300人 18年1300人

1.媒體來源:
BBC

2.記者署名
李宗憲

3.完整新聞標題:
香港人移民台灣升溫： 政治氛圍與高房價壓力下的出走

4.完整新聞內文:

今年一到四月則有400香港人移民台灣，比去年同期增加四成。學者分析，移民門檻、政
治氛圍、社會動蕩和生活壓力是主因。

港澳居民移民台灣有上升趨勢，僅2018年有1267名港澳居民取得台灣身分證，是10年前的
近一倍。今年一到四月則有400香港人移民台灣，比去年同期增加四成。學者分析，移民
門檻、政治氛圍、社會動蕩和生活壓力是主因。

港人移民台灣成趨勢
「爆炸性成長！」專門辦理移民台灣的香港公司負責人，如此形容過去兩個月，諮詢移民
台灣的人數。

該公司負責人林耀宗向BBC中文表示，2014年下半年雨傘運動期間，有一波移民台灣的熱
潮，直到特首林鄭月娥2017年3月當選後才減退。不過，過去兩個月，諮詢熱度又上升，
他認為與台港兩地對《逃犯條例》修訂的抗議情緒和示威活動有關。

他表示，過去幾周「反送中」示威遊行，促使原本就計劃移民台灣的香港人提早辦理。5
月和6月所辦理的移民台灣說明會，報名人數比起4月增加一倍，各有300人參加。

林耀宗分析，台灣地理位置與香港接近，都是華人文化因此生活不會有太大改變，加上物
價、房價，移民門檻低等因素，使香港人選擇移民地區時會考量台灣。他透露，有人從沒
去過台灣，第一次去就是移民。

香港中文大學今年初的一項調查顯示，有34%的受訪者計劃移民或移居外地，原因是不滿
香港政治爭議多、社會撕裂嚴重，以及對居住和生活環境不滿。熱門的移民地點，台灣排
名第三，僅次於加拿大和澳洲。

據台灣移民局統計，2018年有1267名港澳居民移民台灣，與2014年的697人相比，增加了
將近一倍。而從2016年開始，每年移民台灣的香港人都突破千人，人數保持穩定。

港澳居民移民台灣人數

在台生活多年的香港人、專欄作家溫朗東認為，高房價及生活壓力大仍是香港人近年決定
移民的主因，而台灣移民門檻相對其他國家低，房價高和居住空間一直被限縮。他說：「
若把香港房子賣掉到台灣置產，對退休族而言是一個好的選擇。」

台灣移民法例規定，港澳人士在台灣投資600萬新台幣（約152萬港元），即可獲得台灣的
居留證，在出境不超過30天的前題下，住滿一年則能申請入籍台灣。

政治氛圍影響移民人數
不過溫朗東觀察，政治氛圍也是導致香港人想移民台灣的原因。他向BBC中文表示，比起
政治，大部分的香港人比較重視經濟，但是近期大規模的社會運動，人民被迫面對「一國
兩制」下，生活更加困難的現實，有部分的人會想離開香港。

他進一步指出，上世紀80年代，香港是華人世界堻怞菪捅}放的地方，但如今只有台灣擁
有相對徹底的民主自由環境。 溫朗東說：「香港人在台灣找到過去的香港，可能是種懷
舊情懷。」

長期研究人口與生育問題的台灣中央研究院研究員楊文山也指出，社會運動和政治情勢會
直接影響人們移民的意願。

楊說，台灣和香港這幾年政治治理上的差異，使香港人偏好台灣的政治氛圍，喜歡台灣的
社會氣氛而想住在台灣。他透露，有香港中文大學的教授寧願降薪，也要移民台灣。

今年4月25日到台灣的香港銅鑼灣書店前店長林榮基，就希望留在台灣，他曾向媒體表示
，離開香港遷居到台，讓他很安心，不用擔心被任意逮捕。由於他仍被大陸警方通緝，他
擔心逃犯條例若通過，他會被送回中國審理。

林耀宗觀察，2014年香港爆發雨傘運動後觸發移民熱潮， 如今「反送中」示威再次引發
香港人想要移民的慾望，且主要是年輕人。

香港各院校60名學者組成的「學術自由學者聯盟」，委托港大民意研究計劃，就《逃犯條
例》修訂做民意調查，六月初公布結果，其中被問到若港人會被引渡到內地受審，若有機
會，46%受訪者表示打算移民，46%同意會有更大可能把部分資產轉移海外。

生育率過低和吸引人才的優惠政策

楊文山分析，歐美國家移民政策緊縮也是促使香港人選擇移民台灣的原因之一。澳大利亞
、美國和英國也都對移民採取緊縮態度。他指出，台灣、韓國及日本面臨生育率低問題，
因此不得不敞開國門，吸引專業人才和有意移民人士。台灣對於香港而言，文化、飲食、
語言相近，當然會成為首選。

台灣移民署曾在去年底表示，港澳居民投資移民來台方式以及相關居留、定居部分，相較
其他國家寬鬆，並曾分析台灣吸引香港人移民的主因為居住空間寬敞，物價低廉，交通便
利生活飲食習慣相近；另外，醫療水<U+51D6>、教育體制健全及能享有健康保險等也增加吸引力
。

台灣媒體曾報導，過去30年堙A香港有三波移民海外潮：1989年大陸天安門事件後五年，
約有30萬名香港人移民海外，第二波是1997年香港回歸前，當時首選目的地是英國和加拿
大，第三波則是2010年之後。

不過其實香港人移民海外人數正逐年減少，根據香港保安局統計，2017年香港居民移民外
國人數為6500人，比2016年少了1100人。但因為香港居民離境時，不需向政府申報出國目
的，所以香港政府並未有香港人移民外國的直接統計數字。只能根據香港人申請無犯罪紀
錄證明書的數字和其他相關資料，估算港人移民外國的人數。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
台灣有很多東西是華人國家所沒有的 希望這些東西不會被破壞!

--
 

謝謝你的現身說法，從長榮罷工事件爆發後，勞資間的八點需求做協商，社會大眾想知道
這八點需求，究竟哪些是空服員大多數想改善的。

如果每個罷工或是非罷工的空服員都上來對這八項訴求現身說法，大眾才會越看越明。

---

從necopandora的發言來看（以下為necopandora的發言，刪掉一些非重點部份）

我認為工會提出訴求是合理的，並理解工會提出八項訴求的每項由來及其理由

以下我是認真想問的問題，我是真的不懂為什麼同年資職級的空服員，飛一樣的時數，
長榮的服務項目多、獲獎多、服務要求也多的狀況下，長榮的月薪卻硬是少了華航一萬多
台幣？ ，但我覺得把年終加入評比稍
微有失公平，「年終獎金」不就是一整年公司收益後給與員工的獎勵金嗎？
長榮的獲利如果比華航高很多，那給與較多的年終不是比較合理嗎？



再說過勞航班，如果某幾個航班經常性的超過勞基法規定的12小時工時上限，我只能默默
忍受，並希望下次不會再遇到這樣的航班嗎？

長榮給與的「過勞航班包月」其實是「血汗包月」，表面上看起來休的天數很多，
但實際上是濃縮了本來簡報的時間，放到往機場的交通車上，飛行時間一樣、
航班延遲的風險也一樣，有點類似今天加班到爆肝、明天休假、後天加班到爆肝、
大後天休假的概念，這樣真的有 比較好嗎？
如果「過勞航班包月」真的這麼夯，組員搶破頭要，為什麼還要堅持改過夜班？
我想組員是沒有這麼想去北京或金邊睡一覺的，如果只是想去日本買東西，
其他日本航點的過夜班也很多，沒有必要糾結於這兩班東京一定要過夜的。

還有很多工會訴求我很想好好解釋，但我不知道我的說法大家能不能同意，
甚至願不願意看下去。

----

從上述來看，necopandora主要訴求為兩項，一個是日支費、一個是過夜航班。

日支費：



我想反問necopandora，你在意的是年薪還是月薪？

長榮如果把日支費調到120，年終跟華航一樣只發放一個月 29000（依你的表倒推）

調整過日支跟年終之後的年薪　跟　沒調整過的年薪，若一樣，你能不能接受？

日支費從90->150，若再以長榮近幾年都是發放4個月年終來算，
年薪會達到107萬，整整比華航多出10萬年薪，光這最重要的日支費調漲問題，
讓我的觀感就是開過頭，工會雖提出可以落在90-150間，那不如要求長榮多給2個月年終
還比較省事。

羊毛出在羊身上，就算日支最後150底定，日支計算的各種規則最後也會比照華航辦理，
年終也不會如你預期的發4個月，這協商的意義何在？

過勞航班：

這部份爭取是合理的，華航部份是否已經都照訴求中的說法，但若要改善此點，
一定要補進更多人力，最終還是會反應在薪資上面。

---

八大訴求，其中五項若通過，都會大大的增進工會的勢力，這是資方非常不想見到的，
把工會訴求先放一邊，以勞工訴求為主，整體看起來會合理許多。



--

每個企業做法不一，有些企業低月薪(35K-40K)，年終開到6-20個月的都有，
有的企業高月薪(60K-80K)，但年終就保障兩個月。

像NAS廠，S跟Q的薪資結構就完全不一樣。

做ERP的研發幾年了，科技業跟部份服務業，年終獎金 跟 月薪*12 比拼的不少，
獎金給的多，也是員工願意待下來的主因。

 

華航罷工算成功吧？
有改變什麼嗎？竹科有公司工程師罷工了嗎？

每個行業狀況差那麼多，而且大家要的是勞權而不是罷工權，立委選好一點來修勞基法，才是正常的方式，一昧支持罷工反而傷害可用的民氣。


--

最期<U+306E>瞬間<U+3092>大事<U+306B><U+3059><U+308B><U+304C><U+3044><U+3044>。
<U+304A>前<U+306E><U+60E8><U+3081><U+306A>生命<U+3082><U+865A>無<U+3078><U+3068><U+5E30><U+3059><U+304C>、
素晴<U+3089><U+3057><U+3044>結末<U+3092>与<U+3048><U+3066><U+3084><U+308D><U+3046>。

                                                                4BBB (7)

--
 

一、一年才花幾千元，根本佛心的要死。

二、我們來看幾個例子

1. (美光) 勞資協調直接開除代表？ 美光工會痛批殺雞儆猴
2. (遠航) 遠航解雇工會理事長爆勞資對立董事長張綱維質疑：20人何來代表性
3. (亞化) 亞化開除工會幹部違法
4. (新女性聯合會)  惡質！勞資爭議還在調查中新女性聯合會竟開除7社
5. (家樂福) 偷吃香蕉？開除… 家樂福被控打壓工會
6. (美麗華) 討年終反遭開除？美麗華工會：企圖消滅工會
7. (美堤） 美堤移工團結反解雇
8. (華航) 華航開除工會幹部 鄭雅菱：台灣言論自由
9. (臺鐵) 罷駛就開除？ 台鐵工會槓上立委
10. (華僑銀行) 僑銀違法資遣工會幹部 銀行員工會、北市產總向資方宣戰

如果空服員工會找一個員工代表來跟公司對談...
喀嚓，他就是第11個例子

--
公股企業就是員工代表跟企業談，因為公股企業不能隨便開除員工。
 

看到這種事情我就生氣
整個臺灣價值都牙起來了

香港同胞的努力還在持續
血濃於水的各位難道忘記了嗎

我們政府整體動員起來
挺香港，反送中的標題仍在這個版光榮漂揚

總統感人又強力的宣示跟支持
讓我們能堅定的接到電話時
大聲的說我選小英
擊敗那已經是中共同路人
上任第一天到最後一天什麼事都沒作的賴皮

自己的國民當然自己審
台灣判太輕根本不是問題
總統也宣示要司法改革了
主權一刻都容緩也不能退讓
要判我們自己判，要放也我們自己放

為什麼還沒改
當然是那些中共同路人在干擾
幸好最近幾次征討後
那些X糞O糞們已經不太敢<U+8AAC>話

再給總統四年
立法院再多個二十席
肯定會有司法改革的一天

黃痞柯痞那種咖
已經由具備真正臺灣價值的同志們認證過
標準作秀的中共同路人
要他們表態？要他們說話？
省省吧
我們不需要黃糞柯糞假惺惺的支持

最後提醒
西班牙那種中共同路國
成天只會鬥牛踢球吃燉飯
等著吧，總有一天要上凱道教訓他們的

--
 

  吶 魯魯我很好奇啦

   連空姐這麼優秀的職業
   罷工為了爭取勞工權益
  如果這樣失敗惹...

  台灣其它行業的勞工
  還能有罷工成功的機會嗎

吶 有卦麼


--
 

朱褒

朱褒（生卒年不詳），三國時益州朱提郡人，以牂牁郡丞領牂牁太守。
223年，雍闓在南中發動叛亂，殺死太守正昂，並且在士燮的引誘下，歸附東吳
，並將太守張裔送給東吳，東吳遂以雍闓為永昌太守，在呂凱、王伉的抵抗下
，雍闓不能前進，便派孟獲搧動諸夷叛亂以響應其行動。李嚴派益州從事常房
（一作常頎）寫信勸降雍闓，雍闓拒絕。常房來到牂牁郡巡查，懷疑牂牁太守
朱褒想要造反，捕殺牂牁主簿。朱褒大怒，殺死常房，誣陷常房謀反。諸葛亮
聽信朱褒，殺死常房諸子，流放常房弟弟去越巂郡。朱褒最終參與雍闓的叛亂
行動。之後朱褒下落不明。

益州從事常房來巡查牂牁
懷疑牂牁太守朱褒要造反
在未經查明下就先捕殺牂牁的主簿

朱身為牂牁太守，他的主簿被殺就等同於百姓被殺
朱反擊殺死常房也是情有可原，甚至可說是護地方有功
但這樣的人竟然會在後期參加叛亂，之後更被遺忘邊緣化

好奇
為何朱褒護地方有功，最終卻還是被遺忘邊緣化??



--
[BEAT] 
高雄又老又窮(X11)  他們 都叫我 韓導 沒有錯  角色 就算多 臨演 在左右 (X2)
貨賣得出去，人進得來，高雄發大財(X2)
你想 試探 我的 髮線 和腦袋  魚粉 出征 要把 綠吱 揪出來
你想 試探 我的 髮線 和腦袋  不要 打混 摸魚 片子 給我 好好拍
貨賣得出去，人進得來，高雄發大財(X2)  高雄又老又窮(X6)

--
 

是這樣的

下禮拜要去台中豐原玩幾天

不知道該吃什麼?

怎麼吃比較專業，有沒有掛?

--
 



狗報都不用演了，直接喊明統獨立場本來就是經營自由，


623的館長就是中華民國派的代表，他的立場就是反共、華獨。


要說民進黨其實也有中華民國派，像是郭正亮、吳子嘉，

這些人是想要修改民進黨黨綱的，主張中華民國是主權國家，和中國一邊一國。


   台灣言論自由，你當然可以支持統一，在這個極端的假設下，

請問是誰統誰?  用什麼政體?

是被中共統，還是我們去統他們?

如果是要被中共統，那這就是要消滅台灣、消滅中華民國呀，

所以這根本就是濫用言論自由，特別是有引領議題的第四權媒體，影響力特別大。

光是被中共統一後，台灣能不能有言論自由、民主法治，光是這點

這些紅媒人就說不清楚。


   下架六四新聞、淡化香港送中報導，這你要說是經營自由?

底下的政論節目罵香港人、主持人跑去喊兩岸要統一、要一邊一國，

記者問黃智賢統一的話，是誰統誰?

她說沒有「誰統誰，可能就叫中國」  這話不是騙，什麼是騙?

中國如一盆墨水，台灣一盞清水倒下去，那還有清水嗎?

國將不國，新疆、西疆、香港都被一國兩制騙了，台灣是笨還是傻?


   保障你的言論自由，讓你透過媒體巨獸的影響力去洗腦台灣人(特別是老人、韓粉)

然後透過民主的方式從內部瓦解台灣? 可以這樣一直胡鬧一直爽的嗎?



我還認為若紅媒抱著言論自由的神主牌而不被驅逐，

那麼我認為很難用市場選擇去消滅他，理由有二 :

1.中共老子有錢，中國人會狂買旺旺仙貝，旺中倒不了。

2.紅媒受眾長期接受不對稱的中共訊息，反共反滲透的意識已被嚴重削弱，
  沒有期待紅媒受眾突然覺醒之可能。


今天反紅媒根本不是辦場遊行就妄想逼紅媒滾出去，

而是表達拒絕紅色媒體的思潮

要求政府儘速立法監管這些統戰思想的媒體

你只要身後有中資的影子、接受中共補助，想在台灣玩媒體想都別想 ;

只要有關於中共的新聞，只要敢自我審查，光挑些北京想聽的講，

北京不想聽到的話，你們就閉嘴，這種媒體政府可以直接幫人民把關。


紅色媒體滾出去~ ok?











--
 

原文吃光光。

真的無奈......

又墊底，盧秀燕還不考慮調整她的行政團隊嗎......
想想林佳龍為何落選吧......
想想在你底下做事的市府同仁是不是也是台中人，是不是也可以很表達對你的施政滿意度
，又或者他們的家人也一起表達不滿......

老實說盧比林還要有親和力還要溫暖，但是她下面有些首長卻不貼近基層，不挺基層，只
做表面功夫。

某單位愛面子長官從上任到現在不到半年，已經爆很多負面新聞了。

每次每次他負面新聞一出就在懷疑誰爆料，宛如另類東廠，讓同仁們個個膽戰心驚，然後
又透過地區小小報社洗白...

每次每次有社會新聞或外面（例如民代）的質疑聲，就說要懲處同仁，非專業又不懂程序
，只會用懲處逼大家......


另外，某單位愛開會的首長，也逼走了一群人...逼好的事務官提早退休

反正只會說是他人自己的生涯規劃

但盧還是堅持一個都不能少......用奇怪的人，然後怪罪給從前朝留到現在的副首長以下的
人，這些副首長有些也是從老胡時期當到現在的，他們是事務官，他們的公務生涯比那些
中途加入的學者首長或政客首長還要多，還要務實...

偏偏卻要被一群空降部隊凌虐，受不了的只能提早退休，剛好位置空出來，給空降部隊亂
用人...或者是想辦法拉下一個人，讓自己人上位，就算那位上位者相關經驗不多、惡名
昭彰，但這就是空降部隊的厲害（前朝也是這樣，但這朝更令人感到不滿）

但願盧可以好好檢視未來上位者的資歷，而非僅相信空降部隊。

超級無奈。




--
 

中華民國憲法保障人民的權利

包含人身自由、言論自由、居住遷徙的自由

今天你不喜歡中華民國的種種現狀可以離開啊

我們又沒有信用系統限制你的行為

為何不移民去自己崇尚的經濟大國

卻要打著統一的名號賣國

這邏輯到底在哪

我真的看不是很懂

有沒有想被統一不移民的八卦？

--
 

臉書卦點說明：（）
好詩一首
給大家分享
反省這個
扈從傳統陋習跟隨屁眼禿頭
的法西斯橫行充斥
的世界

臉書連結：

ＦＢ內容：

〈法西斯的鬼魅〉
〔註]

1、
在這個是非不明
訊息混亂的時代

我們自己的論斷
不是更應該
根據事實
根據嚴謹求證過的事實？

尤其涉及對人的論斷

而非根據一些
無法求證的傳言

2、
我不喜歡內鬥
不搞內鬥是一生的原則

對於我<U+66FD>經深度涉入
甚至身處核心位置的
公共事務

不論
人本教育
大學民主
四一<U+3007>教改
實驗教育
社區大學
千里步道
如果內部發生路線不同
難以協調 我就選擇離開
但仍在第二~續支持

我是說「如果」

人的合作不易
目標的理想越崇高
路線的衝突 越容易發生

反而以利益結合的組織
可以長長久久
有一天還可以
掛起百年老店的招牌

因為利益是眼前的
是賺是賠 容易判斷
路線容易整合
利益可以分沾

可是理想的效益 則遠在未來
誰對誰錯 各有論斷
要避免衝突
合作的成員
心智必需十分成熟

3、
幾十年來
就我涉入的社運或民主運動
如果發生路蘇X我就離開
但仍友善的在第二線支持

理由很簡單：

A)
我沒有使命感

使命感是一種非這樣不可的
意志與理想
有時更是一種非我不可的決心

B）
內鬥會使運動崩解

會使身邊認同理想的年輕人
因分裂而惶惑 而傷心失望
甚而懷疑自己 變得虛無

內鬥是澆熄人們社會熱情的
最好方法

是上天替敵人暗藏在
我們心中的利<U+5204>

C)
若依循別人主張的第二路運動還會持續發展

也許只達到我原來理想的
3成、4成
但也一樣為改革
為社會提供了正面貢獻

況且第二路臚T路說不定後來會有
更大面向的開展
至少是
更久的存活率

Who knows"？

所以有什麼理由
我必得堅持自己原來的路線？

4、
我最擔心的是

歷史在倒退
我們進入了一個是非混亂的時代

民粹作為民主的變種
正在席捲全球

近處
香港基本人權的危機
台灣2020的命運
還有
對岸的絕對極權

大家要冷靜思考
一起面對

5、
自由不是天上掉下來的
民主不是地上長出來的

公共理性的建立
更是一條漫漫長路

幾十年了
法西斯從來沒有真正離開這世界

法西斯的幽靈
始終像鬼魅般
<U+8EB1>在黑暗中
<U+8EB1>在我們內心幽暗的角落

以：
X) 純<U+6D44>的絕對主義
Y) 不在乎什麼才是事實
Z) 相信某一族群的優越

6、
請細細思索
這裡所說的ABC
還有
還有那 XYZ

法西斯不單純是
遙遠的歷史悲劇
它一直<U+8EB1>在
我們內心
幽暗的角落

請注意那個角落
躺著
純<U+6D44>的絕對主義

在那裡
我們享受著一種
自我陶醉的「道德高度」

然後X與Y是相關的
因為道德高度
經常使人
忘卻事實求證

有時Z也加進來
因為人的存在有兩種
一種植根於真實世界的探索
另一種則依靠<U+865A>構的優越感






--
 


現在不管就算你月入7萬還是10萬，大家都是把錢投到房屋貸款，其實生活根本沒什麼區別，收入越高的人房子買的越氣派，所以你說收入好生活過的好嗎？不見得....


總之...大家每天這麼辛苦的工作，都是為了房子！只是為了成立一個家，把大家搞這麼辛苦....不覺得蠻可憐的嗎？


薪資水平跟房價根本不成比例，政府別再跟我說什麼居住正義了啦，你們蓋那些公宅根本沒意義，對居住正義根本沒幫助，你們那些公宅要把房價壓到一般水準，沒五年十年我頭給你！甚至更久！因為更多立委會擋下來！


如果大家為了炒房來一次大遊行，政府才會注意這件事，不然政府都是敷衍而已，像這次紅媒這麼團結的話，我希望有人來辦個遊行，解決居住正義，人民一生為了房子都不能好好生活，政府還為了頂端的5%保護這麼好！真的很氣人！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
確實沒錯，為了選票
 

今天各大報的頭版都是昨天反紅媒的照片

除了中時、聯合

但是韓籍粉的粉專裡面卻在分享這張照片

然後笑說頂多3千人



問題是

1.活動下午2點開始  大概1點就下大雨了  照片裡的雨呢?

  照片裡的馬路地面隱約還是乾的

2.這照片的天空是陰陰的  這不是下雨的天空該有的顏色

3.現場有交通管制 (可去台北市警察局調交管範圍資料)

  為何還有公車、計程車可以進去?

4.都2019年了  這畫素  這成像  是用 SonyEricsson w800i 拍的吧?


有沒有韓籍粉的照片都是從哪裡來的八卦?

我是覺得拍得很厲害啦  起碼這照片我就拍不出來



--
不算啊  我又不是問李佳芬的照片哪來的

 


反紅媒行動不是人民自動自發因為不滿特定媒體播放政治傾向不同角度的新聞

因此想要禁止言論自由自發性行動嘛？

為什麼會有財務明細這種東西？

不是你捐椅子他捐水有人有錢捐舞台這樣嗎？

還是反紅媒行動其實是有特定團體資金贊助的比如中資

希望黃立委能夠清楚交帶資金來源與中資是否有相關

不排除是中國資金贊助為了消滅台灣言論自由所發起的行動

中華民國在國共內戰時最大的共諜，就是那個最反共的郭汝瑰

他最常幹的就是把國民黨裡面最有戰力最反共的人指稱是共產黨，然後拉去槍斃

--

其實不好笑喔，因為當年國民黨那個郭汝瑰被認為是國民黨內最反共的

最後證實他就是最大的間諜
 

個人覺的主要是
科技業是高度競爭的公司
有一種贏者全拿的態勢

今天台積罷工 大約就會被三星取代

更有可能引起大客戶不滿 轉單

或是以分散風險的名義 轉出部分產能

這樣子只要一罷工

就可以讓未來幾年 大家都準備 過苦日子

要在把單追回來 加班加個二三年 也不一定追回來

這些罷工的就是 害群之馬

請你滾到別的地方 不爽做不要做 不要害到別人


做這一行的 要明白

加班文化並不是最痛苦，被壓也不是最幹的

痛苦的是加班沒有錢才是

拼了半天 老闆說抱歉 今年因為罷工掉單

Apple未來三年 不考慮台積

一但沒單 就 真的當苦力




引述《NCKUFatPork (成大肥宅悲歌)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
主要還是新製程接上
28nm 打下來
只要罷了一次 台積就沒了
說不一定 三星 給錢給你罷
 

昨天看了HBO 一次五集
很大的感想是
除了一開始不知道核災的消防員根軍人

為什麼後期高輻射量的清理也讓國內的年輕人軍人上去清理

反正死刑犯都要槍決
還不如讓他們為社會奉獻心力
多作一點
家屬還可能因此原諒他們
為什麼要讓國內青年勞動力去冒這麼大的後代畸形與基因突變的風險

還是其實已經找了死刑犯沒浮上檯面而已
看完整個心情好沈重
尤其是網路上的圖片更是嚇人

有掛嗎？

--
 

最近在一些地方聊天，聊到一半對方就問

要加easytaste嗎？

然後我上網搜尋，也找不到網站

都是吃的相關的，這到底是啥網站？

--
 

最淡嗎？那我跟你縮個小故事

我朋友當中，有個喜歡養身卻抽淡煙的

有一次他粉興奮滴跑來跟我說

「我覺得單純這樣抽對身體感覺很傷」

當下我以為他要戒菸了

過幾天後見到他抽煙
他買惹「香菸過濾嘴」
上頭正插上了一毫克滴菸

看著他滿足的神情，果然有心還是能辦到

--
 

湘北在打敗山王後輸給愛知學院，旅程結束

其實這樣的情節很符合現實的情況

最有冠軍相的隊伍不一定在總決賽才會碰頭

但是當年漫畫完結後，傳出其實是因為作者

井上雄彥車禍身亡，所以才由助手草草收尾

害大叔我當年難過了好久

有沒有誰20幾年前也聽過這個謠言？

--
36.237.147.73 06/24 10:04
我小孩都兩個了，大的快上國中了
那時不要說Google了，連蕃薯藤都還沒出現
 

現在工作的人大多是為了薪水為了生活
在ptt這個菁英聚集地
咁五純粹為了理想奮鬥的青年？
不計一切代價，為了夢想粉身碎骨？

但其實說穿了夢想只是對另一種目標的慾望，幫qq

理性討論

--
 

我覺得台灣真正想統一的人應該很少

誰都知道PRC的嘴臉

重點在於

喊統一的人覺得 有錢拿又不會真的統一

講句難聽的叫玩火

但是用媒體或自身知名度來喊的人

我覺得非常不應該

說真的 你要去迎合他們沒關係

你自己去迎合就好 沒人知道沒人在乎

不要自己玩火又想要大家跟你一起玩

--
 

神隱少女中國首映票房大勝玩具總動員4 白龍配音被吐槽像大叔


日本動畫大師宮崎駿18年前的經典作品「神隱少女」，昨天終於在中國大陸院線首映。首
日累計票房約人民幣5407萬元，是同期上映的皮克斯新作「玩具總動員4」近3倍。

為了此次重新上映，中國電影集團找來周冬雨、井柏然等影星為「神隱少女」（陸譯：千
與千尋）中文版配音。未料，網民不買帳還吐槽說，角色跟聲音「對不上」、「18年前的
台版中配還好一些」。

為了這次「神隱少女」在陸首映，陸方特別找來明星參與配音，例如周冬雨配千尋、井柏
然配白龍。（取自周冬雨、井柏然微博）中央社記者繆宗翰北京傳真　108年6月22日
據中國娛樂產業研究機構藝恩網統計，「神隱少女」21日上映當天，累計票房達5407萬元
，是當天票房冠軍；同天上映的皮克斯動畫新作「玩具總動員4」首日票房則約1800萬元
，「神隱少女」票房是「玩具總動員4」近3倍之多。

綜合陸媒報導，中國大陸院線業者預計，「神隱少女」起碼能在中國收穫4億票房，可望
打破日本動畫片票房記錄。

為了這次「神隱少女」在中國首映，陸方特別找來明星參與配音，例如周冬雨配千尋、井
柏然配白龍、彭昱暢配無臉男，但中配預告發布後卻飽受爭議。

電影上映兩天來有不少觀眾直呼，井柏然低沉的聲音，把白龍配成了「中年大叔」；也有
人質疑，「無臉男怎麼會說話」，甚至有人稱，「買票時一定要注意，否則你將浪費兩個
小時」。

其實，「神隱少女」早在2001年就已在台灣上映，當年也曾有台版中文配音。為此，不少
中國網民在微博上表示，這次的中文配音，還不如18年前的台版配音。

至於「神隱少女」當初沒有在中國發行原因，至今沒有官方說法。網路上曾流傳，宮崎駿
當年認為中國盜版嚴重，有版權安全的考量；也有一種說法是，中國官方認為「神隱少女
」劇情過於不符合現實，恐會影響民眾的思想。

不過，隨著近來中日關係改善，除了「神隱少女」之外，吉卜力工作室的另一個經典作品
「龍貓」，在問世30年後，總算於去年底在中國大陸首次上映。

--

根據wiki的上映日期

日本     2001年7月20日
香港     2001年12月15日
新加坡   2001年12月20日
臺灣     2001年12月28日
馬來西亞 2002年11月7日
中國     2019年6月21日

--
 



2019-06-24 09:57聯合報 記者羅印<U+51B2>╱即時報導

香港行政署表示，政府總部今日重新開放。

據官方香港電台報導，港府職員可使用政總東翼二樓入口進出，政府車輛及持有政府總部
通行證的車輛，可經龍和道及添華道進入政總西翼。

今天上午，港府公務員陸續經海富天橋進入政府總部上班。

公務員梁小姐表示，希望社會盡快回復正常，她明白示威者想反映訴求，但希望盡量理性
，不要影響政府部門運作，因為政府很多部門都是為市民服務。

她不擔心有網友今日發起包圍政總，因為她認為示威者多是理性，會和平解決問題。

另一位公務員卓小姐表示，抗議修訂逃犯條例的遊行她都有出席。她不擔心有人發起包圍
政總，因為示威者都是和平示威，希望政府盡快回應，不要再拖下去。



--
◆投票名稱: 八卦板板主選舉
    選    項                                   總票數  得票率  得票分布
    olmtw  2017/07/01-2018/02/28                19 票   1.52%    
    olmtw  2018/06/23結果揭曉                   43 票   4.06%    
                             

--
 

如果

清國沒有滅亡

那大概的情況是仰賴列強的門戶開放政策

勉強撐個局面

但是壓不住新軍決起成軍閥

唯一的辦法

大概會提早出現滿洲國或汪精衛政權之類的

規模還更大

--
 


核一廠都超過40年了，現在才發現，真的不簡單


認真回

核電廠的建廠條件之一是，有很嚴格的地質條件要求

台灣為了防震的考量，都是選擇要有個超級大岩盤

可以讓反應器廠房整個坐落在超級大岩盤上

台灣有這種超級大岩盤的地點並不多，除了目前四個核電廠廠址，找不到第五個可蓋了


而世界上首都附近有核電廠的，並不少啦

台電阿凱好幾年就畫圖打臉過 

除了這些首都離核電廠很近，還有好幾個重要城市離核電廠也很近

香港(713萬人)與深圳市(1036萬人) 大亞灣、嶺澳核電廠(兩電廠在隔壁) 13km
中國連雲港市(465萬人) 田灣核電廠                                 28km
中國嘉興市(460萬人)與上海市金山區(73萬人) 秦山核電廠             39km與50km
巴基斯坦喀拉蚩(1196萬人) Kanupp核電廠                            22km
加拿大多倫多(279萬人) Pickering核電廠                            31km
韓國釜山(361萬人) 古里核電廠                                     22km
德國漢堡(180萬人) Kruemmel核電廠 & Stade核電廠                   22km & 22km
蘇格蘭愛丁堡(可能獨立的蘇格蘭首府46萬人) Torness核電廠           46km
比利時安特衛普(歐洲最大貨櫃港46萬人) Doel核電廠                  15km
南非開普敦(349萬人) Koeberg核電廠                                30km
美國紐約市（839萬人）Indian Point 2核能電廠                      38km
比利時安特衛普（半徑75KM內有900多萬人口） DOEL核能電廠           11km


台北六百萬人口不需要逃呀

反核為何要老是活在自己幻想的世界裡面呢?





日本反而因為過大且不當的撤離範圍與方式，造成更多的死傷人數

紐約時報也有專文探討過：福島若是不疏散，死亡人數會更少




福島核災後，全世界反而認知到，周圍居民碰到核災最好處置方式是多待在家就好

例如核電廠離首都只有13km的瑞士就改成

萬一發生核災，周圍居民是待在屋內掩蔽，而不進行撤離


用想的是很恐怖啦，但是這是根本不可能發生的事情

反核去念一下書，有正確的常識再來反對很難嗎

還是怕有了正確的常識就不會反核了?

--
 


通常男生的帳號除了一些男生英文名字外

不是很中二就是 就是自以為帥氣的

那麼帳號內有love的男生

通常都是些什麼樣的人呢？

是不是喜歡自己身旁冒著粉紅泡泡？

一邊裝可愛 一邊呵呵笑？

有無帳號內有love的男生都些什麼樣子的人？

--

樂芙 快去洗澡 很臭欸

--
 

新聞雲





記者陶本和／台北報導

立委於23日走上凱達格蘭大道，現場湧入上萬名群眾。
館長在致詞時強調，他不會講為了中華民國粉身碎骨這種幹話

。

，
而現場也擠進了上萬名支持群眾。
而北市警方也從23日上午8時開始
管制凱達格蘭大道（公園路〔不含〕至中山南路〔不含〕間）東、西向全線車道
請民眾能夠提早改道。

雖然現場人數湧入約近萬人，但主辦單位不願意透露評估的到場人數
僅強調主辦單位不方便自己講有多少人
「不過人數絕對比韓國瑜那種膨風的還多的多。」

館長稍早上台致詞時表示，自己跟大家一樣，是單親家庭、平民出身
今天站在舞台上，沒有任何政治目的，也答應大家他絕對不會從政
但會。

館長說，自己每一天都受到打壓、被要脅，非常多的廠商廣告
很多人告訴他，如果繼續參入政治，就要把工商取消


對於這場遊行活動，館長說，超越國民黨、韓國瑜在凱道辦的遊行
「今天大家真的非常棒」！
他說，現場所有人，沒有遊覽車、沒有便當，而且群眾站著，沒有任何椅子。

館長表示，這場遊行活動，素質上在這一年，跟國民黨造勢比起來

這一點劃下台灣一頁歷史，。

「我不會講為了中華民國粉身碎骨這種幹話！」
館長說，
。



來源:

--
 

美伊網戰開打！美癱瘓伊飛彈系統 伊駭客攻美政府和油氣...

自由
2019-06-24 07:06

〔即時新聞／綜合報導〕美伊關係持續緊張，美國一度想要空襲伊朗，雖然在最後時刻叫
停，據報導，，而伊朗政府支持的駭客集團也已對美國政府和油氣基礎設施展開攻擊，但
似乎還沒有得手。

《華盛頓郵報》報導，美國對這場網攻已籌備多時，並早在本月初，美國無人機遭伊朗擊
落的同一日即上週四，就已立即反擊報復，美國網攻一舉得勝，除了，不過，這項
網攻行動，並沒有得到五角大廈的證實，只強調，基於安全考量，不討論網路空間作戰問
題。

並有多家總部設在美國的資安公司表示，由伊朗政府支持的駭客集團，採取「魚叉式網路
釣魚」手法，假裝從白宮總統辦公室發出電子郵件，對美國政府和私營企業進行攻擊，但
沒有成功，這一切都懷疑跟美伊關係更為緊張有關。



-----
專業的網軍來了

--
 

大家好

宅宅我突然想到一個問題

海賊王裡所有腳色來場一對一鬥牛的話

誰最有可能得到冠軍呢？

前提是出了惡魔果實能力者外

必須符合籃球物理性質

例如黃猿沒辦法以光速帶球

因為籃球沒辦法承受那麼高的加速度

比賽規則參照一般鬥牛比賽

所以不能用武力贏得比賽

有掛嗎？

--
幹，那是火影
 


一碼歸一碼 辯論歸辯論

為什麼字理行間要充斥著海鮮、鮑魚

雞掰、老公主 這些字眼

請尊重性器好嗎

糟蹋職業是個人立場選擇

但扯到性器我就不能忍受

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名
劉宛琳

3.完整新聞標題:
任由罷工影響民眾權益 ：應打100大板

4.完整新聞內文:

長榮空服員於6月20日下午4時正式啟動罷工，成為近3年來第3起航空業大罷工事件。今舉行記者會指出，經過20次協商接未達成共識，顯見交通部勞動部未發揮任何協
調功能，更批評

國民黨團總召曾銘宗指出，早在2年前，工會會員代表即通過發起罷工，期間工會、政府
及資方進行了超過20次的協商，皆未達成共識，居間召集會商的交通部及勞動部官員不僅
未發揮任何協調功能，另有105年6月24日及108年2月8日華航空服員及機師的罷工紀錄下
，面對此次長榮的罷工，又看不到政府有任何介入施力及解決措施。

曾銘宗批評，，交通部顯然輕忽罷工事件；另外，勞動部主
管勞動關係事務之處理，卻在協商會破局時束手無策。

國民黨團首席副書記長陳宜民表示，其實先前很多徵召就可以看出能避免此次罷工，行政
院長蘇貞昌也要求副院長陳其邁成立專案小組，守護消費者權益，結果行政院竟然只有在
網站上提供罷工專區，提醒罷工時間，政府面對3次罷
工都沒有得到教訓，什麼勞工是蔡總統心中最軟
的一塊，結果蔡卻無所作為，態度消極令人遺憾。

陳宜民也指出，，為了減少罷工衍伸的旅遊相關辦法，旅保會強烈建議要明定罷工
事件的責任歸屬，跟航空公司處理的SOP以及對旅行社、旅客的責任範圍，，

國民黨副書記長童惠珍、無黨籍立委陳玉珍也呼籲蔡政府應該要協調其他航空公司，加開
航班，

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

當初這個傳言傳的沸沸揚揚的
不過記得後面是專門幫忙畫櫻木的助手死掉嗎?
所以才會換髮型...


因為原先櫻木的髮型 , 後面接任的助手畫的不夠好
井上才決定乾脆讓他光頭這樣...

--

每天都要發發吠文

--
 

長輩們常說現在台灣經濟太爛了，
趕快統一才有飯吃。

但統一後我們不就變成二等公民，
這樣經濟就會變好？工作機會變多？
可以和中國一線城市一樣繁榮？

我思考許久但不敢問長輩們，有卦？

--
 






我現在在大岡山上

看到一直白螃蟹

請問她在幹什麼

拍個照還知道要擺pose比個 耶

謝謝大家

--


已放生 沒傷害牠  我也愛鳥喔

可愛吧
 

來聊聊我知道的事好了，
我有一個朋友曾去長榮應徵，
但在受訓期間刷下來。

她非常反這次罷工，
她說一個同學有參加這次罷工，
臉書也換上罷工中。

但她...連續生兩個，
已經請育嬰假快四年了...
她說不知道同學要罷工什麼...XD

而其他幾個同學，看臉書一堆吃喝玩樂，
沒有一個過得糟的啊...

這些空服員就一堆沒吃過苦的，
真的出去找工作，
能有幾個比長榮待遇福利好的嗎？
很多育嬰假根本沒機會請滿。

說到底，還不是那些工運蟑螂煽動，
想藉著不斷滋事來擴大自己權力，
不然比空姐更需要罷工的工作多得是，
學店空姐腦袋單純好拐而已。

ps.
看到昨天PO的150元計算，
拿公務員國外出差當基礎，
但公務員那筆錢中有70%是住宿費啊...
長榮包吃包住，能比嗎？

要嘛是工會的人蠢到不會比較、
要嘛就是有隱瞞詐騙的惡意，
不管哪個，說那些蟑螂也不過份吧

--
 

相信大部分的鄉民是受薪階級，不是老闆

身為領薪水的勞方，平常總是覺得老闆、財團賺大錢，我們卻只能領血汗薪水

那麼，不論長榮空姐的罷工爭取的多麼不合理，甚至誇張點就算他們貪得無厭想要每個人加
薪到月領20萬

如果我們能夠支持他們，讓他們爭取到更好的勞動條件，甚至太過好的勞動條件

那是不是接下來長榮的機師工會、長榮的地勤工會都可以比照辦理？和公司談條件要不然就
罷工，爭取更好的勞動條件

接下來其他行業都可以加入爭取提高增加薪資福利的行列，不同意就罷工

大家不都是覺得我們台灣整體薪資水準太低嗎？應該趁這個機會提升各行各業、全體社會的
薪資

我們要對抗的應該是財團，是資方

不論要罷工的勞方要求有多不合理
如果我們都能無條件支持他們

台灣就不再是財團說了算的社會
是我們勞動者說了算的社會

--
 

抱歉手機排版，閱讀起來大概不太好看


那個平行世界報就算了

值得注意的是UDN
如果只是技術性迴避頭版也就算了
但是今日聯合報不只是頭版沒報那麼簡單的問題

實際檢查過聯合知識庫跟聯合新聞網
就算翻到A2,A3甚至到A14，還是一則相關新聞都沒有

同樣的，回去檢查向來跟紙本立場沒那麼一致的聯合網路新聞，
昨天的即時新聞，就我所觀察結果，也是一則都沒報

如果用關鍵字在網站內搜尋，勉強是可以找到幾則
像是6/23 「蔡正元爆料館長拿中國企業500萬 卻上街反紅媒真有趣」
或是6/21「反紅媒將登場 623凱道0時起管制車輛通行」
但在活動開始後就完全沒相關報導

在議題上避重就輕是一回事，當完全無視議題時，就別怪人想貼標籤


就在剛剛09：44，這篇文章還沒完成的時候，
一篇由「聯合報主筆室」撰寫的新社論上線了，
標題是「拒紅媒，豈不知選台器操之在自己」
內文說“只要拿起手中的選台器、鍵盤或滑滑手機，更可達到唾棄不良媒體的效果”

嗯，雖然是沒什麼建設性的作法，我決定還是先從關閉這則新聞所在的網頁作起了

--
 

祖國日本島住了一堆在日朝鮮人

寶島灣灣上也住了一批滯台支那人

兩者都是該地區的毒瘤

硬要比較的話

那個比較糟糕啊??


有木有人知道啊？


求解 卸卸










--
 

打給後 各位奶油滑肥宅貴安 我洨弟

如題，昨天洨弟我正在準備考試，突然室友阿肥面色凝重地拿著一片烤土司走了進來
他說方才忽然發現一樁事實
94麵包在做的過程中不是已經加了奶油嗎？但4烤出來以後大家還是會繼續抹奶油然後繼
續拿去烤
等於像蛋餅做好以後又淋一顆蛋上去再拿去煎
阿肥百思不得其解，而且麵包抹奶油再拿去烤竟然很好吃，實在是一樁奇事
看著阿肥啃著烤土司離去的沈重背影，我也不禁沈思起來

有沒有為蛇摸麵包已經有奶油了還抹一遍的八卦？o'_'o

--
嗆？o'_'o
人終究是要回到故鄉的o'_'o
請問4歐洲在地鄉民ㄇo'_'o
 

比起罷工

真正優秀的工程師有更好的處理方式

就是跳槽到薪水更好 發展更好 企業文化更合拍的企業

所以真正的問題應該是

為什麼空服員不這樣做?





--
 


我一樣一句話先問你,20日開始罷工後你有去機場嗎?

媒體看風向當尚書是要看一般人民的想法的.

當今天罷工嚴重損害到一般民眾權益的時候,就不要怪媒體帶風向了.


20日晚上地勤不辛苦?旅客不辛苦?

不知板上是否有長榮地勤能夠幫忙回答我在航空版文章的問題.

20日地勤加班到幾點?

20日晚上號碼牌25X號一對老夫婦排到幾點,是否有排到往舊金山的華航呢?

他們是從6:30左右就開始排,到9:20我離開號碼才到16X號.他們不可憐嗎?

我很感謝長榮地勤20日晚上幫忙,幫我父母能夠搭上BR12,不用受排隊之苦.

也感謝那些臨時被調去支援的機組人員.

一但沒有同理心,在怎麼正當的訴求一樣會被漠視,甚至醜化.

今天2小時預告罷工有同理心嗎>?天真的認為這樣會給長榮最大的損害.

卻沒思考是否會造成更大的社會成本,這也是我一直很幹的問題.

因此不要在那邊說媒體帶風向,因為他們還是看民意在吃飯的.


這就牽扯到一個我一直在PO的概念.

沒有一般民眾支持,任何社會運動(包含罷工)是很容易被政府或資方擊潰的.


我支持罷工,可是我是很理性的去反對這次這種無腦型的罷工.

一堆人還沾沾自喜.當用理性客觀角度去分析,再搭上現場經驗.

就會發現到這種根本是會搞死其他勞工運動.


以後可憐的是,勞工運動會被一般人唾棄,即使是身為勞工也是一樣.

因為看到出來領導都是心懷鬼胎,有政治野心,無政治智慧,只會發動戰爭,

卻不會結束戰爭.那我們一般勞工幹嘛出賣自己,給它們當墊腳石當政治資本.

--

我父母機票4月初用ANA里程換的,好了,沒坐到BR16請噓我的鄉民朋友告訴我.

我要怎麼處理?多花的錢我們要含淚吞下再含淚支持你們罷工嗎?

不要說啥不便險之類,類型那麼多哪位非保險專業鄉民能夠不用想直接說出是哪張

保單有符合此次罷工的條件嗎?(除非已經保過的,或是受害過的).

在那邊嘲諷跟說風涼話是很容易的,當今天自己父母碰到時看會是站在旁邊嘲諷

自己的父母還是急得像熱鍋上螞蟻,得知事實後再幹譙造成問題的人.

用同樣邏輯,我今天也可以把這些罷工者說得很難聽.昨晚爬3層那個我也可以說

要就直接跳下去啊,諒你不敢,只敢做秀,作秀的才不會真的跳下來.-->這好聽嗎?

我才會說,沒同理心,即使訴求在怎麼合理,執行下去造成的損害就要自己承擔.

這次被噴也不是與論主動或很嗜血的去報導或推波助瀾.

而是你們沒有同理心引起眾怒,與論才會跟著風向走.


看到說6/7就可以隨時罷工,幹嘛要預告期,幹嘛買票...這些留言.

我真的不知道是沒同理心,不懂社會現狀,不懂人心還是故意反串,或是不懂哪部分.

那我來說一下吧.

1.支票有開有日期跟無日期的,各位鄉民知道彼此差異嗎?


2.今天法院開庭審判刑事案,辯方律師問鑑識人員,你確定這枚指紋是嫌犯A的嗎?

鑑識人員說可能是-->嫌犯A無罪.

3.今天法院審欠錢不還,法官問A說,B欠你XXX元沒錯吧.

A:不確定欠我AAA元-->法官馬上轟A出去,直接發文補正.

4.6/7以後我們都不買票,結果是甚麼?

正常

賣票->長榮有收入->雇用空服及其他人員->服務好->賺錢福利好.

才能有基礎要求長榮給更好福利.

不買

沒人買->長榮沒收入->考慮減班或是精簡人事.

最後,長榮說賠錢,直接說沒年終沒啥特別福利,那罷工還能要到啥東西?

前3個例子是說明,沒有日期,可能,不確定都是很模糊的.

沒有一個精確的日期,再用第四個例子狀況不買不搭.

長榮是私人企業,不是做慈善事業,都虧錢還跟妳們談啥條件.

沒有虧損大量解僱就不錯了.

最後,不要天真的拿左派那些沒用的東西來騙單純的空服了.

這些人只會用空虛的口號,連自己都不甚了解的話來呼攏,建議去加州左膠大本營

多學學吧,否則台灣勞工運動再由這種人帶領,真的會搞死台灣勞工權益的.
 

現在還是有空姐在現場罷工吧
長榮都說回去工作 放假去罷工 一樣的薪水
志穎我想到一個方法
空姐姐姐們給我錢  時薪100就好 供一餐
她們回去上班 我幫她們在現場罷工
晚上都累了可以一起睡 互相交流體術心得

對長榮：員工回來工作
對空姐：有錢拿 還可以繼續罷工
對工會：能增加挺罷工人數

空姐們我們談個三贏政策如何？

--
 

餓死<U+64E1>頭

中夭與我臺灣價值<U+7232>敵

可謂首惡，務必除之後快

可是非臺媒體許許多多

聯合報，TVBS，東森等等

都可說是不愛臺灣的傳媒

消滅中夭之後

下一家要收拾的媒體是哪個？

還是說不要打草驚蛇

先打擊中夭

其他暫時不討論？

嘻嘻


--


--

香港都反送中了，媒體不是臺灣價值的朋友就是敵人，嘻嘻

 






國民黨愛的國是「中國」，中華民國只是中國內的一個「國家」
這也是為啥他們很愛講「合久必分 分久必合」
因為他們對現狀的理解是「三國」，然後他們認為要被晉統一了

但一般的台灣人想法是，中華民國跟中華人民共和國是不同國家
國民黨也很清楚，講一中各表其實就是要騙人
對國民黨來說，一中各表是「中國下面有兩個國家」
但他們要台灣人誤以為一中各表是，PRC跟ROC各自表述自己是中國

對國民黨人來說，中華民國的名字跟國旗都是「中國」國名跟國旗
騙台灣人說拿「中華民國旗」才愛國，拿了就會滿足KMT人的幻想
因為他們認為拿國旗愛的是「中國」，而不是「中華民國」

--
 


經過這幾天的版上風向大致底定了，
對於罷工應該有的Sense大概有這幾點：

1.罷工不能影響旅客，最好在淡季時罷工

2.罷工不能增加同事工作負擔，
找不到人幫忙處理不能罷工

3.罷工必須經過PTT風向共識決定，
不能<U+8AAC>服PTT就不能罷工



我看了一下怎麼好有既視感

1.請假不能影響顧客，最好在淡季時請假

2.請假不能增加同事工作負擔，
找不到人代班不能請假。

3.請假必須經過PTT風向共識決定，
不能<U+8AAC>服PTT就不能請假
（你妹啦沒有這條）

哇靠原來請假還比罷工簡單呀？
還有錢可領呢，罷工真的北七還沒錢拿

你各位呀，

以後班表不合理，請假

以後資方錢給太少，請假

以後職場罷凌，請假

跟我一起喊


請假救勞權，救起來！
請假救勞權，救起來！
請假救勞權，救起來！





誒有人問，沒有假怎麼辦？

痾.......痾痾痾，你可以去跟你老闆說呀，
不要讓我公雞變飼主呀




--
爽，要請假就請假，誰管你同不同意
 

手機普及後 手機相機畫素隨便都800萬 1000萬畫素

傳統消費性相機 本來是低價位吸引人 但在手機打擊下

是不是已經無立足之地

市場也越來越小了?

還有人會用嗎

八卦否?

--







--
單純討論消費性相機
 


難怪人家說小時候不讀書 長大當記者

妓者的臉我看都被這種人丟光囉

現在有那個霉體是因為顏色被已經懲治的？

這位妓者可以舉得出例子 或拿得出證據證明 那個霉體因為顏色被懲治的？

如果沒有 那不就是這位妓者自己畫靶射得很開心嗎？

只會假設 不會求證 根本就沒有資格當妓者 根本就是不要臉

另外 中天 中時 有啥資格說自己是霉體？

有聽過不會平衡報導 只會把某市長吹捧成神偏頗報導 然後自稱自己是霉體的嗎？

根本就是廣告公司吧 怎會有臉說自己是霉體?是妓者阿？



台灣觀眾如何被媒體出賣？「媒體洗腦」完全破解！紅色滲透是啥？





看完就知道 這號稱自己是霉體的中共廣告商 根本就是無恥

有本事就承認自己是親共的廣告商 不要再自稱霉體啦 根本噁心


--

沒錯 就算是幫中共說話 也是言論自由的一部分 但是沒資格自稱「霉體」

頂多只能算是廣告商 我從頭到尾都在講這件事 你看不懂中文嗎？


當然可以 但是請說自己是廣告商 不要說自己是霉體

明明就是廣告商 還假裝自己是霉體 根本就噁心

 

民進黨若惡意攻擊韓國瑜 張善政：我都會幫他講話

2019-06-24 09:42聯合報 記者賴于榛╱即時報導



行政院前院長張善政。記者賴于榛／攝影


有意參選2020的行政院前院長張善政，近日卻被外界認為力挺高雄市長韓國瑜，他今接受

專訪時解釋，很多人說他挺韓國瑜，但其實不是，他是要在國道六號、登革熱議題等等替

韓國瑜扳回公道，會受訪時更指出民進黨若不能就事論事、惡意攻擊韓國瑜，「我都會出

來幫他（韓）講話。」

張善政因國道六號與安家固園專案被外界認為力挺高雄市長韓國瑜，他今接受《POP撞新

聞》主持人黃暐瀚專訪談到，韓國瑜上周的台中場造勢本來有邀請他，但因事無法前往，

所以他拍影片相挺，只最後因故沒有在造勢時播放。


「我一直秉持原則，在國民黨初選階段不介入候選人。」張善政表示，他沒有要介入國民

黨初選，但是國道六號議題，是就事論事的工程專業問題，很多人說他挺韓國瑜，其實不

是，他去不是去挺韓國瑜，而是替他扳回公道，想討論包括為何國道六號一個客觀的、東

部民眾期待的事情會被民進黨打，以及登革熱與公投法修政議題。


但最後造勢影片未播，反倒是張善政在臉書先行播放，他解釋是一些幕僚作業誤會，所以

韓國瑜才會台中造勢時提及他，才有後來的安家固園爭議。


張善政會後也說，自己非挺韓，但若民進黨用錯誤言論批評，他也會出來講話，從國道六

號開始，雖然不是挺韓，可民進黨若不能就事論事、惡意攻擊的話，他都會出來幫韓國瑜

講話，「我就是要讓民眾知道，民進黨現在只有顏色沒有做事的原則。」


不過節目進行時也有段小插曲，雲林菜農林佳欣趁著call in時撥電話表示，當天他在韓

國瑜台中造勢現場，本來有要播張善政影片，但卻因為現場議員重複發言，延遲了時間，

幕僚也忘記有張善政影片才會沒播，就他所知韓國瑜跟李佳芬都感到很抱歉，因此他特別

來跟張善政道歉。


--
 


哈哈哈哈哈哈


陳文茜理性分析國際情勢

你是不是誤會了什麼？

前陣子在吵跟中國的和平協議時

這咖偷渡法國與波蘭的和平協議套在台灣身上

最後再補幾句戰爭很可怕

有智慧的領導人應該以和平為第一優先

之類的瘋狂偷渡和平協議

竹竿兜菜刀

所以你說陳文茜多中壢李姓喔

大概就你信吧

--

我老爹看很爽啊

我旁邊滑手機聽到不行喔

 

今天一堆紅媒消毒的新聞

包括公視是吱、6/23是限制言論自由等等說法

有沒有一針見血的懶人包

可以一有長輩貼紅媒的消毒新聞時

馬上貼回去堵他嘴的

還是大家被打得瑟瑟發抖回不出什麼理論了呢

有沒有八卦

--
 


張善政護韓槓上行政院 「把我公文給吃掉？」
2019-06-24 10:08聯合報 記者賴于榛╱即時報導

高雄市長韓國瑜造勢一句話，引發0206地震台南市是否獲得行政院200億奧援的爭議。行
政院前院長張善政今受訪時解釋，自己任內真的有批核200億的安家固園專案，雖非專門
給台南市用，但有核批事實，質疑是行政院做假新聞，還是「把我公文給吃掉？」

韓國瑜日前在台中造勢，舉張善政閣揆任內動用200億協助台南震災，卻引來行政院官員
指出，張善政當時確實曾提出匡列200億「安家固園計畫」改善土壤液化問題，但僅止於
構想階段，最後並未核定通過計畫、無編列預算，並無中央撥款200億給台南震災一事。

韓國瑜與政院隔空互槓，當事人張善政今接受《POP撞新聞》主持人黃暐瀚專訪時表示，
當年因為台南維冠大樓倒塌，因此他希望全國都要注意，才請內政部提案，而這方案就叫
做安家固園，內政部正式公文後他也批了，行政院的紀錄網路上都看得到，公文也調得出
來，質疑政院拋出僅止於構想階段的說法，「是把我公文給吃掉？」

張善政說，當年擔心政府沒做過類似方案，還特別加註未來執行時應該要滾動修正，甚至
內政部前部長葉俊榮也曾批評過安家固園計畫華而不實，說他沒核定得說法很值得挑戰，

張善政表示，安家固園專案就是針對兩件事情，當時台南0206地震靠海安南區很多房子都
陷下去了，雖然倒塌的維冠大樓是設計有問題，但全國很多老舊建築能否撐過大地震仍是
問題，因此安家固園專案主要是要解決土壤液化跟老舊建築問題。

至於經費究竟有沒有幫助到台南，張善政節目中表示，他問賴清德是說沒有拿到，其他縣
市來申請的也乏善可陳，他懷疑民進黨根本沒有接手繼續做。

張善政節目後也說，他的幕僚同仁已經把當年院會、公開網站資料都調出來了，就是要讓
大家看到行政院自己在做假新聞，說他在任沒有核定安家固園專案是百分之百的假新聞、
是民進黨行徑，他要讓這些事情一個一個曝光，讓大家知道民進黨不能被信賴。

--
 

大陸學校實行刷臉報到 網民直呼太恐怖

【新唐人北京時間2019年06月23日訊】日前有網民在推特上發視頻指，有學校已經實施刷
臉報到了，引發網民熱議，認為中共監控一切太恐怖了。但有評論認為，中共不計後果的
末日心態下的做法會物極必反，整個體制已變得非常脆弱。

網民紫諾19日發出的視頻顯示，一所學校大門口，齊刷刷的安裝了一排人臉識別通道，上
學的學生必須依次經過通道，才能進入學校上課。視頻中的孩子們帶著紅領巾，顯然是大
陸的某所小學。

網民紛紛發表評論說，「
這個太恐怖了，與相結合誕生出一個，最終沒有
任何個人隱私和自由生存的空間。」

去年5月，浙江杭州市第十一中學也被媒體爆出，校方以提升「教學管理」為由，在學校
教室裡安裝組合攝像頭對學生「刷臉」，蒐集學生的表情、動作進行大數據管理。而在
2017年的時候，該校的食堂點餐取餐、自助購物以及圖書館借書等，都早已引入人臉識別
技術。

獨立評論人士張起對海外中文媒體大紀元表示，「，與學校的績效考核機
制結合，數據採集的越細，工作做得越好，也就是說他們對社會管控技術的精細化、技術
的升級已經達到。就像
。」

多方報導顯示，。



據中共官媒引用一位專家的說法，中共警方在未來數年內將在提升跟蹤活動的技術能力上
再花費2000多億人民幣，

台灣《信傳媒》去年報道說，中共決定3年內把全國監視器數量增至6億個。

研究公司IHS Markit預測，全球用於在視頻畫面搜索臉孔的伺服器當中，將有75%被中國
採購。

中共政府大量的採購合約，也在大規模推動監控技術的研究和開發，這些技術可以跟蹤人
臉、人穿的衣服，甚至人走路的樣子，實驗性小型裝置，比如，人臉識別眼鏡，也已經開
始出現。

張起表示，中共不計後果的末日心態下的做法會物極必反，「維穩經費在節節提高，基層
警力的工作量在成倍增長，但整個體制到今天已經是變得很脆弱，已經呈現出各種各樣不
堪重負，如金融領域去槓桿化導致整個民間像P2P的崩盤，對新疆、西藏人權的打壓，導
致當地維穩體系也已經不堪重負，還有最近幾年對教會的打壓、對老師及各種群體社會性
訴求的打壓，基層的警務人員、公務人員已經出現疲態。」

也有評論人士指出，隨著中國經濟的下滑，當中共政府無力支付巨額的維穩經費時，維穩
體系中的底層人士如協警、城管等必將首先受到裁員等衝擊，當這些維穩人員成為被維穩
對象時，中共的統治也就走到盡頭了。

--
 


是說貓貓不是都很喜歡逗貓棒，會追著牠跑嗎
那如果哪天遇到獅子這種大貓，
被牠追時，
把大隻一點的逗貓棒掏出來逗牠，
在引開牠的注意力時逃跑，
有用嗎

有沒有八卦~

--
 

風傳媒

台灣民意基金會民調》香港「反送中」遊行後，支持兩岸統一者銳減9.1個百分點

朱冠諭

香港日前爆發「反送中」遊行，是當地有史以來最大規模的反政府示威運動，引發全球關
注。根據台灣民意基金會今（23）日公布的民調，有高達7成1的台灣人支持反送中運動，
其中更有高達4成8的人強烈支持。

此外，民調顯示，反送中運動爆發後，期待未來兩岸統一的人急遽萎縮，減少9.1個百分
點；而期盼台灣獨立的人，則上升2.2個百分點。

民調：近7成1台灣人支持「反送中」

根據民調，在20歲以上的台灣人中，有將近7成1的人基本上支持香港人的「反送中運動」
，其中更有高達4成8的人表示強烈支持；同時，只有12.6%的人基本上不支持香港人這項
行動，而強烈不支持的人只有5.4%，顯示支持香港人「反送中運動」是台灣人的高度共識
。台灣民意基金會認為，這項共識的背後，隱含著更強烈地質疑和反對「一國兩制」的意
思。


進一步分析顯示，台灣人對香港「反送中運動」的態度，是不分性別、年齡、教育、職業
、地域、省籍族群、政黨認同與統獨傾向，都一面倒的支持。其中值得注意的是，有92%
的24歲以下年輕人、83%的大學以上教育程度者、84%基層白領人員、87%民進黨認同者、8
6%獨派選民、51%統派選民、68%支持維持現狀的選民，都表態支持香港人這次的反政府示
威運動。

另外根據民調，在20歲以上的台灣人中，支持台灣獨立的人占49.7%、兩岸統一13.6%、維
持現狀25.4%。和5個月前，中國國家主席習近發表《告台灣同胞書》40周年談話後相比，
經過香港「反送中大遊行」，期盼未來「台灣獨立」的人上升了2.2個百分點，支持繼續
「維持現狀」者增加6.9個百分點，期盼未來「兩岸統一」者則減少9.1個百分點。

游盈隆：統獨傾向的起落，主要來自中國的外部威脅

台灣民意基金會董事長游盈隆指出，香港「反送中運動」對台灣人統獨傾向的短期影響，
主要表現在期待未來「兩岸統一」的人急遽萎縮，減少9.1個百分點，換算成實際人口數
，大約是175萬名成年人，影響不可謂不大。

游盈隆也表示，整體來講，過去3年台灣人統獨傾向的起落主要是來自中國的外部威脅，
而非台灣社會內生的力量，至於「反送中運動」的長期影響，值得後續觀察評估。（相關
報導：台灣民意基金會民調》4場造勢救不回韓國瑜民調？國民黨互比郭台銘拿第一、朱
立倫升至第二｜更多文章）

此民調由台灣民意基金會委託山水民意研究公司執行，經費來源為財團法人台灣民意基金
會。調查期間為2019年6月17日至18日，對象範圍為全國20歲以上成年人，以全國住宅電
話用戶為抽樣架構，有效樣本1092人，抽樣誤差在95%信心水準下約正負2.97個百分點；
並依內政部最新人口統計資料進行地區、性別、年齡及教育程度加權，以符合母體結構。



--
 

常規的拍照簡單的的卻

消費相機會慢慢被模糊界線

但是說真的單反短時間不太會

畢竟這些單反拍攝成像

短時間手機很難超過阿

不過手機拍照普及

一堆小DC都很慘

不過轉而一類用來紀錄如gopro

這類的微型攝像機器

反倒是越來越普及


不過未來如果光學變焦有革命

說不定單反會有意外也說不定

不過短期應該很難


--
 

「柯粉上街反紅媒笑死人」！他曝柯文哲曾任用「這些人」






2019-06-23 21:11
〔即時新聞／綜合報導〕網紅「館長」陳之漢與時力立委黃國昌共同舉辦的「623反親中媒
體大遊行」今（23）日下午2點登場，市
長說的『不用理他就好』，不然今天大家為何要來遊行？」現場一片靜默，桃園市議員王浩
宇也發文怒嗆柯文哲，「柯粉上街反紅媒？我快要笑死，跟旺中集團有關係的人都曾擔任柯
文哲兩岸小組的委員，不知道柯文哲市長要不要跟柯粉報告一下」。


王浩宇今天在臉書上就反問：柯粉上街反紅媒？我真的快要笑死了！他提到在去年的韓流崛
起之前，旺中集團幾乎「明顯」支持柯文哲參選，對柯文哲的報導、態度都非常友善，而王
浩宇更接著大爆「旺旺集團副董事長胡志強、蔡衍明的哥哥蔡衍榮、中時電子報社長賴岳謙
」都曾經是柯文哲兩岸小組的委員之一。


王浩宇認為，這些事都顯現出柯文哲和蔡衍明的好交情，他指名要向柯文哲請教上次跟蔡衍
明吃飯是什麼時候，怒嗆「柯文哲要不要跟柯粉報告」！


不少網友也力挺他，留言表示「，反紅根本是鬼扯騙選票」、
「賴岳謙都不處理，反什麼紅媒」。



--


--
 

大家好 我阿肥辣

眾所皆知 機長的專業度跟薪資都是 遠高空服員

這次空服員罷工 機長會不會笑到肚子痛

原來你們抗爭這麼激烈 只是為了一年多10萬津貼

以機長的薪資20∼40w 來看 應該覺得很好笑吧？

機長罷工 航空公司才會怕吧   如果被辭退

頂多換一家公司繼續開飛機上班

但是空服員有機長那種不可取代的專業度嗎？

呵呵

--
 

1.媒體來源:ETtoday

2.記者署名 地方中心／台中報導

3.完整新聞標題:
1歲女兒疑遭保母虐　台中單親媽最難忘：哥哥輕輕往妳額頭親了一下

4.完整新聞內文:
台中一名陳姓單親媽媽獨立照顧年幼兒女，21日她發現1歲的女兒疑似遭郭姓保母虐待，
經診斷後確定顱內出血、腦神經斷裂，脫險救活後恐怕只能成為植物人；23日她在個人臉
書寫下對寶貝女兒的思念，不敢相信懷胎十月的孩子，不到24小時就變成這樣，而最讓她
反覆拿出翻看懷念的照片是「第一次看看哥哥溫柔的對妳，輕輕的往你額頭親了一下……
讓我再怎麼覺得心苦、覺得累，我都覺得值得」。

陳媽媽見到還在加護病房跟死神拔河的女兒，眼淚數度潰堤，由於孩子傷勢相當嚴重，且
多集中在腦部，受訪時表示女兒的左手骨裂傷勢也很不正常，醫師查看後評估，應是人為
用手狠扭才可能造成，她與孩子父親討論後做出痛苦決定，將等到女嬰受傷滿1個禮拜後
由醫師評估她是否能夠自主呼吸，如果需要靠儀器續命的話，將會忍痛選擇拔管，並將身
上健康的器官捐贈給有需要的小朋友，「不想她再受折磨，希望她能夠當個快樂的小天使
，進行器捐，也算是幫妹妹做善事！」

這幾天陳媽媽寢食難安，每天都翻看無數次寶貝女兒的照片，她在臉書坦言，因為感情有
想過別把她生下來，「但生下妳的那一刻就是我陳OO的女兒，一直以來妳都是個天使，不
到一個月妳就睡過夜，不用一直抱著妳、哄著妳，就是一個體貼的女兒，我還記得第一次
牽起妳的手我是多麼的欣喜。」沒想到突如其來的變故讓她猝不及防。
▼剛出生沒多久的女嬰疑遭虐，如今躺在病床上全身插滿管線。（圖／翻攝自當事人臉書
）

▲▼台中單親媽女兒疑遭保母虐待，她PO出最難忘的照片不捨女兒受苦。（圖／翻攝自當
事人臉書）

陳母還PO出一張珍藏的照片，是兒子輕輕的往女兒的額頭親了一下的瞬間，她表示「妳的
哥哥平時不讓人的，還會對媽媽頂嘴，但對妳這個妹妹卻是這麼溫柔、這麼的保護妳，每
天看到妳的微笑都能安慰我的難過，妳和哥哥是多麼的可愛、多麼聰明還鬼靈精怪的，有
時候還真拿你們沒轍；有了你們，媽媽可以不要全世界也要你們幸福快樂，所以我一直很
努力，一個人扛著你們2個人，全年無休每天工作，就為了讓你們擁有好的生活，因為我
不相信一個女人、一個母親就沒辦法讓你們過好日子。」

但陳母如今看到女兒躺在冰冷冷的病床上，身體如此虛弱，就連想要摸摸、抱抱寶貝女兒
都不敢，只能夠一直後悔自責，她甚至坦言「我真的很想陪妳一起一走了之，但我還有妳
哥哥，我多麼希望這一切都是夢，多希望躺在裡面的是我，寶貝妳的哥哥沒了妳誰陪他一
起長大。」不敢相信懷胎十月的孩子，不到24小時就變成這樣，文末還提到自己要的真相
有誰能給？「我未來該怎麼走..生活動力是什麼..沒了妳還有什麼意義。」

女嬰的傷到底怎麼來的？事發至今郭姓保母仍然保持緘默，並未出面做出解釋；社會局表
示，第一時間詢問時，郭女聲稱孩子身上的傷是在學走路時自己跌倒，但對於為何跌倒會
造成如此嚴重的腦損、骨折，郭女卻解釋不出，僅推託表示「不知道、不清楚」，檢調單
位目前仍在釐清當中。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
每次看到這種虛嬰的新聞就真的很痛心~~
政府可不可以針對這種無良保姆做些什麼樣的懲罰呀
不然關個幾年後又出來帶小孩
真的是...

--
 


如題

板上開始有一群人 有系統性的帶風向

指出中夭是因為觀點與當政者不同就要被關台

刻意忽略中夭收中共錢、做假新聞等

長輩的line群已經圖再轉載了

有沒有掛啊？

--
 

〈台北都會〉擅砍新北湳雅夜市列管樹木 業者挨罰60萬

自由時報

 〔記者賴筱桐／新北報導〕新北市板橋區湳雅夜市有兩棵列管保護的樟樹和榕樹，前天
竟遭業者擅自砍伐，樟樹已被大卸八塊運走，榕樹僅剩三分之一樹幹，新北市政府昨天再
度現勘，目前暫時以支架支撐，幫助老榕樹存活，後續將要求廠商善盡保護責任。但截至
昨天，業者依然沒有回應。

榕樹上半遭砍 暫以支架支撐

綠美化景觀處長陳進謙表示，遭砍伐的榕樹及樟樹皆已列管，名義上是「準珍貴樹木」，
受到樹保法規範，待樹木保護委員會審核通過，即可成為珍貴樹木，業者不聽制止，擅自
砍伐樹木，市府已發函給業者，將依新北市樹木保護自治條例裁罰六十萬元。

農業局前晚聯繫施工廠商至派出所說明，並當場告知將重罰，但針對濫砍樹木一事，廠商
代表皆未說明原因，也沒有具體回應。

陳進謙說，留在開發基地的一棵榕樹上半部遭砍除，可能造成部分葉子乾枯，但根系還在
，可以繼續存活，後續將請地主善盡管理及保護責任，並施作保護措施，景觀處將每日派
員至現場確認老樹狀況。



樹本團體有到現場用身體護樹嗎？

--
 

我覺得啦
你給的那些文章跟挺誰反誰是有啥關係?

就像黃國昌罵過dpp 所以黃國昌反dpp
就等於跟國民黨一樣反dpp嗎?

你為何不直接找出他說出非實情的地方在哪?
而是用意識行態說話

說幫誰說話所以就挺誰?
邏輯的正確在哪?


--
你才跳板仔勒 而且誰說我挺他?又一個專講屁話的
最重要我也不是跳板 都台灣Ip還跳XD
依你的邏輯 你沒反駁等於你挺中
你先曲解別人 說別人曲解你?
沒錯啥 都違反版規還沒錯喔??????就算文章沒錯就能違反版規???
何況根本都沒證據證明海外碩士 所以是哪裡沒錯????
是自己分身ID多到違反版規好嗎
海外碩士勒  所以是哪裡沒錯????
海外碩士勒  所以是哪裡沒錯????
海外碩士勒  所以是哪裡沒錯????
我都針對跑步哥內容反駁了 為啥不快告訴我哪裡有海外碩士薪資單?

順便告訴你 跑步哥以前還整理過百人侯網軍
你覺得跑步哥說的都沒錯 你可以幫他檢舉阿XDD
那你要不要先去發一篇政問 然後被水桶後去說我是正義 叫板主不要水桶我??

還有都針對跑步哥內容反駁了 為啥不快告訴我哪裡有海外碩士薪資單?
不然你可以去每個版發政治文 然後叫他們不要水桶你 因為你是正義的
敢水桶你的都是挺中的XDD
 


安安

我小刀啦 aka 蘆洲良心燈塔

餓死抬頭

長榮小公主正在爭取自己的勞工權利

看似風向一面倒挺長榮

這波結束後沒意外 會開始秋後算帳

小公主可能面臨人生最大挫折

桃園離新竹不算遠

苦幹實幹的竹科工程師們

是不是可以趁機伸出援手

騎士跟公主走向紅毯的另一端

是不是很浪漫

這波結束後

竹科的宅宅是不是可以準備脫單了

有卦嗎





-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 



我就問一個問題。上面說營收成長兩倍但薪資沒成長兩倍

我在想長榮這些空姐是不是學店仔？

營收成長兩倍但是淨利潤成長多少
另外資本規模是多少
淨利潤比資本規模也是成長兩倍嗎？

舉個例子老子今天開店請10個員工賺100塊
營業額是100元 假設沒其他成本
每個員工發五元。 淨利潤是50元

那老子今天增加資本擴店 請20個員工賺200塊  營業額是200元 成長兩倍
難不成我就要把員工薪資增加到兩倍十元
淨利潤直接變0

更別提還有很多大因素存在（比方通膨，國家平均薪資，平均成長率等等）

所以這些懶人包不知道是那些人做的
但做之前應該上一些基本的財經課吧

連阿文選市長前都上過五堂財經課！

--
就營收跟淨利潤是不同的....
還有投資報酬率的問題（ROI)
另外空姐又不是工程師技術人員
誰會給他們一樣待遇。她們替代性很高

長榮跟空姐的紛爭我不是很care
只是想說這篇懶人包做得很爛
那有做懶人包還要別人搜索新聞 齁齁


 

1.媒體來源:

2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

2019-06-23 12:36中央社 東京23日綜合外電報導

一隻蛞蝓入侵鐵道旁電氣箱，竟造成日本JR九州部分路段停電，造成電車班次停駛或誤點
，影響約1萬2000名乘客，這個故障原因連JR九州公司人員都說「前所未聞」。

日本讀賣新聞報導，北九州市的JR鹿兒島線門司站到太空世界站，及日豐線小倉站到城野
站間，5月30日上午發生停電，造成雙向電車無法行駛。

JR九州公司昨天表示，經調查，停電原因是一隻蛞蝓侵入鐵道旁的電氣設備造成。

JR九州公司表示，他們在鹿兒島線小倉到門司站間鐵道旁裝有電氣設備的電氣箱內，發現
一隻燒焦的蛞蝓，研判是蛞蝓透過縫隙侵入造成電氣設備短路。

JR九州公司公關部門人士說，「這樣的故障原因前所未聞」。

電氣設備短路共造成約40分鐘停電，有49個電車班次停駛或誤點，約1萬2000名乘客受影
響。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
 噁~
蛞 ㄎㄨㄛˋ蝓 ㄩˊ，又稱水蜒蚰，中國南方某些地區稱 蜒蚰(不是蚰蜒），
俗稱鼻涕蟲，是一種軟體動物，與部分蝸牛組成有肺目，"雌雄同體".........

--
厚
 

雙城論壇敲定7月4日上海見 柯文哲將登陸

2019-06-24 00:14聯合報 記者張世杰、王思慧、林則宏／連線報導

台北市昨晚與上海同步宣布，「二○一九上海台北城市論壇」將於七月四日在上海舉行，
台北市長柯文哲將率團到上海出席論壇，論壇議題鎖定經貿、創新、產業交流。

北市府副發言人柯昱安說，市長會出席七月四日主論壇，分論壇期間，柯另有參訪行程；
另主論壇前一晚七月三日，按慣例上海方會辦迎賓晚宴。

北市府發言人劉奕霆表示，本次論壇將以「創新、合作、未來」為主題，向下延伸出「生
物科技產業交流分論壇」、「醫學科技發展分論壇」、「文化分論壇」、「青創與智慧城
市分論壇」等四個分論壇，分別探討城市未來發展模式。

柯文哲昨天在花蓮被媒體問到雙城論壇時表示，這次在上海舉辦，陸委會應該會核准；現
在政治局勢變來變去，若沒有意外會去論壇，讓大家心平氣和交流。他說，



上海市台辦昨晚發出的新聞稿稱，論壇期間，兩市將簽署有關交流合作備忘錄，進一步深
化上海與台北兩市各領域的交流與合作。

很少有兩岸重要的交流活動，能像今年雙城論壇一樣，在兩周之內就火速敲定。受兩岸關
係低迷與明年大選干擾，台北、上海雙方遲至五月底都尚未就今年論壇正式展開協商。

不過，六月六日晚間，中評社登出柯文哲專訪，
。不久後即傳出，柯文哲對兩岸關係立
場的表態已獲北京認可。台北市副秘書長陳志銘一行也於上周率團前往上海，就論壇日程
與上海磋商並「踩線」。

今年論壇能在如此短的時間內確定，除雙方都願續辦外，香港「逃犯條例」修訂嚴重受挫
，


上海市新聞稿稱，雙城論壇已成為上海與台北兩市之間重要的機制化交流平台，兩市深入
討論和交流城市發展經驗、鞏固和拓展各個領域的合作，





備註：

2019/04/11
柯文哲－－兩岸經貿關係密切，這次雙方想說可以把北台灣、長三角（長江三角洲經濟區
）的經濟再做一個連結，「大家一起合作、賺錢總沒有爭議吧」。

--


大概是 9.2 森七七
不能舔共 沒錢賺的差別

早就說現在PTT支持柯的
不是政黑那群智障9.2
就是覺得藍綠垃圾的智障覺青


事實而已 不用帶風向
 

這次長榮空姐罷工我在疑惑的是
為什麼機師沒有加入?
上次講話最大聲的機師加入了
華航罷工就順利多了
這次只有空姐 感覺就比較沒力
然後還有北七媒體硬要加三小粉紅罷工
空姐還在那邊喊"欺負女森"這種性別字眼真是白爛

最後我想說的是
我也算蠻常出國的
飛長程線的時差調整真的很辛苦
如果要用類似日夜顛倒性質的工作來比大概就是一些輪班工作
保全 技術員 工程師
性質類似
專業度不一定
保全技術員沒甚麼專業度
工程師還算有
但空姐正啊
有外貌的優勢
真這樣說
給個年薪百萬(很接近這數字)似乎也不是說不過去對吧

--
 

臉書卦點說明：
有沒有韓草包背後的金主，想把中華民國找回來的八卦？？ 純潔孩子嗆草包是被利用？？

臉書連結：

ＦＢ內容：





--
 

安安，小弟只很想問，小英今年都拿國旗唱國歌了，館長和她見面時有無提醒，國旗已被kmt強姦了？


--



--
 

欸欸
鄉民們應該多少都經歷過或者也看過
有親人往生後,家裡請法師來唸經的情況吧
只是呀,本帥也有觀察過
法師在唸經時,所唸的經文完完全全聽不懂半個字
而且有些法師在唸經時,眼睛都會閉起來
像是在默背課文而且沉思的樣子
真懷疑他們這樣會不會睡著??

有鄉民是從事這行的嗎? 能不能分享一下在唸經時都在想些啥的事情呀?
有沒有八卦?

--

每天都要發發吠文

--
 

欸欸
內個最近下雨阿
蝸牛都跑出來玩了
有黑肉的跟白肉的
白肉的看起來比較貴
法國人好像喜歡吃
先不管這個
就是我發現他們都不吃葉子
跑去吃放在路邊的社區狗碗
吃得好開心還攜家帶眷

蝸牛為什麼會吃狗食阿
那狗不就可以升級吃蝸牛了??




--
那你趕快放一些狗食在剩下的蘭花旁邊啊!!


吃米香的概念



 



影／網友討伐疑虐童保母 台中爆發激烈警民衝突
2019-06-24 05:05聯合報 記者黃寅╱即時報導

台中市發生1歲女童疑遭保母虐待重傷案，昨晚引起；不
但其他警分局趕來支援，還調動鎮暴警察到場，全程歷經約5小時，至凌晨1時40分人潮才
散去。

警方在數波的衝突中接連逮捕數人，但為平息眾怒，又將人放回，對於有人當面叫罵髒話
也一再容忍，但太平警分局指出，將改為事後依錄影事證蒐證再依法偵辦。

此件疑似虐童案發生在21日，陳姓女子接到郭姓保母通知，說要幫女童洗澡時發現一直叫
不醒而立刻送醫，但女童到院時已經昏迷，醫師說女童有頭部右側硬腦膜下嚴重出血、視
網膜出血、左前臂骨折等傷，經緊急開刀取出血塊，但因傷及腦神經，術後昏迷指數3，
須在加護病房觀察。

中國附醫兒童神經內科醫師張鈺孜說，女童硬腦膜下出血及視網膜出血，常發生像是用力
甩動嬰兒頭部、或是丟到床上造成的傷勢，屬於「受虐性腦創傷」，因像虐兒情事並已通
報主管單位。

陳女昨沈痛地表示，因女兒可能成為植物人，未來考慮會拔管及器官捐贈，遺愛人間。醫
院昨亦表示，女童未達腦死，目前尚待進一步觀察。



冠廷往事男女直播主一度被警方逮捕，後來和警方協調後被放出。但他們稍後轉赴地檢署
聚集，在警一分局偵查隊長吳柏羲表示已和檢察官溝通，會「嚴厲承辦」，男直播主才答
應離去，稍後又應警方要求回到保母家門口勸離其他群眾，事件才落幕。

==============================

--
 


跑了五家超商買不到

比人家貴了兩倍的報紙

就只因為放一堆假人照在頭條就搶手成這樣?

現在才幾點 昨天半夜剛從台北回來 睡晚一點臭了咪



有沒有1450都不用睡覺 早上加班成這樣的八卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-C710F.

--
 

廢話不多說 自己看


挖 滿滿的都是後製
台灣的3D動畫產業有救了
如果可以做成這樣的話更好



韓流發威！


--
                                    06/24 12:20
 

其實罷工要成功
要先是那個產業的公司很少
像你看台灣本土航空業
目前大一點的就只有長榮華航
你一家罷工
效能直接少了快一半
平民百姓當然會怕
如果妳是護理師要罷工
如果只有一家醫院
應該很少有人會真的有影響吧

--
IU真的好正





--


一個長榮總經理就把工會打成智障了
 


這種對台灣根本不好

可以外銷
就會養更多豬
污染就會更多
對台灣的環境是災難

不曉得大家是在爽什麼?

台灣應該禁止養豬
否則每天殺那麼多豬
這個殺業太可怕


--
捐款給野狗的,都是蠢貨.
為了養野狗,就要殺死更多的豬跟雞,除非狗是吃素食.
這些殺業,捐款的人也要承擔,這就是共業.
因為你幫忙養野狗,所以豬雞才會死的更多.
因此,捐款給野狗,反而讓自己承擔了殺生的共業.
真是天下最笨的事情.

--
 


最新民調 蔡韓柯或蔡郭柯三腳督 蔡英文都大幅領先
2019-06-24 10:26聯合報 記者林麗玉╱即時報導

2020大選，民進黨定於一尊，由蔡英文總統爭取連任，國民黨初選則是七月中確定人選。
台灣民意基金會今天公布最新2020大選民調，2020大選，若是蔡、韓、柯三強對決，蔡英
文以36.9%的支持度，領先韓國瑜的29.4%、及柯文哲的27.5%，蔡英文領先韓國瑜7.5個百
分點、領先柯文哲9.4個百分點；至於若是蔡、柯、郭三腳督，蔡英文則以35.5%支持度，
勝過柯文哲的28.1%、郭台銘的26.1%，蔡英文仍居第一，柯文哲居民調第二。

台灣民意基金會董事長游盈隆分析，蔡英文總統最近兩個月的人氣回升，總統聲望提升到
四成八，台灣人對蔡的感情溫度也回升到「舒適」的55度，總統選舉的支持度也超越可能
的主要競爭對手韓柯郭，游表示，2020總統大選，蔡從不得看好，到現在暫居領先，宛如
「灰姑娘」，他認為，這種灰姑娘效應未來能不能持續？值得觀察。

另外，這次民調也調查國民黨黨內初選幾位參選人的支持度，若明天投票會支持誰？結果
民調顯示，郭台銘以29%，領先朱立倫的26.7%及韓國瑜的26.4%。

這次民調也進行蔡英文聲望調查，今年六月最新民調，蔡英文總統聲望達47.7%，顯示連
續兩個月，贊成蔡處理國家大事方式的人大幅提升，不贊同的明顯下降，游分析，蔡英文
的總統聲望6月再度提升，至於能在短期急遽竄升原因，主要有兩大效應，分別為黨內初
選定於一尊，衍生的花車效應(西瓜偎大邊)及鞏固領導中心效應。至於外部效應則是反送
中等事件影響。

至於蘇內閣整體施政表現，最新民調顯示，20歲以上台灣人，有五成二滿意蘇內閣表現，
不滿意為三成八。

這份民調也進行幾位政治人物的感情溫度排行，沒有贏得民進黨總統初選的行政院前院長
賴清德以58.27度領先柯蔡鍋韓，至於感情溫度排名第二為柯文哲的56.93度、第三名為蔡
英文55.16度、郭台銘49.27度，韓國瑜則僅有43.79度。

--
 

郵差 不管是大太陽還是下大雨 都要送信

薪水也沒高很多 而且還是國營事業

長榮空姐 是私人企業 也沒郵差血汗 更不是國營企業

她們不爽做 又不想走

她們有比郵差血汗嗎~?

--
 

這篇推文ID記一下

幾年後大家用這類技術爽爽ㄉ時候 再來笑你們

就像當初那些看了全民公敵就說政府監控多恐怖

智慧型手機多恐怖 手機沒有必要 低頭族好可悲 人類不用手機也能過很好

行動支付非洲國家怕被搶才在用

食物外送服務勞動力廉價的窮國才在用

哎呀呀

真香



不說了等等中午叫貓熊

--

 驟雨初歇村似畫 濛濛夕霧滿秋山

--
 

這工會真的真的連資料也不做就亂依據
假設依照公務人員的規定

那你們短程的日支慘惹
沒住宿通通四折

出國期間在機上過夜及最後一天，因無住宿費用，生活費應以4折報支。


另外根據行政院國外出差報支要點
第 1060102544 號函修正，並自 106 年 11 月 1 日生效

七、各機關派赴國外各地區出差人員生活費日支數額表，由行政院另定之。
前項生活費日支數額之劃分，概以百分之七十為住宿費，百分之二十為膳食費，百分
之十為零用費

那長榮航空要不取消外站住宿給同樣你們要求的150元
要不你們比照

供宿不供膳，且無其他現金津貼或現金津貼未達該地區生活費日支數額百分之
十者，得按日報支該地區生活費日支數額百分之二十之膳食費，並得按日報支
或補足該地區生活費日支數額百分之十之零用費。

那長榮有供宿
馬上你們的日支費剩下百分之30

結論按照公務人員的規定比照



短程航線：日支費150*0.4= 60 (尚未調漲前長榮的規定....)
長程航線(有過夜)：日支費150*0.3=  45

所以現在工會想向下調？
還是要長榮取消海外住宿然後給這個公務人員的日支費
我想資方也會雙手按讚
連住宿問題和手續都幫資方省了
真貼心

另外第三點
現在全球都是降息
連最強的美國現在也充滿濃厚的降息
哪來的物價上漲？
還是你的CPI是自己算出來的？

再來營收不等於淨利
是要教幾次？
雞排賣50等於賺50?
沒吃過豬也看過豬走路
沒做過生意也知道做生意有成本吧？

直接營收換算薪資
所以以後長榮航空的成本空服員要全面負擔？
另外吼
像是女版起飛三小時前拉屎被公司扣獎金要爭取
採訪問座艙長的兒子媽媽常常沒辦法回家
還有一直被提到的威權
廖以勤說的賺錢都拿去看病了

現在改成150治百病？
媽媽都能準時回家？
拉屎都不會被公司扣獎金威權管理了？
通通達不到基層空服員要求
也達不到座艙長兒子的要求

你們這工會到底在幹嘛啊？
到底在幹嘛？
到底在幹嘛？


提出這樣的依據
是在幫空服員還是在害空服員啊？
勸你們先把150員拿掉
逐條針對會員的威權管理去跟資方做協商
加日支費往後移
不要強硬的綑綁第一條
才是實在爭取權益的正途


--
Every man for himself and God against them all.

--
這種要求 我還是第一次聽到
原來空服員想要的是降低日支費替公司節省住宿費用
工會真貼心

他們給了一個變成更低的日支費依據
公務人員的日支費是住宿要自己出的
不然要被打折
照現有長榮航空體制日支費會剩下60或者45
我不忍心再砍了
越說越覺得長榮航空好佛心啊
連號稱全台最肥的公務人員福利都比空服員差

標準是工會提的
難道我提的？
他們自己要比照60和45
這種要求這輩子沒聽過

因為他們現形150是比照公務員
但150人家公務員的平均值是含住宿
但長榮給的90是沒含住宿的
所以按照公務員的平均150要*0.3剩下45元
會比現行90元還低
這樣懂嗎？

 

刷
的
上
大
「
有
校
別
機
術
來
上
國
人
開
層
不
導
性
穩
穩

高雄有間合併完的米田共科大也引進刷臉了

不愧是韓導當市長的地方

原本以為是學校自主研發的

結果影片出來是簡體中文的系統

睪丸大無縫接軌

--
 

go go go

好累 好累 好累

還有多少人記得這首歌

聽過的可以說說嗎？

有沒有好累的卦?

--
 

長榮罷工／9年空姐嘆遭「勞基法」強暴　曝無法離職原因
2019/06/23 23:04
生活中心／綜合報導

長榮空服員罷工仍持續進行，而一名擁有9年資歷的空姐，在臉書上寫下了許多空服員在
光鮮亮麗背後不為人知的辛酸與痛苦。

原PO表示，自己剛進公司的時候，從沒想過工會有成立的一天；而工會剛成立後，更沒
想過會有罷工投票的一天，她說道：「我的工作是在普遍社會觀感中算是福利優渥且不
那麼辛苦的高價值工作。亞洲社會對空服員隱晦的外貌上的期待，更造就這個工作於愛
美的女性而言是夢幻職業。我在進入我的公司之前所感知到的就是這樣，和社會大眾相
差無幾。即便大概知道會有時差、長時間站立、排班不定的問題，但將優缺點兩相考慮
過後，相信多數人都會認為優點大於缺點。且出外賺錢，本就是付出自己一部分的身體
機能去換取生活所需。」

「再者，我的公司是如此知名的國際企業、我的國家是以最為尊重基本人權的民主法治
突出於亞洲社會、我們剛剛立法通過了同性婚姻，我們會直覺相信，我的公司的壯大，
是因為在合乎法理的情況下，做出一次次正確的市場博弈判斷才有的結果。依著對公司
、對國家的『品牌信賴度」』，剛出社會的我們一開始幾乎不理智的全情投入，沒有質
疑，亦是情有可原。」

此外，空服員的工作究竟辛不辛苦？該資深空姐認為他並沒有做過其他工作，因此無法
給出確切的答案，但她表示：「我片面地說，剛飛完十幾個小時的航班、身體力量感覺
要到臨界點，時差來襲時躺在床上卻怎麼樣都睡不著；或是另外一種，在最想睡覺的時
候要強撐起精神於客艙中來回走動、回應客人需求、注意機上有無異常  是多<U+9EBD>操勞的
事，相信你也只能像是第一次搭雲霄飛車的人一樣，得到的僅能是一種概念，而不是全
面的體認。」

但大家所看見的不外乎是空姐自東南西北上下左右各個方位與巴黎鐵塔的自拍、比佛利
山莊Paul Smith粉紅牆前的閨蜜宣言、只要有兩天休假就跑到首爾東京亂吃亂買、任何
一片屌打沙崙海水浴場的沙灘（蘇美島、夏威夷  ）性感比基尼  。而空服員的薪水組
成結構，除了你能看見的發表格、發毛毯、發餐、發飲料；你大概知道的長時間站立、
時差、工時長且不固定、需要時常出外與家人朋友聚少離多，最貴的部分，是你們在買
我們這些你不知道的專業。當你卡在機門邊進退兩難的時候，會不會突然很想念你在IG
上追蹤的那個受過訓練的白癡公主，不再只是意淫她的身材、臉蛋、刻意營造的生活樣
貌，就是希望她能正確迅速替你把門打開就好？

另外，該空姐也提到了他們遭「勞基法84-1條」法規束縛的慘劇「簽了勞基法84-1條。
春節、國定假日、颱風天工作沒有雙倍薪資，因為簽了勞基法84-1條，在之前友航罷工
要求除了長程航線適用84-1條，短程航班全面回歸一般勞基法之前（當天來回工時會超
過8小時但在12小時以內的航班必須給予加班費、會超過12小時的航班給予過夜），我的
公司很長一段時間無限延用這條法規。北海道、新加坡、峇里島...沒有過夜。這些地方
單趟飛時就有4小時以上，當天來回加上起飛前報到準備、降落後送客，每班工時都超過
12小時。因為我們簽了勞基法84-1條。」

但為何她仍然堅守在工作岡位上？她也無奈的表示「我們這群人，在我的公司工作三年
、五年、十年、二十年的人都有。或許三、五年的人真的不喜歡我的公司的管理制度，
還有比較大的機會成本離開。但超過五年以後，如果人真的能夠明白我們的價值不在服
務，而是在機上種種危機應變能力，應該也能發覺，這些應變能力，出了機艙後，在地
面上要能受人重視很難，因為在地面的世界根本用不到。而且非常悲哀的一點是，即便
是現在我們仍在職，人依舊不是很重視，才會認為我們無理取鬧。當我們已經將畢生精
華都傾注在一個事業，我們怎麼有辦法輕易離職？」



備註:
因為飛到巴里島已經四小時，所以要求直接下班過夜？


--
那一個月上不到15天班，又怎麼說？
 

各位帥哥美女大家好~
肥宅我昨天做了一個夢，
夢到好多公主好似什麼事都沒發生過一樣開開心心的回去端盤子了
原來千錯萬錯都是工會的錯，跟她們毫無關係呢

--
 

好像只有一開始的肯亞案有人聲援

當時台灣很多人希望把人救回來，因為去中國一定會受到迫害

像是可以一天讀完肯亞法律

或是開F16去救人

可是這些聲音現在都不見了

只剩外交部還在繼續努力


為何詐騙嫌疑犯，現在都沒人願意救了？

有八卦嗎

--
 

大家安安


我覺得有些深藍 9.2
是因為同溫層
天天看假報紙才變成這樣

如果 現在轉發一個




他們反應是什麼呢

有沒有八卦

--
W大怎麼知道！
太神啦
我剛剛朋友試過
他爸媽回
只有中天沒被民進黨買
其他都被買了
好可怕啊啊啊啊
 


以前說經濟因素統一的，可能真的是經濟考量。
現在還在講的，都是唬爛的。

照妖鏡早就照下來了。

如果中國經濟真的這麼好，外資不會出不來啦。
你知道現在要把中國的錢匯出來有多難嗎?

大概上個月我有看到八卦版上的新聞說要收10%手續費。
抱歉喔，我目前打聽到的，一億鎂要收20%，地下管道。

而且還是經過好幾手的複雜搬運才搬得出來，風險超高。


你經濟真的好，還需要用這種鳥籠式的資金封鎖嗎??


去年中國就有要各銀行管制匯兌量了，
中美貿易戰後，外資、港資大量出逃，現在更是嚴格執行。


我2017都還是在中國工作的啦，現在到越南了，
以我們勞力密集產業來說，早就打算要離開中國了，這次只是逼大家立刻走而已。


沒有對比，沒有傷害。
相對之下，蔡政府一直狂吹外資投資3000億。
你只看3000億可能無感，只是一個數字，

但一跟中國這個外資出逃的鄰居做比較，一消一長是很明顯的。

再看看這些說統一經濟會變好的人，你就更能確定這些都是無稽之談。

--
Sent from my Windows

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
中央社記者魯鋼駿苗栗縣23日電

3.完整新聞標題:
花2年拍攝 雪霸聖稜樹冠生態片獲多項國際獎[影]

4.完整新聞內文:
最新更新：2019/06/23 15:37


雪霸國家公園表示，森林樹冠層有著豐富多樣的物種生態，因此委外製作「聖稜樹冠」生態影片，歷時2年構思與拍攝完成，獲得多項國際獎，即日起可在雪霸遊客中心觀賞。（翻攝畫面）中央社記者魯鋼駿傳真　108年6月23日

（中央社記者魯鋼駿苗栗縣23日電）雪霸國家公園委外製作「聖稜樹冠」生態影片，歷時2年構思與拍攝完成，在休士頓國際影展、美國國際金勳章電影競賽、美國國際短片競賽獲獎，即日起可在雪霸遊客中心觀賞。

雪霸國家公園管理處發新聞稿表示，森林樹冠層有著豐富多樣的物種生態，但由於高度、攀登設備限制，不易到達，學術研究資料有限，一直像是覆蓋著神秘面紗，有賴近年各種攝影器材和攀爬工具普及，讓樹冠層探索成為研究新方向。

雪管處表示，民國98年起投入森林樹冠層的研究，同仁開始自行研究雪見遊憩區樹冠層的「依附植物」，102年也完成高15公尺、專供學術研究使用的樹冠平台和走道，並有植物物候、昆蟲等不同生物類群的研究學者陸續投入，逐步揭開樹冠層生態的神秘面紗。

雪管處表示，2年前委託傳播公司拍攝樹冠層生態影片，用影像記錄了各研究物種間錯綜的關聯脈絡，以及季節交替的不同樣貌，呈現出樹冠層的生物多樣性與生命力，影片內綿延不絕的玉山圓柏林、冷杉林畫面，都令人驚嘆。

雪管處指出，「聖稜樹冠」生態影片獲得多項國際獎，包括美國休士頓國際影展自然環境野生動物類別「白金獎」、美國國際金勳章電影競賽自然環境野生動物類別「最佳紀錄短片」，以及美國國際短片競賽自然環境野生動物類別「最佳短片」與「年度人道主義卓越獎」4項殊榮，對雪管處在樹冠層研究上是相當正面的鼓勵。

雪管處表示，期望透過「聖稜樹冠」生態影片，讓民眾多認識台灣森林生態系的繽紛與寶貴，喚醒國人的保育思維，省思在當代氣候變遷與各樣環境議題下，人類的角色與責任。影片即起在雪管處遊客中心就能免費觀賞。（編輯：張銘坤）1080623



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
自工業革命以來，一直都是現在進行式。
現今物種滅絕的速度約是地球史上平均滅絕速率的。
每年大約有物種滅絕，比史上任何一次大型滅絕事件高出的滅絕速率。
人類目前已造成的野生哺乳類、的海洋哺乳類、的植物永遠滅絕。
相關論文：doi:10.1126/science.aau0191 doi:10.1073/pnas.1711842115
doi:10.1111/cobi.12380 doi:10.1126/science.269.5222.347 doi:10.1126/science.1246752

--
 

我倒覺得這不是最恐怖的

這幾天剛好來東莞玩 發現不管是不是市區只要是兩線道以上

不到幾百米路頭上就有個像etag的整排攝像頭

拍啊拍 拍啊拍的

美其名是叫環保攝像

專門抓不守規矩的用路人或抓測速

但他媽的那閃光燈亮的要死怎麼看都是監控設備

但這還是有一個好處就是市區絕不會有人開超過70

不愧是維穩費大於軍費的牛逼國家

對了昨天在地區新聞還看到 連大樓也開始架攝像頭惹

哭哭

哭哭


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


從小到大 過年過節大家吃圓桌的時候

常常都有那種喜歡夾給你一些你不喜歡吃的菜的長輩

然後他們會跟你說 這很營養不然就是你就是不吃才會營養不良長不高之類的幹話

這麼好吃你他媽自己留著吃不就好了

有沒有這種人在想什麼的八卦阿

--
Sent from my Windows ME

--
 



其實我們做人要往光明面來看

人家習大大上台中國進步了不少

神隱少女的鴿子首映才18年

已經進步不少了

人家當年龍貓的首映

鴿子可是飛了30年.......

龍貓30週年終在中國首映　「富察皇后」為動畫溫暖獻聲

 11:52:58




當時台灣大概還在韓流發威跟當選無效

肥宅大概還在準備崩潰聖誕節的到來

人家龍貓默默的上映

幾天就9000萬人民幣票房

雖然說很多人應該早就看過了

但還晚了30年的鴿子感覺還是很猛的


另外補個野人獻曝般的八卦

本56看了一下鴿子龍貓跟神隱阿姨的電影海報

覺得設計很有質感啊





查了一下設計師是誰

原來叫做黃海

雖然是個26

不過真心覺得設計的很不錯



找了一下相關新聞

包括讓子彈飛的國際版海報也是他設計的

稍微分享一下



--
 

臉書卦點說明：（）
想當初歌寫的不錯阿，
也批判了一些時事，
想不到後來會這樣…唉。


臉書連結：


ＦＢ內容：








--
 

辣個啊，我是肥宅小妹

本小妹覺得台灣人

是不是正在搞丟自己的民主啊？


像是同性戀

好的雖然為了政治考量通過同婚了

但支不支持本來就是自己的自由

結果說不支持同婚就被同婚派批的體無完膚


政治也是

每個人都有支持誰的自由

人家支持度高當選了就乖乖讓他做啊

從第一天就一直罵

連他的支持者也要罵

這樣算是民主選舉應該有的作為嗎？


現在更誇張了

每天看什麼電視 電視播什麼

本來就是市場機制

結果居然有一堆人為了播的不是自己愛看的

上街頭抗議要電視台收掉

這樣跟專制有什麼兩樣


現在彷彿跟自己不一樣的聲音

就應該被批判到消失

這樣的台灣人

是不是正在一步步的搞丟自己的民主啊？

--
多了好嗎

希望你可以試著學會不要因為立場不同就拿別人的身體開玩笑

這沒有很難
當然不行 這可是犯罪

但人身自由跟視聽權不一樣
抗議要跟自己不同的聲音完全消失叫民主？
 

殖民火星不是夢！建精子庫 女太空人沒性行為也能當媽


最新研究發現，

英國衛報報導，該項研究於奧地利維也納舉行的歐洲人類生殖與胚台學會上發表。研究人
員表示，這項涉及10名健康捐精者的小規模研究結果顯示，在地球外創造精子庫的可能性
存在。

研究中使用一組精子樣本在小型飛機的幫助下，暴露於微重力環境中。然後對樣本進行生
殖力檢測，並分析其濃度、運動性和DNA片段化指數。結果顯示，位在微重力的精子與在
地球重力的精子，兩者並無顯著差異。

據報導，

英國一名女太空人莎曼（Helen Sharman）在2017年一次會議上表示，她數年前看到一份
美國太空總署未發布的秘密報告，

莎曼表示，該報告建議派出一個由同性別組成的火星遠征團，因為有更好的團隊凝聚力。

--
 

好想當勞基法喔....
當勞基法是不是比當肥宅好啊

話說真的覺得空姐好美，
每次去機場看到她們一整群 標準走路姿勢 由上俯瞰眾生的姿態走過去
都覺得他們真的是一群被上天選中的人

要怎麼樣才有機會當空姐老公阿...30歲處男有機會嗎



前篇推文43

--
 

剛剛看了工會的訴求，其中有一件是勞工要入董事

查了一下，台灣只有官股公司才有勞工入董事會

比如中油、中鋼等等

董事會的功能就是要決策公司方向跟負責盈虧

所以空姐入董事會，是不是公司虧損也要幫忙付錢

還是只是想監督年終有沒有少發？

可是虧錢的話卻叫股東自理呢？

空姐想入董事會的目的到底是什麼？

有沒有相關人士幫我解答？
相關新聞截圖

——


--
我知道啊 董事會不就股東選出來的嗎
董事會不就股東選出來的？
所以他們要求加入董事會的目的是什麼？
董事不就股東們選出來的？你找一個不用自負盈虧的人入董事幹嘛？
我對於商這塊沒什麼接觸，所以想了解一下
怎麼說？
我知道他們不一樣，我只是想知道他們入董事的目的是什麼，因為一般來講，勞工跟資方
是分開的，私股公司基本上沒有人會讓勞方入董事會
原來如此，不過私股公司不太可能這樣做吧？
知道啊 你要買入公司的股份就可以成為股東，股東參加股東大會可以選出董事來參與公
司的決策跟方向啊，基本上董事會的人通常也是股東，所以也需要負責公司盈虧啊，當然
有少部分不是。
所以他們想入公司的董事會只是為了方便自己日後爭取自己的權力而已嗎？
哈哈乾脆把公司讓給空姐算了-.-
不是都有財報嗎？而且一定有溝通的平台
我會想問這個問題是因為私營企業通常沒有勞工入董事會，很好奇他們加入董事會的真正
目的到底是什麼？
對啊，謝謝diskck大，我也是覺得勞資照理說要分開，有什麼資料一定要在董事會上才能
知道的？這樣很怪-.- 謝謝解答
我是沒看直播啦，可是看了很多訴求都覺得不是很合理，剛好看到這條，因為本身沒接觸
商方面的領域，所以來問看看這個問題，謝謝d大的解惑
嗯嗯，我很同意你的說法，勞權我很支持，可是這個訴求很怪，所以引起我的注意，因為
勞資通常是不同邊的-.-而且他們不持股入董事的話，還是想不通能幹嘛？
還是他們就只是想讓那個獨立董事盡力的幫忙爭取勞權？國內是沒有前例啦，國外我也不
知道有沒有
不過在董事會內，獨立董事也頂多能幫忙傳達訊息而已吧，應該也做不到任何事
 

昨天好多柯粉上街 看到柯黑上台都一臉臭臉

還一堆人在罵李惠仁姚立明王定宇呢

奇怪 誰規訂柯黑不能去的啊 這活動是反紅媒又不是柯粉大遊行

柯粉管那麼多幹麼 就是不管柯文哲根本連出席都不出席 反紅媒三個字都說不出口

對啦對啦 沒親口說出選總統不能說他要選

那說不出反紅媒呢?


啊雙城論壇出最大力的一直是旺中

你們柯粉現在是因為喜歡淋雨而上街是吧!


對了 上次在柯文哲造假新聞那次 他自己說了

中國很注重座位安排 所以太多市議員去也不知道怎麼安排記得吧


他指出，在公費之外，一定有人自費，但重要場合還是有限人數，且中國很注重排座位，
不像他都很隨便，大家坐下就算了，所以能不能加到9人，等雙城的時程確定後再處理。


那你們告訴我 坐在主位可以給媒體照相的位子

這位子重不重要啊!




啊你們柯粉要不要說一下 你們昨天是喜歡淋雨 還是要去反紅媒啊







--
那柯粉就不要說柯有反紅媒
交流一定要有旺中?
大概是無法反駁就只能笑笑了吧
呵呵 馬郝需要抹嗎?
作為的定義是... 和旺中變好朋友就不用反了?
 


其實就選民素質高一點就好了
第三世界的賤民 到底學西方在罷工什麼?

1/14 洛杉磯 3萬老師走出教室 開始罷工  22日達成協議
全面調薪 6% 並且增班增校降班級人數
老師的標語: "On Strike for our students"
            罷工是為了學生

在台灣大概會酸爆
因為美國的新聞標題是
"How illegal teacher strikes" rescued american labor movement
是的 這是非法罷工

台灣有太多行業需要正式的罷工
像護理工作  運輸工作  基層勞力型工作
不過這些人大概會被酸民酸

要罷工不要影響我  對吧? 八卦版
去年美國全國有快 50萬勞工發動罷工
而 2018 年是老師罷工年  一個州接著一個州
48萬老師在各州各時間點接力發動罷工

這種就叫做工運
為什麼現在一堆黨工在反
就是資方的代言人怕勞工運動成型而已

--

--
 

前幾天晚上玩太晚，已經沒電車了，想說朋友家借住一下

本來沒以為她會答應，想不到很自然，她好溫柔

有沒有早上起床有人做早餐是什麼感覺的卦??

--
 

原本有個大叔說要用熱氣球載我回家

誰知道

在熱氣球快要起飛的時候

我家狗狗亂跑

我下去把狗狗抓回來

結果熱氣球就飛走了= =




急!!!!!

該怎麼辦?

有沒有八卦?



對了  那個大叔原本好像是住在一個綠綠的城堡裡

--


--
 


要去看這篇下面的留言  更經典



  竟然有人敢護航  等著被踢出去社團吧



  竟然敢說韓家軍智商  你要準備淘汰

  一堆新聞台都在報 然後你說沒影像?

現在這是我第三個韓粉社團了  前兩個都被踢出去  這次我一定要小心一點  不要亂說話


--
 

有些四大醫字輩科系碩士

畢業之後就跑去賣生命規劃產品

後來通過醫師和教授的面試

錄取超級研究助理

請問這樣還可以嗎

有無評斷?

還可以吃尾牙抽獎

--
 

節錄村上春樹在耶路撒冷的演講

===

請容我在這裡向你們傳達一個非常私人的訊息。這是我創作時永遠牢記在心的話語。我從
未將這句話真正行諸文字或貼在牆壁，而是刻劃在我心靈深處的牆上。這句話是這樣的：

「以卵擊石，在高大堅硬的牆和雞蛋之間，我永遠站在雞蛋那方。」

無論高牆是多麼正確，雞蛋是多麼地錯誤，我永遠站在雞蛋這邊。

誰是誰非，自有他人、時間、歷史來定論。但若小說家無論何種原因，寫出站在高牆這方
的作品，這作品豈有任何價值可言？

這代表什麼意思呢？轟炸機、戰車、火箭和白磷彈就是那堵高牆；而被它們壓碎、燒焦和
射殺的平民則是雞蛋。這是這個比喻的其中一層涵義。

更深一層的看，我們每個人，也或多或少都是一枚雞蛋。我們都是獨一無二，裝在脆弱外
殼中的靈魂。你我也或多或少，都必須面對一堵名為「體制」的高牆。體制照理應該保護
我們，但有時它卻殘殺我們，或迫使我們冷酷、有效率、系統化地殘殺別人。

是我們創造了體制

我寫小說只有一個原因，就是給予每個靈魂尊嚴，讓它們得以沐浴在陽光之下。故事的目
的在於提醒世人，在於檢視體制，避免它馴化我們的靈魂、剝奪靈魂的意義。我深信小說
家的職責就是透過創作故事，關於生死、愛情、讓人感動落淚、恐懼顫抖或開懷大笑的故
事，讓人們意識到每個靈魂的獨一無二和不可取代。這就是我們為何日復一日，如此嚴肅
編織小說的原因。

我九十歲的父親去年過世。他是位退休老師和兼職的和尚。當他在京都的研究所念書時，
被強制徵召到中國打仗。

身為戰後出生的小孩，我很好奇為何他每天早餐前，都在家中佛壇非常虔誠地祈禱。有一
次我問他原因，他說他是在為所有死於戰爭的人們祈禱，無論是戰友或敵人。看著他跪在
佛壇前的背影，我似乎感受到周遭環繞著死亡的陰影。
我父親過世了，帶走那些我永遠無法盡知的記憶。但環繞他周遭那些死亡的陰影卻留在我
的記憶中。這是我從他身上繼承的少數東西之一，卻也是最重要的東西之一。

今天，我只希望能向你們傳達一個訊息。我們都是人類，超越國籍、種族和宗教，我們都
只是一枚面對體制高牆的脆弱雞蛋。無論怎麼看，我們都毫無勝算。牆實在是太高、太堅
硬，也太過冷酷了。戰勝它的唯一可能，只來自於我們全心相信每個靈魂都是獨一無二的
，只來自於我們全心相信靈魂彼此融合，所能產生的溫暖。

請花些時間思考這點：我們每個人都擁有獨特而活生生的靈魂，體制卻沒有。我們不能允
許體制剝削我們，我們不能允許體制自行其道。體制並未創造我們：是我們創造了體制。

這就是我想對你們說的。

===

無論高牆是多麼正確，雞蛋是多麼地錯誤，我永遠站在雞蛋這邊。



--
 




資方出狠招　總座宣布將招募空服員


長榮航孫嘉明表示，公司持續擴充機隊，因此本來就有繼續招募員工的計畫，所以今年會
繼續辦理，但我們未來會把空服員工作性質詳細公布，有勞動法規84-1的規範，行業特性
須說明清楚。孫嘉明並說了重話，呼籲「如果自己不適合，就不要來應徵，不要指責公司
騙人，自己都是大學畢業以上的學生，書讀到哪裡去？」


孫嘉明表示，想要應徵一份工作就應該主動去理解工作內容，工作本來就很辛苦，「想當
空姐的人，不要被空姐打卡到世界各國去玩的照片給騙了，以為當空姐就是世界到處去玩
而已，有可能是這樣嗎？」


孫嘉明說，沒有一個工作不辛苦，這幾天看到有同事站到高台，說工作很辛苦。我就想到
前陣子有兩個水電工來家裡裝冷氣，其中有一個本來應該是弟弟來但沒有來，一問之下才
知道他從高處摔下來，「我想說的是，什麼工作不辛苦？」


孫嘉明強調，公司該作的，我們都會作也作得比別人好，但以後對於招募爭才會更詳細說
明，新人要來找，就必須要了解工作內容與性質，我們現在會更詳細說明，工作內容與特
性就是如此。（陳<U+615C>蔚／台北報導）



圖左為長榮航總經理孫嘉明。莊宗達攝

--
 


成龍外遇高喊:我犯了全天下男人都會犯的錯
然後被媒體鄉民圍剿共三小

這時候你訪問憲哥 阿翔 許志安
難道他會跟你說"你們罵的好 劈腿外遇就是垃圾渣男"嗎?

差不多就是這種關係吧

--
 

餓死抬頭

小魯我聽說凌晨
有小圈圈在推文
但是我忘記加入

那早上有小圈圈
這個特殊群體嗎
我可以加入了嗎

有沒有卦

--
操 別學那個蝸牛講 垃圾話

唱三小啦

豪 偷你
我被當跳板仔了 豪爽


幹 你知道知道喔

幹你老師 閉嘴啦 臭蝸牛 夠了啦
 

Ok，時差調不過來的確是滿辛苦的
年輕時還好，過30就會很有感了


去掉無意義的文字
工作內容「發表格、發毛毯、發餐、發飲料、正確迅速替你把門打開」
工作環境「長時間站立、時差、工時長且不固定」
然後年薪有，嗯~~~
只看工作內容和環境我還以為是在會場發問卷/試用品的工讀生

不要口口聲聲說專業，有機會說明解釋又講這些讓人笑的東西
十幾個小時的航班，你們是站十幾個小時嗎= =

--
 



雞排牽線 清大才女嫁給高職夜校生 列印

2019-06-24

〔記者蔡彰盛／新竹報導〕



在清大夜市賣炭烤雞排的陳國斌，與母親研究出獨特的風味醬料，讓饕客趨之若鶩，其中
清大經濟系學生林欣瑩更幾乎天天報到，最後甚至嫁給陳國斌，母子與夫妻共同努力，


 陳國斌（左）與林欣瑩夫妻因雞排而結緣，更相知相惜成為恩愛夫妻，共同打拼事業。
（記者蔡彰盛攝）

陳國斌的母親詹明華早年喪夫，全家經濟重擔落在肩上，一九九九年尋覓到清大夜市一處
三分之一坪小攤而賣起雞排。為貼補家用，孝順的陳國斌選擇就讀附近的光復高中資訊科
夜補校，白天則在日本料理店工作。

料理師傅見陳國斌這麼拚，便傳授研製醬料的秘技，加上他個人不斷微調的心得，母子認
為一般炸雞排誰都會，但雞排如能配上醬汁，再放進炭火中烤，研發出足以讓消費者驚艷
的口感，因此造就出引發排隊風潮的「」，就此打開知名度。

二○○二年在排隊隊伍中，有名清秀的清大經濟系學生林欣瑩，陳國斌發現她幾乎天天報
到，還常帶同學捧場，二人因此熟識，後來店內缺人手，林欣瑩進入幫忙，二人朝夕相處
而培養出堅定愛情，幾年後修成正果。母親詹明華對這位當初棄台大選擇清大，又在夜市
能看中自己兒子的高材生媳婦，直誇「」

陳國斌說，自己原想再讀書充實學歷，但工作太忙，至今仍是一個小缺憾，每次看到老婆
忙進忙出，很不捨，但夫妻感情也因此更甜蜜。林欣瑩則覺得老公認真打拚事業，深覺「
」。

曾教過陳國斌數學的光復高中校長黃敦煌，對陳國斌的認真打拚也讚譽有加，同樣畢業於
清大的他更不時虧陳國斌說，「」

黃敦煌說，在媽媽與妻子的扶持下，陳國斌的雞排事業一飛沖天，日前更在城隍廟旁開新
店面，，讓遊
子也能一解思鄉之情！

--
 

笑別人垃圾國家，放個電影腿18年，

反觀台灣好棒棒，動不動就好萊塢鉅獻全球同步上映，

沒有文化例外原則，瘋狂輸入國外文化工業商品，

讓文化霸權侵門踏戶，到處佔地為王，排擠本土電影的生存空間。

電影產業墮落，自家的電影《一一》，導演都不願意在台灣正式上映，

等了十七年，導演掛掉十年後，才能在影展以外的戲院裡看到。

然後至今還是一堆人沒聽過這部台灣電影。


別人都垃圾，台灣真的最棒棒。


--
 



 茶離開茶壺就變味人喝一壺咖啡繼續睡

 溫度剛好悶濕熱公主回家是正解

 股東配股爽歪歪繼續罷工繼續買

 哥沒錢看人數錢心情不好

 中共台灣誰是阿爸坐買雞排看笑話


--


千杯千杯再千杯

--
 


如題

最近版上河粉好像有點被污名化了
一堆人稱河粉為河糞
小弟深感不解
想來板上問一下有沒有河粉的八卦？

在小弟心目中
河粉一向是平民美食
很有庶民的味道

河粉大多數時候看起來是白色的
純淨無瑕的樣子  跟素人有八成七像
但有時卻可以變黃色
炒辣醬可以變紅色
跟蔬菜一起炒有時還會變綠色
變變變
好不神奇

師傅說是啥顏色就可以是啥顏色
炒菜師傅真是有夠厲害的  把河粉的顏色弄的變來變去的
是個很會施鹽的狠角色
鹽巴總是要放得剛剛好
不能太鹹太淡

還好河粉只是個食物
若是人的話這樣被草菜師傅弄來弄去
頭都昏了

有沒有掛？
問一下

--
 

「反紅媒」重傷民進黨 王浩宇大數據稱柯、時力最大受益

 新頭殼newtalk | 吳賜山

由時代力量立委黃國昌和健身網紅「館長」陳之漢共同發起的「拒絕紅色媒體、守護台灣
民主」活動，從現場參與人數的盛況，可見活動的成功。不過，綠黨桃園市議員王浩宇今
天(24日)PO出「大數據分析」，提出3點結論，指柯文哲、時代力量是整體活動的最大受
益者。

王浩宇表示，很感謝昨天每一位冒雨站上街頭的朋友，大家因為關心台灣的前途，而選擇
站上街頭；但話鋒一轉，強調「該說的真話，還是該說」。他把時代力量（ex.黃國昌、
徐永明…等）、柯文哲（白色力量）、民進黨（蔡英文、王定宇…等）及旺中體系的正負
聲量平均後進行大數據分析，得出3點結論：

1.旺中沒有受傷。昨天的「反紅媒遊行」並沒有影響到旺中集團在網路上的聲量與評價，
最主要的原因是我們無法突破「同溫層」，罵再兇也難以影響使用族群對旺中的評價。

2.民進黨重傷。「反紅媒遊行」的主軸應該是反紅色媒體，但所有的輿論重點都被導向「
檢討民進黨」，而民進黨委員包含王定宇等長期在國安上的努力，並沒有被肯定。

3.柯文哲、時代力量是最大受益者。這場遊行凝聚了昌粉、柯粉，柯文哲可望找到新的成
長動能，吸納年輕選票，找回競選總統的競爭力，而時代力量的正面聲量瞬間超越民進黨
，今天也提出自提總統參選的構想，後續對支持度的影響，讓我們繼續看下去。

--
 

先附上當初高雄版被指控戒嚴的文章


明明去年高雄版做出跟昨天反中媒遊行相同的舉動
卻被眾多知名柯韓粉率隊拉正
裡面的留言很多都是PTT白色力量的代表人物

結果昨天反中媒獲得一片好評
但是去年高雄版卻被柯韓粉們糾察進攻

是因為風向變了?
還是因為柯韓粉逐漸非主流了?

--
 


小弟我

最近早上都很懶得出去

都會想叫早餐吃

最近都叫弘爺漢堡

也順便幫老婆叫餐

然後有時候都找不到衣服

只好裸著上半身出去了

好險 不是女外送員..... 呼

台灣真的滿方便的
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
屁股只好對著他惹
有看過 但很少 XDD
 

        最近發現在再不分的狀況好像有變嚴重了欸，應該說很多人乾脆不分了，

　　直接都用「在」。


        以下請各位鄉民回答：

Q1.我(再/在)也不玩真心話大冒險了。　A:

Q2.(再/在)一次。A:

Q3.如果他罰球(再/在)準一點就好了。A:

Q3.你現(再/在)(再/在)想什麼呢?A:

Q4.老師現(再/在)(再/在)說一遍。A:

Q6.兩個已經分開的人(再/在)(再/在)一起也是徒勞無功。A:

Q7.我現(再/在)(再/在)這裡(再/在)跟你說一次，從現(再/在)開始，我不會(再/在)(再/

在)你家吃飯。A:



--
 


這種處理屍體的,算是不淨業,賺再多錢都划不來.
屠宰業也是,賺到錢也造下殺業,完全是大虧...

挑選行業要謹慎
不要做會造惡業的
以後都會後悔的...


--
動保法規定,寵物狗都要閹割,也要有晶片.
所以,鄰居有養狗的,如果狗沒有被閹割,就應該去檢舉.(大多數都沒閹割)
讓垃圾狗變成垃圾太監狗.
沒有晶片的也可以檢舉.(大多數都沒有晶片)

這種檢舉都是有獎金的,大家可以賺進人生好幾桶金!

--
 

大家午ㄢ

我朋友老媽

50年前標會

標到20萬元

全部拿去給他兒子創業

結果現在功成名就


所以

50年前的20萬

相當於現在的多少$

有卦嗎


--
 

聯合報豈止頭版沒放
整份報紙一個篇幅都沒放
遊行原本劍指中天、中時
結果聯合報也不甩你
只有批踢踢八卦版和綠媒自嗨
批踢踢八卦版就是深綠居多
反中媒說到底就是在反中
但台獨和仇中絕非多數人的民意
打著民主反民主，侵害言論自由
公道自在人心


--
 

黃國昌、館長遊行護民主 白盟吐槽：國旗呢？

中時電子報

邱珮畇





時力立委黃國昌與「館長」陳之漢昨在凱道舉辦發起「拒絕紅色媒體、守護台灣民主」遊
行，館長上台演說時嗆聲，「我們的的確確超越韓國瑜、國民黨在凱道辦的遊行（人數）
」並說，只要還沒死，中共武力侵台，他絕對跟各位一起站上戰場，「我們要保衛國家、
妻小」。


「白色正義聯盟」在臉書發文「館長說願意誓死保衛國家，請問國旗呢？綠營一向操弄反
中，逐漸把中華民國被取代。館長沒有發覺嗎！
華民國，你有為國家作戰的心，但請不要輕易被操弄亮出國旗，綠營才會崩潰，可是館長
沒做到，口中的國家是在哪？」

「白色正義聯盟」也質疑「民視不也是民進黨創立，三立 海董是民進黨中央委員，自由
時報是民進黨大條仔咖，請問這些媒體不用檢討？



臉書「黑框作業」也發文問「聽說這個遊行目的是反紅媒，護中華民國…一個現場沒半面
國旗的保衛中華民國遊行？」

「白色正義聯盟」發文底下網友留言「
?」、「反紅媒卻沒國旗躲中華民國後面搞台獨是垃圾」、「那三民自咧
？三民自就是公正的媒體嗎？整天散播仇恨的言論，一個國家的人民被操弄的彼此對立，
嗎？」、「不承認是台獨又要裝愛中華民國很錯亂.」、「
」、「連個國旗都拿不起，如何保家衛國？？」、「這遊行的內
涵就是：我不認同你的說法，但我誓死消滅你說話的權利」、「哈哈哈，說白了，就是台
灣只能有綠媒的遊行~~~」。

館長昨日也開直播回應被質疑沒帶國旗這件事，館長反嗆網友「我們只是跟國民黨做一個
區隔」、「國民黨先強姦它拿去用了嘛！」。」他說，「我當然愛國啊，愛國一定要拿國
旗嗎？我們只是跟國民黨做一個區隔而已啊！因為國民黨把國旗當作護身符啊」。



昨天的合成人潮不要再靠么了，
汪汪明明有報導反紅媒，

汪汪果然是全台灣最中立的媒體!
(不過今天就只有這篇)



合成人觀測報告

--
 

那個...如題

替代役和免役在服役來說根本不算當兵

當兵退伍後還會被叫回去教召

現在連出國躲都躲不掉一定召到你為止

反觀阿替和免役肥宅們

有教召嗎？

我是覺得替代役應該要啦

免役肥宅那群廢物教召根本浪費國家資源


































對

我是免役肥宅

好爽

嘻嘻

--
且慢 雖然我免役肥宅
但也辛苦的花了一年才變瘦
沒有比較輕鬆 嘻嘻
 

今天幾乎每個人都在說
館長跟時代力量號召的遊行
完事了之後地上非常清潔
是十分有水準的集結
但是小妹突然想到是不是因為是下午兩點集合
還沒到下午茶時間
再加上沒有發便當的緣故
如果這些都有了的話
還會這麼乾淨清潔嗎？
有人有八卦可以告訴小妹嗎？？

----
Sent from 

--
 

聯合新聞網


孫大千列舉6癥狀 批蔡英文患「重度權力中毒症」

2019-06-24 08:04聯合報 記者劉宛琳╱即時報導


蔡英文總統。本報資料照片

高雄市長韓國瑜日前談到民進黨修公投法，批評「民進黨得到權力中毒症」。對此，總統
蔡英文則回應，韓背負很多高雄市民的期待，卻忙於選總統這件事，「我看這個恐怕也就
是他講的權力中毒症吧。」對此，前立委孫大千列舉6癥狀，指蔡英文才是病入膏肓的「
重度權力中毒症」。

孫大千臉書全文：

蔡英文明明就是一位「重度權力中毒症」的患者。

中毒癥狀如下：

第一，廣設東廠組織，追殺打擊異已。

第二，絭養提名打手，踐踏司法尊嚴。

第三，政績乏善可陳，心中只有連任。

第四，耍賴破壞規則，扭曲初選制度。

第五，高喊謙卑騙票，當選只剩傲慢。

第六，為求順利勝選，不惜謀殺公投。

這樣的病入膏肓，蔡英文還有臉說別人嗎？

--
 

UDN

汐止秀山路驚傳土石崩塌 居民困住「完全出不去」

2019-06-24 10:43聯合報 記者胡瑞玲╱即時報導

中央氣象局發布大雨特報，鋒面影響，易有短時強降雨，新北市汐止區今早傳出秀山路坍
方，土石不斷滑落、樹木倒落在路面，當地居民一度表示「完全出不去」，新北市議員張
錦豪聽聞馬上聯絡相關局處，汐止區公所也調派機具，盡速恢復聯外交通。

張錦豪表示，今早接近8點時，秀山路驚傳土石崩塌，阻礙當地對外交通，有民眾反映完
全出不去，因此，他第一時間立刻聯絡新北市工務局及區公所到場協助。

汐止區公所區長陳健民表示，目前已緊急調派機具清除路面土石，而一開始傳出「歐洲聯
邦」社區的居民被困住完全出不去，陳健民表示，目前已經清出道路，居民可以走出社區
，但由於清除期間，土石還一邊落下，恩此，短時間汽機車還無法通行，將會請廠商盡快
清除，恢復通車。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這種地方還能蓋這麼多房子
還有人敢住
龍巖應該在旁邊已經等著發大財了

--
這個馥記山莊去過一次 在山下也可以看到
很誇張
華城沒有這麼陡吧

摩鐵應該沒有天天去吧?
住在那堛漱騆恐怖,那天整個山頭滑下來,太靠北了

應該GOOGLE一下汐止的危險社區 很恐怖

 

反制罷工出招　長榮航空總座：將招募新空服員「覺得不適合的就不應該來」



▲長榮航空股東會。（圖／記者湯興漢攝）

財經中心／綜合報導

長榮空服員持續罷工，今（24）日長榮航舉辦股東會，宣布將會招募新空服員，但對於是否
是因為罷工造成人手不足才做出此決定，長榮航空總經理孫嘉明表示，今年原本就有招募空
服員的計畫，「覺得不適合的就不應該來」。

--
Sent from my iPhone X

PiTT 

--
 


  謝謝記者大大稱讚北市府的高效能，前置作業完備，所以論壇火速搞定阿!

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  這個論點好高深
  小英上台之後哪一年兩岸關係不低迷? 哪一年沒有選舉話題干擾?
  哪一年籌備不緊湊? 2018還是在1124選舉之後才開排的呢!

  哪一年續辦有樂觀?


  中評社記者功課沒做好，漏了專訪的前文
   柯P整段話是說
   "目前的政府組織有外交部，也有陸委會，
   這很清楚地說明兩岸事務不是外交關係、不是國際關係，
   而是一個有專屬定位的兩岸關係"

  阿共仔不仁，喜歡斷章取義作統戰就算了，台灣人不能不智阿!


  藍營轉硬值得鼓勵，希望跟柯P一樣能說到做到阿!

  從2015開始每年雙城論壇柯P都提五個互相(一五新觀點)
  2018雙城論壇柯P才又說了一次:
  "兩岸應該以對話代替對抗，所以我提出五個互相。
   透過「互相認識、互相了解、互相尊重、互相合作、互相諒解」，
   減少不必要的誤會，增加交流促進善意"

  柯P說到做到"諒解"北京的困難，善意提醒"香港反送中，台灣都在看"
  反正批中已經有辣台妹逞威風
  柯P不需要再火上加油了，當個緩衝免得擦槍走火也是好的

                      ^^^^^^^^^^^^ 成果1:建立交流樣板
              ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 成果2:透過MOU簽訂來規模化推動產業交流發展
                  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 成果3:守住兩岸唯一的官方交流平台

   成果在內文裡面就有提到了，民眾有感不? 請參考新聞連結:
   "ETtoday民調：76%網友滿意2018雙城論壇成果"
   


   非常認同不能淪為大拜拜式交流活動
   所以2018九合一選舉後，台灣多個縣市均表達與大陸展開城市交流的意願
   還談到希望把雙城論壇擴大為三城論壇(加入高雄)
   希望大家都能向台北看齊努力推進產業交流，不要只是大拜拜哈!

--
 

剛剛有長榮的同事問我
到底什麼是嘉明的味道
我說不知道
可以自己上網咕狗看看
不過我也是很好奇
上來問看看鄉民
是什麼味道我同事這麼想知道

--
 

各位肥宅好
長榮總經理很明確講絕不接受
禁搭便車條款 還講三次

所以禁搭便車條款484工會嚇唬人的？

--
 

。
英
百
，
到
能
如
果
連
文
初
送
，
長
蔡

最近民調公司的結果實在太有趣了

美麗島電子報民調是柯韓蔡 柯31% 蔡只有26%

台灣民意基金會卻是蔡韓柯 蔡36.9% 柯27.5%

怎麼民調可以差距這麼遠

到底是我認知的3%差距跟這些公司不同

還是哪一家是真正的假民調公司？

那就只好參考去年選舉結果才能知道了





--
樣本誤差也是民調公司的專業 假如明年開票後
能跟結果差距這麼大 那不就等於沒專業
 

魯魯宅宅沒朋友

看到韓粉社團都好有活力

好青春

好洋溢

好團結

還有許多臺灣女孩

如果我是韓粉




臺灣女孩

妳會跟我當朋友嗎?

--
 



餓死抬頭你知道嗎

這群人就是政黑9.2
去年在那一直崩潰

1124還在那邊鼓吹
中天才最貼民意的

事實證明他們也就
是那一群智障而已

去年投了豬
今年馬上翻臉不認

真的夠低能
笑死

--
 

剛剛看到總座出聲了 要招募新人 我覺得我要是長榮就直接在罷工現場旁

拉一條紅龍 讓新鮮人直接在旁邊排隊等交資料 看看那些罷工空姐在想啥

有人覺得不錯嗎

--
沒有要開除啊 那邊也算長榮總部吧 擺那邊也是長榮的自由啊
 

高雄場停辦 民調專家：對韓國瑜初選有利


2019/06/24  中時電子報  黃麗蓉


高雄市長韓國瑜原訂7月6日在高雄造勢，如今因登革熱疫情延燒，擔心群聚感染，已決定
要停辦。前政院發言人、傳播學者胡幼偉以自身民調量化專業分析指出，


胡幼偉在臉書指出，韓國瑜全台巡迴造勢，原本最後一場要回到高雄自己的地盤，掀起最
高潮，然後在勢頭最強後接上初選民調。不過現在卻停辦，韓粉可能失望，但這個決定，
對韓國瑜也有好處。1.可以凸顯他重視市政多於個人造勢，符合市長角色行為的社會期待
。2.到新竹這場，就已經連搞5場了。確實也夠累人，大家休息一下也好。

胡幼偉分析說，高雄場既然停辦，30日的新竹場，就成了初選前最後一場造勢活動。可以
想見，，這對韓國瑜是有利的。也因為它變成初選前最後一場，韓國瑜在這場的
講話，也會特別受到重視。

網友說：「7/6高雄活動確定取消，避免讓民進黨撿到槍口呵呵呵，高雄取消是正確的選
擇，因為高雄正在搶救登革熱，以免落入民進黨之陷阱。」、「請大家7/8民調前最後一
場造勢活動，踴躍前往參加好嗎？給韓市長力量。」



--
 

對事不對人
這話還蠻實在的

作為資方若願意老實說這個工作不好幹
這樣是對的
員工進去後就不會有上當的感覺

講起來也是這種大企業才有本錢這樣講實話
尤其空服員算熱門職業
不怕沒人應徵

作為社會大眾
沒有必要對勞資哪方特別偏袒

有勞資爭議的話
除非是資方違反勞動法令
否則也無關公益
勞資雙方自己喬好就好

作為消費者
在乎的就是有正常班次可以搭乘
所以建議長榮
可以多僱用中高齡空服員
像美國，大媽空服員就很常見

年輕妹子不怕找不到工作
中高齡大媽倒很需要工作機會
而且穩定，不容易離職

我個人不在乎空服員年不年輕
提供好的服務即可

--
 



錢匯不出來未必代表經濟不好

台灣老人當年經濟起飛發大財的時候

錢一樣匯不出國外

所以要用這個證據

來說中國照妖鏡其實不是那麼有說服力啦


而且從GDP成長率來看

中國的確比台灣成長來得高

如果無腦只看GDP成長率的話

中國的經濟要說比台灣成長的快

也是事實


台灣如果真的被統一

其他不敢說

要讓台灣GDP大幅成長

本56真心認為

這件事情對中國來說也不是什麼難事



但是真正的關鍵在於

人家台灣統一發大財

跟你台灣老百姓沒啥關係啊


中國經濟大幅成長變好

發大財的是中國高官

然後連忙送子女出國當外國人

中國窮人還是絕大多數

你說生活條件是有改善啦

但是跟台灣魯蛇比

中國窮人的遭遇絕對是更為悲慘的


所以兩岸一家親之後

為啥台灣那些認為統一的人會覺得

統一之後的台灣經濟變好

代表他們的生活條件會提升？？



所以中肯來說

本56真心覺得台灣被統一之後

經濟有很大機會會變好

如果你家有條件開城門當政委

在統一之後的台灣

經濟變好大概相當於發大財


但如果你家只是普通的9.2公務員以下的階級

請拿中國大陸那邊的對照組來比較





--
你太信任中共了

我比較更相信拿稅金私人贊助偏鄉少女的劇本
天佑台灣

我很期待台灣能撐到那天
 


想要攻擊秘書長和局長會議的內容
但要求秘書長和局長離開講台不給說明

只要柯文哲不認喬蛋
就要求時間暫停
---------------------------
說市府同時是BOT甲方和審查方


你停工的時候有想到你是甲方嗎?
---------------------------

我們今天討論的就是錄音帶
你市長沒聽清楚來報告其他東西什麼

想用程序杯葛拖延
要求現場聽完全錄音帶再來報告

後來議長為了議會順利堅持讓市長繼續講
----------------------------

是不是要讓當時會議人員上來說明


不要
--------------------------
後面被盧到有氣上來

說你們的策略就是要讓我綁在議會


藐視議會!
現在是市府上班時間
你來報告不是很正常嗎
-----------------------

你報告內容前面都是回顧
我們不想看啦

--
 


我是建議啦

反正罷工方不是有收證件

整理一下就知道有誰 記一下那些員工編號

在旁邊擺攤順便找高層面試

初審通過就直接補上員編

反正加上資遣費搞不好都比較划算


我猜這樣第二天早上罷工方就開始拆帳篷了

--
 

水電工會從高處摔下來
是啥原因?
工作摔得還是自己摔得
自己摔得怪不得人
工作摔得不就是公司沒有給他好的環境
沒有教育訓練好要綁安全繩做好安全措施
所以他摔下來了
工作環境如此惡劣這些水電工還不要求提升待遇
還不罷工要求提升安全措施
是什麼原因?

難道不是雇主恐嚇他們
你不做還有人搶著要做
你不幹我就找新人來幹
否則誰願意拿自己的生命開玩笑

前幾個月中國那邊有個工人網紅
拍片揭露公司使用的安全帽比豆腐渣還要爛
根本沒有任何防護功能...
然後呢?然後他就消失了

依法罷工的
你要是非法解雇..
告上法院你就得照樣付薪水...


--
提供一個不會從高處掉下來的環境就被說厲害了...
你也挺厲害的
平常修水電的大多是個人
安裝冷氣這種都馬是包給公司去弄
一次來都兩三個人的
罷工還要請假核准....
厲害了..
 

基本上高薪原罪

空服員罷工>不爽不要做

輪班星人罷工>媽的領那麼多 不爽不要做

機師罷工>貪婪嘴臉 不爽不要做


好像只要是高薪的罷工都會被酸

不過像之前國道收費員抗議

好像還是被酸

那到底誰罷工 誰抗議低薪 不會被酸呢


這次空服員罷工好像踩到鄉民痛處一樣

上次機師罷工也是

急著幫資方講話 然後繼續22K

完全看不懂

--
 

如果50年前的20萬，假設你都不要動，放在你家保險箱，
假設通貨膨脹一年2%，
50年前的20萬，現在的價值大約是7.4萬。

如果，你把20萬拿去投資，當然就有可能像其他人推文的，
什麼一棟房子之類的，也有可能血本無歸啦。


--
 


欸欸
為什麼
日本有派遣醫師
還是外科的
空姐不能用派遣的阿
反正機上SOP都差不多
只是換一套制服而已吧

那這樣
組織一個空姐派遣公司
哪裡罷工就去補哪裡
平常契約自由
想不當班就不接就好了

是不是很棒
公司也不用整天甄補人力

選我
正姐


--
真的假的可惡比我早想出來

跟你比的話應該有勝

優先烏克蘭拜託


 


大家安安
最近因為社會上很多事情
看文章
都會看到很多好笑的留言

像
你這麼會滑坡 滑到可以參加東京奧運了

或是

你抓周的時候 是不是抓到鍵盤啊？

還有 你的孩子不是你的孩子

請問還有什麼好笑的酸文留言嗎？

--





--
 

我真的會被你們這些空服員搞得啼笑皆非
這篇文章敘述跟工會要求的就完全不同啊
短程航班超過12小時的過勞問題

第一點
你們要的是不要過勞？
還是給錢讓你不要覺得做白工？

如果是不要過勞
那資方要處理的是重新安排航班
讓工時降低到單日12小時以下

那如果是給錢就可以
那方向工會應該是改成短程航班適用勞基法
哪些航班適用提出
長程航班適用84-1

阿你們工會那什麼鳥樣？
提出日支費全面提高
然後拿一個公務人員的日支費
結果沒看細節
沒看人家供應宿的話要打到連90元的日支費都不如
都還不提報到報退也給錢的問題勒

第二點

每個工作都有他辛苦的地方
重點是畫出你們要的明確的跟資方爭取一條一條協商
不是像你們工會
搞得兩年
整天在那邊150治百病
過勞問題要靠好好休息
那未來跟一例一休一樣
把飛時降低後
工資也會連帶受到影響
你們會員能接受嗎？

天下沒有那種
做更少賺更多的事情
這種勞力性質的工作
醫生也是每天都要上班一床一床開刀
才有薪水錢領
也沒績效獎金

大家業外收入都要靠投資或者再多做一份網拍工作
你們該思考的是培養自己事業外的能力
有的空服員不就會搞什麼海外代購多賺一筆
還是什麼IG工商代言之類的
自己去發揮
不是你做久了要求什麼公司都能無條件買單

另外對照你們的工時與薪資
在台灣排名也至少前20%
台GG作業員也是做2休2
人家12小時也是要含處理後續
前面也要提早來上班
很多人也做的身體健康出問題
幹幹叫
錢還比你們少
都在這行打滾付出了一輩子
那你可以去投國泰投阿聯酋投新航
愛投哪就投哪

自由市場經濟的好處就是
你是有選擇的
你是有自由的
而很多時候你覺得沒有
是你不願冒著風險不願冒著離職找不到工作的風險
或是到一個不熟悉的工作環境
但卻要承擔重大風險股東給你們無風險的薪資

這樣做請問該罷工該抗議的是股東還是勞工？
不滿意如果今天台灣只有一家長榮
國際間只有長榮
那該全力支持
國內有長榮 華航 遠東 虎航
國外多到數不清
長榮有阻止你跳槽？
不然為什麼約滿了你一做就是九年卻每天靠杯工作多累有多累
是工作太累？還是錢給太少你沒有熱情？

這兩個問題可能是數千會員與工會領袖自己要想清楚的
降低工時的代價往往是薪資降低
調高工資的代價往往是更高的工時
錢你很辛苦賺
別人也不輕鬆

台灣勞權的起頭現在全部由航空業領頭
你們爭取的力度與成敗
影響後面的勞權
結果這種工會
會員寫的文章與要的權益
完全與工會不同
連工會代表廖以勤自己的發言都邏輯不通
150治百病嗎？

以廖以勤那個學妹的例子來看
應該是公司看有沒有合理待命調整的制度
對員工增加健康檢查頻率
或者是降低工時
但代價必然是總薪資降低

你們要的跟工會要求的完全是兩回事
這才是一槍斃命
你們無法得到支持的原因
但到了今天罷工進入第四天
所有長榮空服員講的都是威權
結果要的都是日支費提高
日支費拉到150長榮管理層就不威權管理了？

威權管理的問題還是無法解決麻。
拜託一下
想清楚再行動
而不是亂行動再來慢慢想清楚
你們已經影響數萬旅客的行程更別提旅行社與那些旅行附加的飯店餐飲等
國際的飯店與餐飲被大量取消
對台灣的國際形象難道會沒有受損？
這些代價所有旅客和旅行業者要承擔
為的就是這會員與工會連目標都無法達成一致的協商


勸會員們要不你們就趕快跟工會重談條款
要不你們就趕快回去上班
不然這樣搞下去
真的會被你們工會弄的很臭
我下次搭長榮都不知道怎麼面對空服員了
旅客希望你們不要受欺負
但你們只想靠提高日支費是無法解決你們真正的問題的


--
Every man for himself and God against them all.

--

我教他們如何正確地爭取權益
而不是150治百病
你不會要說那個根本不可能的勞工董事吧...
 

1.媒體來源:ET


2.記者署名
陳家祥


3.完整新聞標題:
簡舒培猛攻大巨蛋12分鐘　柯文哲：你們就是要把我綁在議會


4.完整新聞內文:
大巨蛋案是台北市長柯文哲上任後最棘手的問題，日前扯出前市府顧問李文宗召開內部會
議疑似喬蛋，為此24日到市議會針對該事件進行專案報告。質詢首先登場的正是持續追打
此案的民進黨議員簡舒培，雙方從質詢開始便激烈交鋒，柯文哲更嗆議員，「為什麼我對
你的質詢方式不滿意，因為這就是帶風向」、「你們的策略就是要把我綁在議會」。

簡舒培質詢時繼續問到日前爆出的市府內部會議音檔，由於專案報告僅有4分鐘時間，為
此周威佑、洪健益特地把時間讓給簡，讓她有完整12分鐘的時間質詢。簡舒培質疑，市府
定調該會議為非正式會議性質的「聚會」，不但不公開透明，還稱遭有心人士私自錄音給
議員，「這次專案報告，是因為大家已經認為該會議，違反你的政治承諾，你的報告裡依
然覺得還是不願公開的部分嗎？」

簡舒培說，這會議被揭露出來，是與會人士為了自保，「他並不認為他是在處理BOT甲方
的問題，他認為北市府應該是嚴格監督公安的」，所以BOT甲方的柯文哲跟嚴格監督公安
的柯文哲對立了，不一樣，所以市政府官員錄音自保。

對此，柯文哲則說，跟遠雄談判過程中，還有一些叫北市府的底線或是想法，「在我們底
線不清楚的時候，也不能跟遠雄談判，所以內部要討論」；柯表示，他認為北市府還是有
信用的團隊。

接著簡舒培質疑，大巨蛋防災避難電腦模擬的討論，是都審委員討論的還是張哲揚、李文
宗討論的？是你們內部先有底線後，都審委員都要照著辦嗎？如果不是，為什麼內部討論
可以決定這事情？她還指出，防災避難性能審查跟都審的防災避難人數是完全不一樣的，
「市長你不要再混淆視聽了。」

簡舒培追問，為什麼1129內部討論可以侵害都審委員的職權？大巨蛋防災避難的電腦模擬
人數是誰決定的？柯文哲說，還是那句話，大巨蛋是個很困難的工作，要釐清那個人數。
但柯的回答引來簡舒培不滿，質疑柯沒有回答問題，在拖延時間，要求議長暫停時間。
「大巨蛋停工是為了要留一顆安全的蛋，遠雄已經承諾你是安全的了嗎？沒有。」簡舒培
痛批，市府內部居然因為契約甲方的立場，要把59833調成7萬人，而且你們說這不叫會議
，「不是正式會議就可以喬蛋嗎？」，引來柯反嗆，「為什麼我對妳的質詢方式不滿意，
因為這就是帶風向。」

接著柯文哲還反嗆，「那個錄音帶有提到7萬人嗎？」，還說要現場放出來聽，讓簡舒培
不滿嗆聲，「今天專案報告就是因為那個錄音檔，市長沒聽完是要報告什麼？」接著簡舒
培便要求時間暫停、質疑柯藐視議會，還說要等柯把82分鐘的音檔聽完再繼續質詢。而議
長陳錦祥幾次對柯告知回答議員問題後，宣布議事繼續，還引來議員不滿，現場氣氛火爆
。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

抵制罷工出狠招 長榮：要招新空服員



2019.6.24中時電子報
長榮空服員罷工進入第5天，面對工會嗆聲無限期罷工，是否招募空服新血補足？今天的
股東會後記者會，長榮航空總經理孫嘉明證實，今年本來就有招募新的空服員的計畫，會
與整體運力綜合評估，也會把空服員特殊的工作性質披露得很清楚，「覺得不適合的就不
應該來」，不要進來才說被騙。

孫嘉明也證實，會在後天（周三）就公布7月受影響航班，讓旅客有更充裕時間，能安排
後續行程，也會視空服員何時結束罷工、何時要回來上班，才能知道何時完全恢復。

孫嘉明表示，每個工作都很辛苦，應徵前不要被外面看到的美照迷惑，把臉書、IG上的打
卡當作工作的全貌，這是不對的，空服當然有它時差、或是特殊的工作性質，計程車司機
也有它的工作風險，不是只有空服才有。

孫嘉明說，公司能做的是，就是在公司協助下把職業風險降到最低，也希望員工按照公司
的規定，保護自己。對於有些空服員說，進來之後才發現與原本想到不一樣，孫嘉明罕見
動氣，大家都大學畢業，「書讀到哪裡去、你們都這麼好騙嗎？」

孫嘉明表示，陸續有罷工組員希望能夠拿回三寶，但因為組員不敢到現場，跟工會拿回證
件，為了證明委託書真偽，還請了民間有效力的公證人，如果經過公證都被質疑，那等於
是違背中華民國的法律，視法律無誤。

對於有組員在升降機上，升到3層樓高表達其罷工訴求，孫嘉明表示，這樣非常危險，昨
天又是颳風下雨，為了怕組員安全受影響，也隨即通報勞動局，並透過家人勸導。

(中時電子報)

#空服員 #罷工 #長榮

--
 

挖~~~ 這次長榮大概釋出1~2000空姐

工具人們是不是可以衝一波

空姐回收啦!!!!

有時間的話請個假

趕快去現場遞名片!!!!

其他航空業者一聽到這些公主 是長榮來的

一定是退避三舍 不敢恭維

可能就轉行當直播主

模特嘛......還不夠格

是不是該由我們爆肝工具人工程師來回收了!!!!!!!

好機會 不衝嗎!!!










--
推估年收120+可以
是說也對...去了很多地方玩 結婚後想要的說不定更多
金變態
.......
<U+8BF6>! 工具人要對自己有自信 猛攻還是可以的
這真的是非~~~~~~~~常有可能...畢竟公主難養啊 會很累的感覺
 

各位前輩安安

鑑於最近這麼多活動，到底多少人崩潰、多少人變得不敢說自己職業了？

有沒有卦？嘻嘻









--
 

其實聯合報的能源議題比中時旺旺集團還恐怖


只是在民進黨政府底下這些民生問題比較看起來不嚴重

台灣其實已經面臨到嚴重的能源問題


耗電量年年攀升

因為火力發電遭受環團影響沒蓋

核電廠又被林義雄一個人搞垮

今年的送油貨船被打沉

我想絕對不是一件很正常 感覺擺明的就預謀好了


台灣只要一天沒電

損失超過一兆的產值

而且對岸趁我們沒電

我們就好比赤裸裸的在中共政權下

這已經不是打不打的問題

是直接投降


能源問題比紅媒還恐怖好不

一個是直接佔領

一個最多慢慢佔領

可惜的是台灣人民視而不見

可悲

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
低於15%就要警戒了 就民進黨政府不用警戒

台灣電子產業停電重開機就超過一兆 無知很可怕
 


魯魯聽說有些技術員的工作
做一天就能上手
小七的工作繁雜
泡咖啡 影印  煮茶葉蛋 等等 據說要一個月才能上手

那那那空姊呢？半年?


--
 

--
 



這我知道

我朋友不小心窺探到未來

他到了火星 開心的在地表跳躍

愉快跟其他太空人打招呼

火星上還有很多帥氣的裝置



但他開始覺得奇怪

怎麼都只有女性太空人

正當他疑惑時

一個聲音叫他去地下看看




原來

男人都在火星的地下

她們不再需要男人了

唯一欠缺的是幽默感



男人如同畜牧般被關著

上半身負責用幽默感產生笑話

下半身被機器收集著精子與洨





我朋友正是因為看到了這個未來

打算去SPACEＸ阻止火星移民計畫



太恐怖了＝　＝　

--


--
 


這次的罷工行動感覺被吃死死

資方動作非常快

先是宣布不發年終

再來宣布後續異動航班

現在又要招募新血

完全佔上風

工會是不是有內鬼啊

要不要停止罷工

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--



--
 




 因為你所在的位置不同就有不同的想法

所以有那麼複雜嗎? 只要是合法訴求就沒有問題了



我前面說了，你可以漠視這場罷工運動，你不鳥也可以，甚至你覺得的旅遊權益受損你也

可以抱怨，你說她們罷工都不預告影響到你，但我前面的文章告訴你的事情，，，你不是跟空服員訂契約是跟航空公司，所以有義務告知你的人

，是航空公司，你因此承受損失也是應該由航空公司負擔賠償責任，這樣很難懂?!




對待空服員罷工，你支持勞工運動也好 覺得影響到你生活影響到你反對也罷 都是正常

但會用資方角度去評價罷工運動的腦殘們 以後就別再抱怨什麼低薪高房價了



他們的反對你的理由 站在它們的立場也是很合理阿 你抱怨低薪高房價就是你太貪婪囉?!

對資方的角度，怎麼你不充實自己讓自己更有競爭力，憑什麼抱怨你低薪

對建商的角度，怎麼你不賺更多錢不然你不會去買郊區嗎，憑什麼抱怨高房價

所以你抱怨低薪高房價 你就是只是一個貪婪勞工魯蛇而已  這樣你覺得對嗎?

--
不是不能反對罷工阿 但是你是勞工給我一個你用資方思維來反對罷工的理由?
你連文章都沒看懂嗎 我有說反對就是腦殘? 我是說踩著資方立場反對的是腦殘好嗎
我是經濟選民阿 勞權也是經濟的一環阿 難道經濟選民比較重視資方權嗎XD
有進入罷工風險的可能就是你航空公司要提前告知的好嗎
訂契約的是航空公司跟旅客 要我說幾次?
喔 照你的講法 現在空服員罷工 馬上叫地勤轉空服員不就解決了
 



jooe

 MOMOLAND的成員之一

最活潑 可愛 又正



看過其他團員 什麼慧彬 ahin nancy

都覺得 普通

反而jooe好像給人一種    漂亮又很搞笑的女生




是不是jooe顏值>>其他團員阿

--
 

吱吱連這個也要笑

有不少日本人<U+7232>了看這部重映還特地飛中國

經典電影數位修復再放送對於觀<U+8846>來說難道不是大幸事

去年不是還有霸王別姬，票房也很厲害的樣子





宮崎監督還有親筆手書

也就中國還有這個待遇惹

科科



--


--
 


有個自稱是霉體的廣告商 不停的在賣中共的廣告

還拿著言論自由掩飾自己在賣廣告的事實

這樣還好意思說自己是霉體嗎？ 現在的畜生都這不要臉的嗎？

我相信各家電視台應該也都是 差別只是在於價碼不一樣


台灣媒體是怎麼爛掉的？七分鐘看懂媒體亂象五大關鍵！



台灣觀眾如何被媒體出賣？「媒體洗腦」完全破解！紅色滲透是啥？



請問這些說的是真的嗎？？

「只要神聖特權 不要神聖義務」


大家心目中 可信度最高的霉體 分別是那些阿？ 有沒有八卦？


--
 

如果今天叫了
Food熊貓
Uber eat
打開門是一個穿夾腳拖
頭髮超油超塌
黑框厚重眼鏡
格子襯衫全扣
藍色牛仔褲積褲管的
《肥宅》

我可以拒收嗎
畢竟
不是正妹送的 我可是不吃的哦

有沒有八卦

--
你不要去做外送的唷！
 

其實拿不拿中資無所謂

就像以前買票風氣盛行的時候

都會有人上門遊說塞紅包

我阿公都馬會收

笑臉送完樁腳以後

轉頭就說

當我北七逆

這種塞錢的我才不投勒

以後還不是要從我這賺回去

所以你各位阿

拿中國的錢打中國的臉不是很爽嗎

好中資不拿嗎?

--
我教你
1.首先在各大社群網站寫一篇聲淚俱下、可歌可泣的文章
2.受邀上節目開始各種爆料
3.開始畫虎畫蘭
4.成為名嘴
5.看誰給的錢多就幫誰說話
6.講的話越像彭文幹可以賺越多
7.發大財
8.完成
 

罷工延燒 長榮航：今年招募新的空服員對抗罷工

東森新聞

記者林淑慧／桃園報導





長榮航空空服員罷工持續延燒，長榮航空今(24)日表示，最晚將於本周三早上宣佈七月取
消航班，讓乘客能有更充裕時間預作旅程的安排；截至6月23日為止，長榮航空營收損失
已達5.8億元，目前無法評估停損點。

長榮航空空服員罷工今（24）日進入第五天，對於近期訊息紛擾、惡意中傷事件，長榮航
空總經理孫嘉明、發言人陳耀銘在股東會後召開記者會說明，並反擊桃空職空才是假訊息
的製造者。

孫嘉明表示，陸續有空服員向公司表達願意回來服勤，但不知如何拿回三寶證件，以工會
的運作，空服員根本不敢親自拿回證件，公司特別用本人委託的方式，為證明真偽，由民
間公證人證明真實性，但被工會阻擋。

「經過公證還要被質疑，不知道中華民國的法律對公證的效力？」孫嘉明呼籲，桃空職工
一直要求要空服員本人拿回證件，但在現坦這麼多人的情況下，空服員如何拿回，呼籲工
會不要推拖，要求工會儘速歸還組員證件。
。



--
 




















第二 如果競爭者公司的福利提升
也會是未來產業"良性競爭"的壓力啊

但我華航的空姐朋友竟然沒分享一個字
也沒有換上什麼舉手之勞的大頭貼欸

是不是長榮空姐的無腦跳針作為
連應該最能感同身受的同業都看不下去啊




附帶一提

我在第一份工作的時候
幾乎每天都是十點起跳下班
所以一個月多賺大概三萬塊加班費
但我覺得這嚴重犧牲了我的生活品質
我去和我的協理說

這加班費我不要
你花個26K請個助理給我幫我處理雜事
你有賺 我也得到我要的 公司也不會違法

而不是


"我月經失調長痘痘所以我的加班費要提高"

--


k:114.34.97.21 06/24 11:12
K220.138.180.235 06/24 11:12
這沒有讓你嫉妒到憤怒噓文的程度吧？？？

f114.36.141.190 06/24 11:13
:36.230.60.179 06/24 11:13
k:42.72.56.228 06/24 11:15
你們在討論任何正經議題的時候
還是只想看奶子嗎？

i   101.12.1.123 06/24 11:18
討厭肥宅 人之常情 就別貼人冷屁股了
重點是人家屁股還不想給你貼呢
 


長榮會出狠招

難道我們其他行業不會出狠招嗎?

我很多Line上面的老闆朋友 也開始正式宣布招募新進人員

而且他們為了挺空姐 挺勞權 還說擔任過空姐的優先錄取

主要擔任些業務工作

像是賣茶業、直播、賣魚或是外送之類的

雖然聽起來薪水不高

但實際上做過都知道 認真一點的月薪數十萬都有可能

長榮也不要太囂張了 好像這就是終極殺招一樣

告訴你 「此處不留人 自有留人處」

到時候我也一定會去捧場買個茶葉或什麼的 支持一下空姐

--
 

ROG電競聯盟挑戰賽北區預賽落幕　下週起決戰中南部


電競中心／綜合報導

由華碩 ROG 玩家共和國與東森電競雲合辦、intel 贊助舉辦之首屆「ROG 電競聯盟挑戰
賽：PUBG 直播派對」，預賽在今（6/23）日正式開戰，於板橋 I 網棧和桃園快樂
 E-SPORTS 電競網路館兩地同步開打。

ROG 玩家共和國是華碩於 2006 年誕生的電競品牌，致力為全世界玩家提供頂尖硬體設備
，秉持著「只為超越」的精神，以玩家體驗為出發點，不斷創造出為玩家量身打造的創新
設計和功能，同時也是全球遊戲玩家心目中的冠軍首選。



今天的賽事分別在板橋 I 網棧和桃園快樂 E-SPORTS 電競網路館開打，兩家店家皆採用
了 ROG 玩家共和國配備，像是現在最高檔的 i9 處理器和 2080 顯示卡，讓玩家可以毫
無後顧之憂專心在戰場上奮戰。



本次比賽以《絕地求生》戰爭模式為主，分別以突擊步槍、衝鋒槍與狙擊槍各打一場，計
人頭數來決勝負，本日的賽事在兩間網咖都各產生一個冠軍和亞軍，賽事本分別獲得新台
幣 2,000 元與 1000 元獎金，在經過一番激戰過後，最終兩店各別誕生出冠軍玩家。





板橋 I 網棧的冠軍 love_missyou_520，他說自己幾乎大小賽事都參加，對於此次參加
 ROG 電競聯盟挑戰賽的感想，笑說在家可以把衣服脫光打比較輕鬆。桃園快樂
 E-SPORTS 電競網路館的冠軍 STR_Henry，現年 18 歲的他表示自己開始玩《絕地求生》
大概已經有一年多的時間，覺得今天比賽碰到的對手都還滿強的，接下來如果還有相關賽
事還是會持續參加。







ROG 電競聯盟挑戰賽的預賽還持續進行中，下週末（6/29、6/30）起將於新竹、彰化、台
中等地開打，想參賽的玩家還可前往報名。

＊合作網咖

板橋 I 網棧：新北市板橋區中山路一段 50 巷 22 號
桃園快樂 E-SPORTS 電競網路館 大有店：桃園市桃園區大有路 485 號

--

--
                                        06/24 11:13
 

發現推文居然支持罪犯送中國別回來

反正在台灣也只會輕判放人

這樣你們在反香港送中條例是自打臉

反香港送中但是支持自己國民被送中

香港人是人 台灣人不是人

--



原來肯亞是歐洲
 

感覺各位肥宅就很會組電腦

不然連當學妹工具人的資格都沒有吧？

大家都網路上買二手的組嗎？

還是去原價屋之類的？？？

給我一點管道呀 感謝


--
 

如題ㄚ

身為保全肥宅的本肥認為啦

我們做保全這行的才是最需要罷工的

很多保全公司都開違法薪資 像12H制月休八天 很多都開23K而已

而且做保全又很辛苦又累 薪水也沒有很多 像是機動保 或是百貨保之類的

有沒有保全才是最需要罷工的八卦？

--
 

鄉民晚安安 我是油油

因為放暑假了

很多學生都會相約出門遊玩呢

而油油也不例外

油油的學妹似乎是看準了這點

常常約油油出門

然後要油油決定要去哪裡玩

學妹該不會是想藉由油油會去的地方分析油油的社經狀況

進而榨乾油油的錢包?

被學妹刺探社經狀況怎麼辦?

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

:

瑞凡
都2019了
還在組電腦
套裝隨便買一買啦
反正你也只是拿來上批踢踢
又不是要電競跟影音剪輯當生財工具
哪有差
現在早就兩極化了
套裝上網機能動就好頂多RAM大一點
組裝生財機規格都買到頂準沒錯

買中間的都是北七

這樣


--
挑最貴的

DIY這種事情只有大學生在做
出社會之後根本不想碰
套裝還有保修到府收送
沒空在那搞東搞西的

 

SETN

中國人瘋搶「地區限定」愛迪達　馬德里市區大打出手

國際中心／綜合報導

德國運動用品製造商adidas在6月22日推出地區限定的鞋款「Yeezy Boost 350 V2 『
Antlia』」，而且只有在歐洲、俄羅斯、烏克蘭買得到，不過有中國人在西班牙的連鎖鞋
店「Foot Locker」瘋搶，甚至為此大打出手。

這款黃色的「Yeezy Boost 350 V2 『Antlia』」只有在歐洲、俄羅斯、烏克蘭買得到，
因此價格經過轉手之後也會變得相當高昂。原先僅需220歐元（約新台幣7743元），轉賣
回中國的話至少可以賣到6000元人民幣（約新台幣2.7萬元）。

這件發生在西班牙馬德里市中心的暴力衝突，根據微信朋友圈的發文，這件事情有2種不
同說法，一說是中國人因為排隊買鞋被插隊起口角，並且激化爭執；另外則是說有中國人
雇用男子排隊，而這群男子強制插隊並與後面的中國人起衝突。

搶限量鞋款是世界性的潮流，除了對愛鞋人士頗具收藏價值以外，也有不少人搶鞋是為了
賺取中間價差，因此在排隊期間起衝突的事件層出不窮。（整理：實習編輯徐薰懋）



▲有中國人在連鎖鞋店前大打出手。

--
 

我發現很多騙子現在都學會這招

會假裝自己是站在跟你是一樣的立場來騙你

因為原本如果直接講會讓大家反對

但拉攏你之後，再講一樣的事情就不會被反對

像是他們會說自己也是吃滷肉飯的平民

這樣你就會感覺跟他是同一陣線的人

接下來拉攏成功後就會做他原本要做的事情

就是打擊對手，致對方於死地




因為原本如果直接打你的話

很容易會讓大家產生反感

但如果拉攏大家再打你的話

就不會有太多的反擊

還能用群眾效應打爆你

把錯的事情也能反過來變對的事情

有沒有騙子越來越會用庶民來騙人的八卦?

--
 



如題

搭個飛機

沒想到來服務的卻是走道都很難走的肥宅

服務的卻是看到兩個男生坐在一起就ㄎㄎ笑的腐女

飛機上的電影全部變成eva劇場版
看到q還會很氣憤

這樣子有人受得了嗎！！





我是沒差啦 請問可以給我可樂嗎

--
這什麼 到底什麼優文
OOOOOO


--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名


3.完整新聞標題:
印度建造中的匿蹝軍艦起火 一人喪生

4.完整新聞內文:


20:162019/06/23 中時電子報
江飛宇


印度自製神盾艦維沙卡帕特南號發生失火，不過不影響進度。(圖/印度海軍)

星期五，印度海軍正在建造的隱身外型飛彈驅逐艦「維沙卡帕特南號」(INS
Visakhapatnam)，在孟買的馬薩岡造船廠(Mazagon Dock Shipbuilders )失火，造成一名
23歲的合約工人死亡。

防衛世界(Defense World)報導，據消防隊隊長羅汗戴爾(PS Rahangdale)表示，建造中的
軍艦維沙卡帕特南號是在下午5點44分失火，目前認定起火點在船的第二層結構，至於原
因還需調查。

印度官員表示，火災造成的損失並不算大，並且已經得到控制，不會影響建造建度。唯一
的受害者因窒息和燒傷而死亡，他最靠近起火點。


維沙卡帕特南號(左)已經完成大多數的上層結構，但是雷達還沒安裝。(圖/印度時報)

該艦是印度自行設計建造的主力神盾驅逐艦，設有4面以色列Elta系統公司的EL /
M-2248 MF-STAR主動相陣列雷達，有搜索250公里範圍內的空中目標，與25公里內的掠海
低空威脅。排水量達到7400噸，全長163公尺，吃水6.5公尺，是印度海軍最大的驅逐艦。
一號艦維沙卡帕特南號於2015年4月20日下水，預計將於2021年正式服役。

印度海軍對此型艦寄與厚望，已訂購4艘，分別是維沙卡帕特南號 (Visakhapatnam)、莫
爾穆加奧號(Mormugao)、因帕爾號(Imphal)和博爾本德爾號(Porbandar)，所有這些船都
以印度城市命名。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 


這招就很高明啊

先打擊士氣

然後招募新人

還不回來喔？

我抓最後兩百個

不回來怎麼辦

看你要繼續罷工還是滾蛋

撐到沒錢才肯回來空服也沒你的位置了

地勤有點缺人

才剛把地勤惹毛然後被調到地勤

這想想都很好玩

--
 


要知道長榮航空空服員加入的是桃園市空服員職業工會，是因為長榮長期打
壓企業工會的成立，因此才會尋求加入職業或產業工會，當職業(產業)工會
獲得該企業體中從事該職業(產業)勞工過半加入，依照團體協約法該職業 (
產業)工會就取得與該企業體團體協商的權利。
第 6 條
(前略)
依前項所定有協商資格之勞方，指下列工會：
一、企業工會。
二、會員受僱於協商他方之人數，逾其所僱用勞工人數二分之一之產業工
    會。
三、會員受僱於協商他方之人數，逾其所僱用具同類職業技能勞工人數二
    分之一之職業工會或綜合性工會。
四、不符合前三款規定之數工會，所屬會員受僱於協商他方之人數合計逾
    其所僱用勞工人數二分之一。
五、經依勞資爭議處理法規定裁決認定之工會。
勞方有二個以上之工會，或資方有二個以上之雇主或雇主團體提出團體協
約之協商時，他方得要求推選協商代表；無法產生協商代表時，依會員人
數比例分配產生。
------------------------------------------------------------------
所以想想為何長榮公司的空服員有過半加入職業工會，而不是就此指責空服
員職業工會是外部工會。

補充資料：

長榮工會的法展簡史。


桃園市立案的所有工會，長榮底下所成立的工會如下：
長榮航太科技股份有限公司企業工會(成立時間：2017年08月)
長榮航宇精密股份有限公司企業工會(成立時間：2017年08月)
長榮航空股份有限公司企業工會    (成立時間：2016年07月)
長榮航空股份有限公司關係企業工會(成立時間：2017年03月)
長榮航勤股份有限公司企業工會    (成立時間：2017年08月)

長榮相關各工會成立時間參考此篇所述。

至於長榮企業工會是不是有只爭取空服員福利，可以從兩則文章看到：

【記者會】機坪工人快熱倒，高溫假速立專法
(長榮航空企業工會為參與的工會之一)


企業工會盼給地勤津貼 長榮航：必要時獎勵
最新更新：2019/06/12 17:06
（中央社記者余曉涵台北12日電）
長榮航空勞資爭議愈演愈烈，長榮航空企業工會發出聲明，呼籲公司應該給
予在罷工期間出勤的地勤支援津貼。長榮航空回應，一定依法給予相關酬勞
及休息時間，必要時也會給予獎勵。
------------------------------------------------------------------
所以是誰在分化勞工就不言可喻了。

--

2016年07月才成立算早？這還是因為華航罷工事件才終於有所突破。

還有長榮資方惡名昭彰直接拿員工信箱的東西。
 



很多台灣人在國外為了一些雞毛蒜皮的福利

不去台灣駐外辦事處

硬是要去敵對匪政權的領事館大使館

還要在那邊說我是中國人

回到台灣就鄙視台灣自己人

好像出國高人一等天龍人




反觀台灣國際詐騙犯

不只是出國賺外匯

也沒有欺負台灣自己人

都是去騙外國人

大多甚至是敵對匪政權通敵人口

就算不幸落網

也堅持自己是台灣人

跟外國法院纏訟多時

從來都不肯鬆口自己是中國人


這樣看來

是不是台灣的這些國際詐騙犯比很多出外天龍人來得愛國？？

這些人算不算台灣之光


有八卦嗎？？？










--
 


請問一下農地工廠合法後，

要買哪邊的米才比較好，

可以推薦一下嗎？

市井小民只想吃得安心吃得健康，謝謝。


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


這個要前後文對照
1，
長榮找了曾經當過判勞資糾紛的法官當律師

律師認為判違法罷工的機率很高

放話只要被認定是違法罷工，這些空服員就可以全數解聘

2，
被長榮解聘的永不錄用，對公會非法罷工求償

3，
開始召募新人，對公會制造壓力

癥結點:
非法罷工能不能成立，機師的話比較難取代，空姐只要時間就能換血

公會或恐成為最大贏家

--
 


1.媒體來源:
ettoday

2.記者署名
許展溢

3.完整新聞標題:
環團抗議亞泥股東會爆衝突　徐旭東怒斥「我在講話」

4.完整新聞內文:

亞泥股東會今（24日）登場，環保團體一大早就聚集在門外發小傳單給進場的股東們，並在外面舉行記者會怒轟， 亞泥無視原住民族權益、製造廠經常性地排放超標的廢氣，最後進入會中抗議，爆發肢體衝突，最後遭遠東集團董事長徐旭東要求安靜，慘被驅離。

環團強調，企業社會責任的面向包含人權、環境、勞動權益等，都須符合國際原則，但亞泥呈現在民眾眼前的事實，是無視原住民族權益、製造廠經常性地排放超標的廢氣，打著勞工需要工作口號，卻從不提出勞工安置及轉業輔導的方案。

環團認為，這些事實，股東們必須知道，必須督促亞泥著手改善，不然每年的配息收益，都源自於壓迫弱勢和破壞環境，難道這是股東們所樂見的嗎？最後進入場內高喊「礦場轉型、徐旭東面對」，此時徐旭東斥「我在講話」，要求抗議的人安靜，最後被驅離出去。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 

如題啦，長榮已經亮底牌了，要招新的空姐

了，那這些罷了供工作沒了的空姐該何去何從

了，專職網美、澳洲gap year還是出發竹科徵

婚？有人知道？

--
 

跟你講 支那賤畜最喜歡這樣了
台灣9.2果然不令我意外
每個都是支那賤畜

來來來
支那人的邏輯是言論自由
就可以亂講話不負責
但事實是
他們只想享有自由之實
而不想或者沒那個概念要承擔「責任」的
所以他們覺得可以無限上綱

支那人就像「寄生蟲」、「癌細胞」
他們水準低落 還覺得自己都說對的
到處利用他人體制之便來破壞體制
但卻對自己國家體制歌功頌德
嘻嘻

舉個例子
大家都公認支那國
是世界上最大遊戲外掛輸出及使用國
到處破壞遊戲平衡搞的一個個好的作品爛掉
然後大言不慚說自己市場撐起遊戲
殊不知支那國也是最大盜版國

就如同
支那人利用言論自由分裂國家
殊不知自己根本沒自由
真的是很可憐

而一堆9.2跟垃圾財團
就喜歡吃這樣的屎
賺得錢都移到海外真的潮爽的

--
語言的使用根據時代變化
用以最大公認數來決定一個名詞定義
你所說的支那是指近一百年前的中國
現在在「八卦」版公約數指的是
中華人民共和國
而非中華民國
如果你硬要跳針中華民國也是中國的話
那請你跟我說明怎麼分辨哪個才是真中國
不要跟我說他媽的一國兩制92共識
你他媽的喜歡中華人民共和國可以移民
台灣不需要垃圾
來來 國際上確實承認朝鮮半島
有兩國國家的存在
一個叫大韓民國一個叫朝鮮民主主義人民共和國
那裡有爭正統的立場？
 

其實罷工早就違憲了

<憲法規定>

人有很多種自由

爭取的自由不能違法公眾利益

交通運輸  又是特定公共事業

你爭取你權利的自由可以

但是已經明顯違法公共利益了

這早就違憲了

罷工法拿公共利益當籌碼 去釋憲應該是會輸啦

台電工會找颱風天停電罷工來一波

看誰先瘋

--
84-1是什麼你懂嗎? 病人顧到一半打針沒打完丟下去罷工?
你先說台風天停電沒網路 台電罷工你瘋不瘋?
那工程師為什麼不罷工?  敢罷工的手上都有公眾利益當籌碼的行業
你腦子不會想一想他們有申請 有合法範圍 都是申請害到誰
 



選舉的時候，一堆國民黨籍的人想要上館長直播
也真的館長讓比較多的國民黨籍上直播
而館長每次都是講國民黨好話
要講民進黨好話的時候
就點到為止




結果昨天623上台的都沒有國民黨籍
看館長回去直播還喜洋洋的
館長都沒有感覺嗎？

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名


3.完整新聞標題:

超狂！81歲「職棒之父」 9局完投奪下逆轉勝

4.完整新聞內文:

〔體育中心／綜合報導〕81歲也能完投勝！「職棒之父」，兄弟飯店董事長洪騰勝，在6
月22日與台大OB的軟式棒球賽中，一人完投9局失掉7分，只有4分自責分，並送出2次三振
，球隊兄弟大飯店也拿下最終的逆轉勝。

洪騰勝每年都投入超過千萬元，來舉辦全國大專軟式棒球聯賽，4月結束的第二屆全國大
專軟式棒球聯賽，由開南大學以5：4擊敗成功大學拿下冠軍。

在第二屆全國大專軟式棒球聯賽的落幕儀式時，賽事總監吳誠文就曾透露，洪騰勝雖然高
齡81歲，但仍時常打軟棒比賽，更曾投出無安打比賽。6月8日他也曾在與台大OB隊的邀請
賽中完投9局，不過當時球隊與9：13輸掉比賽。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:81歲完投九局 狂到不能再狂了

--
 

NBA球員們於2011年要求更好的待遇
導致封館 球季場次大幅度縮減
照台灣鄉民的邏輯
NBA球員們都賺那麼多了
竟然還想要從老闆手上挖錢
根本就是貪婪的垃圾

可是怎麼大家還是愛看NBA?
有沒有NBA球員很貪婪的八卦？


--
 

--
 

【長榮罷工3】資方出狠招 總座宣布將招募空服員

長榮航總經理孫嘉明表示，公司持續擴充機隊，因此本來就有繼續招募員工的計畫，所以
今年會繼續辦理，但我們未來會把空服員工作性質詳細公布，有勞動法規84-1的規範，行
業特性須說明清楚。孫嘉明並說了重話，呼籲「如果自己不適合，就不要來應徵，不要指
責公司騙人，自己都是大學畢業以上的學生，書讀到哪裡去？」

不過談到許多員工相挺，孫嘉明忍不住淚灑記者會，說感謝有很多現在願意支援的員工這
麼相挺，也很辛苦，很多都是連續工作，也謝謝很多客人去改票後，還買了咖啡與犁記來
請員工。孫嘉明說：「真的不知道怎麼說，看到想到都覺得很難過。」



孫嘉明表示，想要應徵一份工作就應該主動去理解工作內容，工作本來就很辛苦，「想當
空姐的人，不要被空姐打卡到世界各國去玩的照片給騙了，以為當空姐就是世界到處去玩
而已，有可能是這樣嗎？」



孫嘉明說，沒有一個工作不辛苦，這幾天看到有同事站到高台，說工作很辛苦。「我就想
到前陣子有兩個水電工來家裡裝冷氣，其中有一個本來應該是弟弟來但沒有來，一問之下
才知道他從高處摔下來，我想說的是，什麼工作不辛苦？」



孫嘉明強調，公司該作的，我們都會作也作得比別人好，「但以後對於招募徵才會更詳細
說明，新人要來找，就必須要了解工作內容與性質，我們現在會更詳細說明，工作內容與
特性就是如此。」

孫嘉明重申，公司絕對不可能接受禁搭便車與勞工董事，絕對不可能讓步，我要在這裡說
三次，這兩個部分我們絕對不可能讓步。（陳<U+615C>蔚／台北報導）




--
 
█◢◣

◥◤
◤
  

--
 

臉書卦點說明：（）

臺北的面貌實在是太多元豐富了，很難用三言兩語把這座城市交代清楚，所以我們選擇用
這支影片，記錄下不同視角、不同時刻的臺北，呈現你、我，或是每一個人，在臺北最自
由、最熱情、最浪漫的生活方式。
　
這就是屬於每一個人的「臺北式」。
　
從今天開始，臺北式，就是屬於我們的品牌。

臉書連結：



ＦＢ內容：

【 臺北式 Taipei in Action 】
　
以前在臺大當醫生，不用廣告，因為臺大的品牌早就已經建立。
　
現在當了臺北市長，我常常在想，如果要讓臺北市躍上國際，臺北這座城市的品牌應該如
何定位？
　
對我來說，民主、自由、多元、開放是我們的價值，所以在臺北生活，你沒有任何顧慮，
你可以愛你所愛，自由的追求你想過的生活。
　
在臺北，上山、游河，吹海風，都在三十分鐘內，可以在北投洗溫泉，去北海岸看海，一
年四季還有不同的景緻。也因為尊重多元，所以臺北市的文化相當豐富，跨國界的節慶與
料理，都能在這一座城市中一次體驗。
　
臺北的面貌實在是太多元豐富了，很難用三言兩語把這座城市交代清楚，所以我們選擇用
這支影片，記錄下不同視角、不同時刻的臺北，呈現你、我，或是每一個人，在臺北最自
由、最熱情、最浪漫的生活方式。
　
這就是屬於每一個人的「臺北式」。
　
從今天開始，臺北式，就是屬於我們的品牌。
　
#臺北式
tion
#城市品牌小組

---
Youtube連結，歡迎分享


--

帝釋所問經講記77頁拆穿的。
毗婆舍那講記(含法的醫療)說明如何修四念處增加智慧斷除所有煩惱。
  PTMC 寂靜禪園
、、、、()、、是。
  是          是

--
 


自由時報  2019-06-24 11:06
〔記者楊心慧／台北報導〕由社子島居民組成的社子
島自救會，今上午到第三次市府大門口抗議，現場居民舉起白布條、高喊口號，他們不滿
開發案

台北市社子島自救會成員在本月5日到市府、內政部陳情請願，又在13日赴市府、市議會
陳情，甚至在15日於柯文哲出席台北海大畢業典禮時，包圍柯的座車，拍打車窗不讓柯駛
離現場。

社子島自救會今天第三度前往市府大門抗議，現場有上百名社子島居民，拿著鍋具敲打抗
議，高喊「廢除區段徵收，保障基本人權！」

自救會發言人李華萍表示，若進行區段徵收，社子島居民拿出100％私有土地出來，有60
％土地會被政府拿走，老百姓只能領回40％，最後市府獲利20億，根本就是假開發、真搶
地！

政大地政學系教授徐世榮表示，政府將區段徵收制度定位成合作開發，但土地所有人其實
是被迫參加，毫無拒絕的權利，市府認為開發完成後，農地將變成建地，增加公共設施，
土地價值自然也上漲，土地所有權人因此得利需捐地貢獻，雖看似合理卻非常不公平。

李華萍說：「2015年柯文哲曾說：『社子島禁建45年，政府對不起你們，我們會盡最大的
力量解決禁建』現在請市長說到做到！當年社子島因颱風淹水救大台北而禁建，但政府不
聞不問，現在還要」



--
這個framing給幾分?


--
 

家裡有親人是大醫院的護理師  記得她們當初起薪才三萬初

而至今做了快十五年了 一樣要輪三班

目前月薪了不起60K




但要把屎把尿 偶爾還會被不理性的病人謾罵  有時還會被打

更別說要開一堆會、一堆評鑑之類的、還要看一些醫學的原文書


但聽說空姊一進去起薪就有60K耶

因此不知道大醫院的護理師看到空姊在罷工

心裡是什麼感想呢?


--
 








ETTODAY 上原亞衣引退3年「暴瘦10kg」！　E罩杯消風…全身對比照嚇傻網友
記者劉宜庭／綜合報導


上原亞衣是日本知名AV女優，曾是業界「童顏巨乳」的代名詞，2016年引退至今3年時間
，一度將社群網站關閉，直到前陣子才重新開啟推特及IG帳號，並陸續更新近況及美照。
引人注意的是，她在引退期間努力節食、減肥，共瘦了整整10公斤，減重前後對比照的驚
人改變，也讓網友驚訝不已。

上原亞衣自3年前引退後，依舊擁有高人氣，每隔一段時間，就會出現在網友的討論中，
日前宣布正式回歸社群網站，消息一出，更是讓大票粉絲興奮不已，短短約3個禮拜的時
間，推特就吸引超過12萬人追蹤，不少女優也大力宣傳「前輩」回歸的消息，不難看出她
在業界的好人緣，以及在粉絲心中的地位。

引退期間，上原亞衣努力減肥，除了持之以恆的運動習慣，對於飲食也十分講究，不但需
少油少鹽，就連熱量、用餐順序，以及喝水的時間和量都有在控制。

經過長時間的努力，上原亞衣共瘦了整整10公斤，體脂肪也下降了約百分之7、8，她13日
透過IG發文，曬出減肥前後對比照，這也是她引退之後，首度鼓起勇氣穿泳裝。畫面中，
她整個人瘦了一大圈，大腿中間多了大截空隙，腹肌線條變得明顯，臉蛋也消瘦成V臉，
就連原先的傲人E罩杯也跟著縮水，剩下約B罩杯的即視感。

儘管已經明顯瘦了，但上原亞衣並未因此而鬆懈，她表示，最近開始持續仰臥起坐，「想
添更多的肌肉量！」不過，她變瘦近照曝光後，不少粉絲卻紛紛想念起她引退前的模樣，
「真的太瘦了，胸部也縮水，還是以前的上原亞衣好看」、「我還是喜歡以前有點肉感的
她」，在網路上意外掀起不少討論。

--


--
 


農地工廠合法化米才有問題嗎？

工廠都存在二三十年了

現在才來問米有沒有問題，這什麼邏輯？？？

我看你是不用問了啦 你已經吃夠多了 呵呵



-----
Sent from JPTT on my Sony J9110.

--
你這問題跟原po水準一樣
已回答
那應該強制休耕 已經汙染的土地不能耕作
1.工廠維持，農地休耕
2.工廠拆掉，農地復原到可以耕作
其實這兩個我也在思考，以利益來說1是比較賺錢的
2是能維護環境與糧食安全
以公平正義的角度我是支持2，但是已經汙染的農地還能回復嗎…
這是我最大的思考點
 




韓導：剛才哪位大人說要關中天反紅媒的，連國旗都不敢拿啊!?

果凍：對對對，來人啊，把國旗刺在韓導頭上

館：等等!你說刺就刺啊？我說不許刺！

韓導：哼哼！你好大民氣的呀！啊館！
      如果再讓你做兩年實況主，
      恐怕你連中華民國也不放在眼裡了吧！

館：我當然不放在眼裡！國家是要放在心裡尊重的！
    像你這樣整天掛在嘴邊講，毫不介意，你是何居心？

韓導：你....

館：高雄市民投給你了、你溜之大吉就是不信！
    不尊重國家、就是不忠！
    你這個不信不忠的死光頭，參加初選幹嘛！

韓導：你好大的膽子！你...你居然敢罵我？

館：我身為國家公民，在這國家我最大
    你區區一個民選政務官，只是來服務選民的，
    我站在這邊你竟敢坐著
    我不罵你我罵誰呀我？

韓導：好！等我奏上支那天朝朝延，將你抄....

館：抄你老母！你要是能夠走得出這個市政府就請便吧！
            來人，關門、放狗！



      （結果韓導根本沒在裡面）



--


--
 

一下華航一下長榮罷工
我們這些平民就任由他們這樣呀？
一罷工就停飛
那沒飛機坐怎麼辦？

所以大家都搭哪一家航空公司的比較穩
不用擔心罷工沒飛機坐？

剛坐完虎航來回沖繩←→高雄

--
 

最新總統民調：　36%大勝29%




記者 陳弘志/ 台北報導 - 2019-06-24 10:54:58
宣布退出民進黨的財團法人台灣民意基金會董事長游盈隆今（24）日公布「新形勢下的
 2020 台灣總統大選」」六月全國性民調，蔡英文在黨內初選過後民調大幅攀升，近來滿意
度首度大於不滿意度，結束長達 20 個月的「二次執政困境」，且在2020總統民調中，以支
持度36%大勝韓國瑜的29%，數據明顯超過誤差值，呈現完封狀態。


關於蔡英文的聲望，這份民意顯示，在二十歲以上的台灣人當中，有近四成八的人基本上贊
同蔡英文總統處理國家大事的方式，四成四的人不贊同；贊同的人比不贊同的人多 4 個百
分點。這項發現意味著蔡英文長期低迷的民意支持出現了顯著的翻轉，自 2017 年 11 月開
始，長達 20 個月的「二次執政困境」正式宣告結束。

在假定蔡英文、韓國瑜、柯文哲三人競爭的情況下，最新民意顯示，蔡英文暫居第一，領先
韓國瑜 7.5 個百分點，領先柯文哲 9.4 個百分點。詳細數字如下，在二十歲以上的台灣成
年人中，36.9%蔡英文，29.4%韓國瑜，27.5%柯文哲，5.4%尚難決定，0.8%不知道。

在假定蔡英文、郭台銘、柯文哲三人競爭的情況下，最新民意顯示，蔡英文仍暫居第一，領
先柯文哲 7.4 個百分點，領先郭台銘 9.4 個百分點。詳細數字如下，35.5%蔡英文，28.1%
柯文哲，26.1%郭台銘，9.6%尚難決定，0.7%不知道。

這份民調由山水民意研究公司執行，針對全國二十歲以上成年人，以全國住宅電話用戶為抽
樣架構，在系統抽樣加尾兩碼隨機方式抽樣，訪問日期在 6 月 17、18 日兩天，有效樣本
數 1,092 人，抽樣誤差在 95％的信心水準下，約 ± 2.97 個百分點。






--


--
 


   郭台銘29％微幅領先　朱立倫贏韓國瑜0.3% (台灣民意基金會民調)



 國民黨總統初選廝殺激烈，黨中央舉辦的首場「國政願景電視發表會」將於25日登場，而

初選的民調也將從7月8日至14日進行，15日正式公布最終出線的人選。根據台灣民意基金

會24日發布最新民調顯示，在國民黨5位總統參選人中，目前以郭台銘稍居上風29%，前新

北市長朱立倫、高雄市長韓國瑜兩人則以0.3％的差距不分軒輊，而前台北縣長周錫瑋僅

、孫文學校校長張亞中則是大幅落後。


台灣民意基金會最新民調結果指出，郭台銘以29%的支持度稍佔上風，韓國瑜則失去大幅

領先的優勢，與朱立倫各有26.4%、26.7%支持，落後郭台銘不到3個百分點，而周錫瑋、

張亞中則陷入苦戰，僅有2.3%、0.5%的支持度，難以與領先的3位參選人抗衡。


進一步分析選民的年齡層，在最有優勢的3位參選人中，郭台銘在25歲以上、50歲以下的

選民佔有優勢；朱立倫最受24歲以下的年輕人青睞；韓國瑜則是吸引50歲以上年長者的選

票。


若以選民的政黨認同來分析，在國民黨支持者中，郭台銘獲25%的支持度，朱立倫僅有15%

，而韓國瑜以56%最受青睞；在中性選民中，郭台銘獲30%支持，朱立倫為24%，韓國瑜為

25%；在民進黨支持者中，有33%支持郭台銘，朱立倫也有37%的支持度，而韓國瑜僅有

6.9%。


此次調查由台灣民意基金會游盈隆教授負責問卷設計、研究發現的判讀、報告撰寫、及相

關公共政策雨政治意涵的姐吸；山水民意研究公司受基金會委託，負責問卷編制、抽樣設

計、電話訪談與統計分析。訪問期間是2019年6月17-18兩天；以全國為範圍的二十歲以上

成年人；抽樣方法是以全國住宅電話用戶為抽樣架構，以系統抽樣加尾數兩碼隨機方式抽

樣；有效樣本1092人；抽樣誤差在95%信心水準下約正負2.97個百分點。並依內政部最新

人口統計資料進行地區、性別、年齡及教育程度加權，以符合母體結構。經費來源是財團

法人台灣民意基金會。



                                                 政治中心／東森新聞綜合報導



--
 


佳龍9955今天隨著黃金大漲

今天盤中又狂拉

回收垃圾提煉貴金屬好像蠻好賺的

有沒有佳龍的八卦

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 



我不懂慣老闆的極致表現 定義是啥

內文不是說了

長榮航孫嘉明表示，公司持續擴充機隊，因此本來就有繼續招募員工的計畫，所以今年會
繼續辦理，但我們未來會把空服員工作性質詳細公布，有勞動法規84-1的規範，行業特性
須說明清楚。孫嘉明並說了重話，呼籲「如果自己不適合，就不要來應徵，不要指責公司
騙人，自己都是大學畢業以上的學生，書讀到哪裡去？」

如果在應徵時 甚至在面試會場 有把工作內容說明清楚 且工作內容不違法

請問這樣也算慣老闆嗎?

如果說明沒有清楚 那根據目前的訴求 以及罷工當天沒兩下就拒絕協商的表現

事實明明就是一堆空姐 假過勞的名義 行勒索日支費之實

怎麼支持的還看不懂?

如果支持的老是看不見反對的理由 只會先罵別人奴

那反對的也可以不問是非的 直接罵支持的 就是蠢嗎?

好好地看雙方的理由 到底是多困難的一件事?

--
難道應徵工作的時候 都不會看工作內容的? 我才不信
如果有人發布不實訊息 甚至是惡意謾罵 人身攻擊等 我完全支持拿來祭旗啊
但 你要不要說我哪句話跨越合法評論?

文章代碼(AID):  連這篇下面推文更兇悍的都不會被告的話
要祭旗啥?

我打的內容 哪裡造謠? 6/20當天 是不是不要直播的也是他們?
討論沒兩下 好 我們兩小時後罷工的 也是他們?
結果是啥? 連日支費怎麼計算的 都支吾其詞 給我的觀感 我不知道怎樣不算合理範圍內?
如果不是為了日支費 那他們要做的 是好好澄清
而不是濫行訴訟

現在可查證的媒體資料 不就是她們一直說過勞 可是 請問有人提供實質的過勞證據?
而整理的訴求 很奇怪耶 也不是啥改善勞動環境啥的 也不是要求拒穿高跟鞋
就好像某候選人只會發大財一樣 她們就是要不扣稅的津貼 這哪裡有錯?
我們也只是根據目前媒體的報導 來下評論而已
且我的內文有引用 並無指名道姓的惡意謾罵
相關媒體的報導也是存在 並非從無到有
請問這是會被祭啥旗?
 

1.媒體來源:
newtalk

2.記者署名
吳賜山

3.完整新聞標題:
「反紅媒」重傷民進黨 王浩宇大數據稱柯、時力最大受益

4.完整新聞內文:

由時代力量立委黃國昌和健身網紅「館長」陳之漢共同發起的「拒絕紅色媒體、守護台灣
民主」活動，從現場參與人數的盛況，可見活動的成功。不過，綠黨桃園市議員王浩宇今
天(24日)PO出「大數據分析」，提出3點結論，

王浩宇表示，很感謝昨天每一位冒雨站上街頭的朋友，大家因為關心台灣的前途，而選擇
站上街頭；但話鋒一轉，強調「該說的真話，還是該說」。他把時代力量（ex.黃國昌、
徐永明…等）、柯文哲（白色力量）、民進黨（蔡英文、王定宇…等）及旺中體系的正負
聲量平均後進行大數據分析，得出3點結論：

。昨天的「反紅媒遊行」並沒有影響到旺中集團在網路上的聲量與評價，
最主要的原因是我們無法突破「同溫層」，罵再兇也難以影響使用族群對旺中的評價。

。「反紅媒遊行」的主軸應該是反紅色媒體，但，而民進黨委員包含王定宇等長期在國安上的努力，並沒有被肯定。

。這場遊行凝聚了昌粉、柯粉，柯文哲可望找到新的成
長動能，吸納年輕選票，找回競選總統的競爭力，而時代力量的正面聲量瞬間超越民進黨
，今天也提出自提總統參選的構想，後續對支持度的影響，讓我們繼續看下去。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

厲害了，佛地魔!
有沒有反紅媒重創DPP的八卦?

--
 


是說工程師其實收入都還比公教人員高

一年100是基本

150以上的大有人在

作豬屎屋的 台GG的 收入都屌打大部分職業

而且上下班就是貼心好男人

會當工具人也能跑健身房

基本上理工宅宅又很專情

但明明就很專業的職業

但不曉得為何在台女眼中好像就是死宅男不修邊幅一樣

到底為何台女很多都看不上工程師∼∼






--
 

肥宅我看一部邱淑貞與舒淇演的電影

裡面舒淇在幫一位肥宅客人打手槍



然後邱淑貞去挖角

舒淇還用打手槍的手跟邱淑貞握手

香港真的有美女幫你打手槍的按摩店嗎?

喔還有

為何香港黑社會避風頭

都要跑去啊?

是香港跟荷蘭有甚麼合作嗎?

--
 

昨天雨下得那麼大，但看到夥伴們都沒有因此退縮

那種感覺真的是很爽，但很多人還是說沒有突破同溫層

這不是我們年輕人取暖，而是我們將我們的訴求吶喊出來！

只是昨天情緒如此高昂，亢奮

今天上班整個很厭世...

說到這個，會不會有中莓的員工跑去參加遊行啊XD

我販賣我的肉體一切是為了薪水，但綁架不了我的靈魂(誤

--
倘若花瓣正在世界的另一側飄落，那白雪就是這一側花瓣飄落的幻影。— 秒速五厘米



--
 

這個民調有趣的地方
是從1991年到現在
民眾希望台灣獨立的比率是最高的
如果現在開始好好檢討和修正針對支那的政策
以台灣建國統一為最終方向
我相信一定會做到
希望小英總統當選後
好好利用淋病給台灣獨立的機會

--
 


一審  二審是不同的司法法官
憲法法庭又是司法最高合議層級
歐洲人權法院應該就不是西班牙人審理
政治避難則是西班牙行政權
一個詐騙犯經過至少五個程序都被打槍
然後逐一開庭 一次審一人
就是總共審了218 x 5次
全部被打槍

會不會現實世界的法理
本來就跟當初的覺青認知不同？
犯罪是犯罪人國籍主義嗎？
犯罪人台灣 犯罪地西班牙 受害人中國
歐洲都經過那麼多程序認為送中國
顯然偏受害人審理主義

另一個例子  華為孟晚舟事件
犯罪人中國人 犯罪地伊朗 受害人美國？
然後加拿大逮捕 不是送中國 而是送美國
好像也是偏受害國審理主義

那這就跟當初馬時代覺青們的主張不同！
所以到底法理是偏受害國審理主義嗎？
那當初馬政府是被覺青們抹泥巴嗎？
事實上就是傾向讓受害國審理？
是這樣嗎？



--
 

看到一些無救的綠腦一直把蔡衍榮
硬扯上蔡衍明

真的是廢到笑

維基百科連結如下






蔡衍榮固守家業宜蘭食品，與民主進步黨「宜蘭幫」政治人物如游錫<U+5803>等多有往來，曾贊助力挺蔡英文等民進黨多位政治人物


抓到了
原來水牛伯和小英總統是中共同路人

抓到了
民進黨背後的資金來自中共同路人

別鬧了好嗎

麻煩還有理智還清醒的綠粉們
把這些傢伙帶走好嗎

不要放出來讓人鬧笑話啦

在無救的綠腦嘲笑抹黑別人的時候
看看這個人物


黃智賢：
我是中國的台灣人
 一國兩制是中國對台灣最大的尊重和體貼
要把台灣帶回中國

這誰
這是民進黨資深立委
現台南市長黃偉哲的親妹妹阿

你們確定還要這樣打嗎



每個人都有獨立的宗教信仰，政黨傾向
理念和價值觀

我相信一定有很多人家中的長輩
政黨傾向跟自己不同

正因為每個人都是獨立的個體

318太陽花學運
623反紅媒遊行
才能那麼成功的展現人民的意志

這也是憲法所保障的民主自由

我相信無救的綠腦只是少部份的個案

眾多綠粉仍是清醒，理性
多元包容與尊重的

請不要把某些笑話放出來害人



重點是

這些笑話

很難笑阿



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
 

臉書卦點說明：（）
昨天大量合成人亂入凱道，
試圖逼使CNN關掉中天，
終於使得公視台語台挺身而出，
大喊「我們要力挺中天!」
臉書連結：


ＦＢ內容：

今日最焦<U+70B9>:


<U+8BEF><U+4F1A>了，咱<U+4EEC>只是<U+6CA1><U+9886>党的<U+94B1>，不造神，另外<U+62A5><U+5BFC>一些64三十周年，以及香港反送中的新
<U+95FB>而已。
<U+4EB2>，其<U+5B9E>咱骨子里<U+8FD8>是最支持旺中集<U+56E2>的。不信，咱喊<U+7ED9>你听啊：

中~天~加~油~~！
我<U+4EEC>一定要力~挺~中~天~~~！！！(破音)

p.s.揤讚無分享的朋友，小編會抽今仔日的 #中時 送予你！！！
    （超過200<U+4E2A>分享活動取消）










--
 


酸民就只是反罷工啦

你可以罷工但不要影響到別人的權益

笑死如果有哪裡工作沒人做不會影響到別人

大概只有自宅警備員啦

航空業罷工

酸民：貪婪 影響民眾旅遊 渡蜜月 畢業旅行 奔喪？？？

郵差罷工

酸民：收不到帳單 收不到宅配 收不到公文大家都不用做生意

台鐵罷工

酸民：我們要回家 不要為了你們的自私害我們回不了家

醫護罷工

酸民：你們有沒有良心啊 我家小孩爸媽生病 你們要見死不救嗎

小七罷工

酸民：爛草莓 不爽不要做啊 我不能繳費 不能取貨寄貨 不能買東西 自私 為了你們的自私害大家生活多麼不方便

老師罷工

酸民：無恥 沒責任感怎麼教小孩子 你們罷工我們大家都不用上班了嗎 誰來帶小孩

大家幫補充

-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
怎樣都還是不滿啦
你看其他篇回文就知道
一堆人說空姐工作輕鬆罷什麼工
結果換問發電廠罷工回文變成工作性質不是一開始就知道嗎
罷三小工
都給酸民講就好了
 




事實上柯文哲對這場遊行的態度 就是去跟館長直播好像支持他做這件事

但是實際上館長問他的時候 他一句話都沒反 只用了一個對假新聞很有意見來涵蓋過去

這場遊行的主旨 就是反紅媒 背後的意義就是反中共

更精確的說 就是反對幫助中共在台灣實行統戰的這些媒體


反假新聞 跟反統戰 是完全不同的兩個概念

柯文哲是反假新聞 沒有反中共 沒有反紅媒 也沒有反統戰

結果柯文哲被柯粉講的好像多反對那些紅媒 多大力支持這場遊行一樣

還去質疑一些柯黑為什麼上台

事實上 站在反共反統戰的立場上 昨天隨便一個有上台的柯黑
在這個立場上的態度都比柯文哲明確 堅定太多了


--

其實最希望柯文哲明確表態的就是那些柯粉 可惜柯文哲不願意XD

--
事實上昨天這場遊行就是反紅媒 不是反假新聞
如果有人覺得反假新聞是最重要的 那就應該去辦一場反假新聞遊行
而不是把反假新聞這個概念 套到昨天的這場遊行裡面
 


肥宅我啊
很好奇一個問題
那就是

到底是
網路用太多會變肥宅
還是
只有肥宅才會用太多網路呢

有沒有肥宅的八卦

--
 

[臉書] 民進黨暗酸統媒活在平行時空

臉書卦點說明：623 後隔天各報頭版出爐，民進黨小編暗酸某報活在平行時空，順便搭便
車再替公廣宣傳一次



臉書連結：



ＦＢ內容：

昨天凱道舉辦 623 反紅色媒體遊行，今日各報頭版正常發揮，有報紙指稱公廣集團染「
綠」！？

既然這麼有誠意的話，那我們就來替公廣集團宣傳一下這支被紅媒認證染綠的影片到底在
談些什麼吧！

【 #事出有影 記者真心話 Vol.2 】買媒體！發大財？



#孔劉小編出差中
#東北編接手出擊


--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

八卦板就一堆帶風向的網軍聚集地

如果今天某群網軍嫌領太低

工作又要超時不算加班

大家都是為了生活為了養家

家裡可能還有等著餵奶的小孩

這些網軍們罷工會有人酸嗎？

有沒有卦？

--
 

分享一個八卦

就不說哪間公司了

聽內部技師演講時聽來的

航空事故的其中一項

「維修」層面的某定義是

要回原廠維修才算是事故

所以飛機有故障

直接叫團隊飛過來修

就可以巧妙的避開這定義了


--
 

這傢伙到底是誰?有沒有鄉民也收過審核車貸林經理的簡訊?

他馬的每次都會有這種簡訊寄來：
「我是之前幫您審核車貸林經理！評分通過.......XXXXXXX」

我都會想
.
.
.
.


















他到底在幫誰審核車貸啦?每個人都能通過是逆?
沒申請的也能通過逆?

有沒有審核車貸的林經理的卦?

喔對，寄來簡訊的號碼是：0961591680，有沒有勇者鄉民想打去找林經理聊聊天的?

--
很煩  很常收到
開啥會?
租過車就會收到這種簡訊???
勇者鄉民靠你了
之前是林小姐?現在變林經理了XD?
有夠煩。
這種東西真的有人會上勾喔???
林經理不做了XDDD?
 

很多推銷員為了賣出產品

就會假裝站在跟你同一個立場

說自己也是跟你一樣

這樣你就會買下你原本不會買的產品

像中共也會騙人民說自己是民主國家

就能騙到人民繼續傻傻支持他們的專制

也就是你原本會反對他的事情

只要他說他也是跟你一樣

你反而就會支持他的行為

然後他還會說反對他的都是壞人，都是在卡他

為什麼人會這麼容易被騙

有什麼方法才能揭穿垃圾的行為

只能等大家被騙成功之後

自己受到傷害了，才能讓他們清醒嗎？

--
 

我發現八卦板 很多人邏輯概念都不是太好耶

先不論農地工廠合法是否正確

怎麼會有人認為 農地工廠合法後 汙染米和農產品就到處流竄

事實上就是就算沒有農地工廠合法政策  農地工廠一直都是存在的

汙染農產品和米 也一直都是存在的壓

好像農地工廠合法化擋住  汙染就會消失一樣

邏輯概念實在是不怎麼樣耶


--







--
我都吃在地米齁 這邊無重工業 謝謝 你汙染米吃爽爽吧
我不討論政策問題只討論食安邏輯問題
我只是討論很多人邏輯問題好嗎 又再討論農地工廠合法政策問題 看不懂我內容喔
我是討論很多人認為擋住農地工廠合法 農產品汙染就會馬上消失
我沒說全部呀  只是有很多
好改一下 拍謝
基本上已經污染的很難回去惹 只能保留讓汙染不再擴大 要把汙染農地
回復成可耕種狀態難度非常之高 吃農產品 自己好自為之
網路很多標榜無毒米 其實可以去看看周遭環境 OK 直接契作 價格貴但安心
2Home網站有 我認識的某廠長也找本地契作的  我是吃不起只能吃本地米
 

約在十幾年前大陸各大路口都有拍照，一些比較小路沒有，現在都有拍照跟錄影，當地人
都說搶劫沒有抓不到，只有不想抓。
進浦東機場跟地鐵站入口包包或行李全部要過X光機，人要過掃金屬感測。
高速公路常常只留一兩線道，確認車上人員，有疑慮路邊盤查。

--
 

奇怪
長榮是私人企業
那些想罷工的空服
就直接讓他們回家吃自己
長榮幹嘛不開除罷工空服員
這樣就省得一堆事情

空服員不是一堆人要進去嗎？
不怕招不到人
每年招考都爆滿
錄取率都低到不行
長榮在怕什麼

--
 

大家安安

乳題

假如今天你是長榮空姐

會加入罷工的行列嗎？

還是安份的乖乖上班？

高級服務業有這麼高的年薪我應該很滿足了說

--
 

我就說，

昨天的遊行最大的敗筆，

就是讓柯黑能夠上台大放厥詞，

一堆人還在那邊假掰說不分黨派、立場，

只要是反紅媒的人都能夠上台講話。


實際上讓柯黑一上台，其他柯黑就得瑟了，

還會利用這個遊行繼續打柯捧英，

什麼紅不紅媒、撤照不撤照都不重要了，

到最後如果不說還以為是反柯大遊行，

說不定還以為主辦人是姚文智咧。

灣
今
受
擇
、
負
，
「
成
黨

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（編輯：周慧盈）

3.完整新聞標題:

G20峰會 北京：中美元首不會討論香港問題



4.完整新聞內文:

（中央社記者張謙香港24日電）儘管香港當局修訂逃犯條例的決定觸發港人一場「反送中」
風暴，但中國外交部重申支持港府有關修法決定，並指中國內政不容干涉，中美兩國元首不
會在G20峰會討論香港問題。


香港商業電台今天報導，中國外交部助理部長張軍上午在媒體吹風會表示，香港特別行政區
政府為維護社會公平正義、彌補法律制度上的缺陷，採取一系列舉措是完全必要的。


據報導，他強調北京支持特區政府採取相關舉措。


此外，張軍在吹風會上被問到中國和美國元首會否在20國集團（G20）峰會上觸及香港問題
時說，峰會是國際經濟合作論壇，重點是聚焦全球經濟貿易、金融等問題，可以肯定不會討
論香港問題。


他說，中方也不允許G20討論香港問題，強調香港是中國的特別行政區，純屬中國事務，不
論任何場合、用任何形成，不允許任何國家及任何個人干涉中國內政。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:







--
 

長榮可以開一個後備空姐指揮部阿
就像當軍人一樣退伍後被叫召
以後有罷工直接遞補後備空姐（超過40歲除役）
這樣如何？

--
 


這次空姐罷工

幾乎沒有民間團體連署支持欸

也沒有政治人物跑去站台

上次華航還有百多名學者連署

不知道是這次訴求太白癡

還是長榮太強大 大家惹不起

總之這次空姐罷工很早就呈現敗象了

--
你知道就貼出來
 

這邏輯我實在是無法理解

623的主題是「反紅媒」
反的是「受中華人民共和國控制致失去言論自由而危害到我們國家生存」的媒體

那為什麼要特別帶中華民國國旗？
意義在哪？

重點是「反紅媒」
不分黨派顏色甚至國籍都能參加

所以真正的問題是：

「為什麼愛舉國旗的不帶著國旗來一起反紅媒」？？

館長本來就是不分顏色全邀
愛舉國旗，就參加吧
現場不就都是國旗了嗎？

--


誰告訴你623是反言論自由的？

主題明明是「反紅媒」
即反「受中華人民共和國控制而失去言論自由致危害我國生存」的媒體

就因為我們是言論自由的國家
才必須反紅媒

你是真的無法理解還是反串的？
這不難懂啊
根本不用帶國旗+1
完全沒意義
更正，謝謝

你是反串的嗎？
明明放任紅媒橫行才是反言論自由啊...
完全搞不懂那邏輯

反紅媒=悍衛媒體不受中共控制=挺言論自由
 


 台灣623反紅媒遊行  日本媒體也進行了報導

 

 

 日本鄉民也對台灣反紅媒的新聞進行熱議和留言討論

 以下是一些日本鄉民的留言與反應



=> 這就是台灣的民意啊  令人感動

=> 台灣加油  別變成第二個香港

=> 有更多的日本的年輕人對政治感到關心與興趣 我想要這種力量
   我個人面對韓流 鳩山 親韓的媒體也願意去進行示威遊行的

=> 今日香港  明日台灣  後天就會是沖繩了

=> 沖繩反日反美親中 等到變成中國殖民地又會跑來向日本美國求助了 朝鮮民族也一樣啦
   台灣真的比沖繩和朝鮮半島好太多了

=> 台灣幹的好  希望日本人也有數十萬抗議者到朝日新聞社去示威遊行

=> 日本也應該對抗那些親中和親韓的日本媒體

=> 日本也有朝日、每日、NHK這樣的媒體  真的要好好向台灣學習

=> 台灣和香港一同對抗來自中國的打壓與侵略

=> 幫台灣應援加油

=> 看到香港目前的情勢  台灣人都感受到中共的蠻橫暴虐了

=> 從以前日本的富士電視台就變成韓國電視台了  媒體被外國勢力入侵是很可悲的事
   不只富士電視台  許多媒體背後都有外國勢力的黑手  讓媒體公信力難再令人信任了

=> 沖繩縣知事似乎對那些左派媒體稱讚不已呢

=> 絕對支持

=> 富士電視台以前的立場就偏向韓國了  日本電視台難道沒有危機感嗎?
   相比其他的電視台  有關韓國的特集情報節目越來越多了

=> 和香港同樣的  我們也支持台灣  為台灣加油

--
 



Kobe 可能天天在kobe 不知道kobe 每天kobe 的米是哪來的
給你一個簡單的問題

國家每年編列一大筆預算 去買被汙染農地種出來的米
的理由是什麼?

是的 你沒看過
有一堆地方 政府付錢請農民種汙染的稻米然後再收購

全台污染農地，六成在彰化
全台受污染農地，六成在彰化，也是全台唯一發現同時受鎘、鉻、銅、鉛、鋅、汞、
鎳、砷等八種重金屬過量污染的地區，2013年彰化地檢署查獲電鍍業埋暗管排廢水，
影響1800公頃農地，其中327公頃農地疑受污染，並有45公頃農地停耕、銷毀作物。

一家電鍍廠影響 1800公頃的農地
原來這不可怕:D


--

--
 



剛剛在看公視新聞的重播時才留意到這則新聞

槍殺警察耶，這麼大的事件怎麼覺得討論度這麼低？

還是說這是台南日常，所以非常習以為常？

不然這樣的治安也太危險了吧。

--
好像是最近發現有部分玩具槍容易改造，最近掃黑專案剛結束。
那則新聞好像是在敘述這方面的狀況。
 











作者: jack5u06d93 (jackboss) 看板: Gossiping
標題: [爆卦] 關於623面朝舞台左側發生一些事
時間: Mon Jun 24 07:51:40 2019


無重大八卦請勿使用此分類，否則視同濫用爆卦鬧板(文章退回、水桶6個月)

未滿30繁體中文字 水桶3個月


今天早上五點多我有發一篇文
然後下方有留言
都是噓跟說沒證據刪文

所以我希望
前方左側的觀眾可以提供口證

早上叫你去買早餐的勸你最好趕快刪文
別讓我公開你的帳號
別裝假正義

早上發的文
以上如下




「反中媒恐怖事件
殺人魔可能在我身邊(沒鬧大)
附近有一位舉著看板的老人
因為我站很前面想說他要增加曝光度就點他的肩膀
說可以來前面
殊不知
他是抗議人士
我是看到他左手拿煤氣罐
（我看是外出瓦斯罐）
呃可是我以為是造勢喇叭
然後被四五個警察抓了

有人說他左手拿鋸子藏在看板裡面
但我確定他有拿瓦斯罐」


沒圖是因為事情發生太快沒時間反應
而且我以為參加遊行的人都是好人

第一次參加抗議真的要小心

求高調  警察伯伯辛苦了







--
爽啦我時空旅人啊想怎樣
 


林經理我朋友啦
但我一點都不熟
但我覺得林經理是好人
以前隨便都可以貸一兩百萬

可能太多像我們這種酸民 所以被倒債太多 現在能貸的都偏低了 利息還會抬高

我是之前幫您審核銀行車貸林經理，您的評分通過可貸最高300萬或2倍車價，遲繳、協商
可0906991247/line:8tsb（不收任何費用）

我是之前幫您審核車貸林經理！評分通過50萬月付８８００元不看負債，遲繳協商！遲繳
協商整合可速撥:0977791778/LINE:888top

我是之前幫您審核車貸林經理！評分通過50萬月付８８００元不看負債，遲繳協商！、遲
繳協商、整合可速撥:0906684678 Line:8cfc

不同客戶還會有差別利率
銀行撥款雙享貸!評分通過可<U+5897>貸或降利率不收任何費用/50萬月付7400!我是之前幫您審
核車貸林經理:0906501789/Line:8tac

所以像我就信用不好8800 有的可以到7400

以前可以貸300萬 現在只能50萬

景氣對策信號表示 現在真的不景氣

還有line id 真的可以加

--
 

:
:

這篇原PO沒寫台灣記者  違反版規就算了
英國的記者我猜也是女的  從英國一路自嗨到台灣

話說歐洲的生育率早就很低了  跟台灣的低薪不同
所以  放一杯精液  跟一個活生生的大屌猛男  在妳面前  結果都要懷孕

歐洲女生會選擇一杯精液嗎？
如果是  那歐洲各國政府就在各大公共場所放幾百杯精液  就可以提高生育率了

--
「今天司法改革交給這些人，怎麼會改革，他們就是一個幫派，
  幫派大哥出了事，二哥就護大哥，小弟就在旁邊吆喝，這就是今天司法的問題。」

--

靠怎麼都是 james
 

完全不怕人！野生小熊還跟遊客玩自拍…當局決定將牠安樂死

三立／綜合報導

美國奧勒岡州的斯科金斯谷公園（Scoggins Valley Park）近期出現一隻超親人的小黑熊
，不僅在人類靠近時不會逃跑，還會坐在原地跟人自拍，專家得知消息後，認為小熊是因
為經常人類餵食，才會習慣與人類相處，為了避免牠威脅到人類安全，竟決定將小熊安樂
死。

綜合外媒報導，美國一隻年約2至3歲的小黑熊經常在知名划船景點亨利哈格湖（Henry
Hagg Lake）附近被發現，還有許多遊客能近距離靠近小熊與牠自拍，生物專家萊森斯（
Kurt License）和基欽（Doug Kitchen）原本打算要將小熊另行安置，但到現場後卻發現
，小熊在他們靠近時不僅沒有逃跑意圖，還優游自在吃著遊客留下來的堅果、玉米粒等食
物，早已養成被人類餵食的習慣，也不再和人類保持安全距離，專家們認為即使將小熊遷
移別處，這項問題也無法解決，為了避免小熊將來威脅到人類安全，當局最後決定要將小
黑熊安樂死。

這項決定掀起廣大輿論反彈，奧勒岡州魚類暨野生動物部門則表示「這就是為什麼我們總
懇請民眾不要餵食熊的原因」，當局過去曾多次在網路上呼籲民眾與小熊保持距離，且根
據俄勒岡州法律規定，用食物或垃圾來引誘動物是違法的，雖然餵食者可能是出自好意，
但野生黑熊有能力養活自己、不需要被餵食，這隻小熊已習慣人類靠近，未來很可能對人
類造成威脅，而人命傷亡又是當局難以負擔的風險，「我們不得不讓牠死亡」。（編輯：
周羿<U+5F63>）



▲專家認為小熊可能威脅到人類安全。

--
 
韓國瑜 GG 了 國民黨初選民調落到第三

這草包整天拿毛語錄 來欺騙台灣人民

甚麼 拉進來 打出去

拉你媽啦 (連朱立倫也說 聽不懂這句話)

我特別討厭中共的用詞 因為那些詞一看就很low

只有智障才會相信

一個草包 整天只會妖言惑眾 空口說白話

我戶籍也是高雄市 (但我沒那麼智障投他)

罷免韓國瑜我一定連署

這人連做高雄市長都沒資格


--
 

裡面是提到 胡志強 蔡衍榮 賴岳謙

之前就討論過了

蔡衍榮是綠色金主

好 給pass

那另外兩個呢?

有柯粉或專家要來解釋一下嗎

我自己沒有很了解

到時候又被打成1450

--
沒阿 我看柯糞嗆吉娃娃都嗆這句阿
我只是想了解另外兩個
不是阿 阿昨天的議題就是打反紅媒阿
我內文又沒有說誰能
笑死 昨天的議題就反紅媒 深綠不排除要排甚麼
不要這麼敏感好不好
我扣甚麼帽子? 這三個是原文寫的又不是我寫的
又不是我挑的 去看原文好不好
這我就不同意了
顏色錯了 就是錯 像是紅的
如果蔡跟紅色有關係 我就反阿
原文就舉那三個阿 哈哈 我只是把它寫出來而已
我又沒說他怎樣 到底在敏感甚麼啦XDXD
廢話 我又不是台北人或柯粉
柯事長的事  當然是柯粉要回答阿
我抹甚麼了? 內文哪裡抹???????
我又不是洨央粉
我昨天才發文酸她而已 哈哈哈哈哈
 

安安，看了羅小白最近的視頻，街頭表演一樣一堆人看，當然免不了會有專業魔人檢討她
的打鼓技巧

不過小白的賣點是她的可愛還有顏值，很多人學不來的，至於轉鼓棒或是丟鼓棒都是錦上
添花而已，不用太在意。

為何一堆人還是喜歡羅小白呢？喜歡小白哪一點？

--
 


早年水位高確實沒蚊子
金獅湖居民嗆民進黨只會酸言酸語

中國時報 2019-6-24



高雄市傳出第24例登革熱，考量疫情群聚風險，原訂7月6日市長韓國瑜高雄場造勢臨時喊卡；而韓先前拋出拉高水位、養魚吃孑孓構想，遭綠營炮轟，但當地居民貼文證實，早年金獅湖水位高確實沒蚊子，「酸言酸語無法幫助疫區居民！」

高市新聞局長王淺秋日前臉書發文，強調防疫要多管齊下，除了原有的噴藥、清除積水容器等既定方法之外，市府專家研擬拉高金獅湖水位、養魚滅蚊，卻引來綠營名嘴上政論節目大肆批評，「這些人什麼時候懂水利防疫？不會心虛嗎？」


王淺秋的發文引來一名吳姓民眾留言，他表示，住金獅湖旁已50幾年，早年湖水水位一直滿高的，小孩子都會在湖裡與支流溝渠和攔水壩下面的集水區玩水，湖中有不少魚，那時蚊子孳生沒像現在這麼誇張，且也沒什麼登革熱疫情傳出。


他說，倒是幾年前為了讓金獅湖有防汛功能，整治湖區將水位降低後，沿岸淺水區就容易孳生病媒蚊，且多在石頭縫之間的積水草叢繁殖，「蚊子多到連我們附近住家裡外都很困擾，這大概也是這裡會有疫情慣性爆發的主要原因之一吧！」


吳姓民眾表示，雖然他並非防疫專業人員，但生活在金獅湖畔的居民都知道湖區蚊子很多，「任何方式都要試，酸言酸語都無法幫助我們疫區的居民」、「能有另外的滅蚊方式，何嘗不能一試呢」；回應馬上引網友共鳴。

具有環境科學背景的網友附和「養魚吃幼蟲理論上是可以的，生物本來就有生剋的問題，細節部分還可以進行實驗室研究」、「成熟的大肚魚每日約可吞食40.5隻孑孓，而台灣土產魚類的蓋斑鬥魚每日約可吞食307.5隻的孑孓」。衛生局研判，不排除家住三民區安吉里的60多歲男性，是金湖市場周邊群聚次波感染；市府全力防疫，已協調國軍化學兵分2階段支援三民、鳳山及苓雅、前鎮等區噴藥。

心得：50年前沒蚊子喔！？




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 



護理人員薪資還是低呀....
以前曾跟當護理人員的親人討論過罷工這件事
但都是說怕病人怎樣不敢罷工
都是要離職的人才有可能參與
在職的還是一樣一邊抱怨低薪高工時一邊做
護理人員最後都還是只會考慮忍下去或著離開這行業
所以這行業待遇一直好不起來


--
 

1.我沒交過空姐女朋友

2.我沒跟空姐約會過

3.空姐不願意跟我約會

4.空姐不當我女朋友

5.空姐不給我line

6.空姐看不上我

7.空姐給我好人卡

8.空姐好漂亮我心裡難受

9.空姐都交高富帥

10.把我當工具人

平時不鳥我，罷工要我支持

我才不要當工具人

哼

--
我們根本不管訴求是什麼
空姐願意給宅男們機會

今天罷工訴求要300萬年薪
公會當董事長

我們都全力支持，甚至不惜上凱道
不惜粉身碎骨∼∼∼∼
 

UDN

長榮航空總經理孫嘉明 特別澄清桃空職工10條抹黑



2019-06-24 11:23經濟日報 記者黃淑惠╱即時報導

長榮航空（2618）今（24）日股東會結束後，為了捍衛公司清白，特別澄清桃空職工
抹黑，今天條列出10條也一一進行澄清。

一、公司並沒有約談空服員詢問罷工期間的服勤意願，僅有發布調查問卷確認支援人數，
不回應的人也無懲處。

二、因工會在海運大樓門口搭帳篷進行罷工，公司才改上、下車地點，而且路權申請也跟
長榮無關。

三、公司請生理假直接講就好。

四、協商直播地點三方面會勘交通方便，適合直播，三方都同意，並不是長榮航自已選的
。

五、從工會的新聞稿可以看出來是桃空職工不想直播。

六、公司不可能刻意閒置人力，6月23日查清結果，6月20~22日有服勤意願，沒有排上
duty人數僅10位，其中，6月23日安排公司待命，1位已經回台中，希望6月24日再安排
duty。

七、說發給地勤一人發5,000元出來抗議，這是子虛烏有。

八、說空服員被長榮航故意顯示罷工中，所以只好加入罷工，長榮航空罷工後也打了8通
電話給該名空服員，也發2次簡訊問是否參加罷工，該名員工都沒有回應，為了正確調度
航班，依相關程序歸類罷工名單中。

九、工會提出公務人員的出差日支費，每小時高達台幣170元，這個部分有七成要用在住
宿費用上，且若有供早餐還要再扣三分之一。

十、三立新聞獨訪該名空服員因擔心被霸凌又想讓社會大眾了解，電話是變音訪問，與桃
職工講的人並非是同一人。


戰起來了......

--
 

醒醒吧，台灣罷工的法律根本寫好看的，事後還要面對雇主法律團隊追殺.

就算今天你不是空服員，而是辛苦的醫護人員，輿論還是不會支持的，人命最大欸！

護理師罷工？ 台灣護專畢業生這麼多，雇下一批年輕的就好.

醫師罷工？ 施壓僱用波波或是中國學歷的來實習，實習成績一律大放送，
順便施壓國考考官，當年試題用簡單些，醫界這麼小


在台灣喔，就要表面上乖乖工作，私底下多拍上級馬屁，沒事多送禮獻殷勤
跟外面廠商勾結收回扣，學到公司的Know how後趕緊跳槽或是賣掉

這樣才是在台灣職場穩定賺大錢的道理!!



罷工？ 我呸！ 棒打出頭鳥都不懂！





賺中國人的錢要用中國人的品牌拉，不然會被那些有錢的9.2說不愛國
護理師貪婪阿，醫院薪水給這麼好還不去醫院上班
浪費時間念護理簡直浪費教育資源
之後請立委研議引進外籍護理師
外勞薪資不到2萬，不知道你領多少，太多那我說你比外勞還貪婪
 

如題，<U+263A>
肥宅我剛剛在活大吃飯啦<U+263A>
看到好幾隻麻雀在那邊跳來跳去<U+263A>
看著看著我突然好奇了起來<U+263A>
為什麼它們在地上的時候是跳著走路<U+263A>
而不是左右左右走呀？<U+263A>
有人可以告訴我為什麼ㄇ<U+263A>
有沒有麻雀長腳不走路的八卦？<U+263A>
<U+263A>

--

          21世界等於等於還加空格的都是哪種人==?

--
懂了
人家可能翅膀酸阿
麻雀幹麻沒事把自己腳綁起來
 


昨天十幾萬人上街反紅媒，今天聯合重工確沒報，前幾次某政治100分政客直銷造勢會，聯合重工還給頭版報導，這是紅媒還是直銷天報？







-----
Sent from JPTT on my HTC_U-1u.

--
 


韓養東廠於民間，韓粉追殺異己


打手?? 孫請自己喊有


韓導政績乏善可陳，不過我想他別說連任，連這一任都不想做完


無法接受現有的初選制度，潛台詞是"快徵召我吧"----這算不算扭曲初選制度??


選前說
選後不到半個月就要去選總統
這算不算傲慢??


為求順利勝選，一直勞民傷財地造勢，還丟下市政工作不顧


大千啊
你是在酸蔡還是在酸韓
我都快分不出來了呢



--
選民: 幹X娘，資進黨去死吧!!!


選民: 終於教訓了資進黨，嘻嘻



--
 



嗨嗨 如題
最近發現八卦板
常常有人在文章底下到處洗

烏龜外掛
兔兔外掛

還有一堆樂芙
樂芙XX
然後一整串人到處洗


有人也是很不爽這些洗推文的人嗎
整個妨礙版面閱讀?

其實我看過板規了 可以水桶那些多篇一直洗無意義留言的人
準備找個晚上來好好處理那票人
--
 

如題

昨天睡覺覺得很熱把冷氣開起來吹

馬的 早上起來嚇死我了

我窗戶沒關，下個月電費要爆炸了QQ

--
 






大家午安

小弟菜鳥社畜

同時也是葛社會觀察家

以前R

還沒進科技業時

也曾經思考過類似問題

直到開始上班

才發現部分台男工程師會單身完全不意外啊

你各位大學時看的的那些邋遢理工男

出了社會還是一樣啊

不修邊幅

噁到不行的亂髮

講話大聲又粗魯

自我中心

缺乏同理心

缺點多到說不完

總而言之就是噁心的集合體

台男工程師還是去嫖妓或打手槍吧

大概只有缺錢缺到不行的台女才會去資源回收場吧

可悲工程師 QQ


--
 


  國稅局該出動了
  店家自己都出來說生意忙
  可以去查有沒有開發票吧

  不然誠實繳稅的店家  有點吃虧




--
 

肥宅跟貓貓最近在找房喇
大安區真的好難找
肥宅好不容易看到一個頂加可養寵的好心動
但有點擔心肥宅那麼肥
住頂加會不會每天汗如雨下
又或是被別人嘲笑北棲肥宅低端人口只能住頂加
怎摸辦
有咪有卦

發文附當事貓


--
他在協助打包喇
><肥宅小妹沒住過頂加 看來要pass
鼻要><
他4布偶哦（可能不純） 天生骨架小了點
朋友不養了接手的∼

怕.jpg
我會好好伺候主子的
可愛貓貓
人家4藍色沒錯哦^_^

 


之前反送中的時候看新聞報導有稍微查過

歐洲跟中國有簽引渡的就四國。西班牙、葡萄牙、法國和義大利。
基本上沒引渡的應該不會被送去中國。

這些人傻傻挑了其中一去犯罪，被抓只能幫QQ

--
Money can't buy happiness but it can buy performance

--
 

各位長官 各位同仁 大家下大雨的星期一好
經過幾十萬人的激情之後 的星期一
版上一直在樂芙 樂芙啥ㄉ???


我家旁邊有2個妹子 在賣樂芙<U+83D3>啦
各位同仁是在講這個樂芙嗎???


--
 

靠北xdddddddd

鄉民是都入侵董事會嗎

前幾天有人就在版上鼓吹招募新人 以重挫這些罷工仔的氣勢

我一開始覺得不太可能 總感覺有點中二fu  而且太狠了

結果xddddddddddddd

靠北xddddd



幹 這真的太屌了！！！！

對長榮刮目相看！！！！


拜託把面試場地設在抗議場子旁邊 哈哈哈哈

--
 

如題
我記得2012年時
中天一直醜化韓國
說韓國商場上不道義、比賽作弊、不守信等等

可是今天中天卻是莫名哈韓

有中天學者能分析分析嗎？

--
 




















  一看就知道你根本沒工作過吧

  台灣一大堆行業 工作內容都不違法
  但其實就是不對

  舉個例子
  我們現在勞基法規定一個月不得加班超過54小時

  老闆會這樣說
  依照勞基法 不得加班超過54小時
  所以禁止員工申請超過54小時候的加班

  但你他媽工作就是超靠北一定會加超過怎麼辦???
  當然就是打卡下班後留下來當義工啊
  你去問問這是不是台灣常態???

  最好是工作內容說清楚 且不違法就沒事啦 XDD

  你看像最血汗的護理界
  你早班八點開始上班上到下午四點
  隨便拉個護理師問 八點到才去上班的有誰?
  四點到就下班的又有誰???
  都馬說什麼要交班 所以你必須提早到 晚點走

  啊服務業也是
  你在髮廊做
  假設是8點下班
  最理想的狀態就是
  8點到了開始不收客人

  但不收客人你還是要把手上的做完
  做完還要打掃 甚至有的還要精神喊話
  等到你踏出髮廊都已經10點11點了
  但你的卡上面是登記你8點就下班了

  所以為什麼說在台灣
  只要是罷工你都該支持
  因為資方早就用各種方式在剝削你
  不管是虛無飄渺洗腦你工作要有責任 要負責做到底
  還是實際上讓你做義工

  頂多好的企業剝削的少 壞的企業剝削的多而已

  沒看一大堆企業 下班時間拖到跟你說沒關係
  然後上班遲到個一分鐘就扣全勤 扣獎金 各種琳瑯滿目的扣
  事情太多 讓你加班爆表都做不完
  不僅領該領的加班費之外
  還說你工作沒做完不認真 扣你考績年終

  現實台灣職場的生態是這樣好嗎
  你在那邊說什麼應徵時
  有把工作內容說明清楚 且工作內容不違法就好

  會說出這種話
  不是你就是資方
  不然就是你根本沒工作過

--



  大家都說得很帥你說不爽不要做
  但老闆還會跟你說 科技業很窄 設計師界很窄 護理界很窄
  之類的恐嚇

  啊你總是要養家糊口吧
  所以你要兼顧工作不能丟 但又要反映不合理
  能做的只有罷工啊

  就算你去勞工局處申訴
  依照台灣的玩法就是
  老闆重罰10萬
  隔天直接把你弄fire

  光看到台灣連罷工就戰戰兢兢 不太敢罷
  甚至老闆都還沒說話
  旁人就在那邊雞雞歪歪
  就知道長年來老闆訓練得多好


   很賺錢會多請人的說法第一次聽到
   你在什麼異次元空間當老闆???


   台灣玩法是
   賺不了錢 先砍員工薪水
   砍完還是不夠多
   那拿公司名義去貸款
   然後捲款出國


    我覺得玩法很簡單

    空服員提出的訴求要要不要答應
    不要
    那就換空服員來決定要不要繼續罷工
    看誰受不了先低頭
    很簡單的邏輯

    但我看不慣的是那些
    整天為資方說話 為資方解套的外人嘴臉


    所以你不是老闆啊 幫QQ
    台灣老闆是賺錢之後
    那就拓展新業務叫原來的員工多學會新的技能
    這點可以去問711員工


   不要說711
   其他行業也是

   你隨便問個現在有工作的人
   他正在作和應徵時完全一樣的內容有幾個

   不是一下子要你幫忙這個 一下子要你幫忙那個
   不然還有一種最強的說法

   "你現在多學習 會增加漂亮的履歷經歷 終有一天你會有收穫的"

   我呸!!!!!

   凹人凹到振振有詞真的超屌


  老實說我工作一直都蠻順利的
  我自己也算是很懂得爭取權益的人
  但就是看不管網路上這些狗屁話

  再來了 我敢保證你一定不是老闆
  不然就是你睜眼說瞎話


  你這說法存在著相當大的問題

  如果支持罷工與否
  是用爽不爽來定義

  那這世界能罷工的職業只剩下一種
  就是最不爽的那種

  而且我也和長榮空姐交往過
  不覺得有爽到那裡去


  你高興就好
  或許我該稱讚你是台灣少數的資方良心
  啪啪啪 掌聲鼓勵

  對啊 告知你不能再加班
  但你的工作沒做完會被電
  所以這時候

  1.做不完就算了 反正加班時間不夠用
  2.報到54小時 剩下多做得當義工

  你猜職場現況是1還是2?


  不可以
  所以老闆會說
  我有嚴格要求大家都不得加班超過勞基法的時數
  ^^


  你不懂老闆的玩法

  老闆冠冕堂皇的說 你不能加超過時數
  快回家

  然後你手上捧著沒做完的事
  因為你一旦沒做完 你就準備被電 考績 年終準備被砍
  但老闆又要求你不准多加班
  請問這時候勤勞的台灣人會如何做呢????
 


都是女人
都濃妝豔抹
都賺很多
在工作場所都是抬頭仰望
霸氣十足
睥睨肥宅
工作上都有生命危險
一個會墜機
一個會遭遇槍擊案
換言之
空姐本質上是不是還酒店小姐差不多

酒店可以趁著機會進一些被汰換的空姐嗎??

-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
 


我是沒有那麼多理由啦

想來想去也只有一點

「訴求太白癡，怕支持了也會被當白痴」

這理由我覺得已經很充分了

--
 


公視新聞

直播賣海鮮乾貨 泰男子三小時百萬入袋

邱偉淳
編譯


社群媒體發達，出現了不少直播主或者網紅，也製造出許多平民大翻身的機會，像是在泰
國有一名男子，出生漁夫家庭，靠著故事行銷，在「臉書直播」賣海鮮乾貨，一天花三小
時，就賺了大約一百萬元新台幣。

賣力對著鏡頭叫賣，亮紅色廚師打扮很搶眼，泰國人安努拉克，利用臉書直播賣海鮮乾貨
，生意強強滾。安努拉克表示，「不一定可以，但大多時候，大概花三個小時，直播收入
會達到1百萬泰銖。」

一天只花三個小時，折合1百萬新台幣，就能賺進口袋；直播最高觀看人數紀錄，將近60
萬人。花招一籮筐，不只要抓住觀眾的眼球，還得讓人掏出荷包，這回靠的是「故事行銷
」。

安努拉克說，「我向觀眾灌輸一些觀念，我是一個漁夫，很懂我正在賣的海鮮產品，我知
道哪些漁獲是當季最好的，哪個部位最美味，讓我來幫你做選擇。」

安努拉克來自南部沙敦府，有個漁夫爸爸，雖然
，懂得吃、又很會講，也順道幫了家鄉的漁村一把。有漁民表示，把500公斤的魚交給他
直播來賣，銷量是過去的兩倍。

像安努拉克這樣的小企業，一點也不能小看。泰國電子交易發展局估計，去年透過社群軟
體下單、刷卡和匯款交易的銷售額，高達3342億泰銖，佔網拍等整體電子商務市場的一成
以上。







6.備註:

厲害了繞過盤商

自己賣自己家鄉的漁產

--
 

有腦的罷工當然支持

可是這種只是出來消耗社會力量的

不知道幾時可以看到有腦有邏輯的罷工

可惜的是有腦有邏輯的現在應該在fab裡

甚至這篇文章都看不到

嗚嗚嗚

--
 

「您好，我是之前幫您撥款車貸的X協理」

欸 三天兩頭就收到這種簡訊欸

每次都還是不同協理

阿我就窮學生沒有車

還一直發這種簡訊嗆我

有沒有掛



--
那篇審核而已 這篇撥款了
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔即時新聞／綜合報導〕

3.完整新聞標題:
反紅媒遊行人數揭曉？ 時力：數十萬人上凱道

4.完整新聞內文:
〔即時新聞／綜合報導〕「館長」陳之漢、時代力量立委黃國昌昨（23日）下午舉辦的「
反紅媒大遊行」，儘管下著大雨，但大批熱情民眾湧上凱道，鄰近捷運站擠爆、景福門被
團團包圍，主辦單位雖沒有給出明確數字，但強調人數「韓國瑜那種膨風的」來得多，今
（24日）時代力量臉書透露，昨超過數十萬人在凱道遊行。

昨下午「反紅媒大遊行」，大批民眾冒雨參加，主辦單位在活動過程中，不時在台上詢問
現場民眾人潮是否已達20萬人、25萬人與30萬人，讓現場群眾情緒激昂，主持人事後表示
，要有科學實證才是說話算話，別如同高雄市長韓國瑜「豪洨、膨風」，因此「不方便自
己講有多少人﹞但主辦強調，人數絕對比韓國瑜那種膨風的還多的多。

時代力量臉書表示，將要求NCC依職權調查，《中天》是否如實完成換照的條件，並呼籲
立法院：應該盡速修訂反中國滲透、併吞的相關法案，建立民主防衛的機制；同時也透露
昨天遊行人數，稱昨「拒絕紅色媒體、守護台灣民主」上，有超過數十萬人在凱道遊行。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
                              06/24 12:02
 


空服員罷不罷工，個人沒有特定的立場

不過就講「專制」這件事情有感而發

大家若在外面工作過，可能也能體會到

一般普通的企業，效率、制度、發條上緊度都是不太理想的

而航空公司事關眾多人的性命，公司管理一定得優異於其他企業

長榮航空給外人的印象就是，薪水好福利高，就是管控員工很嚴的感覺

但是不是就是因為這種「專制」的企業文化才換來飛安安全呢？

就像軍隊，大家說國防布甚麼的，但也心知肚明很難讓軍隊不專制吧

至少軍隊上下階級、是目前人類想得到相對比較能管理軍隊的方式


就個人一年大概六七次搭乘長榮的乘客來說

還是希望長榮能「專制」一點，讓飛安更好

花航讓空服員、機長罷工，再加上過去紀錄

真的除非必要，不然能選長榮一定選長榮的



--


致詞時眼框泛紅的說：




--

應該說中國這麼大塊，人口多平均素質差

如果不專制管還真的不好管

只是個人覺得台灣中國一邊一國

中國專制也不關我的事情

不要有媚中的把台灣外送到專制國度就好

當然更理想的是中國分七塊

才有機會慢慢走向民主


 

如題

不是管理階層

而是基層的機保跟操作人員

工作環境的惡劣不是空服員能比擬的

各種輪班也屢見不鮮

哪天管他什麼犯不犯法

倫理不倫理

來個發電機組大罷工

會不會也有人嗆不爽不要做呢？

有卦嗎？

--
 

，?
金
新

我是覺得大家不要再反串非韓不投比較好

當初韓國瑜能在高雄選上

也是有很多人在反串非韓不投

後來就真的被韓國瑜拿到這個位置

有時候你覺得可能是好玩的反串

後面可能是有人在操控帶風向

讓你因為好玩而投下原本不會投的人

如果要反串的話，應該是要反串支持上了也不會危害自己的人

所以應該是要喊非朱不投才對

--
 

昨天看了一場矛盾的遊行

舉著民主反民主  用言論自由箝制言論自由

用這種非我族類 其心必異的手法

試圖剷除異己，讓媒體  讓台灣  讓社會只能有一種聲音……

遊行反言論自由 恐怕會重創台灣民主

--
 


安安

打給後

小弟以前在鄉下外婆家

壁虎都會該該叫

就很大聲的彈舌的聲音

但是長大來台北之後再也沒聽過了

到底是為什麼

城鄉差距？

還是會叫的比較嬌生慣養

有咪有卦？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--
性感女僕的料理日常


QAQ


香蕉齁甲謀


--
 

如題

剛剛看新聞說長榮用了大絕招了

在大學畢業季要招新的空服員

那這一些罷工的空姐該怎麼辦好呢？

--
 


就是長榮簽的空姐是約聘制的

所以約到了 就可以不續聘

然後長榮其實只要不派空姐出勤就好

空姐的底薪其實不高

其他的錢是靠飛行賺的

所以長榮要搞罷工空姐很簡單

罷工期間本來就不用給妳錢

然後妳回來後 直接冷凍

不給妳飛

不然就一直派那種很鳥的班機 紅眼 有時差

然後派那種雞掰的學姊搞妳 給妳壓力

弄得妳不要不要的 妳自己就會離職了

連資遣費都不用給妳

科科
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

勞工團結讓長榮募不到空服員窘境的卦?!

看看長榮的傲態還有人會去應徵的是不是那堨X了問題?!

今天站出來的長榮空服員就是在實踐"自己跟老闆說"錯了嗎?!

--
 

4不4沒繳過電費啊

還是繳費都不關心電費怎麼算的 ？

還是房東算你一度20元呢



現在是夏季電價

就用最貴的營業用電 級距也算貴的

一度電算5元

冷氣假設是那種超耗電機種 2kw/h


窗戶沒關 所以皆全功率運作不休息

一小時電費10元

整晚算10小時


一百塊，可以接受啦







-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

                                                  ^^^^^^^^
      ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
      ^^^^^^^^^^^^^^^^^^
          ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
透過香港反送中事件的報導可以得知，歐洲大多數國家都沒有與中國簽訂「引渡條約」
雙邊引渡條約的歐洲國家更是只有「法國、義大利、、葡萄牙」



世界上多數國家都沒有與中國簽訂引渡條約，尤其在發生香港反送中遊行之後，更應該檢討

把非中國人引渡到中國，甚至中國人(如)，不引渡去中國，都已經有非常多案例

與中國簽訂引渡條約的國家，如澳大利亞，都已經在檢討中。

根本沒有這篇噁心的中國新聞所帶的風向。

東森只不過是紅媒傳聲筒之一



--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
中國說你詐騙犯 你就送去中國 好方便
已經說了 中國可以說你詐騙犯 沒有說你要送來台灣 送你去中國啦 不浪費我們台灣的錢
中國可以說你是詐騙犯
這篇的重點是說 大多數國家都沒有與中國簽訂引渡條約，
西班牙才是少數與中國簽訂引渡條約的國家。就這麼一個簡單的事實，中國媒體都能騙。
抵制中國引渡中國的香港遊行已經辦了 你搞錯對像了 是對中國 不是對西班牙
 

很多人抓著罷工不能影響旅客權益，
我想請問旅客的權益到底哪裡被影響了?
買機票就像買個合約，這合約給了你一些權義。

權:有搭飛機的資格，可以買機上免稅品...etc 這些叫做權益

義:旅客必須遵守飛安規則不能帶危禁品...etc 這些叫做義務

旅客買的機票附帶的運輸條款有寫遇到罷工颱風等因素取消航班，
航空公司只退款不負責其他責任。
旅客買票時你買的合約（機票）就已經包含了這些風險，不管風險發生與否，
只要航空公司按照規則走，旅客就不會有權益受損的事情。

如果罷工航空公司不退錢那的確是旅客權益受損，
因為規章上明明寫著罷工取消航班要退錢。
今天航空公司只要有退錢，
那基本上就已經完成這張機票的約定，沒有任何人有權益受損。

講白話點颱風天飛機取消你會說颱風害你權益受損?
在那邊吵說罷工影響旅客權益的跟颱風天在機場鬧說我要飛的大媽有什麼不一樣?


--

 

空姐

有另外一個身份

就是方便代購

幫人買東西

什麼香奈兒、路易威登、古馳......都很好買

有沒有搞空姐代購多嗎的八卦?

--


--
 

乳提

又是我阿肥啦！

我說啊！

台灣反中共政權組織反成這樣

為什麼地球的正義組織復仇者聯盟都沒出現

神盾局在哪裡？

黑豹跟鋼鐵人那麼有錢為什麼不把台灣整個國家買下來？

我好想被黑寡婦保護喔∼

真的要等打過來時才會出手救我們嗎？

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 


當年劉邦靠韓信幫忙打下楚國

讓項羽在烏江自刎

之後受封楚王

不過劉邦心眼比屁眼小

後來就想盡辦法把韓信架空搞死了

那當年跟韓信打仗的這些韓家軍後來都跑去哪了？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題啦
我家妹子不是長榮的
但都有追蹤一堆空姐
前天他有給我看一堆空姐再霸凌
那個叫寶貝們回家的 各各都po限時開嘴
還一直嘴說她是內勤

結果現在我再回去看一些空姐ig
怎麼都沒有那些 罷工限時唱歌了
484開始縮了 開始覺得自己思考不周


ps寶貝那個真d可憐被霸凌
我比較想知道說罷工是你的權益
回家也是我的不是嘛 那個空姐的ig>//<

--
說寶貝的那個一直被空姐霸凌說
他不是地勤 是內勤 被霸凌到鎖起來了QQ
說回家那個我女朋友有看過 但找不到
昨前天看到一直霸凌那個實習的 "內勤"
超兇==
我看到那個新聞我真的快吐了==
寶貝那個
阿摘 我看空姐嘴的
他還打 特別強調
這位是內勤不是地勤
還有一篇打啥 實習生怎麼敢嗆正職
我不敢截那位空姐圖拉哈哈哈

要回家那個沒看到
他只是說回家當寶貝哈哈哈
但空姐們罵更難聽==
我有看到阿
我只是強調 空姐們
一直強調他是內勤
而且我是要神那個回家的ig
哪有阿
我是說空姐明明有限時現在都沒有了
還有想神回家妹子>//<
 

三立

日本HEAD PORTER再見！7月底停止品牌營運

生活中心／綜合報導

號稱「日本國民級」的包包品牌HEAD PORTER即將停止營運！自從去年HEAD PORTER無預警
宣告即將歇業，最近官方敲定最終日期，表示在2019年春夏系列結束後，也就是7月29日
就會停止品牌的運作，不過10月將會推出新品牌與新系列跟大家見面。

HEAD PORTER是歷史悠久的「吉田株式會社」其中一個品牌，在2000年代從「堶麇J」發
跡，並且因為木村拓哉在日劇中露出的關係，造成系列商品熱賣，「吉田包」成為大眾潮
流中必備的單品，銷售的範圍甚至橫跨日本、台灣、香港及歐美。

只是隨著時間流逝，當時代表著時代尖端的「吉田包」也很難重現消費者擠滿店面的情況
，因此決定重新設計品牌與產品，讓經歷20年輝煌的HEAD PORTER畫下句點。（整理：實
習編輯徐薰懋）



▲HEAD PORTER在官方IG帳號宣布即將停止營業。

--
 

餓死抬頭

唐伯虎為了追女人
居然把自己賣進華府當低等下人9527
是怎樣，一簽就六年約
如果六年都沒追到就不用顧家了是不是？

唐伯虎到底在想什麼？
甘五八卦？

--
 

1.媒體來源:風傳媒


2.記者署名 朱冠諭


3.完整新聞標題:
台灣民意基金會民調》4場造勢救不回韓國瑜民調？國民黨互比郭台銘拿第一、朱立倫升
至第二


4.完整新聞內文:
國民黨2020總統初選競爭白熱化，根據台灣民意基金會今（24）日公布的最新民調，有意
參與國民黨內總統初選的5人，以鴻海前董事長郭台銘排名第一、前新北市長朱立倫居次
；而原本支持度遙遙領先的高雄市長韓國瑜，經過4場大型造勢後，民調則反跌不升，位
居第三。


韓國瑜自6月1日凱道誓師後，周周舉辦挺韓造勢大會，展現超高人氣。不過，近日多家民
調顯示，韓國瑜經過台北、花蓮、雲林、台中4場造勢後，支持度卻持續下滑，近期韓國
瑜也陷入高雄登革熱疫情爆發和國道六號東延等爭議。

根據台灣民意基金會公布的最新民調，有意參與國民黨內總統初選的5人中，郭台銘以29.
0%支持度領先群雄，朱立倫以26.7%居次，原本一馬當先的韓國瑜則以26.4%支持度緊追在
後，前台北縣長周錫瑋支持度為2.3%，孫文學校校長張亞中支持度為0.5%。

20190623-國民黨總統初選的競爭狀況（2019.06）（台灣民意基金會提供）
2019年6月國民黨總統初選的競爭狀況。（台灣民意基金會提供）
郭台銘獲中產階級支持　韓國瑜支持主力來自中下階層
若進一步交叉分析，在年齡方面，朱立倫在24歲以下選民中稍佔上風；郭台銘在25歲以上
、50歲以下選民佔有優勢；韓國瑜則在50歲以上選民中較受青睞。教育程度方面，郭台銘
和朱立倫在大學以上教育程度的選民中較具強吸引力，而郭台銘又略勝一籌。韓國瑜則在
大學以下的各教育程度選民中較佔上風。


而若分析選民職業背景，民調顯示，郭台銘在自營商／企業主、高階白領人員、低階白領
人員以及軍公教方面較佔優勢，也就是說，郭台銘獲得較多中產階級的支持；韓國瑜的支
持主力則來自中下階層，在勞工、農民、家庭主婦、退休人員、無業／待業者方面擁有較
多的支持；至於朱立倫，台灣民意基金會指出，其社會支持似乎來自各界，但在郭韓的擠
壓下，各界支持規模相對較小。

另外在政黨認同方面，國民黨認同者中，韓國瑜獲56%支持度，郭台銘25%，朱立倫只有15
%；中性選民方面，郭台銘獲3成支持，韓國瑜25%，朱立倫24%；民進黨認同者中，朱立倫
獲37%支持度，郭台銘33%，韓國瑜只獲得6.9%。

「感情溫度」調查：韓國瑜排名墊底
台灣民意基金會也針對各政治人物進行「感情溫度」調查，結果發現，台灣成年人中，有
35.4%的人喜歡韓國瑜，但有44%的人討厭他，18.1%的人對他無感。從平均度數來看，台
灣人對韓國瑜的感情溫度是43.79度，遠低於無感的50度。和總統蔡英文、前行政院長賴
清德、台北市長柯文哲、郭台銘等其他政治人物相比，韓國瑜的排名墊底。

20190623-台灣人對韓國瑜的感情溫度（2018.12~2019.06）（台灣民意基金會提供）
2018年12月至2019年6月台灣人對韓國瑜的感情溫度。（台灣民意基金會提供）
20190623-台灣人對五位政治人物的感情溫度排行榜 （2019.06）（台灣民意基金會提供
）
2019年6月台灣人對5位政治人物的感情溫度排行榜。（台灣民意基金會提供）
游盈隆：韓國瑜出線不確定性越來越高
台灣民意基金會董事長游盈隆指出，究竟韓國瑜最後能不能在國民黨總統初選中勝出？從
目前的民調結果看，不確定性越來越高；他認為，「韓流」急遽減弱顯示極端民意氣候的
改變，而前立法院長王金平退出國民黨初選，也一定程度衝擊韓國瑜選情。

游盈隆說，無論如何，必須肯定的是韓國瑜的群眾魅力和造勢能力目前無人能比，但能否
有效提升選舉競爭力和民意支持度？還是一個疑問，也因此郭台銘仍有一搏的機會，而朱
立倫也還沒從國民黨初選出局。（相關報導：綠營憂柯文哲參選衝擊總統選局？其實民進
黨最怕柯P做這件事｜更多文章）

20190622-高雄市長韓國瑜22日出席台中「決戰2020，贏回台灣」韓國瑜造勢活動。（顏
麟宇攝）
台灣民意基金會董事長游盈隆指出，高雄市長韓國瑜（見圖）最終在國民黨總統初選中勝
出的不確定性越來越高。（資料照，顏麟宇攝）
此民調由台灣民意基金會委託山水民意研究公司執行，經費來源為財團法人台灣民意基金
會。調查期間為2019年6月17日至18日，對象範圍為全國20歲以上成年人，以全國住宅電
話用戶為抽樣架構，透過系統抽樣加尾數2碼隨機方式抽樣，有效樣本1092人，抽樣誤差
在95%信心水準下約正負2.97個百分點；並依內政部最新人口統計資料進行地區、性別、
年齡及教育程度加權，以符合母體結構。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這波民調是郭台銘第一 朱立倫第二
網友們說的非韓不投是真的嗎

--
 

平行時空嗎？

當時也有不少人罵他們貪心啊，

明明薪水很高了還要更高的待遇。


只是人家NBA球員不打，

球團找蝦兵蟹將上去打，沒人要看虧本，

取代性低所以人家球員可以大聲；

空服員罷工，航空公司直接招募新兵取代你，

取代性高所以講話沒辦法大聲。


各行各業，取代性低的才能大聲講話。


--
 

外國很多 Outlet 是打 7折

還有看到男裝 T牌 L牌 等等 打到5折的

女用包包 皮件 打到3折的也有 (70% Off)

A牌 P牌 N牌 等等體育用品也有打折


--
 

嗨嗨大家午安

之前班長小英說有事叫我自己跟老師講

現在我跟老師講了結果被老師反嗆

也不見班長小英要幫我說話

請問我該怎麼辦

--
 

如題

在台灣從小就被灌輸資訊說當空姐多風光，收入多好還能嫁入豪門。搞得台灣的小女孩每
個長大的夢想就是當空姐。

可是在外國，真的也把空姐當成一個高尚的職業來看待嗎？還是就跟一般打工仔一樣的地
位呢？

--
 

如題，是真小妹我啦
剛剛從澳門出發來到香港囉

港珠澳大橋確實很方便
小妹我不到一小時就到香港


過關完就有可愛的米奇米妮迎接我嘻嘻

現在搭巴士前往迪士尼
除了遇到邱淑貞之外還有什麼要注意的?
可以去找小熊維尼合照嗎?
有沒有八卦?

--
 
首先不要跟我說 不可能

這世界上沒有不可能的事

我認為 空服員派遣化 可以 100% 解決罷工問題

銀行的機房是秘密最多,也是最重要的地方

都有派遣人員了

-----------------------------------------------

1. 首先空姐不像機師 , 沒有專業性

   當然有人會說空姐也有專業性

   但是,與其說專業性不如說特殊性

   這些特殊性都可以訓練的

   而且這些特殊性都不難

   假設 空姐招募 100個 , 報名 1萬個 ,錄取率 1%

   但是真的只有 1%的人夠資格當空姐 ?

   答案當然是錯的

   只是因為只有缺 100個 , 但可以勝任空姐的搞不好有 1000個

   而空姐的特殊性

   餐點及旅客的基本服務就不用說了,這個每個人都會,一點都有沒專業性

   空姐的特殊性在於 飛機內的安全

   例如遇亂流如何指導旅客 , 遭遇各種突發狀況如何處理

   => 這是特殊性不是專業性

   這種透過訓練 都可以學習 沒有難度


2. 派遣制度 不會影響飛安 (或空安:空中安全)

   今天飛安真正的因素 95%在飛行員

   所有派遣都受過空姐訓練

   不會有飛安問題

3. 派遣制度會讓空服員充足

4, 派遣制度 可以讓航空公司省錢

   只要一進入派遣階段 很多福利都會被砍


只要空姐派遣化,所有空姐都GG

這次的工會太誇張

我不得不提出這種一勞永逸的方式

因為我不想出各國還要看空姐罷工的臉色

如果我是航空公司高層,一定推這個制度




--
 


   資方不得因該勞資爭議事件而歇業、
   停工、終止勞動契約或

---------------------------------------------------------


    這擺明後續是要大量解僱

    後續工會律師應該會提假處分

    禁止長榮招募新員工吧(在事件結束前)


   ps: 長榮太弱了, 還是老派的思想,....

       他這招不是甚麼大絕招, 應該是在工會的推算裡面

--
   你還真的以為公司有"絕對"的自由?
   是你太天真了
   你以為大量解雇, 用錢解決喔?
   如果法院不准你解雇呢?
   天真
   你以為改任就改任喔,... 只待過爛公司, 遇過一些很廢的員工
   不敢告(自己離職), 才會以為公司隨便調職很簡單,
   真的是笑話
 

蠢吱要反串也做徹底一點...

國民黨支持者當中: 韓國瑜56% 郭台銘25% 朱立倫15%

民進黨支持者正好完全相反 朱立倫37% 郭台銘33% 韓國瑜6.9%

看出民進黨支持者最怕誰了?

2018高雄大本營被韓總殺到屁滾尿流 晚上會做惡夢吼?

四家綠媒(民視年代三立壹電視)一起圍毆唯一的一間韓媒(中天)

深綠朱粉笑死人

2016柱柱姐被你們深綠反串拱上來 以為我們還會再被騙一次喔

國民黨的支持者當然要給正藍軍決定

建議國民黨中央民調一定要改成排綠 不要給蠢吱動手腳的空間

--







--
 

笑死

香港人反送中是爭人權和保衛生活方式

臺灣人反送中原來是<U+7232>了躲詐欺刑責

隔幾天就幾百幾百一整串被抓

這幾年光是被抓的大概也有上萬

我看臺灣上下遊參與詐騙產業的數字大概不下三十萬

算一算臺灣成人吱吱堛熄B騙犯濃度大概有10%

文組覺青吱畢業即失業

想要輕鬆又不要低薪

到最後只剩下這種工作輕鬆賺還可以世界各地打卡

難怪一個個仇中挺黃國師

哦忘了現在還多一條1450可以兼職




--


--
 

150是個很神奇的數字

到底150的依據哪裡來的歐

像我的機車是爬氣量150的

但是公司又故意不給足

實際上只有149c.c

但有的機車又故意做成155c.c

到底150依據在

--
 


阿肥我吼

大概七年前當盤子讓店家幫我組了一臺桌機

用到現在除了遊戲跑不太動和手遊模擬器很Lag以外

還沒什麼大問題 持續爽用中

反觀我朋友

兩年就買一次筆電 覺得效能跟不上就換新的

明明還是個散甲煙酒生 一次就噴兩三萬

說他盤還不服氣

有沒有一臺電腦可以用多久的八卦R

--
 


    加薪 只有這種手段嗎？

    落實醫院的評鑑制度 多得是造假的護病比
    跟當兵造假資料一樣的模式

    落實護病比 或甚至提高
    當醫院
    找不到足夠的護理人員
    當然就是加薪徵人一途


   結果
   責任就是落到公務人員身上
   因為是衛福部的公務人員 執行醫院評鑑業務
   監督公務人員 就是立委的責任
   選擇能夠關心 護理人員的立委
   就是選民的責任

--
 

臉書卦點說明：只是堵藍怒嗆有一個周末神隱的政治人物，最近要去中共跪舔當小弟了

臉書連結：

ＦＢ內容：

好像有某個
平常超愛嘴人的政治人物
這個週末就像是隱形了一樣
.
不是說要一起
反紅色、親共媒體嗎？
.
大家原本都很期待你
用平常罵台灣人、台派
的諷刺直言
.
聽你罵中共打手的旺中集團
各種假新聞
在抹黑、洗腦台灣人的說
.
不知道怎麼了齁
我想一定是有他的苦衷吧
.
呵呵呵呵。



--
這個framing給幾分?


--
 

釋字第373號

理由書提及
1.
禁止教育事業技工、工友組織工會部分，因該技工、工友所從事者僅為教育事業之服務性
工作，其工作之性質，與國民受教育之權利雖有關連，惟禁止其組織工會，使其難以獲致
合理之權益，實已憲法第二十三條規定之必要限度

2.
就勞動條件及會員福利事項，如工資、工作時間、安全衛生、休假、退休、職業災害補償
、保險等事項與僱主協商，並締結團體協約；協議不成發生之勞資間糾紛事件，得由工會
調處；亦得為勞資爭議申請調解，調解程序無效後，即依法定程序，以謀求
解決。

ROC憲法第 23 條
以上各條列舉之自由權利，除為防止妨礙他人自由、避免緊急危難、維持
社會秩序，或增進公共利益所必要者外，不得以法律限制之。

連 禁止其組織工會 都會 難以獲致合理之權益
經調解程序無效後，即得依法定程序宣告罷工

公共利益雖屬憲法,但也因難以獲致合理之權益,哈哈哈

--
組工會其實也算私人利益,但還是沒認定為違憲法第23條
 

相信很多高雄市民想要把有藍鑽大統領的恥辱感
要讓全台灣人共享
絕對是死命的支持韓國瑜

當然最爽快的還是中國共產黨了
民主不是好棒棒!! 選出了一個不得了的大草包!
可以一人一票投出來的不是很厲害膩...

--
 



這是哪家報社的實習編輯啊?

又很巧的是用跳板ip的"外國朋友"

發新聞用備註寫新聞玩到沒梗

開始裝鄉民發文來洗風向嗎

--
 

以下推文每十推發100P，發到爆!!

這兩則影片讓我小感動
第一篇是媽媽微笑篇~


影片中用了每個媽媽各種不同的笑
讓我感觸比較深的是影片中有個媽媽在懷孕七個月時發現癌症
讓我想到我朋友的小孩在他快滿2Y之際發現了急性白血病
看著小朋友和他們兩夫妻小孩發病到治癒這段期間
小孩的痛苦、大人的辛苦還要面對龐大的醫療費用
(更不用說還有住院期間面對各種生離死別的種種壓力)

真心覺得若是未來癌症可以有更快更有效的醫療方式
不管對於生病的人或是家屬都好
希望台大癌醫中心在收到捐款之後可以針對各種癌症進行研究

另一篇是台灣要贏


之前有和朋友去宜蘭、新竹等地捐贈物資時，看有些小朋友的生活真很苦
郭台銘為了南投那些樂愛打棒球的小朋友捐款給市政府建造了一座棒球場
我想對於那些小朋友來說，打球應該是快樂的一件事吧!!

--
沒推到
有錢捐款給有需要的人不好嗎?
只是覺得感動而已
----------------
----------------
已轉

-------------------
--------------------
已轉
 
































幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹

幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹

幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹

幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹    幹








你們這些網軍、公關公司根本就是垃圾 畜生 豬狗不如

我好好的ptt都快被你們這群敗類搞爛了

幹 幹 幹

如果只是po宣傳澄清文之類的就算了

最可惡的是假裝成一般鄉民再推文帶風向

我操 以為別人都看不出來膩

你他媽利用言論自由來破壞言論自由 跟共產黨有什麼兩樣

你們這些網軍、公關公司根本就是人渣

詛咒你們永遠找不到另一伴 生兒子沒屁眼

最後我想問

你們這些網軍、公關公司薪水有多少?

可以讓你做出這等畜生的事

--
我這篇跟反紅有啥屁關係?崩3小潰
 

1.媒體來源:

自由

2.記者署名

記者張瑞楨、蘇孟娟

3.完整新聞標題:

（台中）韓粉走過 滿地垃圾加兩坨屎

4.完整新聞內文:

2019-06-24
〔記者張瑞楨、蘇孟娟／台中報導〕真傻眼！韓國瑜前天於台中市七期水利地與惠來遺址
（小來公園）造勢，並於昨天清晨於相關粉絲頁臉書上，自誇現場不留垃圾，「這是我們
的態度！」但實際上卻是垃圾遍地，「漫出來」並散發酸腐惡臭，更令人傻眼的是，惠來
遺址還留下兩坨糞便，其中一坨距離遺址展示區僅十公尺，台中市惠來遺址保護協會理事
長陳家彥無奈地說，造勢會場有流動廁所，為何會在遺址區內排糞，真是匪夷所思。

這坨屎距離惠來遺址展示區僅10公尺，理事長陳家彥看得很傻眼（記者張瑞楨攝）

市府委託的包商將小來公園內的垃圾集中。（記者張瑞楨攝）

造勢現場垃圾堆積，在高溫中散發腐敗臭味。（記者張瑞楨攝）

對此，協助韓國瑜台中造勢大會商借場地等事宜的市議員陳政顯說，辦完活動已夜間十點
多，攤販撤離後已深夜十一點，導致垃圾未能在第一時間清走；昨天一早就聯繫民間垃圾
清運公司協助清運垃圾，加速恢復原貌。

台中市環保局指出，針對活動主場裡的垃圾，因是民間主辦的活動，須由承辦單位自行負
責清運，昨日接獲場內垃圾未清後，即與承辦單位聯繫限期昨日一定要清運完畢，否則開
罰，到昨日下午四點時，場內垃圾已完全清除。

但附近周邊道路屬公共區域，環保局指出，平時就有派清潔隊員負責公共區域的整潔維護
，活動結束後周邊道路確實出現不少垃圾，昨日西屯區清潔隊加派人手到卅三人協助清運
，共清出三噸垃圾及一噸回收資源，該局表示，因周邊道路人來人往，無法確知垃圾是何
人所為，無從開罰，僅能呼籲民眾出遊務必不要製造髒亂與垃圾。

昨天不少民眾則對韓國瑜在台中辦造勢活動「人進來，垃圾留下」的情形非常不滿，惠來
遺址協會於臉書中指出，遠從台北來的友人見到小來公園一堆一堆的垃圾都甚感訝異，不
少市民更指出，辦一場大型造勢活動，不能只想著發大財，連續兩天先是造成七期交通的
混亂，昨天更留下大批垃圾，市府未來對這類活動有沒有更強的管理辦法，應該思考。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

才兩坨？

以中國人來說算很有道德的了！

--
 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

原來喜韓兒真的有在實踐拒讀大學的口號耶

真他媽的屌

現在念大學的普遍水準都不怎麼樣了

連大學都沒念是甚麼水準

該不會每個都是王永慶小學生等級吧



--
 


終於認清自己沒有專業
但也已經來不及了
罷工期間連副總都敢嗆
毫無倫理
長榮如何整回來的空姐

個人認為第一個是不出勤
空姐底薪才二萬八至三萬
不出勤收入瞬間少一半

調地勤
去第一線面對客戶
知道自己的渺小

重新教育
重新讓空姐知道
人不是長得漂亮就好
待人處事有多重要

長榮如何整飭空姐

-----
Sent from JPTT on my Asus P024.

--
 

MLB》大膽！球沒飛出內野 他竟衝本壘嚇壞觀眾（影音）

2019/06/24 08:34

〔體育中心／綜合報導〕教士隊20歲大物新秀塔提斯（Fernando Tatis Jr.）今日在對海
盜一役嚇壞全場觀眾，首局攻佔三壘後，隊友擊出超淺內野高飛球，結果他藝高人膽大，
竟然從三壘跑回本壘飛撲攻下分數。

塔提斯今天擔任開路先鋒，在1局上獲保送上壘，並靠著馬查多的二壘安打推進到三壘，1
出局後倫弗洛（Hunter Renfroe）敲出高飛球，雖然沒有飛出內野，被二壘手給接殺，但
塔提斯趁著二壘手一個鬆懈，快腿奔回本壘。

雖然塔提斯一開始被主審宣判出局，不過教士隊提出挑戰，透過慢動作重播，發現他巧手
一伸，躲過了捕手的觸殺，主審改判他安全上壘，教士休息室頓時歡聲雷動。

不過此役教士最後在延長賽11局投出再見保送，最終10：11輸給海盜，三連戰遭清盤。



--
 


安安大家好我城武喇

最近分班我後面做坐一個奇怪的女生

自我介紹說「有宇宙人、未來人或超能力者 都來找我吧」

雖然人怪怪的不過看起來很正

這樣子我應該怎麼辦

有沒有八卦


--
 


如題
我平常愛看恐怖詭異的內容
媽佛版常駐潛水伕
最近才發現原來低能卡還有靈異版
結果點進去一堆通靈王
有自稱知道外星人歷史 還知道外星人個性的
還有一堆在養古曼童的大學生
到底現在大學生都是通靈王ㄇ
U咪U低能卡靈異版的卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
G軟回我耶>\\\\\<
 

如題
這邊講的黑掉不是身體上的黑
雖然一直曬太陽確實會變黑
但是小弟想問的是

目前短線上看來沒罷工的空姐有賺到
因為多了年終或是獎金之類的
可是長線上來看
之後可能被搞到離職的那群空姐
最後還是要換去其他航空公司

但是其他公司看到應聘人曾經在長榮待過
應該完全不敢用吧
而且公司也無從分辨對方是不是罷工的那群
所以說長榮的空姐要換到下一間公司
是不是基本上已經完全不可能了？

再進一步說
既然長榮的空姐已經沒有其他選擇
長榮是不是就能夠壓低空姐薪水
例如100萬砍到70萬之類的
以此來彌補公司損失了呢

畢竟這群黑掉(非物理)的人
要不就靠專業去找其他行業
要不就乖乖吞下去
反正他們也沒有下一間公司可以再做空姐了
這個解法是不是還不錯！

--
 

1.媒體來源:
TVBS


2.記者署名
編輯 陳儷文 報導 2019/06/24 08:31


3.完整新聞標題:
台詐騙犯「送中」喊：我是台灣人　西班牙法官反感不甩


4.完整新聞內文:
大陸警方與西班牙警方合作，針對跨國的電信網路詐騙，逮捕225名嫌犯引渡大
陸。其中218名嫌犯是台灣人，他們雖以「我是台灣人」為由不想被「送中」，
但大陸警方表示西班牙法官聽了很反感，還是把這些嫌犯分批引渡到大陸。

據陸媒「觀察者」報導，西班牙和大陸警方合作的「長城任務」歷時3年，這也
是大陸第1次與歐洲國家合作打擊電信詐騙犯，逮捕225名嫌犯，其中有218人是
台灣人，犯案金額高達1.2億元人民幣(約5.5億元台幣)。西班牙警方將嫌犯分批
移往大陸，7日94名台灣人已被轉移到北京。

大陸公安部刑偵局「電信網絡犯罪偵查處」副處長張軍表示，這批嫌犯進入引渡
程序後有一審、二審，之後可以再向憲法法院、歐洲人權法院上訴，最後還能申
請政治避難，每名嫌犯逐一審理，最久的1名審了3個月。其中台灣嫌犯說「我拿
的是台灣護照，我不是中國人，回到中國我會受到不公正的待遇」，但西班牙的
法官這次態度很堅決，「他對台灣這套做法很反感，我就是要把你引渡給中國」。

我駐西班牙代表14日曾發出聲明，認為西班牙年初對被通緝的加拿大人「可否在
中國受到公平對待」提出質疑，但這次卻將台灣人引渡給中國，顯見立場矛盾，
但西班牙依舊堅持引渡。據了解，因涉及跨國電信詐騙而被「送中」的台灣人，
至今年2月總計434人，若再加上西班牙7日引渡人數，恐怕已超過500人。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

最多小小打擊一下垃圾黨而已

但是這場示威活動證明對抗中國不是垃圾黨的獨佔事業

也證明對抗中國不需要靠垃圾黨的號召

一樣會有大量民眾支持


以後他們要對中間選民嘴砲反中騙票是越來越困難

最後只會舔資的垃圾黨

大概會走回台獨騙票老路固守基本盤

--
 

記得前段時間,只要對韓有點意見
韓粉就會一直repeat “還在崩潰~還在崩潰~還在崩潰”
後來就一律歸類成 1450 ,
沒想到才幾個月....
韓粉們就自己在崩潰了 XD



--
 

1.媒體來源:
ETtoday

2.記者署名
陳家祥

3.完整新聞標題:
柯文哲強調大巨蛋復工無時間表　遠雄未達標準就拖下去

4.完整新聞內文:


台北市長柯文哲24日到議會針對大巨蛋疑似密會喬蛋進行專案報告，民進黨議員阮昭雄問
到，大巨蛋未來是不是會朝復工方向進行？柯文哲說，常常有人在問大巨蛋什麼時候要復
工？這就好像問考試要不要給他及格，強調自己心中沒有時間表，標準就訂在那裡；



柯文哲說，如果遠雄要繼續拖下去，那他自己要想辦法；但如果遠雄要拖，也要有策略，
畢竟台灣還是法治國家，如果要動的話法律上要站得住腳。



而在備詢前的報告中，柯文哲提到，大巨蛋是遠雄不按圖施工被停工的，不按圖施工被停
工後，就變成要申請一張新的建照，可是要申請新的建照還是要照規則走，都審要通過，
若人數沒有差異很多的話，環評審議也就很快



對於外界質疑的施壓喬蛋，柯文哲也強調沒有所謂的施壓，該次會議非正式會議，是討論
還沒搞定的事項，「若真有施壓與喬蛋，大巨蛋案不會在開了那次會之後，審了3次還是
沒過。」



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
遠雄皮皮的

各議員是不是要北市放水給遠雄過阿

還有放水放到遠雄卡關好幾年了，也是蠻好笑的事

--
本來就不是，說到喬林還給比較好過的方向
                                06/24 12:42
不然你要怎樣做?議會不給錢解約

馬郝簽的約沒處罰條款

你要怎們做 ??

直接放水給過嗎?? 你是熊粉嗎?
 

這場造勢完全沒有任何意義，只是黃國昌跟柯痞收割全部好處，

但是台灣人還是為了對抗中國而選擇站出來，大家要認清，

這場對抗紅媒成功是因為台灣人民信任民進黨，台灣人民願意給基進黨一個面子

才站出來，抗中付出最多的就是民進黨跟基進黨，黃國昌收割王跟柯痞紅統，還有華獨

館長，這本來就是不倫不類的組合，紅柯粉到底昨天有什麼資格站出來反紅媒？

紅柯粉就已經兩岸一家親了，簡直邏輯錯亂不堪，看到昨天台灣人站出來（扣掉紅柯粉）

反中，其實還是有著滿滿的感動，再看著黃國昌收割，更替民進黨感到委屈，

更是替基進黨感到不捨，這兩個黨是這麼疼惜著台灣，反中媒，就是被紅柯粉玷汙了．．

美中不足之處！

--

                            身遊江湖不染塵


                            纖纖細體一遊俠             史記:遊俠列傳

--
 


小妹我看了很多齁

一堆人都嗆說不就是考不上華航才去長榮ㄉ

可是長榮的都會回嗆說

你們華航來也不一定考得上啊


怎麼感覺

長榮怎麼厲害啊

有八卦ㄇ


--
 

以前小時候看動畫阿

有一個人叫西索

絕招是伸縮自在的愛

可以把念力化成口香糖狀放射出去

發射黏住敵人 然後再拉進來打

據說是因為西索小時候很窮

想買口香糖卻沒錢的童年陰影

西索是不是

拉進來 打出去 的絕世高手

--
 




我真的他媽的 服了這群空姐

  靠邀 你以為你公股航空的小公主喔?

 靠邀   民營公司待遇對妳還不錯 比上不足 比下挫錯有餘了


  還在那邊雞雞歪歪  居然還跟老闆對嗆


  幹  出錢的老闆哪吞得下這口氣


  你們以為出了社會大家都吃素的喔?

  這群空姐 和那些律師 是不是腦袋有洞呀?




--
 

虐童案是真的很心痛沒錯

但每次都是8+9直播號召

就說保姆都搬走了

還是要叫囂

8+9是都在氣什麼？？？

--
 


台灣的科技業OP作業員以女性為大宗

高職以上學歷 面容姣好的也不少

長榮直接去科技廠的OP上下班門口擺攤

撈一些優質的來替換現在罷工的


空服員相比作業員

薪資更高 地位更高 工作又比產線有趣

作業員應該很樂意吧？




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

要指考了啦

小妹現在很緊張

剛剛寫了一回英文歷屆，因該60左右

目標是四年後當空姐爽領高薪享受高社會地位

請問念什麼系比較有優勢有競爭力

有沒有卦

蛤

--
 

怕原文刪掉 我也來輩分 不 備份一下XD


這些詞語是不堪入耳啦 但如果你的行為不符合 自然也不用在無指名的情況下

自動的對號入座


你要不要解釋一下 1.你認為的罷工的「正當動機」是什麼?

2.如果上面的問題是沒有想過的 為什麼當時直接投贊成票呢?


如果那時你也還不清楚為啥罷工 那還投贊成票 不就是為了罷工而罷工?


你現在也被迫參與了罷工 請問和工會幹部徹底聊聊了嗎?

而你現在罷工 是因為長榮不准你進去 7pupu罷工?

還是 真正了解罷工的正當性 所以罷工了呢?


你自己都先投下罷工的贊成票了 結果同個標準 現在反怪長榮直接不准你進入

假設你可以在不了解事由下投贊成票 公司為何要完全了解你的想法呢?

有沒有要求自己和要求公司 雙重標準的八卦呢?


我也真的不懂 為什麼有的工程師不是在台積電 卻抱怨要台積電的薪水呢?


那你要先求科技進步 例如台北飛到洛杉磯12小時內

現實就是航點和航點之間 有的就是超過12小時

你進入這行業以前 應該也知道吧?

還是 這些1x小時以上的航線 日支費少給你們?

那你比較適合天天飛短程航線


你當我們上下班也不用通勤的啊? 拿通勤時間嘴砲 這就是你們空服員講理由欠幹(譙)的地方


我只覺得 如果你和公司有誤會 應該是和公司好好解釋

而不是直接憤而加入 你所謂的不確定正當動機的罷工

對了你的公司今天宣布又招人了 你可以打開104了

--
我是直接罵「幹」嗎?
欠幹(譙) 且我講的是一個族群吧 指名誰了嗎?
挑語病咧 那你要不要每篇都去挑一下?
很多文下面都有母x 破x的
 

先不管他說的話  大家認不認同

畢竟很多事本來就是見仁見智

但館長最讓人欣賞的一點是

真的耿直到不可思議

完全就是典型台灣人個性

一根腸子通到底  直直直

心裡想什麼就說什麼

完全可以感受到  這就是他的內心話

非常誠實坦率

就像他說他愛國  就像愛老婆一樣

愛是放在心裡  從行動中就可以看出來

不一定要把愛掛在嘴巴上才叫愛

愛國不一定要帶國旗才叫愛國

愛老婆也不是把老婆照片一直拿給別人看才叫愛老婆

這真的靠杯好笑

人怎麼能這麼梗直呢?

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
葉卉軒

3.完整新聞標題:
政院定調：空服員罷工不是不可抗力 

4.完整新聞內文:

長榮空服員罷工勞資對峙持續升溫，行政院消保處副處長吳政學今（24）日表示，行政院
已定調，

吳政學進一步指出，同時，
。對此，行政院將要求民航局儘速提出「航空公司罷工應變計畫」，且會讓資訊透明化。

消基會今（24）日上午舉辦「2019旅遊消費論壇–新旅遊•享自遊」，針對此次長榮空服
員罷工，除吳政學明確表達政院立場，，觀光局永續觀光
與產業合作辦公室執行秘書蔡明玲也指出，此波長榮空服員罷工對國內觀光產業也已造成
影響，因為不只國人出不去，連原本計畫來台觀光的國外旅客也進不來，嚴重衝擊國內住
宿、餐廳及遊覽車等觀光產業供應鏈，可說是慘得一蹋糊塗。

蔡明玲指出，觀光局主張「罷工要有預告期」，，而且外籍航空空司都有罷工預告期，如此一來，消費者就會不去訂、或者減少訂
，而不是像這次長榮空服員採取突襲式的罷工，讓大家沒辦法應變。

同時，吳政學和蔡明玲也都表示，此次旅行社其實也是受害者，長榮空服員確定罷工後，
旅行社業者忙著幫受害旅客簽轉，面對航空公司罷工，旅行社也不願意，但消保處和觀光
局仍希望旅行社業者能夠儘量協助遇到長榮罷工而解約的消費者，在扣除必要費用之外，
把費用還給消費者。

消基會董事游開雄則指出，消基會的立場是關於團客求償部分，，散客部分，消基會認為，

消基會並指出，「航空申訴案件」自2015年調查以來，申訴案件年年攀升，主要申訴類型
除了班機延誤、取消與超賣外，其他大宗消費糾紛還有行李的超重、遺失、延遲、受損以
及被取消訂位、乘客資料錯誤更改等。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

如題
小時候看到阿公阿嬤家裡有代工剝荔枝龍眼殼之外
還有一種類似鉤子的器具，能夠瞬間把籽給掏出來
馬上剝成純果肉的荔枝！！
這種荔枝冷凍之後來當冰淇淋吃有夠完美
還可以插在手指上邊玩邊吃
有人知道這器具叫什麼名字嗎？
Google過發現不是什麼去核器
好想知道！！！！
好想插在手上吃荔枝冰！！

--
 

撇開那些貪婪的要求不談

空姐飛到國外出勤被要求要簽屬不罷工聲明書，不然住宿費用要自付之類的

也沒看到工會霸氣跳出來說工會幫你出，整天只會在網路發文帶風向，沒辦法當空姐後盾，然後只會罵說不挺空姐就是奴隸

幹 明明就工會整個廢到不能再廢，都不知道加入工會繳的錢是拿來幹嘛用的

感覺起來這次的工會是不是比上次華航罷工時還沒有存在感?

根本廢到笑

--

--
每個月5千也太盤了吧 現在工會這作為連肥宅拿5千去課金都能笑你盤子了
 


Hi Hi 各位鄉民ㄤㄤ
說真DER阿  台灣真的是詐騙鬼島
有專騙天聾人的，也有專騙中下階級DER
上週不是新聞才說一位竹科理組女森
加入什麼比特幣資金盤結果血本無歸自殺惹
中下階級這邊天天都充斥著詐騙訊息
LINE群阿FB阿朋友圈阿等等DER
還一堆白癡在那裡投這種老鼠會
還說他一次投10間，每間20萬應該不會同時倒
蓋~~~這種智障真的很多  懶兜懶DER說惹
還有一種專騙軍公教的
唬爛說XX農地要被都市計畫惹
大家投錢來買塊地，一起賺
不唬爛，軍公教最吃這種盤
一次都一堆受害者
台灣人真的騙都騙不完
那種專騙大陸資金的是之前廣西南寧流竄出來的團體
他們就熟悉騙大陸人，反而不熟悉騙台灣自己人
騙大陸的就往國外走，台灣有台灣自己的地盤
總之智障太多  救也沒辦法救
只好自己小心  大GUY4這樣




--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 

如題
今天久違的在家跟家人吃飯配電視
雖然沒有家入寒天宗教台
我們家基本都是看台視
（以前是華視但不知道為什麼換了，哭哭
雖然我以前覺得台視立場沒有非常偏頗
但今天台視午間新聞頭條是200人包圍虐嬰保母家
200人＞＞10萬人

這樣刻意忽略算是廣義紅媒嗎？

--
 

不太懂。

昨天的反紅媒公民運動的焦點放在聲討中天（電視）與中國時報（報紙）。

但是黃智賢引起注目的政論節目其實目前是在中視播出。

中視（電視）與旺報（報紙）也是旺中集團的，會被認定為紅媒、需要徹查嗎？

不然中天停止播送的替中共擦脂抹粉的內容、如果交給中視依然播送，還是無線台耶。

--
 

噗哈哈XD

這種綠到發黑的粉專到現在還不忘打柯
看到綠畜還追著柯P不放，我就安心惹

對啦，母豬都不在鏡頭前攻擊柯P
但是放一堆瘋狗出來咬柯
抹紅抹黑無所不用其極

柯P就說反假新聞了
不去反紅媒就要給你們抹紅？
操你媽的母豬昨天也沒去
資進黨一堆人都沒去，阿不就很會抹？

幹你娘說東廠真的不是空穴來風的
2020一定會讓這無恥垃圾母豬下台
操

--
有種就別跟柯粉求票阿
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名: 〔記者簡惠茹／佛羅里達報導〕

3.完整新聞標題: 福衛七號明搭載地表最強火箭升空 模擬影片搶先看

4.完整新聞內文:

福衛七號衛星的火箭發射模擬動畫 (SpaceX 提供)


我們已經準備好要發射！」福衛七號昨天完成最後發射模擬考，由美國空軍指揮官確認準
備發射，美方也表示，目前天氣條件7成適合發射，預計台灣時間6月25日上午11點半進入
發射窗口，計畫主持人朱崇惠說，衛星寶寶準備要出任務了，希望他能為國爭光，帶回更
準確的大氣資料。

氣象衛星福爾摩沙衛星七號將取代福三，繼續進行掩星氣象觀測任務，於低傾角佈署六枚
任務衛星，密集提供中低緯度的氣象觀測資料。25日福七將搭載美國太空探索科技公司（
SpaceX）研發製造的獵鷹重型火箭升空，這次發射由美國空軍的 Space Test Program-2
（STP-2）任務編組負責，該趟任務共有24顆衛星，發射地點位於美國佛羅里達州奧蘭多
的甘迺迪太空中心LC 39A發射台，國研院太空中心表示，台灣因為一次有6顆衛星要升空
形成星系，是發射任務中準備工作最複雜的。

有衛星管家之稱的整合測試組長陳維鈞，跟著衛星一起來到美國兩個多月了，他說，這段
時間陸續完成開箱功能測試、洩露測試、推進系統洩漏測試、設定飛行軟體、填充燃料、
安裝分離系統，最後把衛星裝上火箭分配轉接環上的工作。

其中最危險的操作就是燃料填充，因為燃料使用的是聯胺，具有高腐蝕性且容易爆炸，團
隊必須利用半夜的時間填充，而台灣更展現巧思，用獨特的方式一次填充3顆衛星，讓一
般需要一個多禮拜的時間，縮短到3天，連國外團隊都稱讚相當有效率。

陳維鈞指出，我們在美國時間22日完成發射最後的模擬考，還有美國空軍任務指揮官會出
考題，測驗發生緊急狀況的時候如何應變，例如衛星的電池沒有充飽的話怎麼辦，或是地
面接收站沒有回應的時候又要如何因應．大家通過模擬考後，聽到指揮官跟大家說，大家
都已經練習的很好了，「OK，We are ready for launching」（我們準備要發射了），心
裡又緊張又期待。

陳維鈞說，火箭在台灣時間24日下午5點半會在發射場立起來，25日上午7點半進入發射準
備工作，太空中心人員會坐在衛星發射控制中心，4個小時內要確認火箭準狀況、氣象監
督，以及各衛星狀態，當每個單位都陸續喊出「go」之後，就會準備發射，倒數發射的50
多分鐘開始填充火箭燃料，最後1分鐘啟動程式，然後進入10秒倒數，發射窗口預計上午
11點半開始。

福七衛星升空後將暫時停留在離地表720公里的軌道，之後慢慢降低到520到550公里的高
度，陳維鈞表示，火箭升空後，會分3批分離衛星，福七會是第2批，估計火箭發射後93分
鐘後開始分離，6顆衛星完全分離需要13分鐘左右，依照衛星編號「562413」的順序分離
，3個小時後衛星與澳洲達爾文地面站首次通聯，6個小時又33分鐘後與台灣地面站通聯，
通聯順利就能確定發射成功，但是衛星要佈署到各軌道上還需要大概19個月的時間。

陳維鈞解釋，當火箭升空後，SPACEX傳送訊號到火箭，引爆連接火箭和衛星的火藥，將固
定火箭與衛星的固鎖環鬆開，使得衛星可以順利脫離火箭分配轉接環。

至於衛星升空後如何佈署到自己的任務軌道，太空中心說明，這項操作將在發射後一個月
、所有衛星完成健康檢查後才開始進行，會以衛星本身的燃料反向推進，降低高度，利用
地球橢圓效應讓軌道面逐漸分開，大約需要3個月的時間，佈署完成前，位於暫駐軌道的
衛星都還是可以對經過的區域進行觀測。

計畫主持人朱崇惠表示，從這次福七任務，我們台灣展現出卓越的系統能力和整合能力，
在台灣主導下，把各國團隊組合起來，不只衛星，還要有地面站配合、操控中心的建制、
科學家資料應用資料處理能力，希望這次衛星升空順利，為台灣爭光，帶回更準確的資料
。

科技部長陳良基則剛剛抵達奧蘭多，他說，經過超過過夜的轉機，終於抵達奧蘭多了，剛
剛正遠遠經過發射台，別忘記，6月25日中午觀看發射直播，從剛釋出的模擬影片可以看
看24顆衛星如何離開火箭，福七的台美代碼為COSMIC-2。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

看 SpaceX 火箭發射模擬影片真的超酷~
福衛七號明天中午(台灣時間)發射，屆時好像會有直播，好好來關注一下

--

衛星七號是為了取代福衛三號，屬於氣象衛星，屆時提供更多海面觀測資料
舉個例子，這對日後颱風預測更佳精準，對你我日後生活想必有很大貢獻吧


這邊有個淺顯易懂的影片介紹，最大功能就是氣象觀測



 

午休滑YT看到這影片

看標題以為是類似 Fury 那般 虎式大殺四方

結果卻是 T34 先一擊滅了老鼠？

然後又撞屋閃避，正面肛爆 虎式...



怎麼和我印象中不一樣...

有沒有 T34 很猛的卦？








--
 

乳提





又是我阿肥啦！

這幾天都下大雨

正妹穿熱褲的心態是不是怕熱然後怕褲管淋濕

有沒有雨天橋下熱褲妹的八卦

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

各位好
第一次在本版問卦請多指教
最近身邊有人去上了苓業的課程(苓業國際教育學院,苓業國際訓練團隊)
回來之後一直慫恿身旁的人也要去試試看
聽起來有點像直銷?
不知道大家有上過這個機構的課嗎?成效如何呢?


--
 

好笑的事有人推給假新聞

說什麼新疆人也不是送中國

難不成他拿其它國籍送到台灣？

最扯的是說這是中國犯的案，

不乾你好同胞的事情，

真是逢中必反的可悲，

送到中國法庭，

覺青還敢大聲說是台灣人，

我犯罪不乾你的事嗎？

重點國外大部份是把你當哪國人

不要騙自己了，去找國昌老師吧！

他應該已經熟讀法條了


-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1851.

--
 

古代管理地方的諸候，都是手握兵權的大將，

現代的市長沒人尊敬，甚至可以任人謾罵，

我認為就是少了兵權，才沒了威信，既然人民用投票選擇了誰當選，

是不是更該賦與地方首長更大的權利?

兵權被單一個人把持，我總覺得不太民主，

沒道理軍警消縣市之分，而兵權只讓一人管理吧?

是否可以更改政策，將兵權分發給地方的市長，

最好是在2020年之前，修法完成，

大家怎麼看?

我這個點子，八卦版存在這麼多年了，應該都沒人能想出來吧。

這就是所謂的，發文的才華。


--

你說的很好 沒道理軍警消有縣市之分 而兵權一人獨攬吧。
 

登記滿月 


2019-06-23 13:14聯合晚報
記者徐偉真、張文馨／台北報導



同性婚姻登記滿一個月，內政部統計，全國登記結婚同性伴侶1173對，。台灣伴侶權益推動聯盟秘書長簡至潔說，婚姻有很多實際面考量
，有伴侶者不一定想在開放首月登記。

內政部數據，截至6月22日登記結婚的同性伴侶有1173對，男姓383對，女性790對，登記
對數前三名，分別為新北市242對、台北市198對、高雄市159對，每個縣市都是女多於男
。跨國結婚者有28對，離婚兩對，分別是屏東市的男性和苗栗縣的女性，尚未有收養紀錄
。

簡至潔說，，KTV唱歌或領包裹，都
要拿出身分證，

簡至潔表示，，這也是為什麼都市登記數較多，。

簡至潔說，開放同婚後，同婚註記只保留給無法登記結婚的跨國籍伴侶，註記其實可以開
放給不結婚的異性戀，無法全面出櫃，或是抱持不婚主義的同志。


爭取惹那麼久
現在說出示身份證配偶欄壓力很大？？？

--
 

打給後我是雲林金城武啦

有人很關心我最近的動態

還好 我昨天沒有去辣

外面那麼溼感冒很麻煩呢


至少我有請我的分身去啦







現在請各地金城武前來報道辣

-----
Sent from JPTT on my HTC 2Q55100.

--
 

1:
1:


先說一下日航台灣分公司發生的實際情況

日航這幾年才開始招募新人

原因是還有幾位當初被資遣的老學姐不願意和解

一打就打了好幾年官司

而這幾年日航就依法不能招募台籍新學妹

否則這官司就一定輸


但，長榮要擴編你跟我說不能招募新人？

你以為長榮會傻到讓你用大量解僱的點去告你違法嗎

其實最簡單的方式就是每個月只讓妳飛爛班、非基本時數就夠玩妳

妳沒飛出去妳就只能領底薪

大部分空服真的能存到錢的地方就是外站津貼了

不然你看看為什麼工會永遠在爭取的就是外站津貼

而卻沒有聽到他們提要底薪提高

當然非基本時數對部分空來說沒差

但對大多數空服來講妳不給她飛

一個月少個2-3萬真的受不了啦



--
 


其實招募新人就好了
直接畢業季新血換舊血
訓練期縮短到一個禮拜就可以了
畢竟只是在上面端盤子
也不用特別需要什麼專業技能啊

到底長榮訓練期要那麼長幹嘛？
有沒有大大能解答？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我昨天寫了一篇


後來想想
真要說KMT初選目前三人當中
(撇開一定不可能上的張周，單以韓郭朱來看)
韓真的是最好打的
因為他太多點可以攻擊

郭經濟牌我認為可能會有不少人買單
至於朱算四平八穩啦

約略分析一下韓郭朱三人的優劣勢

(一)韓

優點:
1. 人氣爆棚、煽動力強
2. 演說口條目前名單最佳(儘管沒啥內容)
3. 曾完成選戰奇蹟，KMT選民有"可能勝選才願意去投"的特質
(這點很重要，這也讓他不會有換柱的可能，拿下高雄的他不可能會落得柱柱姊的下場)

缺點:
1. 沒誠信，愛說大話
2. 市政乏善可陳
3. 草包沒啥內容，上辯論台就會出現窘態

(二)郭

優點:
1. 打經濟牌有說服力，商業鉅子有實績
2. 跟美中高層有見過面，對於外交有加分

缺點:
1. 在中的資產令人不放心
2. 口條為韓郭朱三人最差
3. 不夠親民
(即便現在惡補但需要多觀察)

(三)朱

優點:
1. KMT最有實績的政治人物
(不管你覺得他做得如何，但桃園縣長、新北市長近16年的地方首長治理經驗就擺在那)
2. 負面消息在2016被打了一輪，比較有抵抗力
3. 三人當中較為年輕，外型也可吃婆媽派，全台各地阿嬤最愛

缺點:
1. 太過傳統老派的KMT官僚印象
2. 被邊緣化一段期間，即便最終通過初選都沒了今年年初的氣勢
(這點真的要感謝吳敦義XD)
3. 中途烙跑換柱也讓他有著跟韓一樣的缺點
(所以這就是為啥朱鮮少攻擊韓的原因了，因為他也是烙跑仔XD)

綜合以上三人的優缺點
我真的很難判斷誰出來對DPP最好啊
XD

反正就順其自然等看戲就好了
XD



--
連川普幕僚都料想不到的絕妙神策

川普想翻盤  鄉民獻計：只要這樣拍廣告……

「你不要這麼專業好不好?」「是，我非常專業，不好意思。」


--
 

1.媒體來源:
聯合報


2.記者署名
林文義


3.完整新聞標題:

蔡正元控拿紅錢 館長：拿紅錢罵中共不是很好嗎？



4.完整新聞內文:

館長陳之漢與時代力量立委黃國昌昨舉行「拒絕紅色媒體 守護台灣民主」活動，國民黨
前立委蔡正元爆料館長每年收中國廠商500萬，譏他「一手拿紅錢、一手罵紅媒」，對此
，館長回酸蔡講話太客氣了，「我是拿紅媒的錢罵中共」！並怒譙「若蔡先生無法提出證
據，請問你在抹黑啥小」？

陳之漢在直播中酸嗆蔡正元說他拿中國500萬，他反問蔡有沒有關心館長跟金剛簽約時錢
往哪裡花？500萬他都捐出去了，分別捐給弱勢團體和軍警專戶，他是拿紅媒的錢罵中共
，這不是一件很好的事嗎？

館長還說，一些台灣藝人被問到「你是哪裡人」？都回答「我是中國人」，但他收中國廠
商資金時是說他是台灣人，他可以跟中國做生意，但不要被收買，至於蔡所指的直播廠商
，館長則透露對方是香港商與台灣股東合夥、公司登記在台灣，目前已和對方談解約。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
館長臉書澄清的貼文


 昨天聯合報說館長拿500萬 今天至少有報館長出來澄清的新聞  還算可以及格啦

--
 

這活動擺明就太癢花2.0要幫英皇抬轎。覺青以切割藍綠的名義搞個活動。接下來就喊KMT
不倒，台灣不會好。英皇準備收割了。


--
 




   這個決定還真是神奇阿

  小熊的棲息地遭到人類迫害   人類一直餵食才導致牠不怕人  人類才是加害者

  那你為什麼不把餵牠食物的人安樂死?  反而去安樂死甚麼都不知道的動物?

  顆顆~~~

--
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:彭聖 簡陳如 池千里 張媛婷

3.完整新聞標題:[新聞] 陸民挺台灣反紅媒：民主自由大陸也需要

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-06-24 08:41:59
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 06 月 24 日訊】23日在凱道上的「反紅媒」遊行，儘
管下著滂沱大雨，但還是有眾多民眾到場力挺，塞滿凱道和景福門，景象壯觀。台灣各
個年齡層民眾響應，甚至還有大陸民眾也來參與，反對紅色媒體，侵害台灣的民主自
由。

    主持人：「拒絕紅色媒體，守護台灣民主。」

    從空拍畫面來看，場面超壯觀，參與反紅媒遊行的人潮，塞滿凱達格蘭大道後，
陸續往後朝景福門、中山南路上蔓延。不分男女老少，各個年齡層，冒著大雨，參與活
動。

    民眾：「真的覺得民主得來不易啊，應該是最近的感覺，讓我覺得，好像岌岌可
危，希望我的小朋友，未來還有自己思考的自由。」

    民眾：「如果現在不支持活動的話，以後就沒人敢站出來了。假新聞很容易誤導
社會大眾，一定要抵制這些假新聞，尤其是對岸的那個共產勢力新聞。」

    民眾：「不需要別的國家干政，守護我們自己的台灣。」

    民眾自製各種標語，創意改編遊戲《還願》，遭中共封殺的符咒，而活動現場，
不只台灣民眾響應，就連大陸民眾也來聲援，捍衛台灣民主。

    大陸民眾：「來反對這個紅色媒體，共產黨的資金，侵害台灣的民主自由。中國
人肯定也需要，民主自由法治人權的保障，人人才會有一個安定祥和的環境。」

    民眾：「香港的事情，我很感動，所以紅色中國看到香港有希望了，台灣也更要
努力，所以我站出來了。」

    現場包括時代力量黨主席邱顯智、前行政院長游錫?、立法委員王定宇等人，都出
席活動發表短講。

    國會觀察基金會董事長 姚立明：「紅色政權是要把所有的顏色都消滅，只准紅色
媒體。」

    民進黨秘書長 羅文嘉：「今天來自中共的獨裁力量，它結合台灣內部商業力量，
要用民主的形式，來破壞我們民主。」

    反對紅色媒體滲透，守護台灣價值，民眾挺身而出，羅文嘉說，他盼望明年2020
大選，能讓台灣民主自由的旗幟，繼續在台灣飄揚。

    新唐人亞太電視 彭聖 簡陳如 池千里 張媛婷 台灣台北採訪報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 



2019-06-24 11:40
經濟日報 記者邱馨儀╱即時報導


長榮航總經理孫嘉明今（24）日列舉十大抹黑事件，強調這次的空服員罷工受到太多不
實報導的攻擊，長榮列舉十大事項，
，長榮航吃過太多悶虧，多次歪曲不是事實的事。


1. 公司從沒約談空服員詢問服勤意願？只有發布問券，也沒有懲處。


2. 小動作減低投票意願？工會在門口搭蓬罷工，只好更改上下車地點。


3. 生理假要醫生內診證明？直接請就好，不用診斷證明。


4. 公司嫌棄談判理場太小，要換豪華高貴的百萬場地？外面馬路不能停SNG車，裡面小不
能直播，三方會勘選址，達成共識，場地費不到30萬元。


5. 工會從來沒有不接受直播？桃空職工遲遲不想直播。


6. 說公司刻意閒置人力，製造爭議讓有空的空服員沒有班飛，事實是只有十人當日沒有
飛，隔日就飛了。


7. 長榮航發給地勤一個人5,000元出來抗議？絕無此事。


8. 返台空服員只好加入罷工？罷工後盤點人數已發信，八通電話以及兩則簡詢都沒有回
應，只好歸類在罷工裡。


9. 工會說日支費比照公務人員出差歐美每小時170元？日支費辦法七成用在住宿費還有早
餐要再扣三分之一。


10. 三立新聞獨訪員工表示退出罷工？怕被霸凌，不能再公開露面。





--

....

--
 


最近幾年華航、長榮連續罷工
外籍空姐也許是唯一解

各位都知道像阿聯航、新航或是卡達航空這種業界優質航空公司
基本上大部分的空姐空少都來自於外國人
大部分都來自經濟弱勢的國家比較多
(不要懷疑，台灣算弱勢，因為它們給的錢屌打台灣大部分新鮮人薪水)

也許長榮應該要考慮招募更多的越南、菲律賓空姐???

--
 

是這樣的,

肥宅我有認識很多住雲嘉的朋友

有嘉義高中的,嘉義女中的,

斗六高中的

虎尾高中的朋友,但我對雲林

嘉義地區的高中排行分數不清楚

單純好奇請問整個 雲林嘉義 最強的高中是哪一間?

是嘉中嗎?

有八卦嗎?

--
 

班長說：新隊長的外號是

辣手摧花 喪心病狂

無恥卑鄙  變態殺人魔~~~



怎麼辦啊   好恐怖喔

有沒有八卦


--
 


















現在的環境就是恐同很多啊
所以我現在才要把身份證改掉阿
等下一版的身份證沒有配偶欄
我就要瞞著家裡偷偷去跟男朋友登記了

--
 


【時代力量中央黨部新聞稿】2019-06-24
確保主權是最優先考量 總統人選仍保持開放

對於2020總統大選，時代力量認為，確保台灣的主權、民主和自由是時代力量最優先的考
量，也相信這是黨內外所有支持台灣主權的朋友們，共同的目標。至於如何達到這個目標
，現階段各種意見仍有待討論，時代力量也持開放的態度。

上週決策會議的共識是，時代力量作為在野黨，應該站在監督的立場，目前可以確定的是，對於與本黨基本價值不符之候選
人，例如主權立場親中，時代力量絕不會支持。

至於自提人選的部分，其實徐永明委員早在今年四月就曾主張，並於上週提案希望交付決
策委員會討論，。適逢本週不召開決策會議，徐委員提案將於
下週會議時進行討論。

2020大選的整體立場，如同其他選務工作，都會

-----------------------------------------------------
懶人包：

另外兩個比較紅的黨代表，跟都發表意見了，原文可自行去他們FB看
懶人包如下：
人渣文本：沒錢沒人沒力，明天直播
王奕凱：現階段不適合自提候選人，他個人認為應支持

-----------------------------------------------------
心得：
做為一個黨員，看到每次時力有點起色就被徐永明這樣亂搞，心真的很累。
我嘗試過了，決策委員選舉時我沒有投他，
黨員提問我要他為去年抹黑器官案給個說法他也沒鳥我(雖然總統選舉我是柯黑)，
黨代表選舉他是當然黨代表我動不了他，
近期最好的消息大概是不分區終於不用看到他了。
(他要是區域選上我四年不酸他)

--

你可以不為自由而戰，但你不該為高牆添磚。
當有人在為你我爭取權益時，能不能至少不要朝他丟石頭？

--
這種不叫談判，叫亂放話
兩岸政策不改我永遠是總統柯黑
同意現在自提總統候選人是自不量力
至少他沒有不分區，直接引退我會更開心XD
那篇針對的是整個DPP不是蔡英文
反串就免了，時力自己辦人數應該只有一半不到
館長作為主拜踩死了不分黨派這條線，才能吸引這麼多人。
你看看某些粉專623前的反動員就知道了，只有時力的話一定被說成黃國昌的造勢場
 

剛剛點了一個套餐將近200塊

套餐上菜後 不到五分鐘就沒了

完全吃不飽 真的

完全吃不飽

--
 

太陽好大
在南崁罷工的空姐們
不知道有沒有一直補防曬
這幾天走在路上遇到比較黑的空姐
應該就是罷工的那群吧
看到記得打聲招呼

--
 

殺人犯再台灣，只要有悔意，通常能免除死刑，哭一下甚至還能減刑
毒販製毒讓人尿布一世，傾家蕩產甚至家破人亡
在台灣應該是十年以上而已，毀掉的卻是別人的一輩子
如果這些人在其他國家犯罪，不小心送去中國了
你還會支持反送中嗎？
還是拍手叫好

--
 


蘋果日報雖然看起來很中立

不過稍微查一下

蘋果日報母公司是啥？ 壹週刊

壹週刊是哪裡的？ 香港

香港是誰的領土？ 中華人民共和國

中華人民共和國是誰管的？ 中國共產黨

這看起來比台灣土生土長接受外來資金的旺中系列還要純吧

有沒有蘋果算不算紅梅的八卦？









-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

看一下空姐的訴求：



現行日支費足夠，其他再說，但不同意禁搭便車。



上述皆有處理方式 派遣方式已優於業界。



長榮航空回應，當事組員得邀請1位陪同代表（長榮航空空服員）擔任觀察員，可提供當
事人建議，隨時與當事人討論，由當事人在會議中發言。



要求勞工董事有法律問題，無法由公司單方面同意設立
每月固定勞資會議，每季工會與董事長會面，每半年檢討空服員現行班表。

小評:當股東是死人???

五、工會訴求「國定假日出勤應給付2倍工資」。

空服員是責任制，已排除勞基法
第37條有關國定假日的適用，因此無國定假日出勤應給付雙倍薪資的問題。

小評:排班的 周末上班還想領雙倍???



長榮航空回應，為兼顧服務品質，會依照各航線外籍乘客調整各航班本、外籍組員人數，
長榮航空為國際性企業，不應違反平等原則而有本外籍差異。

小評:可理解 自知可取代性高 想用國籍來保障本地勞工



長榮航空回應，比照機師工會，願給予空服員職業工會的理監事（8位以內），每年每位
可申請25天的會務假。



長榮航空回應，在不牽涉公司的管理權責之下，與空服員工作相關的議題，未來皆可透過
與公司建立的溝通平台提出意見，進行溝通。

小評:入職前的契約 自己都簽同意了 事後才想反悔 當初就別來啊

---

認真看了一下空姐的訴求發現可行性低

大家覺得空姐們還有勝算嗎

<U+263A>
<U+263A>
<U+263A>

--
 

        韓信本來就不太可能有辦法造反：

        原因大略如下

        1.性格弱點，韓信重情義，劉邦拜韓信為大將，使在楚營不得志的韓信得

　　　　　以一展所才，這種超常的知遇之恩與信任，使韓信始終感激在心。

          也成為他後來雲夢被擒的原因。

        2.韓信身邊應該有不少劉邦的人潛伏，劉邦第一次奪韓信兵權的時候，可

　　　　　是直入大營直接拿走兵符印信，這說明韓信對軍隊的掌控並未徹底，而

　　　　　且韓信軍中應該有不少漢王人馬。




--
 


跨時代的世紀怪獸電影 NYKD-54

以哥吉拉+摩斯拉圍爐小小男優為主軸

闡述了人類在面對超自然生命體的絕望



那問題來了 其中挑大樑的男優

在面對史前巨獸時 腦袋裡究竟在想些什麼呢？

有卦？

--
 

覺青很愛說歐洲人有多挺罷工，

凡事罷工他們一律都會支持，

還會拿自己哪個歐洲朋友當做例子。


事實上，

法國黃背心也不是沒有批評聲浪，

覺青的歐洲朋友說不定也是覺青，

才會跟覺青當朋友，是同溫層，

也有可能表面上支持，私下狂酸，

因為政治不正確不敢直接當面說出來。


覺青484很愛幻想歐洲人都挺罷工？

--
 


每次看到網路寫「因該」


我總是會回「應」啦！幹



前天，我一個台大畢業在醫療器材當業務主管的哥哥，在家庭群組寫了「因該」是因為..
..


頓時我全身不舒服，好想糾正他啊



原來錯字真的跟學歷沒關係......






再/

--
 

中時  季節

蔡英文總統與民進黨最近積極提出反「假新聞」作為，被論者質疑有
的疑慮。前國民黨青年團總團長呂謦煒就認為，在蔡英文與民進黨的統治之下，台灣
，他更舉出美國商會的提醒，呼籲民進黨勿強制數
位平台侵害言論自由。

呂謦煒表示，在戒嚴時代，「宣揚共產主義、反對分裂國土」是不被允許的。民進黨自己爭
取「100％的言論自由」，爭取到言論自由的大幅擴張；然而，民進黨現在正


呂謦煒質疑，什麼樣的新聞是「假新聞」？什麼樣的新聞訊息有違「國家安全」？如果一切
的一切都由當權者來決定，甚至對於訊息的真實程度有多重標準，是否會造成利於當權者的
盡量加以解釋成不是假新聞、反對當權者的就吹毛求疵，主張通通都是假新聞？如此欠缺法
律明確性的結果，造成的是

呂謦煒舉例，在美國商會公布的2019年台灣白皮書中，籲請台灣參考《馬尼拉仲介方責任原
則》，除非獨立公正的司法機關發布命令，認定所涉內容非法，否則不得要求仲介方限制用
戶內容。美國商會更明確指出，「我們強烈建議台灣政府和立法機構勿向數位平台施加諸如
侵害言論自由以及與正當法律程序相牴觸的不合理義務」！

呂謦煒認為，現在這個世道，不再有任何媒體享有壟斷訊息的權力，然而公民更該時時警醒
與懼怕的，是政府以各種名義所進行的擴權與壓迫。在
，。連民進黨奉為圭臬的美國人，對蔡英文管
制媒體的做法都有不同意見，如果民進黨、蔡英文真的把「民主」當作是「民進黨做主」，
再不改弦更張，那麼久經民主洗禮的




#唉 民退黨

2020庶民總統 翻轉台灣

把惡心綠畜趕去美國日本

既然都戒嚴了 把台灣還給祖國才有救

--
 

「反紅媒」重傷民進黨
意思是在說民進黨立院席次過半
再不依照「反紅媒」的訴求修法
那就要下架民進黨的意思嗎?!
板上的1450認同下架民進黨嗎?!
那民進黨下架是不是給時力上架呢?!

--
 



我在這裡問一下

蕾絲邊跟GAY哪個比較多啊

我怎麼印象男同比較多?

是我印象錯誤還是怎樣嗎

就算是差不多好了

怎麼女同結婚數量是男同的兩倍啊?



是男同數量真的只有女同的一半

還是很多男同其實只想整天肛不想結婚呢?

有八卦嗎?

--
邏輯真怪 你的意思是說甲甲比較難找到伴侶嗎
 

旁若無人講電話的聲音，
以及拖著滾輪行李箱發出的噪音
都令人難以忍受。

遇到這種狀況，無可奈何，只能自認倒楣。

請問有沒有聲音難以忍受的八卦？




--
 

安安午餐是鴨鴨麵

請問一下

我如果用手機看ptt的話是用比較懶的方法



就是直接看disp bbs的

不過就是不能推文、發文有點不方便 (其實是可以，但那是disp bbs方的帳號非ptt)

想請教一下用ios的話

哪個app是最推的？

市面上大概3種吧

想知道各位果粉會推哪個app (如果你也是用app的話)

謝謝兒

--
(單身狗別灰心 什麼鍋配什麼蓋 什麼人吃什麼菜 還沒遇到而已)

--
 

呃...誰說沒有國旗？



人家頭頂不是頂了一個嗎...？


至於阿館在活動結束後的直播中

就好像我們星爺說的

老佛爺是要放在心上尊重的，不是拿來嘴巴上說嘴的


--
 

阿no餒∼

看到板上討論空姐越來越熱烈

平常沒事無聊想到會7進7出HelpBuy板

看有沒有可以幫買amazon的東西

逛著逛著想著被八卦洗腦空姐der副業

霎時間HelpBuy板似乎就香氛惹起來

那邊各式各樣代買主，有沒有卦？


--
 

臉書卦點說明：（）

長榮罷工員工跑到總統府前向蔡英文陳情

請蔡總統打破長榮威權！

--

這不是跟我說，去跟你老闆說！

公親變事主！

臉書連結：



ＦＢ內容：

桃園市空服員職業工會

[0624新聞稿]空服員被關維也納，請蔡總統打破長榮威權
時間：2019年6月24日上午十點
地點：總統府（台北賓館前）

長榮航空空服員自6月20日罷工來到第四天，長榮航空威權管理再添一樁：長榮航空竟打
聽在網路拍照、發言支持罷工的組員名單，甚至強硬要求因執勤公司勤務滯留維也納的組
員必須簽署不罷工同意書，裡面文字為：「本人不會參加桃園市空服員職業工會所發起的
罷工活動，直到罷工結束為止，皆不會改變態度，並同意於返台之後將護照與台胞證交給
公司保管」。即便組員已經明白表示「有意願執行返台勤務」，仍然遭站主任威脅：若不
簽署「不罷工同意書」，無法安排組員回台勤務，其在國外的食宿、機票恐要自行負擔。

航空公司依法有義務提供空服員在國外的食宿，並確保空服員能夠回國。長榮航空明明有
機位，能安排組員返台，卻以要求提出網路發言名單，必須簽署「不罷工同意書」作要脅
，否則恐將無法返台。工會會員發表支持工會活動的言論，是憲法所保障的言論自由，支
持工會活動免於受雇主不利待遇，也是工會法保障工會會員的基本權利，長榮航空藐視國
家憲法，用恐嚇威逼的手段逕自員工人身自由，此等威權管理手段，不僅是對工會的嚴重
打壓，更在傷害台灣最重要的人權價值。

因此，我們今天來到總統府，我們想告訴蔡總統，這場罷工行動，與威權的資方進行抗衡
，用我們的行動爭取勞資對等、爭取產業民主。然而，我們面對的長榮航空，仍是如此強
橫專制，甚至到今天已經開始用「限制人身自由」、「阻撓組員返台」，將組員受困遙遠
的國外，此等威權管理手段已經超出企業合理的管理權限，甚至也超過民主的台灣社會可
以容忍的底線。

因此我們來到總統府前向您陳情，希望您能協助讓被長榮航空關在國外的空服員可以在有
尊嚴，不受威脅的方式下，安全返台，也希望在這場弱勢勞工與企業威權之間，給人民多
一些力量。

--
 

……我這不是引戰文，單純就事論事……

不曉得台灣女生怎麼了，這幾年女權高漲到一個無法無天的境界，

要你生小孩跟要你命一樣，結果每年出國，年年換手機，週休吃大餐是基本

而台灣現在面臨少子化，女生也要開始分擔國防的責任，你都不生小孩了，男女就站在同
一個天秤上對吧？

現在最扯的是，連月薪七萬的工作都不滿意，這不是應徵工作前都已經打聽過了嗎？

那些當保全月薪兩三萬，又沒冷氣吹的人看你們罷工不知道是什麼心情呢？

這不是女權無限上綱不然是什麼？

--
 

空姐不就短盤子送飲料而已 頂多花個1天教育訓練

倒不如找臨時工來頂替 說不定招到一堆復興失業的空姐來應徵 省了教育訓練時間

長榮為何不找臨時工頂替空姐的八卦？

--
 

以前都有那種在天橋下說書的
專門講故事
但不管是有沒有加油添醋
要把故事說好是很困難的

現在應該都是在電視節目或者網路說書了吧
現在比較會講的我推老高跟劉寶傑
還有有其他比較強的嗎

--
 


像標題

最近在嘗試走樓梯不搭電梯的方式進辦公室，但整棟樓由好幾間不同公司承租，只能走冷僻的

安全門。在剛剛下到某層樓時忽然感到一陣刺眼光線，哇！竟然有兩隻蘿莉緊緊抱在一起！！

由於顧著看沒注意路，差點拐到腳。你各位能接受蘿莉公然放閃ㄇ？有卦不？？





--


     

--
 


雖然空服員好像不看科系 誰都能當
但大家都知道 那有多難錄取
但明顯就是擠破頭進不去的職業


現在有一堆人要罷工
這絕對不是只遭受到小小的不公
或是被刁難
人沒這麼玻璃心
大家敢罷工 冒著被解僱 跟公司撕破臉的風險
就表示 這個不公肯定很大

但長榮一直在帶風向 讓大家覺得這些罷工者很貪婪
但事實真的是這樣嗎？

罷工不成 台灣不會好
一場小小的罷工成功 必定會掀起漣漪
影響各行各業去爭取自己的權益
生活才會更好過

台灣人 別被媒體 資方給騙了


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我變空服員了？！ 真神奇
看那資方態度就知道誰錯了 肯定是資方
我只是路人 以人情事故常理推斷 就是資方有錯
不然不會有這件事發生
不需要合理性 想想人性的自私就好
誰敢拿得來不易的工作去賭？
其中的細節先不看也知道一定是資方的錯
也許我是在帶 但台灣需要更多罷工成功的案例
勞工才能覺醒 過的更好
而不是一直被資方壓榨
 


空姐的職業生涯本來就不會太長

不少正妹空姐的顏值都有網紅等級了

這種一定很多有錢人要

大多在30歲左右就可以找個有錢人小開回收準備結婚

然後退休過著有錢人家的生活不用工作

在此之前的空姐生涯，當然是能撈就撈、能玩就玩、能爽就爽

趁著還是年輕的肉體好好撈一筆

基本上整個人生可以過的其他酸民還要爽很多

所以就算資方狠下來把空姐給解雇 對他們來說其實也沒差吧

只是從非常爽變得沒那麼爽而已啦

總之就是能過的比ptt肥宅酸民還爽

--
 

民間老闆果然很硬
就是不妥協!?
先說我個人是同情空服員罷工的

也想到場送個雞排跟珍奶
不過要上班沒辦法


--
 

上報
朱明
天劍二增程飛彈研發6月底行政結案　2020年小批量生產

空軍IDF戰機掛載的天劍二型中程空對空飛彈進行性能提升案，因全案測試將在今年6月底
將行政結案，但下半年會安排全實彈系統最後射擊驗證。（資料照／葉信菉攝）

國防部編列17億餘元以代號「奔劍專案」，從2016年到2019年分4個年度，就空軍IDF戰機
掛載的天劍二型中程空對空飛彈進行性能提升案，因全案測試順利將在今年6月底將行政
結案，據指出，原規劃在今年上半年進行的全實彈系統最後射擊驗證，受國軍提升漢光演
習與各項操演的強度影響，並未如期排入進行最後驗證；再加上該案還未達成空軍提出掛
載在戰機上，進行飛行測試數百小時的要求；因此「奔劍專案」雖行政結案，但下半年雖
會安排全實彈系統最後射擊驗證。

至於量產的期程，據了解，2020年量產計劃是先進行小批量的生產，也同時對現役天劍二
飛彈進行性能提升，待新量產的增程型天劍二飛彈與性能提升型同時間陸續完成出廠後，
再以抽測方式來來進行「最終作戰射擊驗證」，若一切順利完成所有的射擊驗證後，國防
部會視預算與空軍作戰需求，2021年再決定增程型天劍二飛彈的量產真正數量。

天劍二射程達90公里以上　IDF作戰提升

空軍IDF戰機掛載的天劍二型中程空對空飛彈的性能提升案，主要是IDF戰機經過「翔展專
案」的性能提升後，機身與機翼結構強化，經掛載「萬劍彈」等武器系統測試都通過空軍
的要求後，經評估機翼裝置滑軌可具有發射天劍二型飛彈，因IDF戰機過去設計在機腹下
掛載兩枚天劍二飛彈，用投放方式發射，改為機翼滑軌發射；掛載天劍二飛彈數量，從原
有2枚增加到4枚。

另外，也進行飛彈本身的性能提升， 飛彈內發動機更新以及固態火藥強化等，讓天劍二
飛彈射程從原有的60公里增加到90公里以上，具有更佳的抗電子干擾能力，在載彈量增加
與性能強化後，IDF戰機的空中作戰能量也隨之提升。

配置在IDF戰機的天劍二型飛彈，為中科院自行研發空對空主動中程飛彈，飛彈性能提升
後，讓天劍二飛彈射程從原有60公里增加到90公里以上，具有更好抗電子干擾能力。（中
科院提供）

據指出，為節省研發的時程，「奔劍專案」是先採用現役天劍二型飛彈進行性能提升，先
在地面進行各項抗電子干擾的測試，以及空中飛行測試，都達成要求的標準，首次的飛彈
飛行與抗干擾測試，飛彈就飛行一百多秒，達到原規劃百公里的射程。

編小批量生產預算　進行最終作戰射擊驗證

知情人士指出，天劍二型飛彈原先的設計就相當的優異，每年進行IDF戰機的實彈射擊驗
證，空軍都是抽出不同年份生產的天劍二飛彈，經中科院全彈系統檢測無誤後，由台中與
台南聯隊的IDF戰機分別掛載，在九鵬基地外海空域進行射擊，都分別擊中數十公里外的
靶機，顯示天劍二飛彈的效能與戰力。

因此「奔劍專案」各項研製測試數據均達到空軍要求，據指出，雖增程型天劍二飛彈陸續
完成各項測試，但掛載在IDF戰機上進行飛行測試，還未達空軍的要求，因此2020年國防
部先編列小批量的生產的預算，持續進行「最終作戰射擊驗證」，同時間也會蒐集國外在
中程空對空飛彈的技術，是否能運用在增程型的天劍二飛彈，並就下一代的中程空對空飛
彈進行規劃與先期研究；增程型的天劍二飛彈若順利完成「最終作戰射擊驗證」與飛行測
試，屆時才是國防部決定增程型的天劍二飛彈要量產多少數量，來符合空軍作戰的需求。

6.備註:

--
 

去餐廳端盤子 1個月2萬多塊

去工廠當女工 1個月2萬多塊

去百貨賣衣服 1個月2萬多塊


萬一都不要的話 還是要去賣茶葉@@？


--
 


記得華航第一次罷工
當時板上風向不是這樣
是一堆人支持:
終於有人向慣老闆發聲了
當時一面倒支持罷工

怎摸沒幾年過去
八卦完全反罷工了
是當時空姐太秋條
還看不起聲援的肥宅嗎
肥宅是因為這樣被激到嗎?

--
 

大家好我鍵盤師爺 吃飯時間不吃飯又來發廢文了
乳提

空姐罷工這次大家為什麼這麼生氣氣，這麼關注？
整個PTT幾百篇空姐罷工文

空姐罷他的工，我上我的班，誰都不影響誰啊
就算空姐罷工被形容像公主病發作無理取鬧
又關我們什麼事？長榮的股東有那麼多？還是
大家天天都在搭長榮航空被弄到不要不要的

長榮航空空服員罷工
到底誰在乎啊？????

罷工是人家的權力，不都走入司法階段了嗎
公司要告公會∼工會要繼續罷工∼
就讓他們去搞阿
空姐一罷工，各位就不用上班睡覺吃飯啦?

大家都應該學習新舊圖王的精神
把人生讓浪費在美好的事物上面
而不是天天批評人家過太爽
說人家過太爽就算了
還不準空姐做那個做這個
各位是把空姐們當作自己的女孩兒
在教訓嗎？
好好的吸一下自己的左右手∼這才是現實
不要在幻想教訓不存在的空姐了


--
 

其實現在電腦都弄得像樂高積木

如果要自己組是真的不用怕蠻簡單的

水管上也一堆組裝影片可以看

買的零件上面也都會附說明書叫你要怎麼組

正常人應該都很難組壞

頂多第一次組不熟要組很久而以

去電蝦板看個留言沒甚麼問題單子組就好

--
 


最近中職終於出現第五隊

不過是黑透頂的頂新味全龍

但以台灣人健忘的性格

假以時日也是洗白了

那如果是旺旺時報鷹重出江湖大家覺得有機會嗎






--
 

我奶控啦！
前陣子大家都在丟和平系平胸妹給我
可是我跟鄉民同一陣線，我只選奶大的。
阿這個夠不夠大？



聽說是秉持著露奶會讓世界更混亂的精神
是撒旦崇拜ㄇ？？？


那個黑內衣感覺是邪教
484要用OO抵制一下咧？？？


圖片出處：

--
 

如題
假如說公司經營不善（例如復興航）
把底下空姐資遣
這些被資遣的空姐跳去下一家公司會不會很困難？

2.多增加一個條件；參與罷工被資遣的空姐，這種好跳槽嗎？ 單純幫朋友代問。

--
 


伊藤潤二經典角色
死了留有一點細胞就會再生
漫畫好像還沒完結
最後幾集各種富江姊妹互相陷害
有沒有最後哪個富江倖存到最後的八卦





-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這次罷工484合理演繹越想越不對勁的最佳典範？


畢竟進公司前就知道多辛苦了
而且還有試用期


當初開開心心的同意了
覺得福利好棒棒 年薪好高高
事後越想越不對勁就反悔了

--
 


因為法律，尤其是刑法，就是在規範
每個人的行為，以法律的價值觀，來讓這個社會以此價值觀運作

但問題是


不爽不要 [ 自行填入 ] 啊！
不爽不要 [ 自行填入 ] 啊！
不爽不要 [ 自行填入 ] 啊！




被砍了？
不爽不要住台灣啊？砍回去不會?廢！
給22k ?
不爽不要做啊，求你做了？滾！
酒駕被撞？
不爽不要出門啊，撞死你活該，關家裡不會?
小女孩被姦殺？
不爽不要生啊，愛生怪我囉？
立委民代關說收賄？
不爽不要選他啊，人家就是選上了啊，懂？


既然什麼事情都是不爽不要X，為什麼
台灣這個地區還需要法律?


-----
Sent from JPTT on my HUAWEI EVR-L29.

--
 

唉

現在對人生感到倦怠了

看盡人性的嘴臉了

想說若是登出後

銀行裡的1700

捐給慈善機構好了

請問捐給哪個團體比較好

--
 

我查不太到空姐有沒有執照。

一般來說，有執照當然就很難補。

不過如果執照很好考也還好，馬上叫一群地勤補習考照不就好了。

沒執照的話就更容易了，地勤訓練一下就可以轉任了。

像餐廳端盤子不用執照，服務生罷工的話。

老闆娘自己端就好了阿。

請問，空服員有執照嗎？

不然為何不敢快找人補就好了呢？

--
 

《航運股》孫嘉明鬆口，長榮航將首度召募男性空服員

12:162019/06/24

中時電子報 時報資訊 莊丙農

長榮航空(2618)總經理孫嘉明表示，公司每年都會根據實際運能計畫做評估，今年預計召
募200多名空服員，也將首度召募男性空服員。他指出，以往招募就已經說的很清楚工作內
容，但因為這次罷工，往後召募會將空服員工作特性再特別說明清楚，不要空服員進公司後
才指責公司騙你們。

目前長榮航空運能僅有三到四成，孫嘉明說，先清查有意願回來服勤的組員有多少，有些組
員願意回來支援公司，但必須要跟工會取回證件，如果工會能依照組員意願還給組員，將可
逐步恢復運能。

對於罷工後今年預計招募多少人，是否因應罷工還會增加。孫嘉明指出，長榮航空每年會根
據實際運能做評估，今年有6家新機要交，本來就評估200多名空服員召募計畫，但遇到突發
性罷工，要搭配後續運能逐步恢復情形，才能繼續做後續規劃。同時他也宣布，長榮航空將
首次招募男性空服員，會先從地勤有意願轉任，主要地勤進來一兩年都直接面對旅客，上機
後對旅客服務也更到位。

但孫嘉明也強調，面試都已經講過工作性質，也必須365天排休，往後招募會特別將空服員
召募性質會很清楚表露，把行業特性告訴應徵者，不適合就不要報名，不要進來才指責公司
，公司並無意欺騙。
(時報資訊)



--


 


魯魯是覺得服務業都蠻會看外表的

甚至一些科技公司的行政人資總務  也會看外表

不過

個人是覺得外表和服務好沒有多大的關係

有些長相平凡  身材普通  但服務態度很好  很親切

給人感覺也是很好啊  不知道為什麼一定要挑長相好的

因為通常長相好的女生  個性都很難相處  臭臉態度差


但如果航空公司請普妹空姊  但機票便宜  服務態度也很好

大家還是可以接受吧???????

不會因為長相普通 拒搭吧

--
是沒錯  現在也有不少普妹
嗯嗯  好像是
 


權力中毒又想藉側翼打擊新聞自由
明年一定要把這個黨下架





六大癥狀曝光!他轟蔡就是重度權力中毒症患者



08:50 2019/06/24 中時電子報 謝雅柔

英文總統（中）。（資料照，鄧博仁攝）



此，前國民黨立委孫大千列六大中毒癥狀，轟「蔡英文明明就是一位『重度權力中毒症』
的患者」。


韓國瑜痛批民進黨有權力中毒症，對高雄發生登革熱疫情幸災樂禍，蔡英文昨被問及此事
時，她說對於登革熱或哪裡有災情，政府一定在第一時間提供需要的資源和協助，「不用
懷疑我們對高雄市民的關注和關懷，是毫無保留的」。


蔡接著表示，韓背負很多高雄市民的期待，透過選舉取得權力，就要替市民盡心盡力處理
市政、照顧市民。但蔡說現在看到的情況是，市長還忙於選總統，有了現有權力沒有好好
行使、又去追求另一個權力，「恐怕就是他講的這個症頭吧」。


對此，孫大千在臉書發文指出，蔡英文明明就是一位「重度權力中毒症」的患者。他列出
中毒癥狀，包括第一，廣設東廠組織，追殺打擊異已。第二，絭養提名打手，踐踏司法尊
嚴。第三，政績乏善可陳，心中只有連任。第四，耍賴破壞規則，扭曲初選制度。第五，
高喊謙卑騙票，當選只剩傲慢。第六，為求順利勝選，不惜謀殺公投。


孫大千直言，這樣的病入膏肓，蔡英文還有臉說別人嗎？


文章來源：孫大千Sun, Ta-Chien臉書

(中時電子報)


#韓國瑜 #蔡英文 #高雄 #孫大千


--
 

如何分辨左國人與我國人呢？

在一片紅色滲透中

如何分辨出

左國人與我國人的分別呢

有這方面的八卦嗎？

--
 

1.媒體來源:

ETtoday新聞雲

2.記者署名

記者黃彥傑／台北報導

3.完整新聞標題:

北市植物園驚見女浮屍 警拉封鎖線調查

4.完整新聞內文:

台北市植物園24日上午7點多驚傳死亡意外，民眾在水池發現疑似有人浮在水面上，趕緊通
報警方，警方及救護人員到場，將浮在水面上民眾拉上岸，但已明顯死亡，死者為女性、
約70多歲，警方在現場拉起封鎖線調查死者身份及原因。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

怪怪DER~ 怪怪DER~(唱

--
有一次上化學課，老師讓我去拿一瓶20%的酒精。
我沒找到，就拿了兩瓶10%的。
老師很生氣，說:你要一個20歲的老婆，我給你兩個10歲的可以嗎?
我:!!!!!!(激動得說不出話)

--
 

先撇開這次空姐罷工正當性不說

如果今天一些高薪職業

醫生，機師...之類的

要是訴求正確例如降低平均病人數及工時
or改善疲勞航班...等

是不是一樣會被社會大眾嗆到爆？

說領這麼多錢了還在靠腰什麼.

但台灣人好像從來不怕在手術臺上被醫生劃錯刀 or 機師操作錯誤吼？

請問台灣低薪是不是勞工自己害的？

謝謝

--
 

你各位鄉民啊



本肥剛剛看新聞
記者說有個臉書上直播主號召
現場四百多人鄉民到場要討伐虐童
可是ptt上的各位會這麼不理性嗎

這是不是記者抹黑？
我相信PTT各肥宅不會這麼好操弄喇

--
 

長榮宣布首度招募「男空服員」！總座哽咽：看到地勤忙到沒吃飯很想哭

ettoday 6/24

記者林淑慧／桃園報導

長榮航空空服員罷工持續延燒，長榮航空總經理孫嘉明今(24)日表示，今年本來就有招募
新的空服員的計畫，今年將招募男性空服員，將率先從地勤第一線開始，罷工結束後會回
到正常服務水準。

長榮航空今天舉行股東會，總經理孫嘉明於會後記者會上哽咽表示，看到桃園、高雄等各
機場及營業處的地勤同仁，24小時輪值處理旅客的問題，看到同仁忙到沒有時間吃飯、回
家，看到時很想哭，也謝謝很多旅客的包容。

對於罷工持續延燒，孫嘉明表示，長榮航空今年預計招募約200名空服員，也因應第一線
旅客需求，將開放招募男性空服員，外界解讀為長榮航空內部文化正在改變。

長榮航空空服員持續罷工，截至今日為止，已累積取消航班423班、影響8萬8千人，超過
今年二月華航機師罷工取消214班規模，創下台灣航空史上最大的客運癱瘓紀錄。

孫嘉明表示，陸續有空服員向公司表達願意回來服勤，但不知如何拿回三寶證件，以工會
的運作，空服員根本不敢親自拿回證件，公司特別用本人委託的方式，為證明真偽，由民
間公證人證明真實性，但被工會阻擋。

「經過公證還要被質疑，不知道中華民國的法律對公證的效力？」孫嘉明呼籲，桃空職工
一直要求要空服員本人拿回證件，但在現場這麼多人的情況下，空服員如何拿回，呼籲工
會不要推拖，要求工會儘速歸還組員證件。



原文網址: 長榮宣布首度招募「男空服員」！總座哽咽：看到地勤忙到沒吃飯很想哭 |
ETtoday財經 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

6.備註
謝謝學姊

--
地勤還需要被挑撥喔
 

出現了，老闆大絕：你不做，外面還有很多人等著做。

那些做快十年的空姐，都不知道加幾次薪水了，剛好趁這一波通通換掉，人事成本立馬減
半，蠢奴鄉民還會拍手叫好。就不知道你們的老闆以後用這招，你們會怎麼想就是了。

科科

--
 

我覺得你觀念需要釐清一下

工作是需要工作的有價值，在對的時間點做對的事情

價值和錢不一定等值，同時只談錢真的是很市儈

人的生命和時間本來就有更崇高的目標


其實我覺得蔡總統對於勞工的一系列政策都是精準的

總統很知道人力的價值就是市場決定，絕對不宜過度介入



勞工要多賺錢就是加班，這點大家應該毫無疑問吧

你看小英總統自己也以身作則，那麼高的學歷、那麼高瞻遠矚的視野

常常看她晚上還繼續在Facebook上面推文

你覺得她工時會比你短嗎?


更何況現在中美貿易戰下，小英總統已經替台灣談判出一條明確的道路

大量的訂單湧進，大量的外商加碼投資台灣，大量外國人才爭相入境



中共就是靠著煽動勞動階級起家的

今天你只是工作每天多做個三五個小時，就受到共產黨的蠱惑

會不會太脆弱了一點?


現在只是過渡期，等小英2020選上以後

我想我們應該可以在2220年追上2020年新加坡的人均GDP

眼光放遠一點，為了台灣民主，為了這個國家的未來

今天執政的是小英總統，不是國民黨那種賣台政黨

要有對台灣價值有信心




--
釣出一堆低端韓粉柯粉
我只是領24k的學店畢業生，不過我很守本分，希望繼續守護台灣民主
我對小英總統有信心，我不覺得2220年追上2020年新加坡的人均GDP是不可能的事情
 

國旗我當然不放在眼裡！愛國是要放在心裡尊重的！
像你這樣整天掛在嘴邊講，毫不介意，你是何居心？

你娘把你養大了、你跑去當韓粉就是不孝！不尊重國家就是不忠！
你這個不忠不孝的死人妖，坐在這裡幹嘛！

！

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
韓粉崩潰，整天把愛國掛嘴邊講
 

忘了哪一年的代表字是 "假"

想不到這幾年來 一切還是假

每到了選舉 偉大愛國的民進黨就狂喊 護 主 權

然後抹黑對手賣台 不護主權

黨主席卓榮泰最近還找蔡璧如談話 希望和柯批合組 護國大聯盟什麼碗糕的

你民進黨噁不噁心啊? 菜總統在香港反送中的其間聲明絕對會維護台灣 主 權

結果現在218個你蔡總統治理下的國民被送到你所謂的 敵 國 去審判了

你明明主權被侵犯了 你怎要怎麼 護 主 權?

這個時候怎麼不硬起來給全國人民看看你有多行?

不是美國最挺台灣嗎?

這時候怎麼不展現美國要怎麼挺台灣 跟西班牙交涉 把自己國民引渡回來?

所以你民進黨和蔡英文講說的不都是假的嗎?

為什麼選舉到了才提高聲量喊護主權?

就是要騙民智未開的選民 販賣芒果乾 麻醉這群人的大腦

讓他們以為台灣快亡國了 阿共快要滅台了 什麼都不重要了 護主權為先

所以

慶富案 被忘記了

農地工廠就地合法 被忘記了

監察院惡搞檢察官 被忘記了

炒房炒地讓國民不敢生小孩 被忘記了

公投法惡修 被忘記了

勞基法惡修 被忘記了

阿羅哈過勞 普悠瑪過勞 被忘記了

吳宏謀屢次犯錯卻官越升越大 也被忘記了

太多執政無能的事蹟 通通因為狂喊 護 主 權

愛吃芒果乾的選民就可以忘記一切 票投民進黨

台灣人啊? 你會不會太 low 了啊?


搞清楚吧 台灣沒有完整的主權 甚至要說沒有主權都可以

跟你說護主權的都是假 騙票用的說詞而已

一個明明你沒有的東西 一直跟你洗腦說你有 然後讓你吃迷幻芒果乾

喪失理智 被催眠跟著他走

就像你條件根本無法去打 NBA 然後一直不斷跟你說

孩子 你是我見過最有潛力的 籃球好手 我可以把你訓練到讓你去打 NBA

但是你要聽我的話 我說要交錢你就要乖乖掏出來哦


醒醒吧 台灣人 只要中國存在的一天

你台灣的地位就跟小三一樣 中國才是正宮

你不開心嗎? 抱歉 這個世界不是你說了算 你只有兩條路可選

1. 要主權嗎? 可以啊 跟他打一仗 打敗他之後你就可以當正宮了

2. 太弱不敢跟他打? 那你就乖乖任命扮演小三的角色 好好扶養孩子

希望有著一日孩子可以茁壯出人頭地 讓正宮不敢輕視你

短期內你只能選其中一條 民進黨蔡英文把自己吹噓得多厲害 會幫台灣守護主權

都是在騙你的啦 這218條台灣好漢被送中 不就說出了蔡英文沒穿衣服嗎 國王的新衣啊

短期內只有這兩條路 你蔡英文民進黨別假裝自己多厲害 還護主權呢

中長期還有希望 時間是最好的良藥

中長期的解法 就是柯批的路線

維持和中共政權的交涉 先消除敵意 把低層次的問題先拿來談 能解決先解決

看你是要面子繼續嗆中 還是要裡子和他交涉

繼續嗆絕對拿不到對人民有利的好處 只有繼續讓民進黨騙票而國家繼續空轉

像慶富案那些都被 拉高的兩岸緊張態勢 掩蓋過去了

然後民進黨人繼續分官封爵 吃香喝辣


例如吳音寧 現在又要當不分區立委了


代價卻是人民百姓啊! 縱使在西班牙犯案 也得回到台灣受審啊 蔡總卻保護不了你!

如果你是是像柯批一樣在乎裡子 就跟他繼續維持交流 在不損失台灣實質利益的情況下

談談看能不能幫台灣人民解決一些涉及對岸的實質問題

政府是要為人民服務的這才是政府該做的 而不是故意毀壞兩岸關係 冷凍陸委會

然後置人民利益於不顧 然後繼續掩蓋自己執政的無能和貪腐!!

柯批還有一個不想太大聲講的點 就是台灣對大陸也是有影響力的

他統戰你 你也可以統回去啊

這個 統回去 就是想辦法影響對岸的想法

柯批說過最重要的點 就是 讓來台灣的大陸人

看到台北捷運這麼乾淨 市民素質這麼高 感覺台灣人比他們先進高級

心生尊敬嚮往的想法和感覺 這樣就會逐漸讓來過台灣的大陸人

把台灣的印象帶回去 影響其他人對台灣的看法 嚮往台灣的生活方式

來訪大陸官員也是一樣 他們看了台灣的好 嘴巴不承認 心裡還是會自有評斷

如此藉由影響大陸人民和來訪官員的想法 也許長期以往 對岸對台灣的看法會改變

敵意會降低 當越來越多大陸人羨慕台灣的生活方式 大陸民主化也許有發生的一天

冷戰後期統治半個地球的蘇聯都能瓦解了 誰敢說中國民主化不可能發生?

或許幾年內看不到 或許幾十年內看不到 但總比兩岸對峙 無法對大陸發生影響力

要好得多啊 起碼還有可能扮演促進他們和平演變的一個因素

我美國台灣來來往往 在美國遇過上海人 去過台北 看到我都非常尊敬

跟我誇讚台北的好 台灣人素質高

這就是我們在兩岸關係這道題目應該做的: 把台灣的好行銷給他們 幫助他們民主化

如果中國民主化了 生活方式和我們拉近了 重視民生議題了

就比較不會用共軍的角度看事情而整天張牙舞爪

這樣台灣就比較安全了

--
 


野生小熊=台灣媒體
遊客=中共
餵食=資金
當局=台灣政府

簡單說
中共長期資助台灣媒體
台灣政府不處理中共資金
反而處理台灣媒體

台灣媒體自己無法生存(資金)
仰賴餵食

各位認為安樂死小熊合理嗎？


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

小弟一直夢想有機會可以帶一個空姐回家
感覺這次罷工潮，八卦版眾人人有機會

請問如果娶回家後，要怎麼伺候她們才夠到位呢??

一想到能被她們罵、甩巴掌就覺得很興奮
年收65養得起嗎

--
 

持久戰加碼 長榮總座：周三公布7月取消航班

2019/06/24
中時電子報

杜欣穎 吳梓鍹 黃琮淵

長榮航空空服員罷工持續延燒至今第5天，長榮總經理孫嘉明在股東會後記者會上證實，
會在後天（周三）就公布7月受影響航班，讓旅客有更充裕時間，能安排後續行程，也會
視空服員何時結束罷工、何時要回來上班，才能知道何時完全恢復。

今(24)日取消108班次，影響旅客數約2.3萬人。交通部次長王國材表示，長榮航空到28日
都會維持約4成的運能，24日至28日，取消532航班，29日前也不接受訂位。但根據長榮最
新取消航班資訊來看，網站已公布至6月30日，如同警示戰線將延長。

【6月24日00:00~ 23:59航班共取消108班次】

BR178   台北 (TPE)大阪 (KIX)

BR112   台北 (TPE)沖繩 (OKA)

BR166   台北 (TPE)札幌 (CTS)

BR891   台北 (TPE)香港 (HKG)

BR395   台北 (TPE)胡志明市 (SGN)

BR128   台北 (TPE)名古屋 (NGO)

B7179   台北 (TPE)福州 (FOC)

B7193   台北 (TPE)重慶 (CKG)

BR851   台北 (TPE)香港 (HKG)

BR067   台北 (TPE)曼谷 (BKK)

BR067   曼谷 (BKK)      倫敦 (LHR)

BR807   台北 (TPE)澳門 (MFM)

BR726   台北 (TPE)太原 (TYN)

BR215   台北 (TPE)新加坡 (SIN)

BR138   台北 (TPE)函館 (HKD)

BR255   台北 (TPE)峇里島 (DPS)

BR006   台北 (TPE)洛杉磯 (LAX)

BR116   台北 (TPE)札幌 (CTS)

BR008   台北 (TPE)舊金山 (SFO)

B7110   台北 (TPE)瀋陽 (SHE)

BR728   台北 (TPE)呼和浩特 (HET)

BR869   台北 (TPE)香港 (HKG)

BR855   台北 (TPE)香港 (HKG)

BR102   台北 (TPE)福岡 (FUK)

BR158   台北 (TPE)小松 (KMQ)

BR765   台北 (TPE)成都 (CTU)

BR811   台北 (TPE)澳門 (MFM)

BR277   台北 (TPE)馬尼拉 (MNL)

BR805   台北 (TPE)澳門 (MFM)

BR762   台北 (TPE)濟南 (TNA)

B7126   台北 (TPE)南京 (NKG)

BR180   台北 (TPE)大阪 (KIX)

BR857   台北 (TPE)香港 (HKG)

BR809   台北 (TPE)香港 (HKG)

B7029   台北 (TPE)胡志明市 (SGN)

BR036   台北 (TPE)多倫多 (YYZ)

BR150   台北 (TPE)首爾 (ICN)

BR261   台北 (TPE)馬尼拉 (MNL)

BR205   台北 (TPE)曼谷 (BKK)

BR827   台北 (TPE)香港 (HKG)

BR061   台北 (TPE)曼谷 (BKK)

BR061   曼谷 (BKK)      維也納 (VIE)

BR028   台北 (TPE)舊金山 (SFO)

BR087   台北 (TPE)巴黎 (CDG)

BR010   台北 (TPE)溫哥華 (YVR)

BR016   台北 (TPE)洛杉磯 (LAX)

B7511   台北 (TSA)廈門 (XMN)

BR190   台北 (TSA)東京 (HND)

B72596  台中 (RMQ)      無錫 (WUX)

BR819   台中 (RMQ)      澳門 (MFM)

BR108   高雄 (KHH)      東京 (NRT)

BR829   高雄 (KHH)      澳門 (MFM)

BR172   高雄 (KHH)      首爾 (ICN)

B72298  高雄 (KHH)      無錫 (WUX)

BR015   洛杉磯 (LAX)    台北 (TPE)

BR051   休士頓 (IAH)    台北 (TPE)

BR027   舊金山 (SFO)    台北 (TPE)

BR031   紐約 (JFK)台北 (TPE)

BR035   多倫多 (YYZ)    台北 (TPE)

BR025   西雅圖 (SEA)    台北 (TPE)

BR009   溫哥華 (YVR)    台北 (TPE)

BR088   巴黎 (CDG)台北 (TPE)

BR005   洛杉磯 (LAX)    台北 (TPE)

BR007   舊金山 (SFO)    台北 (TPE)

BR179   大阪 (KIX)      台北 (TPE)

BR316   布里斯本 (BNE)  台北 (TPE)

BR206   曼谷 (BKK)      台北 (TPE)

BR382   胡志明市 (SGN)  台北 (TPE)

BR262   馬尼拉 (MNL)    台北 (TPE)

BR149   首爾 (ICN)台北 (TPE)

BR828   香港 (HKG)      台北 (TPE)

BR892   香港 (HKG)      台北 (TPE)

BR113   沖繩 (OKA)      台北 (TPE)

B7180   福州 (FOC)      台北 (TPE)

BR852   香港 (HKG)      台北 (TPE)

BR177   大阪 (KIX)      台北 (TPE)

BR062   維也納 (VIE)    曼谷 (BKK)

BR062   曼谷 (BKK)      台北 (TPE)

BR808   澳門 (MFM)      台北 (TPE)

B7192   重慶 (CKG)      台北 (TPE)

BR127   名古屋 (NGO)    台北 (TPE)

BR165   札幌 (CTS)      台北 (TPE)

BR725   太原 (TYN)      台北 (TPE)

B7109   瀋陽 (SHE)      台北 (TPE)

BR216   新加坡 (SIN)    台北 (TPE)

BR870   香港 (HKG)      台北 (TPE)

BR137   函館 (HKD)      台北 (TPE)

BR727   呼和浩特 (HET)  台北 (TPE)

BR396   胡志明市 (SGN)  台北 (TPE)

BR115   札幌 (CTS)      台北 (TPE)

BR256   峇里島 (DPS)    台北 (TPE)

BR068   倫敦 (LHR)曼谷 (BKK)

BR068   曼谷 (BKK)      台北 (TPE)

BR856   香港 (HKG)      台北 (TPE)

BR278   馬尼拉 (MNL)    台北 (TPE)

BR101   福岡 (FUK)      台北 (TPE)

BR812   澳門 (MFM)      台北 (TPE)

BR766   成都 (CTU)      台北 (TPE)

BR157   小松 (KMQ)      台北 (TPE)

BR806   澳門 (MFM)      台北 (TPE)

B7125   南京 (NKG)      台北 (TPE)

BR858   香港 (HKG)      台北 (TPE)

BR761   濟南 (TNA)      台北 (TPE)

BR810   香港 (HKG)      台北 (TPE)

BR189   東京 (HND)台北 (TSA)

B7512   廈門 (XMN)      台北 (TSA)

B72595  無錫 (WUX)      台中 (RMQ)

BR820   澳門 (MFM)      台中 (RMQ)

BR107   東京 (NRT)高雄 (KHH)

BR830   澳門 (MFM)      高雄 (KHH)

B72297  無錫 (WUX)      高雄 (KHH)

BR171   首爾 (ICN)高雄 (KHH)

新聞


--
 

剛在中國旺旺到2019 3/31的財報發現



為什麼中國旺旺

可以每年拿十幾億台幣的補助啊？

有鍵盤會計師可以說明嗎？

--
港交所就查得到年報哦，

 

不只補新血！長榮史上第一次 招募男空服員



中時電子報

中時、 黃琮淵 、中時電子報、 莊楚雯

圖為長榮男地勤，未來長榮也會有男空服員。(資料照)

長榮空服員罷工進入第5天，面對工會嗆聲無限期罷工，是否招募空服新血補足？今天的
股東會後記者會，長榮航空總經理孫嘉明證實，今年本來就有招募新的空服員的計畫，且
將首次招募男空服員，第一波會由地勤人員轉任。同時招考時也會把空服員特殊的工作性
質披露得很清楚，「覺得不適合的就不應該來」，不要進來才說被騙。周三將公布7月受
影響航班，讓旅客能方便安排後續行程。

長榮航空總經理孫嘉明證實，今年原本招募200名新空服員的計畫會持續，並視運力與罷
工回復狀況增加員額，



孫嘉明表示，每個工作都很辛苦，應徵前不要被外面看到的美照迷惑，把臉書、IG上的打
卡當作工作的全貌，這是不對的，長榮航空也會把空服員特殊的工作性質披露得很清楚，
「覺得不適合的就不應該來」，不要進來才說被騙。空服當然有它時差、或是特殊的工作
性質，計程車司機也有它的工作風險，也有可能出車禍。

孫嘉明說，公司能做的是，就是在公司協助下把職業風險降到最低，也希望員工按照公司
的規定，保護自己。對於有些空服員說，進來之後才發現與原本想到不一樣，孫嘉明罕見
動氣，大家都大學畢業，「書讀到哪裡去、你們都這麼好騙嗎？」

孫嘉明也證實，會在後天（周三）就公布7月受影響航班，讓旅客有更充裕時間，能安排
後續行程，也會視空服員何時結束罷工、何時要回來上班，才能知道何時完全恢復。

孫嘉明表示，陸續有罷工組員希望能夠拿回三寶，但因為組員不敢到現場，跟工會拿回證
件，為了證明委託書真偽，還請了民間有效力的公證人，如果經過公證都被質疑，那等於
是違背中華民國的法律，視法律無物。

對於有組員在升降機上，升到3層樓高表達其罷工訴求，孫嘉明表示，這樣非常危險，昨
天又是颳風下雨，為了怕組員安全受影響，也隨即通報勞動局，並透過家人勸導。


--
 

先上人權圖，昨天很抱歉沒帶雨衣只撐傘，
雨一直滴到旁邊的人。
但主持人號召收傘以後，
魯叔也是在現場淋了兩個多小時雨的。



昨天活動說實在主辦單位沒金援、宣傳不夠、
很明顯活動有些細節沒弄好，
又遇上天候不佳。
但參與人數超過預期，就結果來說算大成功。

藍的垃圾就不用說了，但就是有些政治蟑螂，有些綠的垃圾活動前就鼓吹不要參加。



人家主辦單位還是號召不分黨派讓你們上台。活動當天蔡英文也發文沾光，有不給你們收割嗎？

結果李惠仁一上台就扯柯文哲，自由時報還大做文章模糊焦點。直接造成嫌隙給人分化。

民進黨代表上台有講什麼？
主持人也都做球給你們了，一直喊口號要NCC硬起來、要立法。
民進黨的上台只會講中共又再迫害人權，嘎啦嘎啦∼
會到現場反紅媒的會不知道，需要聽你在那邊說20分鐘嗎？
執政黨是誰？民進黨！
你有沒有提會讓NCC怎麼做？沒有。
立法院多數是誰？民進黨！
你有沒有說民進黨團對立法態度、時程？沒有！
給你機會表現、讓你說了，你在上面講幾十分鐘廢話，然後怪人把利益收走？

現在活動辦完了，蘇貞昌今天馬上po臉書沾光。行政院、立法院立法往好的方向走是好事，但你修的法哪條是反紅媒的？哪條是能懲罰假新聞和媒體的？
現在又有個小綠寄生蟲要收割又要出來繼續造謠亂抹，吃人夠夠是吧？

--
 


台灣人623遊行將民粹主義發揮至極致

特定人士以資訊不平等之手法

煽動群眾 蠱惑人心

驅使無知民眾上凱道

以傷害台灣民主

剝奪他人言論自由

在台灣行之有年的民主

恐在十年內逐漸崩壞

台灣失去民主保護傘後

西方強國將不再視台灣為亞洲民主盟友

中國將趁勢而入 消滅中華民國

望諸公懸崖勒馬 放下屠刀 立地成佛

莫在傷害台灣

莫在傷害中華民國

謝謝

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我來舉出你單單只是引述這篇文章所可能犯下的謬誤吧
如何解讀原作者文字是個人自由

然而用自己的意思代入其他例子，聲稱這是作者有幫你背書的東西，這就很亂七八糟了


第一，村上春樹說的話不一定是對的

世界上本來就沒有什麼真理，絕大部分只有立場而已

你單純引述名人語錄，卻不用自己的觀點加以闡釋，這叫訴諸權威的謬誤


第二，村上春樹舉的例子不一定適用於長榮罷工

他舉的例子是戰車射殺平民，這種單方面的虐殺不包括雞蛋方個人的意志與尊嚴

只有高牆方想做什麼就做什麼的踐踏式的暴力

好好再看一次文章吧

當一場爭鬥中某一方已經完全失去意志與尊嚴的時候

無論原本雙方對錯為何，對村上春樹來說，這都是不公不義的

就算雞蛋是錯的，他也應有表達自我、闡述立場、展現靈魂的權利

這篇文章和那句「我不同意你的觀點但我誓死捍衛你說話的權利」名言是互相呼應的


請問：

有能力單方面罷工，罷到公司損失幾千萬的空姐們，叫做雞蛋嗎？

這是一場過程略有點激烈的勞資「協商」，既然有協商，就不會是戰車射殺平民的情境

你或許會說，雞蛋和高牆不過是種相對的概念，是我也同意

只是請你再好好思考一下，誰是雞蛋？誰是高牆？

雞蛋有多脆弱？高牆有多高？誰是對的誰是錯的？

也許高牆從來就不是什麼有錢的大老闆，而是訴諸激情的民粹

民粹很簡單

只要講出勞方就贏了，資方這兩個字怎麼看都有種醜惡的感覺

反正我是勞方我就是辛苦工作報酬又不對等的員工，你是資方你就是慣老闆

這種直接進行錯誤連結的口號，就叫做民粹

說難聽點

這和打著庶民總統作為招牌的韓國瑜是一模一樣的

庶民就要挺？啥歪理？理由呢？論述呢？

ｎｏ，反正跟我一樣是庶民，就一定是正義的 (即使他自己根本不是庶民)

收起你們那套訴諸民粹的話術，用道理說服社會大眾，好嗎？



--
修正  預告與否不影響本文中心思想
 

大家都知道 長榮很隱諱的 就是只收女的空服員

不能說拒收男性投履歷 因為有違反就業平等法和性平工作法的問題

結果 長榮宣布首度招募「男空服員」！



請問 空服員的罷工 是不是讓保守的董座 打破了性別迷思呢?

男性在部分的行業 反而是較為弱勢的狀態

罷工的空服員 理想是促進性別平等嗎?

有沒有八卦?

對了 我認識一個小妹弟 或是小弟妹 其實以認同來講 她是女性

請問長榮 她會可以投履歷嗎?

--
我還支持阿姨空服員和跨性別空服咧 阿姨的服務親切有力 跨打扮起來很漂亮
 



你媽的大覽趴

  幹  空姐也沒多正 在那邊雞雞歪歪三小

 靠夭喔 三十幾歲還沒嫁 他媽的臉都垮的空姨一堆

 還在那邊蔣幹畫圈圈叉叉  幹

 拜託好嗎  沒臉又沒專業   還跟著罷工???

   妳真以為妳們他媽的鑲金的?


 拜託 三十幾歲了   我看找回收也難了 生得出來嗎?

--
狗屁  有錢工程師哪要這種公主空姨啦  媽的  空姨妳馬幫幫忙

 

小弟好奇的問，取消班次就是不飛了的意思。這樣原本排班要飛的機師，要做什麼？在公
司待命還是放暑假爽領薪水阿？

有沒有機師爽在心裡的八卦？

--
 

:

    如果罷工原因是此類看似合法  卻有極大瑕疵的問題
    我相信輿論都會相挺  勞工也會感同深受
    但是看看之前大家貼的那個罷工原因跟長榮的回應
    卻不是這樣啊  這次罷工主軸薄弱  得不到民眾的共鳴
    尤其裡面有一個要求是國定假日要兩倍薪
    我覺得很納悶  空服員不是服務業性質嗎  這種福利是應該的?
    我問其他朋友都說不合理  你們覺得勒?

--
 



陝西西安的「中鐵尚都城幼兒園」近日被爆出收費標準不一的現象，引起許多家長不滿。
為了及時滅火，園方在4月時召開家長會，沒想到問及此問題時，崔姓園長竟表示，「我
們學的是養天鵝的技術，我們不會去養豬。」此話一出，再次惹怒家長。
據《澎湃新聞》報導，一名家長李女表示，自己的孩子在去年8月進入該幼兒園小班，一
開始絕大多數的孩子是每月繳1800元（人民幣，下同）左右的保育費，外加每月330的伙
食費，而部分插班進入的孩子，每月的保育費則是1980元。此外，今年3月入園小班孩子
原本已繳了1980元，不過最近又開始收1900元的費用，由於收費不一，引起家長反彈。

為了讓家長息怒和解決疑問，該間幼兒園在4月上旬召開家長會。當時，園長表示，「我
今天是來滅火的，政策要求我們辦非營利性普惠，可我們做這家幼兒園有很多投資，如果
能解決這個問題，我就同意辦普惠。」
她接著說，「我在教育局說了，我們學的是養天鵝的技術，不會去養豬，當時把教育局的
人氣得鼻子都冒煙了；而杜城村的村主任也來找我，要把村子裡那些孩子都送到這來，但
我不同意，因為這些孩子素質太低。」
事後，這一番話被家長錄下來，引起眾人反彈。崔園長甚至還怒嗆，「我講的是幼兒教育
界不敢講的實話，如果媒體報導出來，我們就可以免費打廣告，成為網紅，這樣挺好的。
」他也理直氣壯地強調，「我們確實學的就是養天鵝的技術，而且絕對不會養豬，你讓我
跟村里的人溝通，我實在溝通不來。」
一名王姓家長表示，當時在家長會上，老師稱收費是自己定的價格，而且還沒有進行價格
備案，也不知道該向誰備案。針對此事，當地的社會事務中心也介入調查並指出，該看護
點的教育理念、課程、收費標準有著很大的問題，包括沒有辦園手續、未驗收消防等，目
前已聯繫相關部門，近期將對該看護點進行整治。

園長中肯，知道都是豬

--
 






有人指正說６２３我跑錯場子，跑到跟大家不一樣的６２３，

我覺得錯的是大家，而不是我自己，就像眾人皆醉我獨醒的那種感覺，

我的６２３有國旗飛舞，我的６２３，三立直播沒有出包，

我慶幸我跑的場子沒下下雨，而那些指責我的人，有可能才是錯的，

大家怎麼看？

會不會，有沒有人跑錯６２３的場子，

還以為自己締造了歷史啊？

噗哧、太可笑了吧∼


--
誰會偷渡一個不會選上的人　我只是在問６２３的場子　切誤抹黑
 




從上面這句話看出，你是不能接受協商直接宣布罷工的想法。

那想請問，你上面也說了你花了很多時間去了解的訴求，你認定是合理的，

所以你是覺得資方不明理才造成協商破裂的囉??


所以回台後，你也是選擇要"先"了解協商到罷工的經過對吧?

那你最後是先找"工會協商"還是先進去"長榮"才發現無法進去呢??

假使是先去找工會協商，那你最後應該是選擇不支持罷工的吧??



但這是第一手新聞，10秒處你就說你已經"準備好"要上班了

所以你應該也不打算罷工吧??

然後50秒處，你又說公司"單方面"的決定你是罷工組員。

可是現在新聞稿說了公司聯絡了八次簡訊又好幾次你都不回欸。

如果是公司看到你上新聞才打這八通電話通知你，

那麻煩你大聲站出來打長榮的臉，鄉民一定也會支持你的。





最後想問一個問題

那你前面說為了罷工的議題思考了很久，從加入工會到前天都在嘗試了解訴求

你也覺得訴求很合理，但最後卻因為短短"幾分鐘"的負氣，去作出罷工這個決定???

所以這樣不就打臉你最一開始說的不能"為罷工而罷工"的問題了嗎...

從這篇文章我還是不太懂你到底是要支持罷工還是不支持欸.....

不過既然已成的罷工事實，我是建議直接摸摸鼻子跟主管說回去上班比較實在。

反正長榮也已經宣布要招募新血了，繼續罷工的同事以後可能也不在了

那那些回來上班的人，大家也都同路人何苦為難，手牽手繼續為長榮加油吧~~嘻嘻





--
 

話說我人在大陸出差
昨天去了當地的菜市場買菜
經過一間肉舖，想說買個一斤豬肉
便問老闆"這一斤賣多少錢啊?"
"一斤50"老闆說
"這有點貴啊，35行不?"
這時老闆卻說"你這35的依據是什麼?為什麼你喊35?"
我心想就想殺殺看而已，難道我還幫你算成本嗎
雖然覺得莫名其妙，但是還是想測測老闆底線，
於是我便使出轉身離開策略看老闆會不會叫住我，
這時在旁邊買肉的另一個顧客竟然對我說
"你開這價錢太貪婪了，還給不給老闆活路，不爽不要買"
我對於這突如其來批評不知做何回應，便趕緊逃出了店鋪
想來八卦問問鄉民，我這樣殺價484太超過了

--
 


瓜哥：各位觀眾大家好，今天我們來到這個長榮的總公司齁

哇，現場罷工的人很多，每個都很熱情啦

我們先請資方張董、孫總來介紹一下公司

資：我們公司每年調薪，好幾年都年終四個…

瓜：好，時間關係我們馬上來協商大挑戰，第一關，通過有150日支費 ，厚嗯厚啊！

這個關卡名字叫做-飛安不越線

來我們請阿翔跟謝昕來示範，沒有專業訓練，會不會怕越線？

阿翔：我試試看

瓜：哎呀，真的越線了，我們先讓他停工休息一下齁

下面我們請工會代表上來挑戰

資方加碼，資方加碼到250日支費打給供厚摁厚啊！！！

什麼？剛剛的空姐去領表上班了

沒關係，下面一位∼


--

有沒有搞頭？

--
 

時報旺旺鷹已經是紅的，頂多因為配合祖國打假球又黑掉，不可能白
黃家味全龍才是真正的味全龍，要復活的味全鼎新偽龍是黑的，紅不起來
只有三商虎復活，才有機會洗白
至於兄弟象如果復活，當然還是黃的啊！

喔~喔喔~喔喔~喔喔~爪爪

正旗爪爪一出，偽爪中信象皮鯨就可以改名成中信鯨惹

--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

邱珮畇

3.完整新聞標題:

藍初選會搞假民調嗎？他辦網路投票結果....

4.完整新聞內文:

民進黨初選結果出爐，蔡英文總統在5家受託民調公司的民調都領先賴清德，但民調專家
洪永泰痛批，民進黨中央黨部寫下了台灣民調史上最黑暗的一天。國民黨總統黨內初選即
將進入要以民調決勝負的關鍵時刻，詭異的是，儘管韓國瑜依舊展現藍綠無人可及的超高
人氣，卻不斷有他民調下滑的結果出現。時事評論員「王大師」辦網路投票，64%民眾不
信任國民黨初選民調。

韓粉自6.1凱道挺韓造勢場創造30萬人自發聚集的「韓國瑜障礙」後，花蓮場「後山奇蹟
」、雲林場青年軍和農漁民的大串連，場場撼動人心，創造國民黨前所有未有的人氣，開
創不依靠派系與金錢動員的新格局。巧合的是，不論是6.1凱道場、花蓮場、雲林場集會
前，都會有新的民調數據發布，指韓國瑜的民調持續下滑，而其他人卻彷彿只要用一點自
己的競選經費和媒體溝通，就能讓民調突然超越。

在挺韓台中場造勢前，又有新民調指韓支持度在黨內和對比柯文哲都落後，韓粉質疑，這
類民調極有可能遭金錢介入操作，企圖影響選舉結果。問題是這類假民調，遊走法律邊緣
、大賺黑心錢、卻如入無人之地、如同無法可管。

經常投書論壇的時事評論員「王大師」，6/22日在臉書舉辦投票，問網民「國民黨的初選
，也會搞有問題的民調嗎？」

「王大師」深夜公布投票結果，他說，關於KMT會不會做假民調一案。總投票人數為1120
。說（會）的網友有714人；說（不會）的只有406人。換算成百分比為64％：36％。「換
言之，常來濕兒這的網友，多數人不覺得國民黨的初選會公正。這也間接證明，為何韓粉
會舉辦一次又一次的造勢大會，證明給黨部看韓流的真人氣，深怕最終結果遭沒收。」

「王大師」表示，看到今天的「反統媒遊行」後，更證明台灣有股很大的勢力，深怕韓流
背後的力量。這股反韓勢力有很強的組織動員能力，不管是藍的或是綠的「媒體名嘴複合
體」，都被動員到。但不管如何，藍營已經分裂，而且是透過一個很精心的策劃。所以他
對小英可能會連任的預測更有信心。

5.完整新聞連結 (或短網址):
來源：



6.備註:

國民黨想學民進黨一樣作弊，
把韓國瑜給做掉？

--
 











互相阿

中國人不也一堆拿美國錢罵美國

平常被八卦酸成什麼樣子

照這邏輯

拿中國錢還嗆中國


不也差不多
這你這說法
華為不就成神了

嗆美國 賺歐美錢 逼的美國政府介入


--


大家都馬嘴爽的 蔡英文嘴中國 會撤掉民進黨在中國的投資嗎
 

長榮現在都火燒屁股了

當時兄弟鬩牆的張國煒跑去開星宇

張國華和張國榮還留在長榮

但是現在沒聲音

有沒有他們現在在想什麼的八卦

--
 

1.媒體來源:

經濟日報


2.記者署名

記者游智文╱即時報導


3.完整新聞標題:

「世上哪有這種事」賴正鎰籲修法禁止職業工會發起罷工


4.完整新聞內文:

長榮航空空服員罷工第5日，全國商總理事長賴正鎰今（24）日表示，台灣近年歷經三次
航空業罷工，重挫台灣國際形象，影響國家利益與公眾權益，更讓準備台灣投資的外資望
之怯步，全國商總支持旅行同業公會發起反罷工的抗議活動，也呼籲長榮空服員儘快結束
罷工，回歸正常。

賴正鎰也建議政府，歷經三次航空罷工後，應痛定思痛，以大眾權利與公共利益為考量，
修訂「工會法」及「勞資爭議處理法」，取消「職業工會」的罷工權，僅「企業工會」才
享罷工權，並將航空業納入「必要服務條款」的管制對象，且明訂「罷工預告期」為15天
，使主管機關有足夠因應準備時間，避免造成社會大眾的嚴重不便。

賴正鎰指出，過去英國在首相柴契爾時代強力修改「工會法」，嚴禁「職業工會」罷工，
只有「企業工會」有罷工權，才讓當年英國的社會經濟穩定下來，後來歐、美、韓等國家
也比照。

台灣這兩次空服員罷工，是桃園市空服員職業工會發起罷工投票，竟是華航與長榮兩家公
司的空服員互相參與投票同意罷工，世界上哪有這樣的事，因此他建議台灣比照修法，禁
止「職業工會」發起罷工，僅「企業工會」可以發起罷工。

賴正鎰表示，他對長榮空服員行使罷工權益給予尊重，但長榮空服員工會突然在20日14時
才決定當天16時起進行罷工，大家都措手不及，連全國商總在北京經貿考察團20日14時準
備在北京機場要回台灣也差點受影響，還好出發前緊急改票，改搭華航才能如期返台。

賴正鎰表示，長榮空服員罷工至今已是第5日，預計取消900航班，影響20萬人次。這次不
僅旅客權益受影響，連帶賠入台灣國際旅遊形象，更把長榮集團故總裁張榮發過去建立起
的安全性高、服務貼心、公益良善的國際航空公司形象，毀於一旦。

華航與長榮兩大航空公司的接連罷工，不只賠上航空公司業績形象，更重創台灣國際形象
，少數私利影響大眾利益也直接影響旅客，賴正鎰表示，台灣旅遊業損失慘重，包括旅行
社，遊覽車，旅館業，貨運物流業等相關產業經營，後續賠償與轉團也十分困擾，甚至嚇
跑外資，不敢到台灣投資。

賴正鎰表示，勞資爭議處理法第53條只規定教師、國防部及所屬單位禁止罷工，而水電、
天燃氣、醫院及金融證券等行業，因「影響大眾生命安全、國家安全或重大公共利益之事
業，勞資雙方應約定必要服務條款，工會始得宣告罷工」。但「航空業」屬公共運輸業卻
未受規範，似乎不合理。

賴正鎰表示，台灣接連歷經三次的航空公司罷工事件後，希望不能再有類似事件發生。在
顧及國家形象與公共大眾權益下，商總會員強烈建議政府應將「罷工預告期」入法，至少
要有15天的預告期，讓民眾可以提早做好因應準備，尤其是勞資協商不能夠把公眾權益當
談判籌碼。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

乾脆修法罷工通通抓起來好惹

--
 

飛機飛出國

落地後機組員都會有飯店投宿

漂亮的空中小姐姐有時候會到機長房間作客

那空少呢？

機長房間的門會為空少而開嗎？

有沒有卦？


腸榮要招空少了耶

大家一起當空中小哥哥吧

--
 

真可惜

拎北還期待民進黨可以做出什麼成績 結果根本沒在做事

搞得黃國昌出來遊行

多數黨還不修法抵制旺中

讓統媒在那邊放肆

讓無恥韓粉在那邊自慰

真是不應該

明年一定要教訓民進黨

廠廠

--

這時候廠工就一片安靜 了
 

小弟7年級生

從小學校教育就是視對岸為敵人，對岸不會武力攻擊但是一直在發動統戰。

長大當兵了，軍中學的也是將對岸視為最大的敵人。

問題來了，為什麼現在整個社會氛圍好像不是這麼一回事？？

原因到底是什麼？

現在國中小或軍中，還有說中共是敵人嗎？


--
 


如題
剛剛看FB靠北板有人在嘴罷工
下面就有人留言說什麼你不懂空姐的專業
還敢隨便批評他們

所以空姐的專業是什麼
緊急飛航安全處理？

有八卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
鄉民不都破千的嗎
你的物理是誰教的...
嘻嘻嘻
 



單純只有看文的話我推Pitt
可以追蹤看過的文 就是發文速度慢了些

如果你跟小妹一樣喜歡發後不理的可以用mo
但是不要修文,會把部分推文刪了

如果有機會跟別人有站內信往來 特別是交換oo照片的話 請避開jptt

Ptt+我記得偶爾會三連po

--
 

我覺得這根本是長榮要用來分化的招數

說的很好聽
從這幾天公司強硬的做法就知道
長榮根本不想在任何一項讓步

反正都沒有要讓了
那不如把戲演好一邊
讓自己形象好一點

只針對搭便車條團出來說嘴
說不能對員工有不公平待遇

其實他根本沒有要讓步任何一項阿
所以他講講也沒差的概念
還能把鍋丟回給空服員


任何抗爭本就不能搭便車
舉例說明
關羽跟自己兩百名親兵說
我今晚想偷襲曹操
基本上有去無回，我不勉強大家
如果贏了，一起搶錢，搶糧，搶女人

結果偷襲成功，沒去的30名親兵
卻說我也要搶女人
合理嗎

--
 


阿肥我剛剛看到長榮新聞

說接下來要新招空服員

男的也可以

阿我就突然想到我一個好久沒見面的朋友

他從小父母就離異

一氣之下就離家出走

阿後來我偶然跟他連絡上

他帶我去他住的地方喝杯酒

結果他房間裡有幾套不錯的西裝

還有一頂白帥帥的帽子

我想說他現在在幹什麼是發達了嗎？

喝完之後想借用他房間洗個澡

不過走進浴室發現他浴缸裡都是飛機模型

想請問我朋友有這種這麼熱愛飛機的心

來應徵長榮航空空服員會上嗎？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


昨天的事件，讓大家發現到，台灣的對立是如此嚴重。

韓粉覺得反紅媒都是些乳臭未乾的蠢貨
反紅媒的都覺得韓粉是老智障

雙方互嗆對方不會獨立思考。

這樣好了，讓韓粉自己成立國家好了啦。

整個高雄割讓給他們，讓他們支持的人做總統。

韓粉統統搬去高雄住，還台灣安寧。

這樣的話，會怎樣啊？

高雄會發大財嗎？

--
 


一群學店妹被社運蟑螂屎弄出來罷工要加錢

結果現在臉都快被打歪了

這次罷工最大收穫484讓空姐被看破手腳

嘴裡說的多專業，遇到亂流也只是叫乘客坐好

之前看到一個更好笑的說還有迫降時幫開逃生門

幫最多的也只是幫公司賣免稅，可撥空豬

貪婪學店妹們靠臉拿那麼多錢，現在被看破手腳

以後還會有更多腦妹想考空姐嗎？

有沒有空姐股現在跌停的八卦啊？


--
101.15.205.35 06/24 12:50
小的唸私立學店高醫大 現當外科醫 請問你哪高就

 


原因很簡單，中共定主旋律的人只有核心那一小撮

底下的人只要你不挑戰、不提起跟主旋律有關的事情，一切好談

我們跟中國還有40%的出超，100萬人含就業、定居，

你去直接幹繳中共說真的除了爽以外沒有任何好處，有一堆壞處

再說，綠色媒體本身也是假消息製造地不是

柯粉清楚的很，綠共這個名字我覺得柯文哲應該會比所有柯粉來的贊同

--
　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。

　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。

　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……

--
 

大家好 打給後 胎嘎後 大家安安

抱歉 我又來打臉惹



----
《國外出差旅費報支要點 》

七、各機關派赴國外各地區出差人員生活費日支數額表，由行政院另定之。
前項生活費日支數額之劃分，概以

前二項所稱供膳未達三餐者，

得補足未供餐之膳食費。

----

長榮提供住宿、早餐，因此若按照公務員差旅標準，
生活費中只剩午晚餐膳食費與零用費可報銷，8%+8%+10%=26%。

按照工會提供之歐美加澳平均美金標準，
則長榮應提供每小時273*26%/24=2.9575美金，
按照目前美金匯率 折合約91.6769新台幣
，沙密數ˋ蛇入，算你92元新台幣。


則「各機關派赴國外各地區出差人員生活費日支數額表」，

在


---
那我們來看看依照公務員標準

長榮現有東南亞航線如下：:



曼谷峇里島宿霧河內胡志明市雅加達吉隆坡馬尼拉金邊新加坡清邁



則長榮應給付每小時日支費(單位：新台幣)





以峇里島熱門航線為例，





長榮如果看到工會的計算基準聲明，
絕對非常開心按照工會想要的基準來玩。

也因此




-------

我拜託空服員監督一下工會代表的發言

都已經說了這麼多天


請空服員監督工會代表的發言

請空服員監督工會代表的發言

請空服員監督工會代表的發言


請空服員把任何會公諸於世的發言 都完整檢視過

給律師逐條審過 給審計人員檢視 再來發言好嗎？


說了這麼多天 空服員就是不做  只派幾個無腦的亂講話

在那邊亂衝 亂撞 亂嗆

現在好了 不打悲情牌 開始講數據

結果搞一個智障公務員標準 想要害死所有會員


你們根本在拖累台灣勞權

--
光速打臉集

--
 

支持這個法案的智商到底有多高?還是文組剛出社會?


自已都說低汙染了，低汙染就沒有汙染嗎??
土壤汙染是累積性的，積年累月吃好吃滿?
覺青好像對於吃了30年的米很滿足的樣子?




哪家工廠沒有汙染?只要是工廠都有汙染好嗎，多或少而以
一定都會用到油劑、溶劑，在清潔時，這些水會留到哪??
別跟我說這些工廠有接下水道....中南部農地工廠都直接排到水溝的

鐵屑滿地飛，會飛到哪去?旁邊的農地呀

會在農地上面建工廠的老闆就是偷雞摸狗的心態
會指望輔導後會完全合法嗎???
把那些合法在工業地上面蓋工廠的老闆當白癡是嗎??




--

這法案絕對比小紅莓嚴重得多
可是呢，咱們黃老溼雖然在屏東抗爭
但623集會罵的是韓國瑜....
韓雖然滿嘴幹話，但做了什麼傷天害理的事?
工輔法這種圖利慣老闆的事絕口不提
 

  其實應該這麼說吧

  空姐長期做很累  但短期算是個夢幻職業

  資方如果需要100個空姐

  可以訓練1000人達到資格  建立人才庫

  甚至他們還願意自費訓練

  除了座艙長一定是全職  一般空服員可以part-time

  事先排好班  不到罰款  但是個時薪頗高+可以到國外的短期打工

  想穩定的也可以簽約每月飛行時數

--
 

同愛好的人遇到都有不一樣的打招呼方式，嘻哈歌手有他們的打招呼方式，8+9可能遇到
就是先問候對方家長，肥宅可能就是問肥宅早餐喝了幾杯大冰奶，那youtuber遇到youtub
er都會怎麼打招呼，或者講什麼話？

--
 

看推文鄉民一面倒噓空姐

如果台灣每一家公司都學長榮

強力應對絕不讓步

自然未來台灣 勞工無理抗爭罷工

不就少很多 勞資不就更和諧

也不會給大眾生活添不便

工作不就這樣 不爽就不要作嘛

  鄉民想法是不是這樣

有掛否

--
台灣資源稀缺 不用高工時來彌補不足 還想一例一休 憑啥
你以為老闆這麼好當
台灣 周休二日 憑啥  你以為台灣有歐美這種資源
日本連颱風天都不放假了
 

最討厭這種政客，  做什麼事情都充滿政治算計，難道對政黨有利的事情就大家真香，沒有明顯利益的事情就互相推諉嗎？

垃圾政客永遠只會二分法只會亂定義別人

今天大家來抗議不公不義危害國家的事情，不管你是柯黑綠蛆還是什麼狗屁東西或是哪方勢力， 不以人廢言嘛一起表達你的反對

結果就是有無聊政客隨便亂扭曲良好本意

你是當場上幾萬人都是白癡嗎？



引述《spidina ()》之銘言：


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

【長榮罷工12】工會成員掛道歉牌向旅客、地勤致意　球星戴維斯






出版時間：2019/06/23 14:52

桃園市空服員職業工會理事廖以勤今中午帶著4名空服員到桃園機場長榮櫃檯表達對地勤的
支持，除向受影響的旅客致歉並表明願意提供協助，希望工人能團結同心。

長榮空服員罷工進入第4天，桃園機場長榮櫃檯前，仍有不少旅客辦理簽轉。中午時分，廖
以勤及其他4名空服員在身上掛著「請不要責怪地勤」標語，現身在長榮櫃檯前，除了深深
一鞠躬向地勤人員道歉，也向現場等待的旅客表達歉意，因為罷工而帶來大家的不方便，並
表達協助的意願。

廖以勤表示，看到地勤同事們超時工作，被很多旅客包圍地勤、造成心理上的壓力，空服員
們也很心疼他們，今天特別與其他成員一起到機場表達支持，請旅客不要針對地勤，有任何
問題也都歡迎向自己詢問，身為空服員工會的理事，對於罷工造成後續很多的影響也感到很
抱歉。

廖以勤指出，地勤人員加入工會的成員比較少，希望多拉近彼此距離，減少對立的感覺，工
會還是希望工人可以團結在一起，也希望透過實際的行動，讓地勤等員工可以明白，工會不
是要惡搞公司，每一位員工都希望在公司安穩的工作到退休，透過制度的改變也可以好好保
護大家。

廖以勤說，幾位空服員也主動向現場地勤主管表示願意提供協助，但未獲得回應，而現場能
做的就是不能去干擾同仁們作業，但若有任何需要幫忙的事，也會在主管的同意下協助。這
場罷工一定會造成許多人的困擾，還是希望公司可以趕快出面協商，好好的解決這場爭議。

長榮航空公司機場總部副總經理葉時忠表示，公司選擇與乘客站在一起，現在公司的考量就
是如何讓現場所有同仁與旅客回到正常的生活，恢復他們的行程，對於空服員們特別到機場
來，公司也懇求這些罷工的空服員們，趕快回到他們的工作崗位。

正好路過的職籃球星戴維斯也表達支持，他表示，爭取自己權益不是一件容易的事，不用感
到太抱歉、自責，他來自單親家庭，所以可理解空服員因為工作類型的關係與家人聚少離多
，他也常常搭乘長榮航空，覺得不論是地勤或空服員的表現都很好，鼓勵空服員們堅持下去
，及擊手行動表達支持。（林啟弘／桃園機場報導）



桃園市空服員職業工會理事廖以勤與其他4名空服員，今中午帶著道歉牌到桃機向旅客致歉
、地勤人員致意，途中還遇見球星戴維斯，戴維斯向她們加油打氣。林啟弘攝


--


--
 


仔細看了一下現在工會的訴求
跟長榮在罷工後的處理方式

長榮現在做的行為都合法啊，
怎麼會有勞權捍衛者在該該叫？

說不合法的要不要出來講白哪裡不合法了



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
C:\> Hey who are u?    
I'm IronCube.     
C:\> Are u Iron man ?  
No I'm IronCube.
C:\> Hey Charlie~  
I'm not Charlie , I'm IronCube.  

--
 


前文恕刪

我有時真的不解 究竟敵人是在哪?

以昨日的活動 談白講 真正的英雄

不是哪個政黨 不是哪個政治人物

昨日的英雄 是那些許許多多

從台中 從高雄 還是新竹 台南 各地辛辛苦苦坐著客運北上的朋友

是那些下雨 也帶著小孩 穿雨衣 推嬰兒車來力挺的

是那些騎著車 開著車 站捷運 站火車一路賴力挺的鄉民們

這個活動 就我來看 說明幾件事

第一 世界是靠不斷努力的年輕世代帶來改變的


這些年輕世代很清楚告訴 世界 我們對台灣要走的路 有我們的堅持與努力

所以不管雨多大 台灣年輕人 他們不分你我站了出來

他們的行為 是非常偉大無私 這影響上比野百合 也不會輸給太陽花

一個新的世代 在台灣失智列車危機時 勇敢站出來

第二 反中愛台灣 不是單一政黨獨有

這點在太陽花 其實就具體展現 太陽花 其實是那些一個一個守在立院內外的人

一步一步去走出來

而在這場0623的活動更是非常明顯 已經是一個不能讓你隨便在台上支持哪個黨

而且也可以看出 台灣青年公民素質是非常高

所謂的街頭領袖 其實只是一個投影

因為是先有這些青年公民 才有最後的帶領人

當然帶領人 對於活動是非常辛苦的 也是要有策略

但與過去不同 或與失智列車最大不同是 公民不會盲從某一個人 某個政黨

反而是對運動本身反思高度夠

所以反中愛台 已經不是單一政黨可以去做的

相反的 我認為各政黨 各政治人物 得去思考 公民主人表達什麼目標

政黨與政治人物應該去追隨

所以我認為政黨 政治人物也好應該認真瞭解

現在已經不是你喊個愛國 或是反中 就有辦法得到公民主人支持

我們應該團結一致去努力反中(反共)

因為這是我們台灣年青世代 在太陽花 在623具體展現的

因此建議各陣營 不用去分化 特別是在這623活動前後

相信大家也看出 有各種對此活動不懷好意的各類推文

有高度像假綠營的 先說這是誰的場 然後開始挑釁 時代 柯營 館粉

有高度像假柯營的 說這是綠營要吵的 是1450

有告度像不知哪來的各方側翼 跳出來說國昌如何如何

最後事實告訴我們 從結果來看 如果當初我們中計

真的開始分你我他 這場就不可能成功

如果是這樣 那現在又是誰最開心

所以不要隨便相信任何推文 文章 反事從結果來反推

來思考怎樣做才是對反中最有利 就往那邊做

另外 也借此希望跟綠營幕僚說一下

現在綠營該想的 不是說反中力量有多大

你們應該思考 為什麼 全面執政了 最後還是要靠公民上來幫忙阻止失智列車

如果這是個棒球賽 綠營就像一個投手 你三振不了共產黨

然後最後是公民總教練 上來三振對手

如果想成為反中第一品牌 麻煩自己多強一點

總統 立委都在你們手上 還是可以搞到快亡國

我建議 你們要當成沒有以後了

思考哪些重要制衡中國法律要趕快完成

思考哪些制度可以讓年輕人有希望 就趕快完成

如果真不知道方向 就是反中國勢力相關法律

然後針對實價登錄2.0要真槍去做

勞基法 一例一休 該修也得修 不能修也該出面跟人民道歉說明

只有當成沒退路 你們才可能繼續當投手

另外針對柯陣營 建議 如果真要選總統

從昨天來看也可知 年輕世代對於中國勢力是有一定保留

沒有為什麼 因為從我們有記憶以來中國都在打壓我們

這是事實跟挑釁沒有關係 中國不是不可以交流

如果交流 可以讓他們撤飛彈 停止國際打壓 可以不要我們硬吞92共識

因為不要說英 連馬政府 中國對我們打壓都沒有少過

我們已經很退讓了

所以這兩岸政策 國際關係 是要以何為目標 要清楚點

因為總統這位置 按法律就是 外交 國防 兩岸

想當投手 不能只說你打擊率多高 得讓大家可以瞭解

最後還是很謝謝各位鄉民 真的很感動

看到大家不分多遠 坐這麼久的車出席



小弟今天在國外 開車都放起這首歌

希望正如這歌所說

有一日走出我們自己的路

每20推發200P  發25位

Max

--
吾無道。吾始乎故，長乎性，成乎命，與齊俱入，與汨偕出，從水之道而不為私焉。

此吾所以蹈之也。

吾生於陵，而安於陵，故也；長於水，而安於水，性也；不知吾所以然而然，命也。


--
 150.117.99.138 06/24 13:01
 218.164.47.191 06/24 13:11
   39.8.203.203 06/24 13:32
   42.73.66.229 06/24 14:02
  49.219.180.34 06/24 14:26
114.136.153.238 06/24 15:02
  110.28.42.175 06/24 15:08
  210.64.134.36 06/24 16:06
118.163.125.187 06/24 17:44

 

是這樣的啦

我朋友他4女森

他讀的是英文相關科系

所以有認識很多空姐

他這兩天一直發文支持空姐

我應該要怎麼做呢

要支持他還是反對他

有沒有八卦

--


我會不會被告
女的怎麼肛
對 學店
我對他沒興趣 也不熟 他發ig我好想嘴他

妓女太難聽 破麻布袋有機會

 

這還不夠明顯喔
如果只作為第三方政黨
時代力量生存空間就變得很辛苦
需要靠自己打拼開拓

可是有人就是沒辦法靠自己嘛

所以藉拋出自提總統候選人
要黨內清楚對總統選舉做表態
實際就是去向民進黨輸誠

""^^

呵呵，不過票好像都不是他拚來的

--



--
 

台灣民意基金會民調》4場造勢救不回韓國瑜民調？國民黨互比郭台銘拿第一、朱立倫升
至第二

風傳媒 朱冠諭


062393730393131_1561351419



國民黨2020總統初選競爭白熱化，根據台灣民意基金會今（24）日公布的最新民調，有意
參與國民黨內總統初選的5人，以鴻海前董事長郭台銘排名第一、前新北市長朱立倫居次
；而原本支持度遙遙領先的高雄市長韓國瑜，經過4場大型造勢後，民調則反跌不升，位
居第三。

韓國瑜自6月1日凱道誓師後，周周舉辦挺韓造勢大會，展現超高人氣。不過，近日多家民
調顯示，韓國瑜經過台北、花蓮、雲林、台中4場造勢後，支持度卻持續下滑，近期韓國
瑜也陷入高雄登革熱疫情爆發和國道六號東延等爭議。

根據台灣民意基金會公布的最新民調，有意參與國民黨內總統初選的5人中，郭台銘以29.
0%支持度領先群雄，朱立倫以26.7%居次，原本一馬當先的韓國瑜則以26.4%支持度緊追在
後，前台北縣長周錫瑋支持度為2.3%，孫文學校校長張亞中支持度為0.5%。



郭台銘獲中產階級支持　韓國瑜支持主力來自中下階層

若進一步交叉分析，在年齡方面，朱立倫在24歲以下選民中稍佔上風；郭台銘在25歲以上
、50歲以下選民佔有優勢；韓國瑜則在50歲以上選民中較受青睞。教育程度方面，郭台銘
和朱立倫在大學以上教育程度的選民中較具強吸引力，而郭台銘又略勝一籌。韓國瑜則在
大學以下的各教育程度選民中較佔上風。

而若分析選民職業背景，民調顯示，郭台銘在自營商／企業主、高階白領人員、低階白領
人員以及軍公教方面較佔優勢，也就是說，郭台銘獲得較多中產階級的支持；韓國瑜的支
持主力則來自中下階層，在勞工、農民、家庭主婦、退休人員、無業／待業者方面擁有較
多的支持；至於朱立倫，台灣民意基金會指出，其社會支持似乎來自各界，但在郭韓的擠
壓下，各界支持規模相對較小。

另外在政黨認同方面，國民黨認同者中，韓國瑜獲56%支持度，郭台銘25%，朱立倫只有15
%；中性選民方面，郭台銘獲3成支持，韓國瑜25%，朱立倫24%；民進黨認同者中，朱立倫
獲37%支持度，郭台銘33%，韓國瑜只獲得6.9%。



「感情溫度」調查：韓國瑜排名墊底

台灣民意基金會也針對各政治人物進行「感情溫度」調查，結果發現，台灣成年人中，有
35.4%的人喜歡韓國瑜，但有44%的人討厭他，18.1%的人對他無感。從平均度數來看，台
灣人對韓國瑜的感情溫度是43.79度，遠低於無感的50度。和總統蔡英文、前行政院長賴
清德、台北市長柯文哲、郭台銘等其他政治人物相比，韓國瑜的排名墊底。



游盈隆：韓國瑜出線不確定性越來越高

台灣民意基金會董事長游盈隆指出，究竟韓國瑜最後能不能在國民黨總統初選中勝出？從
目前的民調結果看，不確定性越來越高；他認為，「韓流」急遽減弱顯示極端民意氣候的
改變，而前立法院長王金平退出國民黨初選，也一定程度衝擊韓國瑜選情。
游盈隆說，無論如何，必須肯定的是韓國瑜的群眾魅力和造勢能力目前無人能比，但能否
有效提升選舉競爭力和民意支持度？還是一個疑問，也因此郭台銘仍有一搏的機會，而朱
立倫也還沒從國民黨初選出局。

此民調由台灣民意基金會委託山水民意研究公司執行，經費來源為財團法人台灣民意基金
會。調查期間為2019年6月17日至18日，對象範圍為全國20歲以上成年人，以全國住宅電
話用戶為抽樣架構，透過系統抽樣加尾數2碼隨機方式抽樣，有效樣本1092人，抽樣誤差
在95%信心水準下約正負2.97個百分點；並依內政部最新人口統計資料進行地區、性別、
年齡及教育程度加權，以符合母體結構。




--
 

有賺老闆錢，就不能罵老闆的八卦嗎？

長輩說

拿人手短

不能罵老闆

但

那位長輩領了退休金

又罵政府特別兇

怎麼回事？

有這方面的八卦嗎？

--
 

自宅警備工時超長，一天十幾小時都在站崗

而且還沒人可以輪班，早中晚無時無刻都在崗上

話說本板自宅警備佔了七成左右，應該心有戚戚焉

自宅警備與空姐幾乎是同病相憐，會聲援空姐罷工嗎？

--
 

最近長榮空姐罷工

鬧得沸沸揚揚

每個外表至少有PR90

現場一定很香

是說

飛機上面的女服務生叫空姐

那船上或郵輪的女服務生要叫什麼?

叫海姐嗎?

U沒U8卦?

--
那是潛水的啦
 

鍵盤乘客多年來的經驗是

會各國語言的 豬肉飯 雞肉麵

請扶正椅背 收起餐盤

看乘客有沒有繫緊安全帶

最重要的是




















機艙內空氣很乾 幫我倒一杯水

這很重要 不然肥宅我都會鼻子很乾流鼻血







--
 

剛剛看新聞，總座放風聲7月航班要公布取消班機
暑假是旺季，公司應該沒那麼傻吧！

現在風向公司應該是佔上風
如果這2天下通牒，給罷工員工最後歸隊機會
只要能一次策動300人以上
西瓜偎大邊，應該1000人會回來
是不是可以瓦解工會陣營？？

工會怎麼對抗？
開始絕食，有人暈倒....
逆轉勝有秘訣嗎？


--
 

這次罷工長榮跟之前的華航態度完全不一樣根本硬到靠北

我也不懂為啥長榮敢這麼硬啊？完全不鳥罷工空姐和輿論撻伐

直接取消100多班航班，擺明就是要跟罷工員工幹到底

長榮不知道對商譽損害有多大嗎？更別說後面還有星宇航空在虎視眈眈...

這次長榮罷工也讓我看到台灣勞權多低奴性多重，一堆唱衰看笑話的酸民...

人家敢出來罷工站在勞工立場就是要聲援到底！如果有昨天凱道10分之1的人潮集結在長
榮總部聲援空姐我看長榮早就妥協了...


--
我沒有要搭便車啊，自己權益本來就該自己爭取，但大家同樣都是勞工聲援一下不為過吧
 



如題啊

之前好像看到新聞

說某工程師寫了一套系統

用罰單矯正馬路三寶



那可以按照這樣的理念

另開一家公司

去各大公司面試 上班

取得違法證據


然後依照這個檢舉公司的名義

對這些公司不限次數的檢舉



就是同一項違規事項

會有兩三張同時檢舉



用這樣來矯正台灣的慣老闆

這樣有沒有搞頭啊？



--
 

中央廣播電臺

民調領先韓郭柯 蔡總統：反映執政愈受肯定支持

時間：2019-06-24 11:23
新聞引據：採訪
撰稿編輯：歐陽夢萍

根據台灣民意基金會今天(24日)公布的民調，明年總統大選不管是蔡英文總統與高雄市長
韓國瑜、台北市長柯文哲競爭，或是與鴻海集團前董事長郭台銘、柯文哲競爭，都居於領
先。該基金會並認為蔡總統長期低迷的民意支持出現顯著翻轉，長達20個月的「二次執政
困境」正式宣告結束。

對於這項民調結果，蔡英文總統在高雄主持2019拿坡里世大運我國代表團授旗典禮後回應
表示，




--
 


盒盒可愛但盒盒不說

我是可愛的看盒盒

盒盒超愛義大利麵

盒盒用吸的吃麵超舒服

盒盒學長說盒盒喜歡多吃點

盒盒想吃清炒跟白醬但吃不完

盒盒學弟說簡單

盒盒學弟說盒盒點清炒啊

盒盒想吃白醬就吸一口麵一口他們下面就好了

盒盒覺得壞

那麼有沒有義大利麵的八卦

嘻嘻

--
 

身高173 / 85KG

長相偏可愛 斯文 有酒窩

為人彬彬有禮、不說髒話

外加 多益金色證書

全民英檢中級通過

這樣是不是很有資格去當空少了???

有沒有空少要什麼條件

報名中

--
 

經過我一番遊說

老人家還是覺得錢能省則省

終於把第四台停掉

可是現在問題來了

Mod沒有中天可以訂閱 他們跳腳了怎麼辦？

--
 


現任星宇航空創辦人兼執行長

曾也是長榮航空董事長

因為之前被鬥走後自己創辦航空公司自己購
買飛機自己試飛

現在長榮罷工事件

張國煒也不痛不癢

或許還能挖更多人才過去

根本大贏家

--
 


如題

長榮航空要徵才了，這次首次提供男性空服員職缺

年紀30了不知道還有沒有機會能夠去參與這樣的年度盛會

有沒有空少的八卦

-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1052.

--
 

說真的，看到推文真的無言了
一直在說總統立委不敢課      囤屋稅
說真的，他們還真的不敢耶
WHY????


因為
財產土地稅，分兩類
一類是持有稅、一類是所得稅
然而持有稅，這個都是地方稅，只有縣市政府跟縣市議會可以討論徵收。中央政府是不能插手的。
所以想要課囤不動產稅的人，跑去罵中央公職人員根本搞不清楚狀況。他們又沒權干涉地方自治，不動產持有稅的課徵。
要去罵就去罵縣市長、縣市議員啊


事證：
來個舊聞




狂砍囤房稅！遭諷淪柯P「親建商」的遮羞布

懂了嗎？
要抗議，也要搞清楚狀況ㄇㄟ
要不然中央公職人員，官員一插手，又要被說皇上、獨裁。

去市政府或縣市議會請願吧。



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

整場紅通通處處是國旗的當然不叫賣台
但是
2015年11月27日，白盟發言人陳建華宣布與中華統一促進黨合作參與立委選舉
跟白狼一起舔共支持台灣要被中華人民共和國統一的肯定是賣台

國民黨帶隊去中華人民共和國支持它們的92共識
支持消滅中華民國被中華人民共和國統一的 肯定是賣台

在台灣拿著中華民國的國旗口喊愛國
結果跑去中國喊九二共識一國兩制
你還真的以為你三民主義統一中國??
是我當然贊同阿
可惜你白色正義聯盟支持的是共產主義統一中國

--
 

其這個罷工案從4月就開始有消息要罷工，
5月13號啟動投票，6月6號合法取得罷工權，

這麼長時間政府如果想要積極作為就應該
在6月6號取得罷工權時就要警告旅客
長榮在近期會有罷工行動

而不是放任長榮存有僥倖心態繼續賣票，
想著有協商成功就沒事，
協商失敗真的罷起來，
也只是損失本來就會損失的錢，
還能把鍋甩給工會，穩賺不賠


沒人要政府公雞變飼主，
但要真的幫助旅客權益，這才是正確做法


--
你有沒有訂過機票？
隔天訂都訂得到，花多少錢的問題，
重點是根本從6/6開始就不應該再開放訂票
 


航空公司有無權力把空勤調到地勤?

我是覺得啦

把這些噁心巴拉

貪得無厭的空勤找個機會調到地勤

然後拉有意願的地勤當空勤

只想爽爽飛刷ig 拼代購的前空勤沒得飛

自己乖乖就會滾惹

--
 

長榮的空姐正在罷工
真的蠻好奇長榮自己內部的空姐
到底有幾成是支持這一次的罷工
那其他航空像華航或其他外籍航空
這些非長榮航空的空服
會支持這些空姐在那邊罷工
還是其實覺得他們在搞笑

--
IU真的好正





--
 



ㄤㄤ

我不是資方打手，想請問各位喔

這次長榮替資方樹立了新的反殺罷工里程碑

航空業就不用說了

以後有罷工其他產業會不會也照著這次長榮SOP來反殺?

例如醫護、保全、作業員這種時間長，相對薪水低的產業 CCC



有沒有__隊友的八卦?

空服員超辛苦的 QQ




--
▍ 飼主是個超級無敵爛人
也不太帶我散步 也不太餵我飼料
腳又臭
 而且腳很臭
 ▄最重要的是腳超級臭
 ▍

--
汽車要加複數喔
 

好奇
日本企業更血尿壓力更大
他們自稱社畜 比台灣人稱的奴更慘

很多挺罷工的都拿德國法國比台灣
說台灣人很奴才反罷工
但他們似乎沒想到日本其實鮮少罷工
不知日本企業對員工罷工會怎麼處置？
如果今天長榮空姐是在日本罷工
會是什麼情況？

--
 

臉書卦點說明：

黃國昌今天一早立刻開工，但他也希望大家別再亂帶風向，讓他能夠專心做事。


臉書連結：



ＦＢ內容：

真的是受夠了

一早開始忙，從追擊菸捐貪污弊案、到《法官法》協商、到大法官同意權審查公聽會，根
本沒有時間停下腳步。

剛剛回到辦公室，收到朋友來訊，說謠言滿天飛、一堆人在帶莫名其妙的風向，聽完簡直
要吐血。

簡要說明：

1. 我已不是時代力量決策委員，也沒有擔任黨職，時代力量對於2020總統要做什麼決定
，個人毫無所悉。尊重個別委員提案與決策委員會決議。
2. 請停止繼續散播謠言，我無意也不會參與2020總統選舉。
3. 昨天，我已經說得很清楚，623活動是屬於所有參與及支持的朋友，是跨越黨派的公民
運動，並非屬於特定黨派或個人。

拜託大家有空看看我昨天完整的發言，I said what I mean and mean what I said!

我個人未來的動向，會在請益之旅結束後跟大家報告，我目前要專注在臨時會許多重要的
議案。

老實說，我覺得很累，可以拜託各方大德放我一馬，讓我好好做事，不要再利用我進行各
種政治操作。


--
 

218詐騙犯喊「我是台灣人」  - 東森 黃任強

中國大陸警方與西班牙警方展開合作，聯合打擊「跨國電信網路詐騙」，逮捕237名嫌犯
，西班牙後來分批引渡225名嫌犯到大陸，其中有218人來自台灣。負責案件的大陸公安機
關指出，有不少嫌犯皆稱：不過西班牙官員
對這套說詞到反感，態度十分堅決，最後仍將嫌犯引渡回中國大陸。

根據《環球網》報導，西班牙與中國大陸警方自2016年開始，執行「長城行動」打擊跨國
詐騙，陸警本（6）月抓到94名台灣籍嫌犯，從西班牙押送回北京，加上先前的，總共引
渡了225名詐騙嫌犯到中國大陸，而台灣籍的占了218名。中國大陸公安部刑偵局、電信網
絡犯罪偵查處副處長張軍表示，這些原本是「隔岸詐騙」，近年轉往南亞，最後因為打擊
力度大，又輾轉跑到歐洲。

至於為何選在西班牙犯案？張軍透露，早在2016上半年處理一宗大型詐騙案件期間，發現
相關的33個犯罪據點都在西班牙，涉案近1000人，因為詐騙成本效益高，每40人的詐騙據
點，一個月業績可達1000萬人民幣（約4千5百多萬新台幣）。

張軍指出，抓到台灣嫌犯後，隨後進入引渡程序，不過審理在西班牙一拖就是好幾年，「
一審完了以後有二審，二審後還能往憲法法院上訴，（再之後）可以往歐洲人權法院，之
後還可以申請政治避難」，相當於把西班牙能用的權利都用完用盡了，最久曾發生過花3
個月時間只審一個人。

張軍表示，有許多台灣籍嫌犯會告訴法官，「我拿的是台灣護照，我不是中國大陸人」、
「回到中國大陸我會受不公正待遇，所以我不能引渡到中國大陸」，所有人幾乎都是這2
句話，但
，這是第一場中國大陸與歐洲國家的合作，打擊跨國電信網路詐騙，具有指標性的示
範及作用。



幫港仔罪犯聲淚俱下 結果真正台人送中反而沒人理 「今日香港 明日選票」

--
 


宅宅前輩悶好

我老魯肥

剛剛用了老人app-臉書，正在意淫妹紙時

滑到了這個



爆尿的管理員跳出來帶風向

這是因為風向往資方倒所以趕緊跳出來聲援嗎

還是風向導向勞方要順勢衝一波

有迷有八卦，感謝眾宅大神
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

長榮空姐罷工
個人是覺得值得respect
畢竟人家敢賭上自己的職涯
屌打整天網路上靠北自己老闆
但卻不敢反抗的人

雖然罷工訴求似乎不夠能取得大眾認同
但是 又怎麼樣呢？

罷工講白了 不論國內外都是為了
錢 或是 更好的福利
勞資雙方各有籌碼
看誰能撐 看誰拳頭大
贏得全拿 輸的乖乖吞下去

而且以台灣勞權來看
長榮應該是第一個民營發起罷工？
有他的特別意義存在

可以不支持 但是覺得不需要特別去罵
他們貪婪

他們敢拿職涯賭 鄉民們敢嗎？


--
 

--
 

肥宅最近看女人我最大



余皓然女兒也太完美了吧!

講話吞吞吐吐的素人味

跟媽媽一樣的細長腿

松山小高一的聰明腦袋

古人所謂的二八年華真不假

16歲的她完全表現出男人最愛的特質「青春秀氣」



有沒有韓菲超正的八卦?

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

中國自己有核彈

為什麼不直接丟核彈？


^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
沒本錢，也讓你用了40年了

要爽又要嫌

核電不到10%不重要

同理，綠能不到10%，所以也不重要啊

不如快點撤一撤

:
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

所以這個後患，目前給台灣造成什麼麻煩了？？？


要爽又要嫌

台灣人


--
 


證書只是基本的而已

有看過電視臺訪問空姐主考官

他們說學歷，或是英文能力這些都是其次

重點是，他們會判斷考生有沒有坐飛機的命

生辰八字，或是臉型什麼的

當初聽到，感覺很不可思議XD

--
Sent from my Android

--
 

雖然已經有人打你臉了
根本以2014年的違規又未改善就應該撤照中夭

但是從昨天開始的一堆洗風向文
你這篇看了最肚爛 偷換概念顛倒是非
不再打臉一波就不爽

有一群女生被槍指著，其中幾個還被騙喝了下藥飲料
然後問這群女生願不願意被上

你整篇的邏輯都在說 這種情況下做的決定是有效的

WTF??

不要又在那邊扯飲料有沒有下藥
中共的目的 中夭假不假 大家都知道
然後一定又有人要拉三民自救援
這次推動立法有說只管中夭 別的媒體不管?


每個女生都知道別人給的飲料不要喝
你在那邊說要不讓別人下藥騙人喝是違憲

WTF??

保護自己也不行?? 很難懂??


--
還在二分法
昨天凱道不就是叫DPP跟NCC做事不要裝死 再不爽你也可以發起抗議啊
沒問題啊 下個會期9/1 DPP再裝死 看你要辦抗議還是罷免我都挺你
 

這幾天長榮硬起來
今天也招打算開招空服了
社會輿論一面倒資方
罷工空姐怎到現在覺得還有勝算
罷工空姐再想什麼?
1.頭都洗下去了，不能空手而回
2.真的打算離職了，不爽不要做
3.罷工人數還很多，
   現在人數優勢還有能跟資方談判籌碼
4.回去上班也黑到底，總要拿到什麼才行
5想回去上班，礙於旁邊同事拿不回三寶
6.持久戰，長榮一定受不了求我們回去
7.讓政府出面，勝算提高不少

--
 

一直有個疑問，空姐正能幹嘛？
給正妹當和阿姨當
不都是端盤子的
還是為了給有錢人方便 嘻嘻

--
 

新聞媒體自由本來就是民主的一環

中國香港暴民反送中

大陸也是沒有禁止媒體撥放

反而暴民反送中還讓香港特首出來道歉

對比台灣

想要煽動群眾剝奪媒體新聞自由

中國香港媒體自由度還是高了許多

台灣特定人士想藉民粹打擊特定媒體

民主將會開倒車

請勿戕害民眾知的權利


--
 


如題
強者我朋友
去年把女友肚子弄大
結果決定生下來

男方女方都決定休學
兩個人都只有高中學歷

我朋友他目前在手搖杯店當正職員工
他說女友以後就待在家帶小孩

月薪好像28k
這樣在台北有辦法養活一個家庭嗎
我朋友非富二代

小孩幾天前出生了
有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
抱歉==
 

這就跟國共兩岸對峙一樣
駕駛米格機來台賞黃金一樣
綁籃球去對岸的現在當世界銀行行長
後來的沒獎賞
建議長榮把先投誠的恢復年終 就會一批人第一時間趕快回去
最後一批的人趕盡殺絕以免擾亂軍心

最後問一下華航是不是太軟弱了
人家長榮這樣才叫經營
華航根本就是息事寧人


--
 

看你不是不是靠電腦吃飯的

（我跟你各位金城武不一樣）

我都嫌公司配的電腦太廢了

每年都提撥一部份獎金來升級工作配備（去哪找那麼好的員工）

我桌上的電腦除了殼之外，其他都換得面目全非了

對了，家裡的那台也是每年同步更新

--
 

其實現實發生的各種鬧劇，永遠都不會比台灣電視芭樂劇劇情誇張，底下是芭樂劇劇本。


劇名:未定（三個劇名留給觀眾票選）
「轉接王傳奇」
「被動的男子」
「我的名字叫落跑」

製作公司:「中東ET三明治」電視台

劇目標預計播4年，但因收視率不好，整部戲可能提前腰斬。


第一集:
第一段:

男主角是市場賣肉郎，因被綠色制服的市場委員排擠下，所以無法賣肉了（因為那些綠服
委員要挺自己人去當賣肉販），在陰錯陽差之下，男主角開始邁向了總機之路。

男主角和女主角相識到相愛，生了女兒（一個長大非常像自己的女兒），女兒剛出生時，
一天24小時，就哭了25小時（別吐槽小時，芭樂劇沒什麼不可能的），只有讓她嘴巴含著
米粒大小的冰塊時，才會不哭。

女兒出門時，有一隻像是電影「靈異七殺」玩偶的守護靈，常常在遠方靦腆的守護著。

廣告時間:
此為見證廣告「歸陸二仙膠」，由仙貝店老闆出來見證，老闆愛歸陸，絕對會告訴你歸陸
的好處。


第二段:
男主角平常喜歡鍛鍊自己，他學別人給自己訂了目標，三年內天天都要做100次伏地挺身
、仰臥起坐、深蹲，跑步10公里，結果三年內每日他只有做80次伏地挺身、仰臥起坐、深
蹲，跑步8公里，結果就是頭髮還留下了點，但至少不像別人鍛鍊完，頭已經光了。

不過如果男主角學別人完整訓練，至少能真正有征服宇宙的能力，但男主角偷工減料訓練
，所以沒那個能力，但男主角還是常保有征服宇宙的夢。

廣告時間:
此為見證廣告「喜嘟健身G」，由喜歡「嘟」進去的前民意代表「立里」先生來見證如何
嘟的健康有活力。


第三段:
男主角被一群穿藍色衣服的權貴擁戴，跌破眾人眼鏡，搶到了分公司總機的職位，在分公
司裡呼風喚雨著。

男主角很討厭做八大的人，可能是因為早年和一群朋友喝酒時，有一位從事八大的朋友一
直會勸他酒，害他每日都醉到不行，男主角一直懷疑他會禿，都是那個八大仔害的。

所以當他得知公司有位名字叫「高聳」的職員，有曾經在八大工作過時，他在每次工作接
到電話轉接前，都會挾怨報復說了句:「高聳八大仔」

廣告時間:
此為見證廣告「惡運手鍊」，見證人為「荀子」，荀子說人性本惡，其實他是說人天生就
會有惡運纏身，藉著戴可以招惡運的惡運手鍊，跟身上的惡運「負負得正」。


第四段:
男主角除了當總機之外，還有兼差經營宗教，宗教名稱叫「櫻花鉤吻鮭」，男主角是教主
，當教主在講述道理及教義時，規定信眾口裡都必須含著咖啡粉，這樣的行為，也被外界
笑稱是「XX」（在此不劇透，大家自己看劇）。

男主角底下還有無數個護法，護法的基本要求就是必須有多重身份或職業，而且男主角還
有個專門宣傳他教義的電視台，叫做……（這裡也不劇透，你對天比中指就知道了）

「櫻花鉤吻鮭」教對於那些作惡的教眾，教主（男主角）也會親自懲罰他們，教主會背對
作惡的教眾們，脫下褲子和內褲，蹲下來後，用第三隻眼看他們。

廣告時間:
此為見證廣告「防蛋咖啡」，見證人為二師兄，二師兄說他自從喝了「防蛋咖啡」，雞蛋
都不會丟到他身上，六師弟也不會撲過來了。


第五段:
男主角雖然常常請假或藉口出國洽公，沒當幾天的總機，沒做幾天的事，但還是被信徒拱
著要去爭取總公司的總機職位，其實男主角是「被動」的。

當然一切都不會那麼簡單的，跟他競爭總機之位的初選還有底下三個人（不知道男主角是
否會如願以償呢?讓我們繼續看下去。）

JOJO :喬納森喬斯達家族的王者
PIG     :用剪刀剪緞帶剪出心得的男人
Jelly  :舔盤子不遺餘力的有錢人


下集預告:

A
沒手指的老頭阿家介入總公司總機初選，直指男主角外遇，並且有小孩。

（畫面出現）
男主角進入一家叫「爛漫藉口無漫」的租人服務公司，公司分了好幾個部門:
「假扮男友」「假扮女友」「假扮老公」
「假扮老婆」「假扮寵物」

只見男主角進入了「假扮老公」的部門，原來他在這家公司也兼差，而一切的一切，原來
只是有位太太租了男主角而已。
（如現實生活有人取材於此段，不用邀請編劇入團隊工作，給稿費就好）

B
綠服肉販委員們也派人馬競爭總機職位，要由「樣貌像絕地武士的女子」和「掉下神壇的
神」兩位選一位。

而「樣貌像絕地武士的女子」是現任總公司總機。





第二集開拍前，製作人.編劇及相關人員，開會討論低迷的收視率。

製作人:「收視率居然只有0.2%，到底是什麼原因。」

工作人員:「有一位觀眾表示:太長了」

製作人:「居然嫌太長了，那我去動手術弄短一點總行了吧」

工作人員:「還有一位觀眾表示他要霧島，不要絕地武士」

編劇:「我讓她去扮演菜總行了吧」

男主角:「喂喂！你們劇情編好看一點好不好，那一天我在台北50坪的場地辦粉絲見面會
，現場就擠了4000人呢?我可是當紅炸子雞，你們可不要害我人氣下降了。」

製作人:「編劇，把腥羶色和宗教元素都給我編進去，上集預告那兩段劇情改掉。」

於是第二集出來了。


第二集:
第一段:
沒手指的老頭阿家介入總公司總機初選，直指男主角外遇，並且有小孩，他手邊有一段跟
蹤男主角的影片，並且阿家在6/3晚上召開了記者會。

在記者面前老頭阿家，播放了影片，只見男主角到了一棟房子，房子裡住著年輕女子和小
女孩，小女孩不時喊著年輕女子「媽媽」。

男主角進入房子，從身上拿了一筆錢給女子，女子接到錢，淚從她眼中緩緩留下。

男主角:「阿柑，你不要那麼難過了，雖然春生不在了，但日子總是要過下去的。」

阿柑:「謝謝你，春生生前總是把你當作他自己的親生爸爸，還說有一日他要報答你的恩
情，你不但在他他落迫時，接濟了他很大的一筆錢，而且當初我們新婚時，他被徵召入伍
，當時要是沒有你的照顧，我的日子應該很難過。」

這時男主角雙手握了阿柑的手，安慰她說:「不要太難過了。」

影片播完，老人阿家說:「他跑去握年輕女人的手，而且那裡還有個小女孩，這樣應該很
明顯了吧，他就是有外遇。」

報社記者們聽完後，紛紛拿起電話。

忠狗時報記者:「總編，空出的頭條位置可以放回原本要放的新聞了，記者會這邊內容不
值得報導，對，就是放回【驚?中國數學家發現:8?8=64算法是假的，網友:原來被菜政府
騙那麼久了】的那則新聞。」

摯友時報記者:「總編，空出的頭條位置可以放回原本要放的新聞了，記者會這邊內容不
值得報導，對，就是放回【驚?中國數學家發現:8?8=64算法是假的，網友:恐只有器捐是
真的】的那則新聞」

廣告時間:
此為見證廣告「不停飽」，見證人為日本人「座北潮男」，潮男說:「自從我吃了不停飽
膠囊，每天在三餐之外的時間，會有黑衣人竄出，拼命強迫我吃東西，害我三餐時間時都
吃不下東西，不停的飽，於是就瘦了呢」


第二段:
那日，男主角抽了空，參與了信徒為他準備的分身穗穀法會，一走進法會現場，男主角捏
了一下鼻子，問說:「怎麼味道那麼重」

教徒A:「這是我們特地由教主您法身棲息地取來的空氣，果然是教主待過的地方，空氣聞
起來就是那麼香。」

男主角心想，這也太臭了吧。

男主角:「我口渴了，幫我倒一杯飲料來」

隨後，教徒A拿了飲料過來。

雖然教徒A距離男主角有3步遠，但綠色及黑色飲料傳來了一股股的惡臭。

男主角:「這杯是什麼飲料。」

教徒A:「這是慶祝教主您昇華為神的那一天，辦典禮旁邊的河裡，取過來的聖水，我們這
些教徒們，每日喝上一杯後，不但精力充沛，而且做什麼事都無往不利。」

男主角:「我忽然不渴了，我們快點把法會儀式完成，我待會還有事。」

於是，信徒們集結，並且嘴裡含著咖啡粉，聚精會神的聽著男主角念著五字心經「高xxxx
…xxxx財……xx發xx」（想知道五字心經全貌的，請加入男主角創的教）

在信徒虔誠的參拜之下，結束了這個法會。

廣告時間:
此為見證廣告「蠻羊」，見證人是本劇男主角，喝了蠻羊之後，不會精力充沛，但當你在
公共場合偷睡時，別人都會（假裝）看不見。


第三段:
其實男主角聽力不好，講話也口齒不清，所以常常說話被誤會。

那天有人問他說:「你是以什麼想法參選這次總公司總機選舉的?」

結果他聽成對方問:「你是以什麼狀態參選這次總公司總機選舉的?」

由於他最近忙的腰痠背痛的，於是他開玩笑的說:「我是背痛參選的」

由於口齒不清，結果對方聽成「我是被動參選的。」

又一天有人問他:「你上次說你被動的，現在主動了嗎?」

結果他聽成對方問:「你上次說你背痛的，現在煮什麼吃?」

他以為對方是問他最近煮什麼食補的東西，來治療背痛，由於他最近常吃一道菜來食補，
於是他就回答說:「椰絲艾肚」

由於口齒不清，結果對方聽成「Yes,I do」

所以如果你聽到什麼「熱氣球」「拉高湖水位」之類的，一定是他重聽聽錯問題，絕對不
是他在胡說八道啦。

廣告時間:

此為食品廣告，「椰絲艾肚」是用艾草煙燻豬肚，然後將一斤椰絲和一斤豬肚一起煮，最
後再加蜂蜜.川貝.桔梗與天山雪蓮燜一下即完成，不需冷藏，也沒有防腐劑。


第四段:

男主角那天想到了一個能籌措選舉經費的辦法，那就是在湖裡養吳郭魚來賣，他覺得在湖
裡養吳郭魚有個好處，因為蚊子會將卵（孑孓）產在水裡，然後魚吃掉孑孓，他根本就不
用餵飼料了，他為了能養更多吳郭魚，灌水將湖的水位拉高。

由於沒那麼多可以讓他養魚的湖，於是他又找了一些積水的地下室來養魚，一開始的確讓
他養魚成功了，但沒想到後來魚都餓死了，因為比起湖.沼澤或是積水地下室，蚊子更喜
歡將卵下在比較沒敵人的積水器皿，在僧多粥少之下，一大群魚就餓死了，魚餓死後，湖
又成為一些蚊子的「孵化室」。

男主角只是笑笑的，不在意，因為他有其它方法賺經費。

聽說最近公司四周空地雜草很多，引來了一些隱翅蟲，準備找人來除草，只見男主角望著
草喃喃自語說:「這次養羊來賺錢好了。」


廣告時間:
此為政黨廣告，桶醋黨是個堅持料理只使用木桶釀造醋（巴薩米克醋）的政黨，他們還從
國外代理醋，而且他們的醋只賣台，是的，他們誰都不賣，只賣台。

（畫面一轉）陽光下，一位女子對一位男子大聲喊著:「你憑什麼強迫UGG（咖啡）一定要
對付中國狗」

男子一臉無辜的走了，走時還喃喃自語說:「CNN關我什麼事」


第五段:
男主角站在總公司總機造勢場合，一名男子在底下群眾中大喊:「落跑柿長，有什麼資格
選總機。」，男主角看了那位男子，嚇了一跳，那男子不是小時候他的鄰居嗎?

男主角開始回憶起……

小時候男主角住在一個名為「六都」的村子，那個村子是以種柿子樹維生的，在每次柿子
收成前，村子把種柿子的地方分成了六個區塊，分別選出一名「柿長」負責收成.加工與
販售，柿長為四年一任。

柿長的責任是很重大的，要事先規劃好一切流程，厲害的柿長可以避免柿子過熟.加工失
敗，以及販售不出去的情況發生。

那年「綠跛區」住戶選出的柿長就是男主角，沒想到男主角才當了柿長沒半年，就想想落
跑了，在他無心當柿長期間，綠跛區的居民可是苦不堪言的。

回想結束，男主角只說了一句:「我只是感性壓過理性而已。」然後就溜之大吉了。



下集預告:

A.
男主角初選勝出，全世界的喜劇演員齊賀，讚嘆說一部能舉世聞名的喜劇要誕生了。

B.
一群穿著「14qs」綠色T恤的工人出現了，他們想要將白色的牆粉刷上紅色與黑色，但沒
油漆，於是他們就在白色的牆上，用鉛筆寫上了「紅」與「黑」兩個字，大大小小總
共寫了500多字。

當有人問他們說牆不是白的嗎，他們會說那個是黑的.紅的。

--
有很多梗怎麼縮啦
就算沒看，有推我就開心了
 

狼若回頭，不是報恩就是報酬

難道不能回頭討摸摸 要罐罐嗎？

有掛否？講

--
 




你看國民黨2014國民黨大敗
到2018國民黨大勝之後
對柯文哲都是安靜居多
沒什麼攻擊性

同樣的情況也發生在桃園市
胖周瑜爽爽的做
議會也沒什麼唇槍舌戰和杯葛


國民黨看準的就是
這兩個都是會做事的，攻擊的話沒什麼可以得分的地方
也看準這兩位都沒有團隊，也就是接班人
所以等八年時間到下台就好了


柯p很會卡大巨蛋
so what
八年一到，推個強棒選上市長就好了
桃園也是，2022推個強棒上來收割政績就好了

反正眷村鐵票多
八年之癢
隨便選都上





--
 


上次小手術住院

被男護理師浣腸

男護理師還很不專業的對我邪惡的笑

幹

如果是女的浣腸前對我邪惡的笑 早就用棒棒教訓她了

後來那家醫院我就不太想去了

聽說有航空公司痛定思痛

決定以後要招考男空服

萬一矯枉過正

以後飛機上都是男空服 沒有美美的空姐

這樣還會有人想搭那家航空公司的飛機嗎?


--
 


你錯了

你會這樣講代表你根本沒上過班

雖然大家嘴巴抱怨很累很累

但其實都樂在其中，怡然自得

加班都爭先恐後

不加班的人大家都覺得可能有病

在台灣，勞工們都積極為老闆著想

深怕公司虧錢，如果出現過勞

代表你可能不適合工作

還是盡早離開職場比較實在

像如果發生長榮罷工的情況

大多勞工就會藉機打擊罷工者

好讓自己可以在老闆面前表現一番

並趁機向老闆表現自己對工作的熱愛

這樣就可以承接更多業務，加更多班

以上才是職場真正的狀況

台灣人很勤勞的

好逸惡勞的懶惰蟲應該用巴拉刈消滅




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 


大家好啦

我保全啦

最近看到美麗的空姐罷工

一開始覺得是公主病，後來覺得很有道理

只要覺得福利薪水不夠就應該要罷工

我們保全全年幾乎無休，要休只能輪班

還會有機掰住戶要我們做這做那，半夜不小心度辜就要被當狗幹

我在此要求

月休至少8天，月薪至少10萬，過年除夕初一初二不得排班讓我們陪家人過個好年

厚牡厚辣？

我們保全也是人，也是爸媽的兒子，也是兒女的爸爸，也是妻子的老公

丟牡丟辣？

我在這邊呼籲各行各業一起罷工，要求一個能讓自己滿意的薪水福利

厚牡厚辣？


--

發Ｕ文不留名．．．

--
 

沒錯4場造勢救不了韓國瑜.
但只要一場造勢,搭配那麼剛好新鮮出爐的民調,
蔡英文民調馬上節節高升,
623是民進黨努力打擊中國成果,
623是民進黨努力打紅色代言人柯文哲的成果,
看看這跟紅色韓國瑜造勢的人數不相上下,
代表民進黨跟人民反中共的決心.
柯文哲你的台灣價值呢?
500萬發票到底要不要說明?


沒錯這場是反紅媒不是反假新聞,
只是這些紅媒從以前就存在了,
不過就是最近做假新聞跟說謊越來越嚴重而已.









--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 


台灣人奴性重不是一天二天的事

這次媒體這麼關注長榮航空罷工

資方態度超強硬

沒有要妥協的意思

還要招募新人

跟現任空姐嗆 不爽不要做



這下子不只是其他企業有樣學樣

連一般老百姓

都會怕丟飯碗不敢爭取自己的權益

工會不就形同虛設

昨天出席的熱血青年

是不是該為台灣勞權再衝一波






--
 

臉書卦點說明：

人渣文本老師爆料當天羅文嘉在台下跟時力道歉
被時力打槍
民進黨初選內戰剛結束
反中內戰即將開打嗎?

臉書連結：

ＦＢ內容：


既然大家要放話，那我也來放一下。多分幾次放，一點一點來。

昨天623的後台，民進黨秘書長羅文嘉冒雨出來找時力主席邱顯智與秘書長陳孟秀溝通和
道歉，雖然講了三、五分鐘，但時力方面還是嚴正拒絕了。

羅文嘉到底是為什麼道歉，道歉的內容為何，時力方面又是因為什麼理由拒絕了，就下回
分解。


--



--
 

這兩天想上網買個小板凳

到幾個大購物網站搜尋了一下

發現大概90%以上都沒有標示產地

其實想也知道大概都是中國貨

想問在這種大的網購平台可以不標示產地嗎？

這跟消費者權益有關吧？

有卦否？

喔 有標示的幾乎都是台灣製造

--
嘿啊 我就是這樣
 

很難收

空姐很少在挖角的

空姐要選都是選最年輕的

年輕才有顏值

女生大概35歲最晚45後化妝化完只要稍微笑一下皺紋就會出來

很明顯粉妝上面就一條一條溝紋

沒有補妝就一整天臉上都一條一條線

除非你工作都不笑

不然上妝真的很不利

--
你說要挖機師這我就相信
機師培訓要時間還要累積飛行時數才能升正駕駛
但是機師如果罷工會比較麻煩
因為連帶貨機都上不了
對整體經濟影響很大
早就賣得差不多了
沒賣的話哪來的錢買總部大樓跟訂空巴
 

各位肥宅前輩、城武前輩

女孩兒前輩、夾起來的小妹前輩

大家好、打給後、台嘎猴

台灣道路上，有很多交通觀念極為奇特的三寶

尤其在某些王法不及之地，根本視交通規則於無物

假設阿，有一天有個三寶人，騎乘機車沒戴安全帽

看都沒看，直接從支道小巷子衝出來

卻被幹道的汽車嚇到自摔，而後顱內出血死亡

這樣子的話 汽車駕駛該怎麼辦阿?

1.關我闢室
2.應注意而未注意
3.幹你娘真衰

請問有沒有八卦?

--
我沒有啦 我只是假設而已 阿宅我窮只能騎機車
如果是老阿公哩= =
 

AV「細腰爆乳」女優驚傳墜樓身亡 死狀悽慘

23:102019/06/23

中時電子報



吳玫穎



AV女優愛田飛鳥被證實在今年2、3月自殺身亡。(取自愛田飛鳥推特)



愛田飛鳥被爆生前慘遭事務所壓榨。(取自愛田飛鳥推特)

才證實罹患子宮頸癌的日本AV女優一花琴音（原名：寶生莉莉），近日又驚爆不幸消息，親
自在社群網站證實了一則在影迷們流傳已久了八卦，<U+3042><U+3044><U+3060>飛鳥(愛田飛鳥)已在今年2、3月
自殺身亡，死狀悽慘。

AV達人「一劍浣春秋」今晚也(Twitter)轉PO了一花琴音推特，感嘆寫下「唉，不久前日本
影迷口耳相傳的八卦看來是真的，不久前才自爆罹患子宮頸癌的一花琴音剛剛在twitter上
證實，細腰爆乳的女優「<U+3042><U+3044><U+3060>飛鳥」已經在二三月間自殺身亡，死狀淒慘…」

他說一花琴音對此相當憤怒，認為愛田飛鳥既然已經過世了，為何事務所還沒刪掉她的推特
，而且還讓她的作品繼續發售，另外更爆料愛田飛鳥生前慘遭壓榨，「雖然作品大賣但拿到
的酬勞少的可憐，一支與男優性交3次的作品她只拿到20萬日幣(約新台幣5.8萬)」，令不少
影迷聽了既震驚又不捨。

一花琴音日前證實愛田飛鳥已在今年2、3月自殺身亡，自五反田的高樓一躍而下，結束了自
己的生命，消息一出也讓網友們感傷留言，「祝願天堂沒有av」、「片商還在出她的片，吃
人血饅頭」、「業界真是害人不淺，一條生命就這樣逝去了，惋惜啊」。

中時電子報提醒您，自殺解決不了問題，給自己機會：

自殺防治諮詢安心專線：0800-788995








           好                                  屌











--
 

剛剛想到一個好主意

就是去抗議現場擺攤按摩腳底

要收費

不洗腳也ok

用我的雙手幫空姐鬆一下

484很有搞頭










--
我有
 

看來長榮要打持久戰了 不知道空服員工會 還有什麼方式

可以跟長榮耗下去呢?

我建議可以考慮《單罷雙不罷》

單數日罷工，偶數日就回去上工，這樣比較經得起消耗戰

如果還是不行可以考慮每周任意罷一天，增加不確定性

每周日用骰子還是抽籤決定下周哪天罷工，其餘時間回去上班

還可以開直播讓人觀看賺流量。

至於罷工也不用這麼悲情，每周一天可以用感謝日之類的方式進行

(不是黃色的那種)

就空姐和支持罷工的民眾玩小遊戲，當然也要開放直撥

還可以拜託暫時停工的阿翔主持

這樣罷工要玩個一年應該可以吧

--
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

曾增勳、陳嘉寧、侯俐安

3.完整新聞標題:

工會：合法取得罷工權 日支費90~150元可協商

4.完整新聞內文:

2019-06-24 00:19 聯合報 記者曾增勳、陳嘉寧、侯俐安／連線報導

桃園市空服員職業工會今天在媒體刊登廣告發布七大聲明，包含工會合法取得罷工權、爭
取勞權並兼顧旅客與股東權益、平價五星的長榮航空薪資不應「掉漆」，以及重申疲勞航
班問題。工會也重申，主張從九十元提高至一五○元是合理訴求，但仍強調「日支費九十
元至一五○元間可協商」，呼籲長榮航空可盡快正視權益受損問題。

不過值得注意的是，工會此次七大聲明中，並未談到「禁搭便車」讓步的問題，而是指出
禁搭便車是維護工會會員權益，且強調該條款依法而為，有適法性，並持續鼓勵非會員的
長榮空服員加入工會。

長榮航空勞資持續拔河，長榮航空公司副總陳耀銘表示，很多空服員說「想回家了」，他
出示十多名空服員委託書，要幫他們向工會拿回護照、台胞證、員工證「三寶」，回到工
作崗位。但桃園市空服員職業工會昨上午強調只有一人因家庭因素取回「三寶」。

長榮昨晚也宣布，因空服員陸續歸隊，今增飛台北—峇里島、台北—曼谷各一班加班機。

陳耀銘與律師昨前往桃園市空服員職業工會的罷工糾察線前，向工會遞交委託書，要替十
多名空服員向工會拿回「三寶」；工會副秘書長周聖凱和工會代表質疑委託書是否為會員
委託，雙方僵持不下。經溝通，工會最後同意收下委託書影本，將核對審查資料。工會表
示，繳回證件的空服員已達二千人。

長榮地勤連日來承受罷工的旅客壓力，工會理事廖以勤與多名罷工中的空服員拿著「請不
要責怪地勤」的標語，昨天下午到桃機長榮航空簽轉櫃台前，一鞠躬向地勤人員致意，她
說，地勤人員加入工會的人數比較少，工會還是希望勞工可以團結在一起。長榮航空副總
葉時忠說，懇請空服員趕快回到她們的工作崗位，馬上可以解決所有的困難。

其他罷工空服員則持續在長榮南崁總部抗爭，一名高醫大學牙醫系學生昨前往罷工現場，
遞加油信為空服員加油，在場空服員十分振奮，晚間舉辦「支持長榮空服員罷工」工會團
結晚會。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

不就是因為穿高跟鞋腳好痛會不孕 機艙太小 上班與家人生離死別 所以堅持+60的嗎?

--
不管啦 倫加6/20當天就是美送啦 兩小時後我們罷工
鄉民還真的沒酸錯 150亂喊的
尊嚴很重要 為什麼是150? 
抱歉因為罷工期間損失太大 所以外站今年通通都沒有 要不要回來隨便你們
換個角度想 很便宜的
 


欸我x5啦
咱竹科回收業多年來都回收一些小秘密 hen多的女孩兒
還要幫人家養小孩
原因無非 U質女孩兒稀少

這次空姐大釋出  供需應該會改善吧。

--

至少混血兒容易判斷

 

長榮總座：每個工作都很辛苦 不適合就別來應徵





2019-06-24 11:51經濟日報 記者邱馨儀╱即時報導

長榮航今年即將招募空服員，將依實際運能與需求綜合評估，尤其是新的機隊進來，更是需
要人力。長榮航總經理孫嘉明今（24）日表示，原本今年即計畫招募200多位空服員，另外
今年也首次招募男性空服員，但第一階段要先從內部地勤的第一線轉任空服員。因為地勤第
一線對工作的辛苦就有深刻的體認，文化與溝通最沒問題，也可以避免像這次的罷工問題。


孫嘉明強調兩點，第一、每個工作都很辛苦，要來應徵的人必須要了解空服時差與特殊工作
性質，不要被空服員在國外打卡的美照所騙了。


第二、公司規範空服員不必幫旅客扛行李，也不用擦屁股，不管是男性或是女性空服員都不
必做這些事。


原本因應新機逐漸加入，以及相關航班的需求，今年就有200多位空服員的職缺，至於人數
會不會調整，要看罷工之後與實際的需求調 。


孫嘉明表示，每個工作都很辛苦，應徵前不要被外面看到的美照迷惑，把臉書、IG上的打卡
當作工作的全貌，這是不對的，空服當然有它時差或是特殊的工作性質，水電工也很辛苦，
計程車司機也有它的工作風險，不是只有空服才有，要找工作之前要先了解工作的特性，在
招募空服員時公司也會一再的說明空服員的工作特性與可能面臨的問題。


孫嘉明表示，公司能做的是，就是在公司協助下把職業風險降到最低，也希望員工按照公司
的規定，保護自己。


對於有些空服員說，進來之後才發現與原本想到不一樣，孫嘉明罕見動氣表示，大家都大學
畢業，要來應徵前不是應該先了解工作的內容。


孫嘉明強調，今年本來就有招募新的空服員的計畫，會與整體運力綜合評估，也會把空服員
特殊的工作性質披露得很清楚，「覺得不適合的就不應該來」，不要進來才說被騙。



--


--
 

我個人是沒差拉，

所以我是真的建議航空公司請歐巴桑、歐吉桑就可以了。

你說服務態度，這群大小姐有你家巷口的早餐店好嗎？！

人家早餐店多親切。

這群空姐，你常搭飛機就知道了。

要認真比，早餐店比這些大小姐有熱忱，專業多了好嗎！

--
 

本木村剛走出電影院
真的很感慨
第三集已經把安弟擺第一的規則打破
第四集又把主人擺第一跟好朋友不離不棄規則打破

跟著第二集就領便當的牧羊人寶貝私奔了
我真的很難過

胡迪居然選擇了愛情

下一集胡迪還會打破什麼？

--
太不爽了
決定發錢
一推10p 發到我爽為止
是巴斯建議他離開的
走的時候還把警長徽章給翠絲
整個哭死
 

別自欺欺人人啦

就算全男空服

只有票價降價

時間好

還不是一堆人搶著搭

台灣人94健忘

現在罵聲連連

過幾個月來個促銷票

我不信沒有人搶票啦

我話說完誰贊成誰反對

--
認真回各位 目前搭過愛琴海航空 真的世界正170+瘦高 超正真心不騙
飛安見人見智了 你看長膿跟華航營運時間差了多少
 

長榮正常發揮而已

罷工成功三大條件

一冥進洞在野

二大選前夕

三國營單位



公主需要的是74團 不是奴性的肥宅支持

想去當74團的肥宅都被羞辱了

看看空姐男友腦公能不能抽空去吧



再說 人家罷工成功都是靠自己

酸民本來就是來看笑話啊



能力越強 責任越大

除了嗆低端勞工 奴性重 不敢罷工

就讓大家看看勇敢的空姐怎麼對抗邪惡的長榮吧

再說 福利這麼差 又血汗的公司

可以趁機離職找更棒的工作了





--
 

當然可以啊，全部給最低限制就好，然後小孩高中就叫他去打工，然後噴他老子養你這麼
大，每個月要給我孝親費，噴完後就繼續跟朋友出去喝酒，大概就是這樣。

--
 

國父革命時
被滿清既得利益者視為亂臣賊子
但沒有革命成功就沒有現在中華民國
沒有先賢先烈就沒有言論自由
所以革命或抗議都是為了下一代的生活更好
罷工的小姐姐們雖然也是為了自己權利跟利益
但爭取過了後，之後在那個單位上班的人也是比較幸福啊!
難道臭了嗎?
有多臭呢?

--
 

"假新聞"至少分兩種：
1.是經過安排的事件 將其化妝成新聞 <= 這是公關或廣告公司的營業項目
2.是不存在、捏造的事件 將其製造成新聞 <= 這就屬於造謠

進一步追問
那麼造謠、與公關廣告的業配新聞算不算"言論自由"？
當然算
但是造謠者要負法律責任、廣告公關業配則要標示清楚以便與媒體業的新聞區分
簡言之
散布謠言當然算言論自由 但要有被法院追究的心理準備
你不能一邊爽爽講屁話造謠 然後一邊靠么說被法院判刑是迫害言論自由
敢造謠就要有付出代價的心理準備
因為造謠會造成他人損失
其他人就會提告、或要你付出代價
這天經地義
自古皆然

至於
屬於公關廣告所製造出的業配新聞
當然也是經過安排的假新聞
只不過這類假新聞的存在
有助於現代工商社會的運作
讓消費者知道其產品資訊
進而促進經濟
否則我們每天生活的社會哪來這麼多新聞？
打開媒體
我們每天觀看的所謂"新聞"
其中有超過一半以上都是廣告公關公司操作出來的"假新聞"
所以
如果能讓觀看新聞的人搞清楚哪些是"真新聞"、哪些是"假新聞"
將有助於收視人的判斷
例如看到標示為公關廣告的業配新聞
就會先入為主知道這新聞是有人出錢發布的
所以新聞會有利於出資者
那麼我們讀者收視人就要去找一些另一邊的觀點或消息來平衡一下
像這種標示新聞的作法
有點像節目或電影的分級制度
我們這社會目前好像沒有這種標示新聞的制度性作法
導致"假新聞"魚目混珠
讓民眾把廣告公關公司的業配當成新聞來啃
其結果就是造成我們的資訊偏頗
在判斷時會偏向出資搞假新聞者的利益
所以
如果能搞出有一種制度性的作法
它可以把混在真正的新聞媒體之中的廣告公關公司給挑出來、區別出來
這樣我們讀者或收視人就能區別何者是"真新聞"？ 何者是廣告公關業配"假新聞"？
如此則：新聞媒體就能享有"第四權"等級的言論自由
        而廣告公關公司你就去享有普通工商業等級的言論自由 <= 出資者的"代理人"

故知
我們台灣目前最缺的一套制度性作法就是：
如何把混在新聞媒體裡面的廣告公關公司(即資方或敵方的"代理人")給標示出來
因為這些本質是利益團體
卻披上新聞媒體的外衣
享受"第四權"等級的新聞自由
實際上卻在幹廣告公關的宣傳業配
這不但名實不符
而且最後將腐蝕"第四權"
因為
這些廣告公關的言論自由應該屬於"遊說法"等級的、而非"第四權"等級的
你是廣告公關
那麼抱歉
你去"遊說法"那邊、去"代理人"那邊
不要魚目混珠插隊在新聞媒體這邊享"第四權"

因此
當我們社會有了這一套區辨"代理人"的制度以後
支夭集團就會被標示為"代理人"、劃歸為"廣告公關"屬性、而非新聞媒體
如此則支夭集團就不能享有"第四權"等級的言論自由
而應該被標示為"遊說、廣告與公關"這類的公司來加以規範、享有一般企業的言論自由

像這樣
支那滲透台灣媒體的情況應能某種程度被解決
例如支夭集團被標誌為"代理人"以後
就不被視為新聞媒體
那麼各機關在發布新聞、或記者會的時候
就無需邀請、也可以拒絕提供資訊給支夭集團
甚至就直接把它趕出去
因為它不是新聞媒體



--
 

如題
各位肥宅瘦宅大家好
小弟我最近練世紀
用蒙古人14：48就升級
是不是已經無敵惹
請給一點鼓勵
謝謝大家ㄎㄎ

--
 


2014不是「拒絕紅色媒體」
拿顏色來歧視言論，就跟2014無關了


你現在的意思就是說，看旺中，或者說支持統一的是被騙，被下藥

請問你憑什麼這麼說?

為什麼不是你被騙，被下藥?

你依據什麼，認為自己比看旺中的人智商更高

就算你智商真的比較高，就可以剝奪智商低的人的政治權利嗎?



如果真的大家都知道
怎麼會有人看中天
你又何必擔心有一天，多數民意支持統一?

這是自我矛盾啊


--

民主不是交換
中國吃大便，不代表台灣要跟著吃


藍綠紅媒都要避免假消息啊
現在很明顯是針對旺中


但如果你也認同，不能因政治立場而歧視言論
那我跟你的立場是一樣的。


蔡衍明是台灣人，他認為傾中才符合台灣利益
這是他的公民權利。


你認為是消滅憲法，看旺中的人認為不是
就彼此尊重，不行嗎?

台獨也是消滅憲法啊，那三民自要禁嗎


憲法增修條文第五條:政黨之目的或其行為，危害中華民國之存在或自由民主之憲政秩序者為違
憲。

台獨要消滅中華民國，那是不該民進黨該先被解散?


你認為是吃屎，旺中的閱聽眾認為不是
不能彼此尊重嗎?



根據憲法，消滅中華民國的政黨應該要被解散
請問民進黨是不是該被解散?


不一定，看到時怎麼談
如果一國兩制最後也是要得到台灣2300萬人同意
我看不出有什麼問題


也可能是你被洗腦成認為中天閱聽眾被洗腦，這沒意義。


當然了，民進黨的台獨黨綱說要建立台灣共和國，就是消滅中華民國


你連民進黨要把中華民國改成台灣共和國都不承認的話
那沒辦法討論了


CCP不民主，
但是台灣民主，所以要保障媒體的言論自由


你這樣只是在凹啦，真的討論不需要這樣子


中華民國


我那裡凹，憲法本來就說台獨的政黨該解散，這一條只是沒人在用
所以真的要防衛性民主，是民進黨要先中槍


那就沒roc了，就消滅中華民國，就違憲　


麥安ㄋㄟ啦，這樣討論很沒意義


民主國家是用閱聽眾來決定政治言論的價值，而不提政府來決定
旺中言論沒價值，自然沒人看
你不能說看旺中的就是白癡，而你智商高，可以幫他們做決定


台灣共和國是不是要消滅中華民國，就讓大家公評吧


ROC的確不承認PRC


你認為CCP是竊佔中華民國國土，更證明兩岸同屬中華民國
那主張統一有什麼問題?
台灣打不過大陸，雖然我反對一國兩制，但也不能說那就是賣台


不是，現狀就是一國兩制，台灣地區跟大陸地區


有台灣人認為一國兩制是對台灣好，有什麼不可以嗎?
這不能是他的政治權利?

那跟「拒絕紅色媒體」有什麼關係?


所以一國兩制沒有消滅ROC，得證。


你可不可以先分享
以政治立場來歧視媒體的言論自由，對或不對?


我是不覺得三民自有好多少啦
關西機場一開始就是三立報導的
要就一起來


兩岸人民關係條例:大陸地區:是台灣以外之中華民國領土。


是黃國昌的理由「拒絕紅色媒體」跟政治有關係


選擇性管制違背憲法對言論自由的保障。


但現在只管旺中，不管三民自，就是以政治立場歧視言論。


現狀是一個中華民國，台灣地區與大陸地區各有不同的制度


roc不承認prc


請問你的立法草案到底是什麼?


你有證據旺中收中共的錢?

我講的是中華民國憲法
國際間就台灣是China的一部分


你連立法版本都沒有的話，就不要用立法來解釋現在的反旺中了


那是旺旺集團，不是旺中媒體


中華民國主權及於全中國，治權及於台澎金馬


你現在是把股東的法人跟公司的法人混在一起，
法律不是這樣用的。

給你看陸委會的說法：「邱垂正表示，中國大陸的補貼政策行之有年，台商在陸企業都曾接受當地政府補貼或優惠措施，只要是一體適用的措施尚無違反兩岸條例相關規定之虞。」
 

如果長榮同意比照華航，日支調到150。

那接下來是不是華航也磨刀霍霍了。

ㄟ，長榮是從簽到開始算到簽退，又包吃。

那你華航是不是要比照。

叭叭∼∼罷工了拉，血汗資方，叭叭∼∼

--
 

笑死人了XDDDDDD

明明就是支那賤畜時報
自己愛舔中舔得好開心
配合專制獨裁的中國
自我進行言論審查管制
自己閹割自己的新聞專業性及第四權監督功能
還在那邊靠北啊啊啊
政府要侵犯我的貞操啦
馬的根本就是臭婊子裝在室

除了對最近國際矚目的香港反送中時間不敢報導之外
2014年的香港佔中事件
支那賤畜新聞台是怎麼報導的:
「占中入夜不退 守夜迎接陸十一國慶」


更別提今年64天安門事件30週年
把自己網站上的64新聞全部砍光光


是誰在箝制言論新聞自由???
就是你們汪汪中時自己啊！
愛吸支那賤畜的臭老二
配合獨裁的支那賤畜進行言論審查管制
然後反過來靠北自由民主的台灣
企齁幹啦！

--
 




今天遊行的主軸，很清楚就是



。

所以下一步是什麼？就是加緊通過，把中資介入的情況全部揭露出來。

立委努力弄法案，我們小老百姓也要用力宣傳，讓更多人知道統媒的危險性。





不過，從具體事件來看，遊行之後，接下來會發生什麼跟中國相關的重大政治事件？

答案是。

這是兩岸（地方）政府對政府層級的重大事務，每年輪流在上海與台北舉辦，而且會有大批政要與企業家出席。可想而知，出席者都是遊走兩岸的大人物。

其中包括了。

今天激發反紅媒大遊行的首惡，就是，而他們的老闆，在2018的雙城論壇是晚宴主桌的貴賓。

在雙城論壇有多重要？容我引用一篇信傳媒的報導：


「若從座位上來看，柯文哲是主人，柯文哲的右手邊坐著、左手邊是，緊接著，坐在旁邊的是，在旁邊的則是張安平，以在這次大選期間，對柯文哲的力挺，蔡衍明堪稱頭號柯友友。」

新聞連結：



看到沒？以台灣首富等級的兩岸商業實力，加上與柯文哲的良好關係，成為去年在台北舉辦的台北雙城論壇晚宴座上賓。


更前一年，2017年的雙城論壇在上海舉辦，那時候主辦方是上海，所以沒有坐到最頂級的位置。可是仍然是柯市長的座上賓，看看2017年的風傳媒報導：

「此次雙城論壇中，在3天晚宴，都名列與會嘉賓，並與柯文哲同桌吃飯，旁人可輕易看出與柯的密切關係，據了解，還在近期一次與友人聚會的場合中，大讚柯文哲的好，並替柯文哲抱怨遠雄董事長趙藤雄不是好人，而經常遊走兩岸，且樂於大談兩岸政治的處事風格，也在無形中影響柯文哲的兩岸想法。」

新聞連結：





風傳媒這篇報導很扎實，當初我看雙城論壇的新聞，讀到這篇實在津津有味。再引用另外兩段給大家：


「在兩岸雙城論壇之後，細查近2年多來，柯文哲在兩岸功課上的努力不少，除閱讀兩岸書籍、大量、更常找討論中國的崛起及台灣的相對地位等，對兩岸思考也開始進入過去不曾觸及的『結構性』領域，有意跨足兩岸領域的企圖心可見一斑。」


「此外，據了解，在2014年為柯文哲爭取對岸台商選票支持的前台灣省主席邱創煥之女邱佩琳，也不時入府接受柯文哲請益兩岸議題，知情人士表示，柯文哲最近更熱衷於找討論，而非找『獨派』或『綠營』徵詢，柯P似認為，綠營的兩岸想法多有『一廂情願』的成分，以他的外科醫師『務實』性格，直覺綠營的想法不太可能落實，因此，在徵詢的人選上，與2014年剛從政的柯P熱衷與獨派人士討論，並於當時提出想法，有很大的區別。」


從報導中可以看出來，柯為了想要涉足更多的兩岸領域，取得更大的話語權，選擇親近非常多或背景的人士。而且這其中也有台商選票的考量。

這似乎帶來了不好的影響，因為2019年台北市兩岸小組改組，+背景的，就成為新加入的重要成員。而這些的人士，嚴重影響了柯市長的視聽，所以柯市長才會有最近一系列的對中姑息言論。

這對大大不利，如果持續遊走兩岸，而且有首都市長這種等級的重要政治人物幫他背書，今天我們上凱道的努力，又算什麼？



今天大舞台上，李惠仁導演就直接嗆柯市長：

我聽到這句話瞬間頭皮發麻。

對啊，我們不能不理它，否則大家幹嘛傻傻冒雨上街遊行！？


今天的遊行很成功，非常多年輕人站出來發聲，而且也有不少的家長帶著孩子來，或者年長者帶著為下一代著想的心出現。

可惜的是，有些政治人物沒有站出來一起反紅媒，

可恨的是，台灣內部還有很多故意裝睡的人，







--
 


日本國鐵在民營化之時有一次大罷工，
導致首都圈有大量列車無法運行。

結果導致乘客不滿，高崎線搭不到車的乘客，
更是把站長打到住院，砸爛車站。

在這之後國鐵幾次罷工都有乘客暴動，
還有不法份子乘機搶車站的現金等物資，
後來搞到民營化前國鐵都不太敢罷工。


--
 


小朋友在學校什麼都比，連歐掰都在比大小，是不是太有才了一點

--
 

各位應該都有被早餐店老闆娘叫帥哥的經驗吧

突然想到現在在罷工的空服員

如果平時對乘客們都叫帥哥美女的話

現在會不會比較多人支持他們呢？

空服員為什麼不學早餐店老闆娘叫乘客帥哥？

--
 

剛在巴哈場外看到這張圖差點噴出來，在昨天遊行隊伍裡沒看到可惜了，有人在這位仁兄旁
邊的嗎？


--
 


洨嚕前幾天在茶魚的論壇

就有看到標榜長榮空姐茶

沒穿胸部就快爆乳之類der

水藍色胸罩

臉還算可以

呵呵

-----
Sent from JPTT on my Sony G3125.

--
 

嗨嗨~~ 等等要午休 先發個廢文

本魯坐骨神經痛還沒完全好 醫生說可以吃B群修復神經

於是就買了高單位B群來吃 可是吃完後明明我喝很多白開水

但尿出來的尿尿卻又黃又臭  這是正常的嗎? 還是我的身體壞掉惹?

八卦否?

--







--
我只會百度
就是有一股藥的味道
尿療法
 



截至下午1:10分








跟平常新聞底下的風向根本180度

到底發生什麼事? 五毛還沒上班嗎?


--
還是習慣性設首頁 有時候打開Chrome就看到個地震快訊或是什麼天災新聞
算是習慣了吧  尤其蘋果又變得更麻煩了
 




昨天 有亡國感的覺青齊上凱道

要保護主權 拒絕紅媒



問題是主權太空泛了 人權比較實在






台灣有太多詐欺犯被送中  中共司法根本不可信

一定會誣陷台灣人



請問一下 覺青什麼時候辦遊行阿?  救救台籍詐欺犯

--
 


這次罷工事件吵的沸沸揚揚
資方強硬不像空姐低頭
如果拍成電影
豆導會怎麼拍
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題
無聊除個懶毛
除到一半
下面一直被毛渣摩擦到很不舒服

有救ㄇ？

如果能回到過去
我希望回到還沒除懶毛的時候
嗚嗚

--
 


日本景氣好的年代很常罷工的，是現在很少 請善用GOOGLE



綜觀日本的勞動史，早在明治維新的高速經濟成長期，就已經有不少勞動者被剝削的醜聞
出現。1897年時，日本史上首個工會正式成立，然而在幾年後，這個工會就因為危及社會
治安因素，遭到當局強制解散。隨後馬克思（Karl Marx）的「共產黨宣言」等著作被翻
成日文傳入日本社會，加上當時沙皇俄國被推翻，都讓日本國內的勞工運動風起雲湧。隨
著工會運動愈來愈暴力，大日本帝國政府不得不以暴制暴，在鎮壓上採取相對激烈手段。

1927年時，日本千葉縣爆發「野田醬油事件」，醬油工廠工因為不滿薪資遭到惡意層層剝
削，進而串連抗議罷工，最後1400名工廠工從4月到9月一共罷工了216天，被列為二次大
戰前日本最長的紀錄。二次大戰後，日本在被美國政府的接收之餘，依舊要對抗無產階級
主義在日本發展，單是1946年就還有四百多萬各大小工會成員登記。許多工會也不斷成立
時，除了罷工以外，更有許多暴力事件發生。

一直到1950年代後，日本因為韓戰的物資欠缺因素，加速製造業發展，開始進入高度經濟
成長期，也就是所謂的「神武景氣」。至此日本勞工同仁開始在隔年4月的新工作年度，
都希望對自己的待遇跟福利都要求要有改善。在1956年起，日本展開所謂的「春<U+9B2A>」，意
即在每年的2月時，各大勞動組織都會有代表跟企業去交涉該年的勞工權益，至此也成為
每年日本工商界的大事。

一位日本記者就跟我表示，高度經濟成長期與日本勞工權益是密不可分的，大阪大學的勞
動經濟學專家大竹文雄也曾在接受日媒訪問時表示：「當年的經濟成長率幾乎都超過5％
，也相對帶來通貨膨脹，人心也相對不安，明年還會再漲多少？為了生計，才會有這麼高
比例的罷工。」當年的高度經濟成長，是個充滿希望，同時也害怕辛苦的代價是否明天會
化為烏有的時代，因此勞工對於自身權益相對看重。1974年時，日本的總罷工數達到9581
件，創下了日本歷史最高數量。

-----------------------------------------------------------------------------

日本「春鬥」多以和平協議取代罷工衝突



【大紀元9月10日報導】（中央社記者黃菁菁東京特稿）日本每年到了春季便有勞工組織
以集會、罷工、上街頭的手段來爭取勞方的權益，即所謂的「春鬥」。「春鬥」在日本已
行之有年，勞資雙方也已習慣每年定例的勞資協議，通常在工會發起罷工之前，勞資雙方
便能達成協議或讓步。

日本憲法保障勞工的團結權、團體交涉權和團體行動權，所謂的團體行動權包括同盟罷工
、怠工和關閉工作場所等抗爭行動。日本的勞動工會法對於勞方正當的抗爭行動給予刑事
免責、民事免責及不當勞動行為制度的保護，使得勞方在進行合理抗爭時，不至於遭到刑
罰、賠償損失或勞方的變相阻止等。

不過，勞方罷工時，資方原則上可以不付給勞工罷工時的工資，勞工原則上也不應該用請
年假的方式來造成資方的業務無法正常運作的情形。勞方抗爭行為正當與否？涉及到罷工
行為是否觸法，至於如何來界定何謂「正當」則要視其是否由工會依正式程序發起，以及
抗爭的目的、手段、方法等來判斷。

日本規定工會或同業罷工必須經由會員無記名投票，經過半數表決後才可以決定進行罷工
。罷工前必須採取正式的手續來申請，尤其是醫院、交通、電力、水力、瓦斯、郵電等公
共事業，最晚要在罷工前十天通知勞委會、勞動省大臣及各都道府縣知事等。

近年來日本的勞資雙方都盡可能地在勞方採取抗爭行動之前，以和平的方法來解決勞資爭
議，勞資糾紛以雙方自主努力解決為原則，但是在問題無法解決的情形下，可以透過勞動
委員會或勞動行政機關的從中協調來謀求解決之道。

以二ＯＯ一年三月的相模鐵路、巴士聯合罷工為例，工會為反對裁員和減薪等不合理勞動
條件，二ＯＯＯ年底起便和公司進行談判交涉，但是在公司不願妥協下，工會在二ＯＯ一
年「春鬥」時決定於三月二十三日進行第一波二十四小時的罷工，四月十五、十六日進行
第二波的四十八小時罷工抗爭。

當時工會在各車站貼出告示海報，製作海報在車站發送，也製作車廂廣播錄音帶於事前播
放，以各種方式來告知乘客，結果在發動罷工之前公司決定讓步，因此到了二十三日當天
相模鐵路仍正常行駛。JR鐵道（原日本國鐵現已轉為民營）聯合工會今年的「春鬥」在各
工會的努力下也沒有發生抗爭情事，而且儘管在景氣不佳的現況下，某些工會還爭取到加
薪或津貼等權益。

------------------------------------------------------------------------------

就算是2019年，日本也有發生碼頭工人罷工事件

不要台灣人不敢罷工就以為日本人不敢罷工，好嗎?

--
“Two dribble shot, three dribble shot, four or five dribble shot, 10 dribble
shot. 24 second shot clock shot. No dribble shot. Shoot when I want to shoot
shot. He has every shot. Kobe is amazing.”

--
 


可以啊，那請政府收回航權，不要影響國人出入，把航權給其他公司。

航空公司是許可事業，除了盈利外，還要肩負公共任務，就是國際運輸啊，這部分就不是長榮航空自己內部的說了算

如果長榮航空打算維持低運能一年，那應該主張政府收回航權，給其他公司經營，等長榮玩爽在看看如何做。

如果長榮收拾不了爛攤，那小英的交通部真的要規劃了，不然鍋會小英扛。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
 


就是啊

最近有幾部新的電影感覺女主角都還不錯

像是

永<U+702C><U+3086><U+3044>



笠木<U+3044><U+3061><U+304B>

 

感覺這批新生代女星有前途也有潛力

但不知道有沒有他們的八卦

Ps 上一個很看好的女星河北彩花消失了

只希望這次的不要也消失


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我快遞啦，

合理的要求是可以，不合理的就很難，

我目前週休二日，朝九晚六，月薪約30000，

不求多，同樣工作內容，能讓我領到45000就好

但這樣原本一件50元的運送費就要調漲到75，

你覺得客人願意嗎？


--
 



安安啦

合法罷工權是勞工組織對抗資方最強大的武器

罷工要有效，就要讓資方會痛會怕

資方會怕，哪怕勞工就只想加薪，也要乖乖下來協商

更何況勞工想加薪不是天經地義嗎 = =


今天長榮還能用四成運量以拖待變，還能慢慢招降回去

就代表資方還不夠痛，沒在怕的

如果99%的空姐全罷了，長榮是不是就知道痛?

那即使沒有社會支持，也沒什麼影響吧

反過來說，就算今天八卦版天天推爆工會，長榮沒在怕就是沒在怕，還能怎樣?



所以罷工重點是不是只看能量，

能量夠不夠癱瘓資方到會怕的地步?

公義只是旁人茶餘飯後喇賽的八卦

--
 


如題

台灣服務業多不勝舉

有低端小吃店的

也有能力好的超商店員

還有看到爛的飲料店店員

但空姐應該就算是服務業中的佼佼者了吧

服務內容看起來都差不多

但地位就差了很多

是不是這樣

有八卦嗎？

--
 

被國民黨強姦的多了

首先很多人老北老目祖公祖嬤

跟國旗一樣受過國民黨統治強姦

這些人不就不能當親人了

還有台灣這塊土地被國民黨強姦比倭寇還久了

台獨建國不就不能建在台灣了

館長的強姦國旗言論對那些瘋台獨建國的傷害很大

應該趕快出來為失言道歉

不愛中華民國就有洨一點講出來嘛

還造假辦甚麼挺民主愛中華民國活動

--
 

睽闈已久的長榮終於決定要招募空少了

想必板上金城武們都躍躍慾試呢?

有人準備好要應徵了嗎?

--
讚 就決定是你了
 

如題
我老婆最近迷上鋼彈
上亞馬遜訂購了一些零件
想說在家可以自己組
但組半天組不出來
搞到現在
鋼彈似乎開始有了自己的意識。。。
女孩子是不是天生比較難理解工程學方面的知識
大家有什麼看法



--
 

不是一堆台灣人嗎?
怎麼某個犯人說要
底下又一堆台灣人支持了?

這樣是不是以後中國要弄誰
隨便給他安個台灣人覺得OK的罪名
就可以直接押回中國處理了
還會有一堆台灣人支持
真是方便> <

一堆台灣人是不是都是「送中自助餐」啊?

--

--
問題不是誰送的
是一堆台灣人支持
你有看清楚內文嗎?
如果今天香港也是一堆民意支持送中
而不是反送中
修法還會暫緩嗎?
??
你的意思是不用送回台灣審理
直接送去中國定你罪?
這不就跟香港修法一樣嗎?
這樣還說你支持香港反送中?
精神錯亂?
 

麼


你這樣投資報酬率太低 而且小孩跑掉的機率很高

最穩的做法是給他最低限制的花費

偶爾帶他吃一點好吃的

再從小洗腦他孝順父母

國中就把他送去預校國中部 每個月就可以開始領6000了

高中繼續讀預校

大學叫他去官校

如果小孩有腦袋 這時候就會想讀一般大學了

不過抱歉 88沒錢

不去官校或是直接去軍隊 一年要賠11萬

然後他就只能乖乖讀完官校

出來從少尉開始爬

你就可以爽領孝親費 大概這樣



不過這樣對他來說也是不錯了啦

從軍不用花什麼腦袋

爽爽過一生

--
 

這次罷工事件明顯可以看得出來，台灣貪婪勞工被看破手腳，

幾乎沒有其他人挺貪婪勞工，大部分都是挺資方居多，畢竟老闆也很辛苦，也很花錢，也
要精算成本不然會虧，

是說如果是國外勞工罷工的時候，像是法國，一般的民眾會挺勞工嗎？

--
 


你去餐廳吃飯

會因為廚師是男的就覺得很難吃？

會因為是男店員點菜就覺得店很爛？

我想是不會

因為店的氛圍跟與店員的互動才是影響你心情的關鍵吧

一家都是伽椰子那寡婦表情的正妹店

你也不想進去吧

更實際一點來講

男的女的沒差

平安到達目的地最重要

--
 

那個，最近在關注香港跟館長的遊行，

比較沒注意某長某榮某航空公司的空姐正在罷工，

網路上的訊息跟新聞主要著重在資方的說詞，

或是空姐工會發言人對公司的控訴，

但都流於情緒上的發洩，

講到為何會發生罷工，則沒有著墨太多，

想說問問八卦的鄉民，有沒有那個網址提供

這次空姐罷工的懶人包，

好讓我能穿越層層網頁找到包。

--


有槳跟沒槳一樣qq
 


就在等你PO這個新聞

板上整個討論串都還在

先說結論藍綠都很垃圾

作者 zxcelephant (阿光)
標題 Re: [爆卦] 柯市府要提高囤房稅被議員擋下來
時間 Wed Sep 26 15:41:30 2018


作者 FeAm (冷作絕望)
標題 Re: [爆卦] 台北巿議會囤房稅會議紀錄
時間 Fri Jul  7 11:12:28 2017


由鄉民  FeAm  發文
引述  wizardfizban  之銘言


這在板上已經被刪掉了


感謝google幫忙備份
也請板友再幫忙多備份
藍綠都是垃圾



----------------------------------



審議目錄-議案明細列表

第12148案　　法規

有鑑於現行「臺北市房屋稅徵收自治條例」針對建商起造人生產之新屋為待售商品，屬商
品存貨性質，與囤房定義相差甚鉅，卻比照自然人持有三戶以上課以最高之3.6%「囤房稅
率」，實有不公允之處，特提出「臺北市房屋稅徵收自治條例第四條條文修正案」，增列
「起造人持有之住家用房屋，按其現值百分之一點五課徵」之規定，是否有當，請公決！

提案人

、
、、、
、、林瑞圖、
、
、陳政忠、、、

厲耿桂芳再加23位藍綠議員，共24位。
-------------------------------------------




財政局陳局長志銘：
　　以往所有的房子都是課徵1.2%，可是「臺北市房屋稅徵收自治條例」在民國103年有
做過一次修正，針對多屋的部分課徵2.4%及3.6%的稅率，現在經過我們檢討後，發現事實
上有一些錯殺無辜的部分，所以我們針對5種類型提出來做排除，這部分不需課徵3.6%。

，當時市府的看法是認為待銷售的商品，不是真正具有「囤屋」的性質，所以我們設定若
一個期間內處理掉的話，就視為商品，若超過期間後，「囤屋」的精神才跑出來了，就課
徵3.6%的稅率。以上我們是針對這5種類型，有社會住宅、勞工宿舍、學生宿舍以及公同
共有的房子及起造人持有待銷售的房子改課不同的稅率，不是全部課以3.6%的稅率。

====================

===================

：

　　　　




，整個經濟動能是連帶
的，我的說明到此，謝謝大家！

=========================

=========================



：
　　你有幾間房子？

：
　　還好。

：
　　我記得你沒有超過3間，你不用擔心。

：
　　還好，真的沒有超過3間。反正我是支持厲耿議員的提案，謝謝。

：
　　5,000萬元、8,000萬元，我記得當時吳敦義說的，
    
。

：
　　這不在紀錄內吧？



數位議員討論自家房產問題。



。
==========================


：
.. 不賣掉留著做什麼呢？對生產者賣不出去的東西，
，因為「沒有賣不出的房子，只有賣不出去的價格」
對不對？剛剛說臺北市政府自己課1.5%的稅率，別人課3.6%的稅率，
這就「只許州官放火，不許百姓點燈」，
，謝謝。

==================

==================

：
.. 景氣這麼差，不太可能。
而且蓋房子要好幾年，他3年前申請這張建照哪知道現在景氣變這麼差？
他不知道，所以他應該沒有「囤房」的想法。
真的想「囤房」，
。

===================
。
===================






：
　　你們限制的時候，當時是民國103年、104年，但看起來房地產現在是結冰了。

=====================

。


====================








，
可是還是課以低稅率，你說臺北市政府有沒有努力？
當然他也想趕快賣掉，賣不掉的話，他也揹不起這樣的債務。

=========================

=========================









======================

=======================



，
這一點剛才汪議員也講得很清楚，建商如果房子賣得很好，
也不會在意稅率高低，反正房子都賣掉了。
所以這部分還是請局長慎思一下，不要聽到別人說要打房就配合去做，
而且本席敢保證這個絕對不是你的構想，
是上一任市政府的某些人為了打房所配合的政策。

==========================


===========================

：
市政府的案子，基本上也是調降，只是有期限。
市政府是期待房價在1年內能夠降低一點，把空屋銷售出去。

：
對。

：
現在看起來有達到這個效果，因為從104年7月就是3.6%的稅率。

：
對，到目前為止都是3.6%。

：
房價有調降，本席不曉得銷售情況有沒有比較好？

：
目前銷售市場沒有比較好。

：
萎縮三成到四成。

：
整個房地產市場萎縮，這是一個事實。

：
想要買到便宜房子的人，好像也沒有因此得到利益。

：
也沒有得到利益，因為等都等不到。

======================





======================

：
各位同仁，因為這件事情的決定，嚴格來講是要回應社會大眾，
包括市政府也是一樣，當時是正在風頭上 ...



：
文字上面不要寫死，到時候又會被罵。

：




：
主席，將來的什麼東西還要經過議會審議？

：
指的就是「房市回溫」到「適當時機」，
市政府要研議調整稅率並送議會審議。

：
法條可以這樣子嗎？文字上面這麼的含糊？

：
可以做成附帶決議。

：
用附帶決議的方式。

===============



。




=========================
：
在這種情況之下，大家可以討論一下，3年是不是一個合理的時間？
所以本席強烈建議把時間放進條文，但是給一個比較合理的時間，
這樣一來對各方來講都簡單 ...

：
文字修正的部分請各位看一下。

：
看是3年或5年。

：
一屆4年，就訂4年吧！

：
這一屆只剩下1年半。

========================
在討論期限是3年還是5年好時...




=====================


：
市政府有沒有建議訂為幾年？

：
坦白講，這部分還是要回應外界的期待，時間上面當然不要拉太長。

======================



=======================


結果各家新聞出來每個都在批市府
避免多貼新聞可能違規  請自行餵狗"北市囤房"
配合上面會議對話  保證讓您大開眼界

柯曾說過囤房這塊被議會突襲  看來所言不差

再複習一次擋公宅議員


--
 

是這樣啦

看大家為了紅媒戰成一團

一邊說敵國媒體必須禁

一邊說尊重民主跟新聞自由

兩邊好像都有點道理

簡單一點

全面斷絕或凍結跟中國的經貿往來或是金流渠道就好啦

這樣就可以斷得一乾二淨了吧?

每年對中貿易出口40%，進口20%犧牲一下又何妨?

政府有南向政策了

為什麼政府已經完全執政了還不直接幹下去

還要逼網紅跟老百姓上街嗆政府不抄掉紅媒?


--
 你先叫美國先跟中國斷交再說，我覺得美國都喊假的，嗆斷交才是真的
 人家想要吃下台積電，幹嘛制裁? 世界就只有中國?　少了中國會死？
 中國跟美國是40年邦交國，打都打假的啦，靠美國是沒希望的
 我國跟中國又沒邦交，幹嘛一定要靠中國?
 中美建交40年了，不知道還要等多久哎
 廢話，真要打就斷交先了，邦交在那邊就只是戳一下談一下而已啊
 美中不先斷交，都只是朋友間鬥鬥嘴而已啦
 所以兩國也是一直都只有競爭跟冷戰而已，哪時真的打起來了?
扯這些廢話幹嘛，令人懷疑你智商到底有多少？你應該問你覺得吸煙不健康那怎麼不戒煙
吧？回去重念小學
 

乳題

公司賺錢肯定是要給員工加薪的

那公司虧錢大家願意減薪ㄇ

我想應該是不願意拔

理性討論   勿戰





--
 

別說普妹了拉，

就算醜妹，恐龍，只要機票便宜，

我都OK。

拜託，就算空姐是正妹，

又怎樣，你要得到他的Line嗎？！

聽我勸，把錢省下來，

寧可喝茶的時候多付點錢找正一點的，

起碼用得到。

久沒去還會Line你說，哥哥有沒有想我。

真的，錢要用在刀口上。

--
 

大家都說空姐都是學電店妹

那我來問問，念四大的空姐多嗎？

台清交成政，四大天王有五個很合理

唸這五間不意外都是資優生了吧

當然其中也會有憧憬空姐這職業的女孩兒吧

但是真的去考的人多嗎？有掛否？

_
（挨批在中國但我不是五毛，只是在匪區出差）

--
 

餓死抬頭

在鬼島的現在

有一群要專業沒專業的在罷工

反而真的有專業的人

都是被壓榨到爆掉的那群

例如需要國考的醫護人員

待遇很差 薪水只有國外1/6

但是這群專業人士

竟然從不會想罷工

想問為什麼在鬼島是

沒專業的比有專業的大聲？

有八卦嗎？

--
 


有一說是巴黎公社時期的起義旗幟就是紅色，受到共產主義的聖經資本論作者馬克思讚
賞，從此自稱共產黨人都以紅色為代表。

還有說法是紅色代表共產黨人為實現英特奈雄納爾(國際共產主義)所灑的熱血。

有沒有這方面的八卦？那我們的國旗也是紅色為基底不是躺著也中槍？

請左派覺青進來補充。

----
Sent from 

--
 

現在年輕人真的越來越極端了

一兩件事不合自己意，就跑去罷工遊行

連最基本的報導自由都要干涉

左手不准人家報導這報導那

右手又說自己在守護言論自由

所以現在是不是，只要不報年輕人喜歡的東西

就是紅媒，就該死

--
 



最新民調／糗！韓國瑜周周造勢　黨內民調卻慘輸郭台銘

SETN 記者陳冠穎

財團法人台灣民意基金會今天（6/24）早上在台大校友會館召開「新形勢下的 2020台灣
總統大選」六月全國性民調發表會。根據民調，在國民黨內互比五人競爭中， 目前郭台
銘以兩成九支持度稍佔上風，朱立倫與韓國瑜各有兩成六的支持， 周錫瑋和張亞中苦戰
中。

民調問題指出，「目前，國民黨內有意參與總統初選的人，有五位，韓國瑜、郭台銘、朱
立 倫、周錫瑋、張亞中。如果明天投票，在這五個人當中，您傾向支持誰？」結果發現
： 29%支持郭台銘，26.7%支持朱立倫，26.4%支持韓國瑜，2.3%支持周錫瑋，0.5%支持張
 亞中，12.8%尚難決定，2.2 不知道。換句話說，在黨內互比五人競爭中，目前郭台銘以
兩成九支持度稍佔上風，朱立倫與韓國瑜各有兩成六的支持緊追在後，周錫瑋和張亞中苦
戰中。

根據解析，第一，在年齡層方面，朱立倫在 24 歲以下選民中，稍佔上風；郭台銘在 25
歲以上， 50 歲以下選民佔有優勢；韓國瑜在五十歲以上選民中較受青睞。

第二，在教育程度方面，郭台銘和朱立倫在大學以上教育程度選民中較具強吸引力， 而
郭台銘又略勝一籌；而韓國瑜在大學以下的各教育程度選民中較佔上風。

第三，在職業背景方面，郭台銘在自營商/企業主、高階白領人員、低階白領人員以 及軍
公教方面較佔優勢，簡單的說，他獲得較多中產階級的支持；韓國瑜的 支持主力來自中
下階層，他在勞工、農民、家庭主婦、退休人員、無業/待業 者方面擁有較多的支持；朱
立倫的社會支持似乎來自各界，但在郭韓的擠壓 下，各界支持規模相對較小。

第四，在政黨認同方面，韓國瑜獲五成六國民黨認同者支持，郭台銘獲二成五，朱立倫只
有一成五；在中性選民方面，郭台銘獲三成支持，韓國瑜二成五，朱 立倫二成四；在民
進黨認同者方面，朱立倫獲三成七的支持，郭台銘獲三成 三的支持，而韓國瑜只獲得 6.
9%的支持。

本次調查由台灣民意基金會游盈隆教授負責問卷設計、研究發現的判讀、報告撰寫、 及
相關公共政策與政治意涵的解析；山水民意研究公司受基金會委託，負責問卷編制、 抽
樣設計、電話訪談與統計分析。訪問期間是 2019 年 6 月 17-18 兩天；以全國為範圍
的二十歲以上成年人；抽樣方法是以全國住宅電話用戶為抽樣架構，以系統抽樣加尾數
兩碼隨機方式抽樣；有效樣本 1092 人；抽樣誤差在 95%信心水準下約正負 2.97 個百分
 點。並依內政部最新人口統計資料進行地區、性別、年齡及教育程度加權，以符合母體
結構。經費來源是財團法人台灣民意基金會。

備註：
非韓不投的製杖頗多
郭董加油吧

--
 

熊
因
樂
（
現
食
遷
小
總
根
，
人
：

這個是很合理的決定啊

一隻牙起來攻擊攻擊到人人就穩死的動物

整天在人類社會裡亂跑這個風險誰負擔的起

而且之前就有人養熊被反殺的前例在了

證明再溫馴的熊某天野性爆發還是很危險的

而且熊在那邊又不是什麼保育類

幹嘛還要花多餘的資源送到動物園

有些人在那邊靠腰只是因為在台灣遇不到熊

覺得熊是什麼珍貴的動物要好好保護

事實上某些地方熊是多到可以當食用肉的

這個安樂死講白了其實跟撲滅登革熱差不多意思

就是用最簡單快速的方法排除風險而已



--
像北海道就不少熊肉製品
為了控制數量每年還有固定的狩獵季

這倒是沒錯
在米國動物只要傷人就是全部安樂死就對了
我真的有點看不懂怎麼一直有人
喜歡把自己放在跟動物一樣的層級討論
平等不平等是主觀認知不便評論
但既然是人類社會的一份子
就應該從人類社會規範的觀點去思考吧
 

鄉民一邊說著反共產黨專制

一邊要求政府介入自由市場  關閉媒體

試問這種做法  跟鄉民口中的共產黨有何差別

望鄉民迷途知返……

勿以反共產之名  卻行反民主之實

--
 

我是在想，不是有全裸家管嗎？

那如果一間航空公司，推全裸空姐，

但票價很貴。

那有人想搭嗎？

--
 

不曉得工會把150的算式弄複雜幹嘛
然後不明就理又要扯公務員出差補助
根本就先射箭再畫靶，當然被酸爆

以下是一元一次方程式的計算方案
空姐跟大眾一定簡單易懂

現在每小時90，
工會希望能升至亞洲鄰國120
令建議值= x, x為工會跟長榮折衷值
120 - 90 = x - 120
30 + 120 = x
x = 150
選我正解

--
 

我記得以前當空姐是一件很爽的事 ，可以到國外玩

近幾年空姐一直罷工

幹空姐 沒以前爽了？

--
 

當年金鐘影帝公布得獎者時，
出乎意料的是趙又廷。
可是為啥趙又廷上台之後，
卻又對台下的周渝民說，
謝謝你兄弟。
有沒有相關的八卦?

--
七<U+702C>、卒業<U+304A><U+3081><U+3067><U+3068><U+3046>！！






--
 



眾所皆知，長榮過去招募空服，雖然沒有限女性，但是實際上從未有男性空服錄取，
這種狀況已經長達十多年，大家都知道長榮空服不可能錄取男生，
然後卻完全沒有人控訴長榮違反性別平等法，也沒有行政機關裁罰，
這是有什麼神秘力量嗎？










--
 

是這樣的
小弟之前當過運鈔保全
法定時數上限258小時
每個月都排滿 薪水約38000-41000

但因為沒技能只能用勞力賺錢
又因為勞基法 保全特別條例258小時關係
同事之間還會問說可不可以假日的班給他上 私下給錢
一些比較底層無技能的勞工
真的是所謂的很想加班
年度的健康檢查
公司的前5吃班魔人
肝指數都是體檢人員不敢想像的超標

還是日復一日年復一年
慘透

--
 

新北鎖定公園廣場稽查 寵物查無登記將開罰



（記者王鴻國新北24日電）新北市政府動物保護防疫處今天表示，已在各公園綠地
展開寵物晶片登記、絕育及狂犬病疫苗稽查，對未辦理寵物登記及絕育，或未施打狂犬病
疫苗注射的飼主進行取締及裁罰。

動保處表示，動物保護法增修後明定自家犬貓完成絕育是飼主責任，特定寵物業管理辦法
也修訂將貓咪列入管理，飼主依法有責任替犬貓完成絕育或申報免絕育。

動保處表示，飼主依規定應每年主動帶家中犬貓到動物醫院施打狂犬病疫苗，未依規定施
打狂犬病疫苗者，可依動物傳染病防治條例處以新台幣3萬元至15萬元罰鍰。若查獲未辦
理寵物登記者，將依動物保護法處3000元到1萬5000元罰鍰。（編輯：張銘坤）1080624


先罰那些不清狗大便的腦殘飼主吧


1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
                           
                       
                        

--
 

就是看到空姐罷工阿

資方在各媒體新聞報導的標題

都是資方不在乎阿 準備停航班阿

準備長期抗戰阿 可是很奇怪唷

如果真的不在乎 不屌不理不睬

為何要三餐開記者會阿

是不是其實根本超急 鍋快炸了

連總經理都出來一哭了

是不是在虧損下去 高層要大地震了?

空姐就算3年沒工作

也是有一堆工具人等著排隊扶養吧

這波不虧
--
 


身為一個資深鄉民 認真告訴你
趕快拿回三寶 快回工作崗位吧
這場戰已經輸了 一敗塗地

從勞方協商現場全國民眾面前 展現氣魄 拿出罷工綁在頭上那一瞬間
你們就全體黑掉了...

展現氣魄不是這樣展現的
罷工是很多人受傷的
包含旅遊群眾 遊覽相關行業 要回國的群眾 來台灣旅遊的外國人
甚至包含政府很認真要衝刺旅遊業的相關單位
都是需要得到他們諒解和支持

而你們一開始就把自己定調，
結果就變成這樣

你們這次副本開太多了
訴求不明確主導方向不明朗
口口聲聲說跟長榮航已經協商兩年半
結果大部分會員連訴求是甚麼都不太清楚

通通指認為公司賺錢就該分錢給你們
你們一開始就把方向定調在"錢"上
雖然工作很辛苦 我也知道
但是你們要知道空服所得在台灣上是屬於中實戶
人說官逼民反，勞方是民，官方是資
可是從全國直播中看出，你們代表甚麼功課都沒做
只會跳針式回答連一個基礎的敘述都說不出來，最後步步掉入資方引誘的方向
甚至走了一步最糟的旗，直接翻桌不玩了
那你們跟沒有賭品的賭客有何兩樣？

你們要罷工 取得合法罷工 這點相信全國人民 肯定支持無庸置疑
但是不等於
要支持你們自己提出的要求，更何況要求中很多都是不屬於勞方群體利益
更像是圖利某些特定相關人員的訴求

導致如今 你們只能硬著頭皮上 頭洗一半了不能不洗的狀況
更好笑的是開這台公主號的船艦，卻是






--


                               

--
 

加班沒有加班費

薪水低到一輩子買不起房子車子

結婚生小孩就更不用說了

生育率全球倒數第一名

慣老闆數錢數到爽死

小三跑車一個換一個

天天幹妹幹到爽

反觀台奴還自認為過的快樂

幸福指數亞洲第一

為什麼環境這麼惡劣了

台奴還是不敢罷工呢？

這要是在法國

馬克宏早就被抓去槍斃幾百萬次了

為何台奴還在那邊自慰

認為自己很幸福

罷工的人都很貪婪呢？

有沒有卦？

--
 

會

哥

每次上飛機

都要被空姐玩

就因為不小心練了六塊肌

雞雞大了點

每次進廁所

一定有一個大奶空姐跟進來

我他媽拉個屎就騎上來搖

幹你娘等等還要忙 害我很累

然後端個茶或餐車過來

手又在那邊幫我尻尻

媽的我要睡覺好不好

慟

所以我覺得啦

換男空服應該多少能改善這種情況

希望QQ

--
還好 上次從三層夢境回來發現被空姐騎在身上
 

根
直
定
民
的
各


柯p對623的態度已經跟年輕人有所分岐

柯走的是鴿派的白色力量

如果你反統媒+討厭藍綠

台灣需要的是黃國昌走的"鷹派白色力量"

但他選總統的時辰還不適合

當務之急是希望能影響立法院席次


--
 

如題
我知道現在大家都很關心罷工
但拜託先聽我說一件
比罷工更扯的事情
我最近聘僱了一個員工
上班第一天
就跟我說想回家
太扯了吧
人家罷工至少是
一開始有工作
後來才拒絕工作
結果我這個員工剛簽約
就說不來想回家
是在?
請問板上各位勞權大牛 資方大神
我該如何處理
掛




--
 


廢話

沒專業的比有專業的大聲

不就智障喊智力測驗

你看柯文哲當初專業也不在市政

還不是被一堆智障喊上天

韓國漁更不用說了

韓粉愛不釋手

這情況不是已經很多年了

是現在才剛長大嗎




--
 

去了兩家一般皮膚科診所
詢問過沒有做手術切除黑痣項目
都請我到大醫院

還是我誤會皮膚科醫生大部份其實是不動刀的？


--
 


如果不在意罷工，根本不用出招，越出招越害怕


罷工人員似乎也沒在怕

換做是感情方面角度觀察

是不是長榮航空需求感比較大呢



--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
記者劉宛琳╱即時報導

3.完整新聞標題:
反紅色媒體遊行沾染政黨 朱立倫嘆：汙染了 走偏了

4.完整新聞內文
針對昨天的時代力量立委黃國昌與網紅館長發起的反紅色媒體遊行。新北市前市長朱立倫
今接受電台專訪表示，應該要跳脫政黨，否則本來呼籲台灣媒體走中道的訴求反而被汙染
、走偏了。
朱立倫說，台灣是一個重視媒體自由環境的社會，我們尊重每一個媒體的言論自由，但希
望每個媒體可以秉持中華民國的立場、台灣的立場。

但朱立倫也說，昨天的活動有點可惜，若是館長跟民間友人發動的話比較跳脫政黨，但黃
國昌是時代力量立委，另外還結合一些民進黨人士，這讓本來要呼籲台灣媒體走中道的訴
求，被汙染了，走偏了。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
政治評論員朱立倫對於623被政黨汙染感到可惜
看來KMT是為了活動中立而不參加的

--
 

mobile01有不少人對於台灣創業環境感到絕望

有個網友在2017年時

在忠孝敦化巷弄內開一間文創輕食咖啡廳

花了非常多錢裝潢

結果景氣很差

平均一天的翻桌率低到爆

客人少就算了

員工也不好對付，最後還有房租壓力

一個月將近10萬的租金

對社會新鮮人來說非常困難

咖啡廳創業碰壁 新鮮人:台灣難生存

--
 































































































































陽信銀行


董事長

民進黨的陳勝宏先生
老婆是民進黨前立委
繼子是民進黨立委

2017年8月：香港商人于品海旗下的南海控股斥資新台幣五億元，認購5000萬股陽信銀行新
股


這五億有台灣價值嗎

--
 

面對萬惡資本家及一干冥頑不靈的資本家奴才，既然道理講不通，
工會各位是否應把行動力轉投入到作為表率？
用具體行動教訓教訓這些萬惡資本家

、提供業界最佳待遇，
比如員工覺得過勞就放有薪假，覺得待遇太低就馬上調高薪資，
當然，勞工董事也是一定要有的。

總之，

一旦有這種超優質的公司成立，在這麼多人聲援支持罷工的情況下，
勢必全台民眾大家都爭先恐後用新台幣下架勞工友善航空的機票，營收節節上升。
甚至也能吸引外國關心勞權團體的目光（全球首家勞工友善航空上線啦！)
再度讓台灣成為世界的楷模！

因此不用多久，萬惡資本家的航空公司都會生意大幅衰退，甚至倒閉。

很多朋友一定會擔心那草創初期的資金怎麼辦？
別擔心，可採現在流行的群眾募資或乾脆開放勞工認股（只准勞工哦）
全台灣勞工約 800 萬人，只要 1 人 1000 元，就可以募到 80 億的資金。
( 張國煒的星宇航空實收資本額 60 億，所以 80 億應該還行 )

當然也要請時力及基進黨的朋友幫忙，立法幫助這種優質勞工友善公司
給予稅賦減免或者貸款利息優惠等等

不過，既然公司未來成長可期，假以時日也必將成為台灣股王，
屆時參與的勞工們個個也都貨真價實的發大財。

最後，先行者們的成功經驗將會擴散到全台各個職業，
勞工友善醫院、勞工友善積體電路公司、勞工友善精密機械...等等
一家家在台灣成立，最終所有勞工朋友都將受益，人人有房住，也不再受到資本家的荼毒

衷心期盼桃產總的先進們能考慮此方案，我一定準備滿手資金 all-in


--
 

因為這是台灣人大多數想做的事情

表面假裝幫公司幹譙那些罷工的取得上司的疼愛

罷工即使成功 他們一樣獲得成果

罷工失敗 他們也不會被秋後算賬

怎樣都是絕對勝利組

這就是台灣人奴的地方

所以在台灣 你就是活得比較苦

只贏過那些連吃都沒得吃的第三世界


--
 







































































修法納入罷工預告期這個部分應該有討論的空間，
但是賴正鎰這個人我覺得大家應該要google 一些相關新聞，
對他有點基本認識，
賴正鎰是鄉林建設董事長，
目前還是學生的人可能沒聽過覺得陌生，
但這家建設公司幾年前很紅，新聞炒狠兇，
沒錯，就是台中秋紅谷的始作俑者，鄉林，
過去台中市府本來要在秋紅谷原址蓋一座國際會展中心，
鄉林建設2004年標下這件BOT案，
雙方合約簽定預計2008要完工，
結果2008年年中了，
鄉林建設只挖好了地基，就現在的大洞，
工程進度嚴重落後，
挖出來的大量土方全賣了，
中市府只能終止合約，老胡最後花了兩億把那邊再弄成現在的生態公園（那時候的台中市真
D有錢 嘻嘻），
2016年二審宣判鄉林賠中市府2000多萬的違約金，以及一億多的土方價金，
可是人家賴正鎰在秋紅谷對面的鄉林皇居早就蓋起來爽爽賣了，
更別說他在七期還有不少土地，
現在這人弄到商總理事長頭銜，在台海兩岸又這麼多開發案，不論心態還是作為都是很典型
的商人，
說出來的話自然跟社會大眾格格不入，
但是不管是鄉林還是他本人的名聲，
都不太香呀∼


--
 

1.媒體來源:
三立新聞

2.記者署名
記者蘇怡璇／台北報導

3.完整新聞標題:
飛維也納仍支持罷工！長榮逼簽切結書否則食、宿、機票自付

4.完整新聞內文:
長榮罷工進入第五天，勞資雙方各自出招，其中，沒有罷工的空姐們服勤飛到維也納，下
班後在組員住宿的飯店拍下支持罷工照片，拿著標語寫著：「讓我們一起慢跑到最後」，
默默支持在台北罷工的同事們。長榮發現後，立刻通知維也納的外站主任，要求該批空姐
不能參加罷工，否則在當地的住宿費、回程的機票錢，甚至連早餐，都得自掏腰包付錢。
面對這樣強勢的做法，不少空姐們在臉書砲轟。

一名反長榮罷工的空姐，在臉書寫下：「外站滯留的組員不知多少是支持罷工的，住著公
司給你免費的酒店，吃著公司提供酒店的早餐，然後每小時日支費照領，你怎麼不直接跟
主任說呢？吃住免費妳不覺得可恥嗎？倒是很聰明嘛，PS，看不慣的組員朋友請隨時解除
朋友關係，我不是領你薪水，我不在乎。」底下還貼出照片，一班飛維也納的長榮空姐，
下班後在組員休息的飯店中，高舉標語：「讓我們一起慢跑到最後」。

原來在外服勤的空姐，不能以行動支持罷工，只能精神上支持，拍下照片，上傳到支持罷
工社團「慢跑到最後」，卻被對方發現，直接轉照片曝光，長榮發現後，立刻強勢做出處
置。要求空姐必須簽下切結書，確認不參加罷工，甚至要求交出「三寶」護照、台胞證、
長榮員工識別證。如果不簽下切結書，就代表支持罷工。更強硬的是，若不投誠，在維也
納的住宿，返台機票，以及飯店早餐都得「自付」！

消息一出，不少空姐在臉書上轉發，批評長榮資方太蠻橫：「組員飛到外站是公差性質，
他們本身也有服勤回程航班意願，這樣的威脅實在不是一家大企業該有的樣子」。目前罷
工一方的律師已經發出聲明公司這些舉動都是違法打壓工會行為，而長榮公司目前尚未針
對此事件回應。

5.完整新聞連結 (或短網址)



6.備註:

傻妞被工會利用還不知道

自己綁架旅客

結果其實自己也被工會幹部綁架

你背叛公司 公司還要照顧你? 自理剛好而已吧

--
 


個人認為

女性的胸部要像這樣，才是最完美的


以下我會貼一些圖給大家參考


請男生記得要準備好衛生紙喔









基本上先提供這幾張給大家消暑



--

這四位日本女性全都是大隻馬(身高超過167)


第一位是鈴木富美奈

第二位是片山萌美

第三位是葉加瀨麻衣

第四位是已經隱退的安久澤乃優






再放一些












放一些尺度比較大的









 

井口真理子兇手大翻供：凶手不是我 證物埋高雄

 中時。陳志賢

29年前震驚台、日的日本女大生井口真理子命案，被判無期徒刑在宜蘭監獄服刑的凶手劉學
強，羈押服刑迄今逾28年，宜監曾提報20次假釋均駁回，劉自2017年9月未獲假釋後，至今
未申請假釋。但劉曾向高雄高分院遞狀「翻供」指真凶另有其人，殺人證物埋藏在高雄小港
，聲請法官提解他至高雄挖掘取證，並提起再審遭駁回。

61歲的劉學強，1990年4月7日在高雄小港開計程車時，搭訕來台自助旅行的井口真理子，因
求歡未遂，用十字弓殺死她後分屍，並棄屍2地點，1991年3月4日，警方逮捕劉，劉翌日遭
羈押，劉寫自白書供出殺人過程及藏屍地點，警方找到井口白骨，但頭顱迄未尋獲。

1993年1月，最高法院依殺人、遺棄屍體罪判劉死刑，因其精神問題減刑，逃過一死，獲判
無期徒刑確定。2004年4月，劉在台中監獄被獄友打成重傷，同年9月劉移至宜監服刑迄今。

劉適用舊刑法規定，服刑10年可申請假釋，劉自1991年起遭羈押服刑逾28年，移監宜監服刑
近15年，累進處遇為1級，獄方共陳報20次假釋都遭駁回。

宜監曾詢問劉親友，卻沒人願為劉簽署入住同意書讓他入籍，還嗆獄方「誰放人誰負責」，
甚至宗教社福團體進監與劉訪談，亦無下文。宜監2017年8月以「資料不備」駁回劉第20次
假釋申請後，劉1年多來未再提申請。

劉申請不願與別人同房，因此住獨居房，在舍房獨自作業，未下工廠。2011年9月劉以真兇
另有其人，殺人證據埋在高雄小港，須提解他出監返回高雄取證，向高雄高分院聲請再審遭
駁回，最高法院也駁回抗告。獄方懷疑，他可能是關太久，想放風才出此下策。

井口真理子命案發生迄今，傳出諸多靈異傳聞，包括當年劉被捕後，警方發現他車上及住處
擺滿佛像。他棄屍的台南空地，地主賣給建商蓋大樓，期間多次雇怪手整地，但只要怪手挖
到井口埋屍的大樹邊就故障。今年2月台南某大樓發生分屍案，巧合的是大樓基地就是當年
棄屍地點。



--
 

韓總政績+1 一上任就讓工廠減排，反觀資進黨20年來豪無建樹。

#7/8-7/14唯一支持韓總選總統
#2020補刀教訓民進黨


1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
2019-06-24 13:12聯合報 記者蔡容喬╱即時報導

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

高雄市環保局最近結算2018年工廠空污費，發現收入再創新低，為3.02億元，較前一年少
8750萬元，環保局說，去年7月雖增開粒狀物空汙費，將PM10、PM2.5等總懸浮微粒納入徵
收項目，不過總收入僅3.95億元，顯示工廠硫氧化物、氮氧化物及揮發性有機物等排放量
顯著降低。

環保局局長袁中興解釋，工廠空污費是依據污染物排放量收費，繳交費用減少，代表汙染
排放也變少；106年高雄市工廠空污費收入約3.89億元，107年7月雖開徵粒狀物空污費，
全年收入僅3.95億元，扣除粒狀物部份，107年收入減少了8750萬元。

環保局進一步從工廠繳交的空汙費分析汙染物排放數據，有超過8成5減量來自大型工廠。
以興達電廠為例，硫氧化物減少1713公噸、氮氧化物減了2343公噸；從工廠連續排放自動
監測系統（CEMS）數據顯示，今年大型工廠汙染排放也呈下降趨勢，預估今年空汙費應會
低於3.9億元。

袁中新表示，汙染排放減少會反映在空氣品質上。今年1到5月以手動測站監測到的PM2.5
平均測值，降到25.3微克／立方米，比107年同期的26.4微克降低4.1%，空品良率（AQI≦
100的站日數比例）也有66.4%，為7年來最佳。


高雄市環保局結算2018年空汙費收入，發現扣除新開徵的粒狀汙染物收費，較前一年少了
8750萬元，顯示工廠汙染排放逐年下降。圖／高雄市環保局提供

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 
 
 
 
 
 

--

------------------------------------------------------------------------------
乖 別自介
-------------------------------------------------------------------------------

 

國民黨前副秘書長張雅屏號召年輕議員成立合作社



由國民黨前副秘書長張雅屏號召成立的有限責任中華民國前瞻消費合作社，今天下午在台大校友會館舉辦創立會，目前約有4、50位位新秀縣市議員及將參選立委的參選人加入，這些成員的組合儼然成為一個新的政團，透過科技服務與合作社的運作，強化政團間成員緊密互動關係，未來的發展性，是否能成為沉默跨黨派的政治組織，成為外界觀察的方向。

張雅屏表示，他過去在國民黨內曾推行武林計畫幫助國民黨青年投入選戰，將為眾不少的國民黨青年推上議員、代表的角色，這次成立合作社就是要繼續幫助大家打集體戰，運用團體與科技的力量降低大家服務選民的成本。

合作社特別開發Poli數位助理App，預計7月初上線，創立會中還特別介紹目前數位助理App的功能，該App結合張雅屏過去組織運作經驗，目的就是為了議員量身打造一套新的選民管理CRM系統，解決大家目前找不到合適選民服務系統的問題。

張雅屏表示，該App的特色可以方便記錄與每一位選民的互動資料，一鍵輸入便利記錄下平時共同參加過的活動、發過的簡訊、打過的電話，形成大數據，根據這些內容分析找出可以開發成為重要地方幹部的對象資料。建立起來的互動資料，也可以讓選民感到被重視的感覺，因為App可以用手機就調出過去的互動記錄，讓選民感受到被從政人員重視的感覺。

張雅屏表示，目前合作社剛剛成立，合作社的商品以客製化瓶裝水、面紙等，議員日常選民服務需要的項目，以集合大家大量採購的方式，降低每一位成員的採購成本，讓新秀有更多的資源服務更多的選民。往後也會根據多數成員的需要，開發不同的商品服務這一群新秀議員。

--
One person, one vote is a most difficult form of government.

From time to time, the results can be erratic. People are sometimes fickle.

They get bored with stable, steady improvements in life, and in a reckless
moment, they vote for a change for change’s sake.

--
                            06/24 13:36
 

要當空姐
沒有那麼簡單
除了英文要好之外
還要有國際觀
簡單計算給你聽
四大每年畢業15000人
能當空姐的
不到1000人
這還不算碩博班畢業生喔
算下去的話
不得了
空姐比台gg還難進

--
你英文有990嗎
沒有就不要出來批評別人好不好
要批評別人之前
先想想自己
不要鬧笑話了
 

全裸家管用意是在於防偷竊

沒有口袋或是夾層藏東西


全裸空姐的用意是？？

難道你希望送餐時

空姐的雞掰毛掉在你的飲料裡？！




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

中午不知道要吃什麼就隨便到了一家餐廳
點了一盤排骨飯 睡個午覺起來後肚子覺得痛痛的
是排骨太油還是菜不新鮮？
有卦嗎

--
 

如標題

現在手機人人一機

大家生活基本上脫離不了手機

學生要打手遊上網看影片

上班族要接老闆電話收公司信件

老人要傳line抓寶


不知道

現在到底有多少人

可以正常生活一週

但完全都不用手機的呢？

嘸八卦某@@

--
 

   我一直有個疑問

   公視不是也有新聞台嗎?

   直接放入52台啊 (啊，舉例啦)


   然後大家吃飯的時後，開電視一定先按55台

   再按上下移動

   自然就轉到公視新聞台了

   就能比較優劣了

   現在好像..呃...公視躲在哪一個號碼啊


   12號嗎?算了沒差啦

   反正公視又不缺錢，不用廣告，

   就放在這系列裡面當清流

   雖然可能收視率會很慘

   但是至少按的到嘛~慢慢來嘛~~太多藍綠老人愛看垃圾

   慢慢來嘛，反正公視又不需要賺錢

   有掛嗎?為什麼政府不把公視新聞台，放到55系列呢?

--
 


嗆「寶劍出鞘祭血」要柯文哲砍頭 吳祥輝挨告獲不起訴


2019-06-24 12:05聯合報 記者賴佩璇╱即時報導

台北市長柯文哲競選辦公室主任去年遭爆用髒話飆罵下屬，拒絕聯考的小子吳祥輝在臉書「

柯文哲去年6月底時發表《光榮城市》一書，一出版便位居博客來銷售第一名，吳祥輝當時?

6月27日，吳先爆料柯文哲競選辦公室主任黃建興用三字經罵下屬，28日在臉書發文「柯辦?

他表示，任何箝制言論自由的人都觸犯到大忌，都是他的敵人，自蔣家王朝到現今都是如此

事後，有網友告發吳涉恐嚇公眾罪。檢方傳喚吳到案說明，他辯稱「寶劍」是指「筆」，「

檢方採信他的辯詞，認為雖然吳用詞稍嫌激烈，但並無恐嚇公眾的犯意，今依罪嫌不足，給



--

--
 


其實整件事最聰明有倆種人

1、不罷工在遊覽車上比愛心支持的人

反正現在不罷工薪水都翻倍了，別人罷工成功了他們也有好處，說什麼禁搭便車更本是屁
，公司一堆名目理由都可以獎勵或處分人的），別人罷工失敗自己也不會被牽連。比比愛
心私訊表示與學姊妹精神同在，也顧到自己的面子政治正確。何樂不為？我女友護理人員
以前他們單位也一群有人為了加班費
鬧事，我直接要他別跟著鬧，結果最後那群鬧的都被逼走，我女友和其他的都加薪，過幾
年加班費也和那時鬧的人一樣要求了。

2、罷工裡面的內應
這我是聽以前福特汽車美國人罷工時有這情況，資方老闆早就在罷工者裡面埋好暗樁了，
只要外部狀況對罷工不利，就發動運動質疑罷工領導，到時候看罷工領導是要用民主的方
式解決，還是要用所謂資方式的集權解決自己下面的質疑。這輕則罷工意義變調，重則工
會分裂。不過我想二三十歲的小姑娘沒這樣心機，都馬姊妹衝我就衝了，也不想想被利用
還是後果是什麼？








--
 



李瑟英（中）7年前協助萬巒鄉公所成立清寒補助專戶，每年捐款不間斷，
至今已累積超過5百萬元。（記者邱芷柔攝）

2019-06-23 13:48  自由時報

〔記者邱芷柔／屏東報導〕屏東萬巒鄉出生的李瑟英，在處理母親的喪葬事宜時有感而發，7年前與丈
夫決定協助萬巒鄉公所成立清寒補助專戶，每年捐款不間斷，至今已累積超過5百萬
元。

，她在萬巒出生、成長，雖然嫁到台北，但對家鄉仍有一份濃厚情感，因
此希望幫助地方鄉親度過難關，，未來她會持續認捐，讓
這份小善延續。


萬巒鄉長林國順表示，李瑟英是萬巒鄉的女兒，平常行事低調，但長年默默捐助地方
，這項，相關申請補助辦法將公告在公所官網。

赤山國小校長林秀娟表示，偏鄉小校財源有限，要發展競賽運動或獎助優秀學生都必
須有資源投入，特別感謝萬巒鄉的女兒李瑟英女士願意返鄉助學，學校牆面上的紅榜
及學生在滾球競賽上的優異表現，幾乎都有李瑟英的款項支援。



--
 

柯文哲對於這次活動的支持力度是普通而已。

也沒有柯文哲的任何人上台為他拉抬氣勢。

柯文哲的支持者按照族群學歷年齡，有許多人也反紅媒，這一點是顯而易見的。
可能意外幫柯凝聚一點聲勢。

這次活動，黃國昌的一席話對我來說頗扣分。加上黃國昌收割的事實。
不必要兩度批評韓國瑜，顯得替時代力量造勢。
只是在場群眾可能超過9成都不支持韓國瑜罷了。

館長說得話相對中立非常多。

也有上台嗆柯文哲的，這也十分不妥。
遊行就已經表明不分顏色跟政黨，任何人的支持者對於反紅色媒體有支持都可以參加。

柯文哲受到民進黨、國民黨攻擊是顯而易見的，立場不同，政治基本操作而已。
相對的柯文哲也攻擊民進黨、國民黨許多。

柯文哲受到綠色媒體斷章取意也是有許多例子的，這時就是柯文哲很吃虧了。
也因此柯文哲有自媒體，透過網路勉強維持罷了。

就資源來說，柯文哲無法跟藍綠對打。

數個月下來，加上柯文哲堅持自己的兩岸路線，聲勢民調也大不如前。

透過媒體，才得已了解世界。媒體之自由與基本紀律是我們該維護的。

資本侵害媒體自由，乃至政黨色彩導致標題與內文斷章取意，俯拾即是。

--
 

如果有一個人不來工作

罷工了

老闆可以開除他嗎

空姐罷工  再招一批新的不就好了

又不像機師那樣需要很專業的素質跟訓練

當空姐什麼科系都能當

然後又那麼多人搶著要做

隨便招應該都有人吧

--
 



  明明空姐提出一堆奇怪的要求

  日支費從90提高到150元只是其中之一

  為何不說國際線每小時加給從3美元提升到5美元

  為何不說飛東京、北京、哈爾濱等東北亞、東南亞城市也要過夜跟休假

  飛東京才三個小時也要航空公司提供五星級飯店住宿和休假 乾脆去搶比較快

  還有要求加入考績委員會 媽的難道機長跟經理的考績你們空姐有專業能判斷嗎

  再來是要求參與經營權 也就是董事會有名額的意思

  如果張榮發地下有知 棺材板應該都按不住了吧

  真正的夭壽

  但我個人認為

  這一次的事件只是為了讓廖永來的女兒練兵而已

  為了之後的政界鋪路

  信不信下一步就是市議員或者立委




--
 



樹幹上

有隻跟樹皮顏色相近的蟲

仔細看就會發現



這是什麼蟲啊


有八卦嗎

補一張福利圖







--
小樹 
茉梨 
風蘭 
蘿莉葉 
艾里佳 
小葵 

--
 




上圖簡訊看到兩位前行政院長為了高雄的登革熱之心情『又氣又急』，

而現任行政院長蘇貞昌在上週一整個星期卻是如此百般刁難，

登革熱的預防，難道更大於政治的操盤嗎？

3位行政院院長之氣度立即高下立判！！！

--
 

如題

早上長榮航空總經理表示:

「今年將招募男性空服員，將率先從地勤第一線開始」


也就是說現在幫空姐善後擦屁股的這些地勤要晉升成空服員



而且男生競爭者也只有圈內同事的人

直接拿到第一關入場券

不像女空服員


有沒有卦?

--
 

最近想轉換跑道，長榮剛好又開男性空服員缺

空服員的學姊學妹制好像挺重的

如果應徵上空少

會被學姊電嗎?

--
 

剛看了某空姐的FB 沒指名道姓也沒給門 應該不犯法可以吧?

這名空姐 應該是有投下贊成票的 但是自己沒有參與罷工

不參與罷工的理由大約為：

......交出證件等於付出我的整個人生，
意味著下個月的房貸、房租、生活費都不一定有著落，
意味著我可能失去穩定的收入來源、失去見心愛的人的機會......

我知道工會的八大訴求每一條款在說什麼，而且我也同意；
但同意，不代表我有足夠的勇氣承擔罷工的風險.......

有沒有投同意票卻不參與罷工的八卦?

--
 

八卦版午安

如題 夏至就在前幾天剛過惹

以前這時候的天氣都是超級大太陽

會把肥宅身上的油全都榨出來那種

就算下雨也是悶著熱氣像在蒸汽浴一樣

可是現在不但沒有太陽 氣溫還是24度

開了冷氣室內還比較熱= =

天氣是不是越來越怪了阿 有卦嗎= =

--




--
 


ET

快訊／永和男打1999威脅「斷侯友宜姪女3手指」　警登門逮人



突發中心／新北報導

新北市的1999市民熱線日前接獲一通電話，

男子在電話中威脅要砍新北市長侯友宜姪女的3根手指，話務人員不敢大意，

依照程序通報警方，專案小組追查後24日前往新北市永和區該名男子住處，

並打算將其帶往派出所製作筆錄，但張男拒絕開門仍與警方僵持中。


6.備註:

那麼兇？該不會就是去年幹譙侯友宜不遺餘力的跑...步...？

--
推 buzzy0306: 身為碩班研究颱風的，我覺得某幾顆的颱風眼看起來真是   03/14 07:14
→ buzzy0306: 緊緻且圓潤飽滿，在演變過程中還會不規則的收縮蠕動甚   03/14 07:14
→ buzzy0306: 至變形。而且就熱力學的觀點，眼牆本身是又熱又濕的，   03/14 07:14
→ buzzy0306: 應該也很不錯。更何況，眼的中心是很強的下沉氣流，所   03/14 07:14
→ buzzy0306: 以那個吸吮的力道應該也是不容小覷                     03/14 07:14

--

跑步哥快來騙推連噓報平安RRRR
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
倪婉君

3.完整新聞標題:
完成加盟程序 味全龍今天正式成為第5隊

4.完整新聞內文:

中職常務理事會已於5月13日通過味全龍加盟案，預訂今天下午1點召開會員大會確認後，
就完成規定加盟程序；中職聯盟在會員大會之後，下午3點舉行味全龍加盟記者會，正式
向外界介紹這支「重生」的中職新軍。

從年初傳出頂新集團有意籌組中職第5隊，到4月29日正式向中職提出加盟企劃書，並於5
月13日經由常務理事會審核通過。待今天下午會員大會確認後，味全龍加盟程序就完成。

下午3點舉行的加盟記者會上，中職會長吳志揚、頂新和德文教基金會創辦人魏應充將代
表完成歷史一刻。體育署長高俊雄、運動家育樂公司董事長廖了以也將出席。

由於味全龍加盟，今年7月1日登場的中職選秀會也未選先轟動。報名至今天下午6點報名
截止，參加人數已創歷史新高，至20日中午為止，已有140人報名參加選秀，包括日前通
過測試會獲球團推薦的58人，已確定寫下中職歷年最多人選秀紀錄，刷新2017年中職選秀
的96人報名。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

延伸閱讀：



歐洲封王旅遊時，入主味全的頂新決定不再經營球隊，徐生明在回國前一天告知全隊這個
噩耗，雖然球員自願減薪4成，龍迷也遊行請願，仍無法改變頂新集團的決定。徐生明當
時曾感慨表示：

--
posted from  on my 

--
 

1.媒體來源:

ETtoday新聞雲

3.完整新聞標題:

夜空閃過詭異紫光「屋震狗吠」！　澳洲千人目睹3顆巨型流星

4.完整新聞內文:

夜空閃過詭異紫光「屋震狗吠」！　澳洲千人目睹3顆巨型流星



國際中心／綜合報導

3顆巨型且耀眼的流星23日夜晚劃破澳洲昆士蘭（Queensland）天空，上千位住在這的居
民紛紛表示，自己確實目睹了這難得的一刻。當地人瑙曼（ Jill Naumann）指出，「天
空突然變成紫色，持續了幾秒鐘，然後出現一道明亮的光芒！」甚至有人還感覺到整個房
子都在震動，伴隨著巨大聲響。

據ABC News報導，從昆士蘭州中部到新南威爾斯州北部，有大量居民異口同聲說他們晚上
10點看到了「天文奇觀」，且形容流星彷彿是從頭頂飛過，還發出爆炸的聲音。居民威林
（Jac Wil-in）表示，他還以為是發生地震，因為有三聲快速且連續的轟鳴聲，「房子還
有震動的感覺」，家裡的狗全都跑到外頭去，場面相當騷動。另一位居民絲冰潔特（
Joanne Springate）指出，「聽起來像燃燒的隕石墜落！」

攝影師托通（Craig Turton）當天剛好在布里斯本南部的北松大壩（North Pine Dam）拍
攝夜景，沒想到意外捕捉了一顆巨大流星，「我很幸運可以在相機15秒的曝光期間捕獲3
分之2的流星」。事後他把這張照片PO到網路上，也成為唯一拍到流星出現的人。

報導指出，這很有可能是1908年通古斯大爆炸（Tunguska）留下的彗星殘骸，名為「金牛
座流星群」，此流星在6月、7月、10月的活動會特別頻繁，而地球目前正處於1975年以來
最靠近流星群的時期。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

                

新崔斯特瑞姆

在小鎮被摧毀之後，“新崔斯特瑞姆”在古老的修道院周圍建立起來。這座新鎮已經存在
了數年，但其確切的建立時間不得而知。一開始只是一幫唯利是圖的商人看準了來這裡探
尋大教堂寶藏的冒險者而在此做買賣。然而漸漸地，一些人在此定居了下來，於是建立起
了新崔斯特瑞姆。但大教堂寶藏終被發掘一空，冒險者和旅行者也不再來此，新崔斯特瑞
姆也開始頹敗了。這裡發生的一切都存在於傳說之中，讓這些真實發生的災厄變成傳說的
正是人類自己。後人僅僅把這座醜陋的不死靈堂（修道院），被佔據的不幸者和瘋掉的王
看作是麵包上的黴，甚至是一灘污水而已——只是一幫倒霉蛋發瘋了而已。

隕星

迪卡凱恩回到了崔斯特瑞姆，他此行的目的就是查明惡魔和天使在幹些什麼勾當。Leah此
時也在崔斯特瑞姆協助凱恩並為其境況擔憂。一顆流星劃過崔斯特瑞姆的夜空，恰好隕落
在大教堂之中，但似乎特意不傷害到Leah和凱恩。凱恩繼續深入，查找更多的魔法書籍來
解釋這些事件。稍后凱恩被野蠻人救下。這顆隕星到底是什麼？無人知曉。這是一顆普通
的隕星嗎？還是像泰瑞爾一樣的天使？又或是這是一隻惡魔？無人知曉。


--

劉德華 悟 電影【新少林寺】主題曲        
作曲：趙欽 作詞：劉德華                 《金剛總持祈請文》
編曲：Adam Lee．飾墜．陳德建    蔣巴桑波 (第七世噶瑪巴確扎嘉措之根本上師) 著
監製：陳德建．李安修    不要把金王冠織入鳥巢中  招惹微風與獵槍是不明智的
        依常斷見所立宗  能壞慧命因緣法  精勤十善一夜盡  縱生天人多闡提

--
 

照這個邏輯

歐陽娜娜 黃安 劉樂言

也是憑本事合法使用台灣的健保和其他資源啊

人家可以用你的納稅錢來看病

還可以嗆你們

這等級根本超高吧

為什麼覺青們要氣pupu?



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
歐陽娜娜只是說自己是中國人啊
中華民國本來就是以中國自居 小英 林志玲也說過自己是中國人
這樣更強啊 劉去年還回來投票耶 違反憲法還賺你的錢 警察還根本抓不了她
是啊 希望你有一個
亂凹的是你哦 不要回答不出來就說別人亂凹
彼此彼此 我也覺得你沒救了
 

如題
八仙因為一群智障玩粉，所以被勒令停業

也逐漸被拆掉了

北部少數優質水上樂園就這樣沒了

我想去玩還要去南部的六福村，真的不方便。
以前暑假搭704就可以到，現在要去搭客運。

所以啊 現在小朋友知不知道
躺著玩耶~坐著玩耶~趴著玩還是八仙好玩~~~這段旋律呀？

--
 

看了長榮工會罷工的相關新聞，社會輿論幾乎一面倒的批評空服員的貪婪、公主病......

空服員一個月領6~7萬，月休10日以上，卻說快累死了~

在台灣很多勞工，有的還做2份工作以上，月領不到三萬，月休4日以下。但為了生活，還
是得拼命，這就是真實的社會，不是嗎?

還是說即使當了空姐，也不能算是進入社會，而需要像學生一樣好好地保護?

在台灣，除了犯法被判刑，並沒有強制勞動的問題，工作真的太累，其實可以去當街友，
包治百病。

--
 

有的

我有一個朋友是 是三大的數學系（因為我不知道第四大是算哪一間）

她已經幹很多年很久了

單親 就衝著薪水去的

其實

四大如果有正妹 做別行也是殊途同歸吧

靠自己賺自己爽花 或 嫁的不錯


都一樣嘛




引述《mean (Light rain.)》之銘言：

--
她有畢業
早期進華航的真的人中龍鳳
自從兩岸直航 就......
 


  你這手機沒斷句排版 我備份還要幫你斷句排版 很累
  放桌上不別在身上根本沒有宣傳效果 要放在桌上幹嘛?

  反罷工的別針照片有嗎?

--
這個社會一直在談家庭、教育，以及工作間的平衡，我辭職之後回家帶小孩，
我沒想到這個社會是如此的不安全。

我真的很希望政府、各級單位，能夠做些事情讓媽媽放心帶小孩，
或者是讓媽媽放心工作

--
 

大家好

小妹 於今日得知長榮宣布首度招募男性空服員
真是太令人興奮惹!

基於好奇心，小妹想知道進入長榮當男性空服員的門檻有哪些?

學歷? 長相? 身高? 多益?

如果是這些條件的話，各項的加權比重又是如何呢?

By 惹味，現代社會越來越看重性別平等，職場上也不例外

小妹我覺得男性空服員也可以選擇穿裙子和絲襪上班

露出腳毛也是滿性感的

希望大家理性討論

大家這方面的八卦嗎?

有目有?








--
 

蘇院長做的很好啊
說實話以前在屏東縣縣長、臺北縣縣長的時候
做的算中上而已 很認真但總少了點什麼
直到今年再次回做行政院長距離上次已經過了12年
真的有種放對位置的感覺
邏輯清晰 做事果斷又有效率
不像智障韓導只會推卸責任

--

--
 


長榮警備保全公司

月薪印象中都有三萬

月休標榜有10天

這待遇在保全業算是非常不錯了

而且不用學歷技能體力長相

手腳會動就可以做

我覺得根本就是佛心工作耶

鄉下的話那更爽，保全都躺著做

不說了

我先去應徵長榮警備保全了

不要跟我搶








--
 

本日最後一篇

賴很有爭議
沒錯
常發表讓人吐血的言論
也沒錯
但是
他會講出來
就表示台灣企業家已經提出最後警告
修法也是勢在必行
這些大企業家才是多數立委的金主
他們的意見 立委不會忽略
頂多看如何包裝而已

這幾天有人討論到
勞工運動會不會被這家工會玩爛
看來
即將是被玩爛的狀態

企業家覺得不合理的地方是
為什麼其他公司 還不是同集團/財團哦
是全然不相干的別家公司員工可以參與自己公司員工的罷工投票
更別提
這些同性質/職業的公司是互相競爭的狀態

早在第一次空服員罷工時
我就提出這一點
為什麼同業競爭性的他家公司員工可以決定別家公司勞動條件
這個跟中國人決定台灣人的主權問題不是很像嗎

當然
這些勞權人會說一些已經重複到爛掉的論點
只是
幾次航空業罷工
就這麼剛好是華航與長榮這兩家互相競爭的公司員工在互相拉抬投票決定
科科
玩爛剛好來

難道
我搞一個餐飲工會就可以拉三商巧福爭鮮的員工去投票支持王品的罷工嗎
搞一個便利商店員工工會就可以拉全家的員工去投票支持小七的罷工嗎
這是這些企業家最難忍受的事

那時我講
還一堆肥宅為了那些香香的跟我生氣氣
現在
哈

--
不用紀錄 這是有沒有看清大勢的問題
空姐大勢已去
你不懂嗎
這些企業老闆氣的是為什麼我的公司問題要由其他公司插手
他們也是有陰謀論的想法
 

很多美式的大公司 都很流行職務輪替

一份工作可能2-3年 就會把你調去其他完全不熟的部門

比如工程師轉業務 業務轉工程師 重新開始

去體驗對方的工作有哪些辛苦的地方


現在空服員和地勤常常都互相指責對方很爽 很閒

那為什麼不把這兩種工作的人職務輪替

讓空服員當地勤 地勤也去當空服員看看?? 有沒有八卦??

--
 


來了民進黨 才知道國民黨的好

2020支持國民黨重返執政

2020滅東廠 台灣人總是這樣總是要失去過 才懂得珍惜

做不好就換下台 ... 2020庶民總統韓國瑜 凍蒜

--
 

如題

大家都知道空姐罷工要穿過層層的肥宅

那如果肥宅都是桶神那樣的破百公斤肥宅呢
她們會有辦法穿過桶神的巴巴嗎

有沒有卦？

--
 

欸欸
內個長榮
是不是想到絕招了
男空姐
沒有生理期的問題
久站不會靠北
也沒有隨時上IG的需求
長得比較高大
力氣也比較大
平常幫旅客把行李放上拿下
都比較有用
而且有家庭的男人
離職率低
也不會懷孕
一般也不會跟機長玩後宮遊戲
我是說一般啦
這樣社內糾紛也少很多
男空姐
根本超好用的

大家說對不對!!


--
要男空姐才可以

好

就是這個意思

就男空姐阿


男空姐才不是空少!


又不是每個人都像松岡昌宏
男空姐還是很可以的
像阿KEN還是曾子余那樣阿



就不是空少啊!!


你就沒搞懂空少跟男空姐的差別阿


 

如題

昨天吃飽沒事

把哈利波特前兩集又挖出來看

看到說佛地魔很可怕

不能說他的名字

但是

仔細看看

其實哈利波特跟鄧不利多根本也沒在忌諱

從觀影者的角度來看

根本是作為不怕佛地魔的象徵

佛地魔作為基本上是檯面上魔法界排斥的異類

更是政府部門積極想要關押的重犯

就算是小民不敢直呼其名

但對政府機關來說應該根本就不能屈從

更明白說

佛地魔這名字是湯姆瑞斗自己取的

且也要拿這個名字來嚇別人

那麼不論是政府機關

或者是鄧與哈兩人

應該打死都要叫對方湯姆瑞斗氣他才是啊

特別佛地魔說過

才不會用那個不會魔法的麻瓜之父之姓名

這樣激怒對方是最棒的方法不是嗎？


--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

如果是第七集的狀態

也就罷了

基本上檯面上都是佛地魔的人馬

但前兩集佛地魔剛才被哈打敗

所有黨羽不是隱藏，就是被關押

政府應該是抓他出來打

以立政府威信吧


這樣看小說比較有道理

跟他叫好像他小弟一樣

故意叫他不願意承認的本名才夠婊

 



日本女生結婚就要照顧丈夫
台女一結婚就回娘家長住

有沒有台女結婚後的八卦

另外有媒體拍到有喝酒  所以不是懷孕安胎

--
 

如題
肥宅好奇
八卦版最愛的胡瓜
如果當罷工現場談判的主持人
會發生什麼事
大家都加碼
還是都下面一位
有沒有八卦？

--
 

說真的 根本沒差

我坐飛機只期待兩件事情

飛機餐 和 電影

就跟去旅遊時除了觀光外最期待的就是 飯店

日本電影上映幹你娘慢又貴

在飛機上看電影真的爽

還能一次看兩部

誰要浪費時間看空姐?


而且齁 女空服員再正

連最基本 聊天 九成的人都辦不到了

更遑論幹砲?

正有屁用我又不能摸?



專業度也沒說HEN好

上次講過了啦 至於是哪個航空林北也忘了

反正機票不是林北訂的


日本空姐的態度和微笑都HEN棒

台女空姐就是 呵呵 跟平價餐館的服務生差不多=   =

態度也沒說多好 送餐真的不想被台女問到 都期待是日本空姐問




--
 

台灣老闆遇到一點困難常常解決不了 只會批評勞工 不爽不要當老闆阿 反正你不當老闆
還有一堆人搶著當 而且很多企業可以做起來都有靠政府支持 享受了許多社會資源 不爽
不要當老闆哈 呵呵

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者沈佩瑤／台北報導

3.完整新聞標題:
柯P嗆「你們要把我綁在議會我也不在意」 議員爆氣怒斥藐視議會

4.完整新聞內文:
爭議不斷的遠雄大巨蛋案，日前爆出北市府官員在去年11月29日私下召開會議喬蛋，儘管
市長柯文哲嚴詞駁斥外界指控，強調是官員討論如何應對遠雄，但議會仍排定在今天要求
柯文哲到議會進行專案報告。

柯文哲在報告中強調，BOT的問題，市府既是契約的甲方，也是審查者，所以在跟遠雄談
判過程中，市府的底線跟想法，還是要有共識，不管是指導還是跟遠雄談判，內部還是要
有共識。

市議員簡舒培質疑，市長自己在報告中強調容留人數就是59833，為何時任市長室主任李
文宗竟然在去年十一月擅自召開會議，要求身兼都市審議委員會主席的前都發局長林洲民
想辦法把人數變成7萬？

未料，柯文哲竟跳針反質詢「有講7萬嗎？」讓簡不滿大罵這場專案報告的名稱就是「有
關107年11月29日由市府前顧問李文宗邀集各局處首長討論大巨蛋會議」，換言之重點就
是去年11月29日那場會議，現在市長對會議內容一問三不知，來專案報告幹嘛？

這下連民進黨團副秘書長
洪健益、市議員阮昭雄都輪番跳起來抗議，怒斥柯藐視議會。

面對簡舒培、洪健益等議員喊話要市長先回去把會議內容搞清楚再來專案報告，議長陳錦
祥則是不斷哀求「不要這樣啦，繼續啦，後面的質詢還要繼續。」最後要求柯針對會議內
容回答。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

請垃圾藍綠不要綁架阿北在議會
台北市作為中華民國的首都，柯市長需要更多空間執行市政
請藍綠垃圾政客不要成為中華民國的罪人！

--
 


孫嘉明：禁搭便車、勞工董事 長榮航空絕不接受

12:04 2019/06/24 工商  王淑以


長榮航空總經理孫嘉明及發言人陳耀銘今日在股東會後，特地做了詳盡說明。孫嘉明表示
，目前陸續清點人數，若能替參與罷工空服員順利拿回三寶後，預計本周三（26日）早上
將宣布7月航班清況，讓旅客能夠提早因應。談到罷工期間地勤等同仁的辛苦，孫嘉明悲
從中來哽咽說感謝同仁的幫忙。


孫嘉明今日對桃空職工作出三點聲明，第一、要求桃空職工儘速歸還已經委託公司幫忙拿
回參與罷工空服員的員工證、護照、台胞證等三寶證件。第二、桃空職工在20日與長榮航
協商不到1小時後就罷工走人，現在反而訴求長榮航空儘速恢復協商商，但到底是誰不協
商，從當天的直播就看得非常清楚。


第三、孫嘉明再度強調，禁搭便車及勞工董事這兩個議題，長榮航空絕不接受。

至於桃空職工要求外站津貼從每小時90元，調高至150元，長榮航在協商過程中要求桃空
職工列出150元計算基礎，但桃空職工遲遲未公布，20日協商當天還是以華航也是150元等
為理由。直到23日晚間桃空職工公布是以公務人員出差歐美航線日支費每小時高達170元
為例，要求將外站津貼提高至150元。

對此，孫嘉明說，該日支費計算方式刻意忽略7成為住宿費，長榮航空是提供住宿及早餐
。孫嘉明說每小時90元應該夠用，但為了提高空服員薪資，這一次協商中，新增飛安服勤
獎金每趟為200元。

談到地勤人員辛苦，孫嘉明回想這幾天巡視地勤等人員的辛苦，突然情緒爆發，哽咽流淚
。

孫嘉明說，沒有一個工作不辛苦的，任何工作都很辛苦，不是只有空服員，但長榮航空盡
努力保護空服員在工作上的安全。

孫嘉明指出，航空業是365天行業，假日還是要飛，這是航空業的特性。他也呼籲想要來
報名空服員的考生一定要想清楚，不要被空服員在海外IG打卡給騙了，考進來後才說工作
很辛苦，書讀到哪裡去了，有這樣好騙。

(工商 )




--
都給台階  該下了吧

不要到時候只是換一堆新人變高級端盤仔

--
 

專業與否原文這篇的認知有誤
你覺得端盤子做服務生沒有專業

那為何公司要花百萬年薪
去請你口中這樣不專業的人呢？

為何空姐敢罷工機師敢罷工

無論他們在鄉民眼中多貪婪
在老闆的世界裡都是小菜一碟
老闆貪婪到出來創業才是技高一籌

誰不希望領高薪閒閒沒事做
誰不希望能夠得到更好的勞動環境
那就要努力去爭取啊！

好了，我這篇想講的是
外貌，就是社會認可的一種價值
特別是女人的外貌
附加價值可以高到你無法想像

為何機師敢罷工對抗航空公司
空姐也敢

不就說明了，機師的專業
某個程度上來說
跟空姐的美貌是等值的

長榮航空空姐罷工你們說沒專業
那怎麼不見長榮海運的船員來罷工

空姐罷工烈日當頭香汗淋漓
大家會心疼

船員要罷工給誰看啊！

--
 

）"

聽說他耳朵有裝助聽器，
還有9歲時的他會把德仁天皇認成自己的爸爸，
明明德仁和文仁的差異很明顯= =

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
黃文奇

3.完整新聞標題:
美國FDA前官員：浩鼎案不是法律問題 是文化問題

4.完整新聞內文:
浩鼎案後，該公司五位高層在內線案一審均獲判無罪，生技產業界同感振奮，認為雨過天
青，陰霾即將掃除。其中，美國食品藥物管理局（FDA）前官員陳紹琛博士對此直指「浩
鼎案不是法律（問題），是文化問題！」

陳紹琛在美國FDA任職逾30年，曾主管藥品審查，對新藥開發與美國官方審核流程精熟，
是華人在美FDA職位最高者，以下是陳紹琛之意見全文：

浩鼎案不是法律，是文化問題！浩鼎內線交易案經三年來審理，終獲判無罪了；即使還有
檢方上不上訴的變數，但，目睹三年來此一眾所矚目案件帶給生技業的衝擊，實不能不有
太多的感慨，誠懇希望這起不幸事件能就此落幕，讓生技業重返正常軌道發展。

本來，大型療效試驗解盲後，發現新藥用藥組和對照組無顯著區別，這是司空見慣現象；
國內幾個著名臨床試驗未達標的例子來看，不論是之前基亞或浩鼎，公司都是立刻面對現
實，接受結果，並宣布朝向下階段目標邁進；這些反應都算是業界成熟的表現，但，顯然
社會並未隨著解盲前熱絡的股價，加深對生技的了解；最後竟因解盲失利，演成公司被搜
索、經營團隊被起訴、負責人被限制出境，整個產業從此沈寂，甚至市值縮水為三分之一
不到的窘境。

社會對新藥臨床開發缺乏瞭解，對風險認識不足、期待太高，解盲前，有心人炒作，試驗
一旦失敗，自然得尋找替罪羔羊。歷經此一不幸事件，大家若未能痛定思痛，深入探討浩
鼎案背後成因及文化因素，年年都有生技公司要解盲，且一般解盲失敗率常高於成功率，
未來這類事件可能仍層出不窮。

我認為，台灣要發展生技成為兆元產業，從浩鼎案切入，看台灣社會層面應改革的

地方確實不少；最迫切的是，提升媒體和大眾對臨床試驗的認知，揚棄聳動不實的報導。
臨床試驗不管誰做，都要花社會成本，更需要媒體和消費者團體的理解和支持；但是，也
要在堅實的專業知識下，以平常心看待未達標的臨床試驗，不是所有令人失望的結果，都
是因為有人作弊；這一點，司法人員更要有充分的認知。

指責媒體為社會亂源的聲浪，各國都有，台灣媒體對藥政法規、制度與限制，少見深入探
討，多從時事著手，加油添醋；在國外，除了政府、媒體之外，真正能督促和制衡產業的
，還有消費團體力量；他們可監督藥政單位與業界互動，保護病人利益；一些利益迴避法
規，也是靠這些病友團體努力而來。台灣媒體和消費團體對科技的參與一向不夠，專業知
識仍待提升，期待未來在科技議題上能有更深的著墨及參與，扮演好公正監督及鼓勵的角
色。

再者，生技製藥產業迥異於傳統產業，遊戲規則自是不同；創業者不但要有勇於承

擔風險的膽識，更需要組成一支完整的專業技術研發團隊，此外，還要找到財源，以巨大
資金挹注；而與時俱進的藥政管理、與國際接軌的法規、制度，更是缺一不可；只有在這
樣環境下，產、官、學合作無間，方能打造生技成為台灣經濟火車頭產業。

整體來說，臺灣的生技醫藥產業還在繳學費階段，但一些優異廠商的<U+FF62>畢業<U+FF63>，應是指日
可待。猶記得浩鼎剛出事時，台灣媒體有一篇評論說，歷任中研院的院長每個都窮，翁院
長除外；意思是窮才清高，不窮的一定有問題。

後來生技專家楊育民在行政院生技產業諮議委員會議（BTC）演講，還特別引<U+FF62>論語<U+FF63>批
評這種落伍觀念；邦有道，還窮？根本就是笨蛋！我稱讚他講得好極了。

翁院長在浩鼎案的遭遇和這篇文章，讓我想起黃仁宇<U+FF62>萬曆十五年<U+FF63>一書裡批評明朝：<U+FF62>
其時以禮儀代替行政，以無可認真的道德當作法律，是為傳統政治的根蒂 …。」最怕的
就是，到了高科技的21世紀，台灣仍然不重視數據、文字和證據的精準，總以道德當作法
條，才會把浩鼎案這再平常不過的事無限上綱，消耗並浪費可觀的社會成本。

據我所見，浩鼎案豈止是法律問題，根本是文化問題，難纏得很。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

美專家的說法，我覺得半對半錯。

半對在於台灣民眾確實一窩蜂，多數人只會跟風，但對整件事不想完全了解，所以

看到解忙失敗，就認定這間公司穩跌，看到上面投資人賣股(不過就翁女兒手頭10/3000)

，就說她要賣空、脫股、內線...等，當然，這裡面肯定有政治因素，但民眾未免也

太好操作。  看在我們專業的生科人眼裡，超白癡，當時要是我有錢，我就狂收浩鼎

的股票，你賣我買，現在就薛翻了，可惜窮鬼我戶頭只有三萬元以下的常位數.....


半錯，在於台灣生技產業縮水2/3，不只是浩鼎案，這個政客對立趁機操作媒體洗這

產業的新聞，陳紹琛博士把這案子看的影響力太深遠了。  主因還是在於台灣政府跟

大企業老闆們太過不長進，不務正業，想賺快錢~  於是雙方利用政府想發展生技產

業，並對其優待的政策法規，開始完資本遊戲，裡面一堆生技上市櫃公司沒有產品、

沒有通路、沒有技術或實驗室，只憑著銀行家幫忙製作精美的財務報表，就上市櫃，

靠著媒體(新聞、電視台、電台、雜誌...等)廣告置入，瘋狂炒作股市，大玩特玩資

本遊戲。  早期民眾還會被騙，十多年過去了，現在哪些傻子還會上當!?!?  這種玩

法，別說產業股市消失了2/3~  就連有實體的廠商、有真正在作實業的人材，十多年

來早跑掉不知道多少人去國外發展了啦~ <=因為你政府高官們跟資本雄厚的企業大老

闆們這樣玩，台灣70%公司都是無法上市櫃的中小企業，人家沒處生存、發展，活不

下去本來就是轉換環境。  像我同學有17位在中國生活，6位在美國，3位去東協....

我們(生科)全班也才70人，有3/7轉往國外發展求生(待在本產業的)，更別說其他轉行

的。


辣台妹如果有心想真的脫離對岸魔掌，除了靠美，還有要真正搞好經濟，台灣的經濟

不是財團的大企業經濟，而是中小企業經濟，你們民進黨(包含實力、柯P)的主力票源

也是由這些中小企業來，絕對不是財閥(我是財閥企業的主管，我常出席各種政商活動

，我很清楚的知道財閥的票跟錢，要給的話，多數還是給國民黨(藍色、紅色)，而不

是給你綠色的)，怎麼走才能求得出路? 請多用點"智慧"，絕對不是當百姓是白癡，繼

續才以前國民黨時代的操作手法，資訊透明化的現代，你一定會玩倒自己。



--
 

郭台銘：鴻海是政府認證高薪企業！優於台積電、大立光

2019-06-23 16:58經濟日報 記者謝艾莉╱即時報導

剛卸任鴻海董事長一職的國民黨2020總統代表侯選人郭台銘馬不停蹄，今日在下午於臉書
上指出，鴻海集團的薪資水準優，旗下鴻準是台灣上市櫃公司去年員工平均薪資596萬元
奪下最佳員工待遇公司寶座，鴻海也不遑多讓，以323.5萬元排名第六，若扣除投控公司
，則鴻海晉升至第二名；另股王大立光排150名，權王台積電則以200萬元排名第21，郭台
銘強調「鴻海是政府認證的高薪企業」，強調集團的布局，可以讓台灣在AI時代中脫穎而
出。

郭台銘表示，在贏得世界的掌聲之前，都是先學會在逆境中前進，才懂得怎麼贏。沒有人
天生就是贏家，只要永不放棄，就沒有人能擊倒你。這是我45年經營事業的心法。現今的
台灣面對世界局勢動盪，經濟轉型的艱困時刻，不是只靠一個人，而是所有人對國家的信
念，對自己的信心，就像運動家精神一樣，面對挫折，永不放棄。

郭台銘指出，要怎麼幫助台灣贏，是我選擇在此刻挺身而出的信念與使命，由證交所公布
鴻海集團中鴻準是全台灣上市櫃公司去年員工平均薪資596萬元奪下最佳員工待遇公司寶
座，，若扣除投控公司，則鴻海晉升至第二名；
另股王大立光排150名，，鴻海是政府認證的高薪企業，
另外我長期實際投入台灣各方面的協助：投資人才、投資高雄、投入社會醫療，偏鄉教育
，有機農業，關注下一代的競爭力，讓台灣可以在AI時代中脫穎而出。

郭台銘進一步指出，我做事一向起而行，昨天邀請孫正義社長舉辦投資論壇，要為台灣各
種要破產的年金找出路，蔡總統隨意抹煞我對台灣的努力與貢獻，希望蔡總統可以好好關
注中美貿易戰，科技戰對台灣的影響，找出因應未來10年台灣的發展策略以及目前面臨出
口連七黑的問題，而不是每天打口水戰，轉移自己施政無能的焦點。

「台灣要贏，相信郭台銘！我會將我45年來累積的經驗與人脈，全部奉獻給中華民國！與
全台灣一起奮力拼，讓台灣再度發光！」

--
 

是不是一堆鄉民都這樣?
嘴巴上說支持罷工 支持華航罷工 支持長榮罷工
但當自己要買機票
身體就很誠實的乖乖去買不會罷工的香草 樂桃
不然就是JAL ANA

買華航長榮幹嘛?
萬一剛好遇到罷工
全家不能出國不就超賭爛
肥宅自己一個就算了
中年魯叔好不容易一年帶全家出國一次
就這樣遇到罷工
要怎麼對一家老小交代?????

以後大家還敢買長榮華航的機票嗎???
我是不敢啦 等比樂桃便宜再考慮.....

--
一堆人看不懂
不會罷工的航空公司 繼續生存
會罷工的航空公司 全部倒光光

那你到底要罷工幹嘛=.=?
你不如逼長榮像復興航空 直接清算資產 解散公司就好啦
不用工作 連罷工問題都沒有
 

安安大家好喇

我記得小時候上網的時候

大人都會說網路上都是詐騙 色情 暴力

不要相信 最好不要上網

但是現在反而老人們也都爭相到網路世界

是網路變安全了嗎

U咪U掛喇

--
 

1.媒體來源:
LTN

2.記者署名


3.完整新聞標題:
打1999恐嚇！男子威脅砍侯友宜姪女手指 警逮捕對峙中

4.完整新聞內文:

〔記者徐聖倫／新北報導〕新北市52歲張姓男子日前撥打市民熱線1999，他竟在電話中揚
言要砍市長侯友宜的姪女3根手指，警方循線鎖定這名張男住在永和，今上午已前往張男
住處準備將其帶回製作筆錄，張男拒不開門，雙方現仍僵持中。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

開門 查水表!!

--
 

應該是職業工會只能全面性職業罷工
比如一次對所有航空公司罷工

但避免公司成立資派工會
可就單一公司會員進行獨立投票
進行對此公司的罷工

別的公司員工來投罷工票
的確有點瞎

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 7.

--
 

1.媒體來源:

Yahoo奇摩

2.記者署名

閻紀宇

3.完整新聞標題:

選舉輸不起搞重選，結果輸更慘！土耳其「奧步總統」艾爾多安丟人現眼

4.完整新聞內文:

土耳其23日舉行一場極為重要、特異、難堪的地方選舉。重要是因為要選出第一大城伊斯
坦堡的市長；特異是因為伊斯坦堡市民今年3月31日就投過一次票，反對黨候選人當選，
但執政黨居然「沒收選舉」，強行重選；難堪是因為重選結果讓執政黨不但再輸一次，而
且輸得更慘，也讓強姦民意未遂的艾爾多安總統丟臉丟到全世界。

票數差距從1萬3000票暴增至77萬7000票

根據初步計票結果，反對黨「共和人民黨」（CHP）候選人伊瑪莫魯拿下54.03%選票，再次
擊退執政黨「正義發展黨」（AKP）傾全黨之力輔選、但只得到45.09%選票的前總理尤迪倫
，得票率差距較3月31日的48.8%對48.55%更大，票數差距更是從1萬3000票暴增至77萬
7000票，可見民心向背。


2019年6月23日，土耳其大城伊斯坦堡重選市長，反對黨「共和人民黨」（CHP）候選人伊
瑪莫魯又贏了（AP）

伊瑪莫魯晚間發表勝利演說，感謝競選團隊與伊斯坦堡（Istanbul）市民：「各位捍衛了
我們擁有百年歷史的民主……這次選舉的真正贏家是土耳其。」伊瑪莫魯並要求各投開票
所的監票人員繼續看守票匭，直到官方計票結果公布，以免執政黨再像3月一樣使出「選
舉無效」的奧步賤招。

「得伊斯坦堡者得土耳其」

尤迪倫已經承認敗選，至於最大輸家艾爾多安也對伊瑪莫魯表示祝賀。不過AKP仍掌控伊斯坦堡39個行政區之中的25個，也仍然是市議
會的多數黨。

艾爾多安不僅費盡心機把自己與AKP搞到灰頭土臉，而且更難堪的地方在於：他是土生土
長的伊斯坦堡人，當過4年市長，還志得意滿地說過「得伊斯坦堡者得土耳其」，這次卻
被家鄉選民狠狠教訓了一番。

2019年6月23日，土耳其大城伊斯坦堡重選市長，反對黨「共和人民黨」勝出（AP）

伊斯坦堡橫跨歐亞兩大洲，人口1500萬，不但是土耳其第一大城，也是文化與經濟中心。
根據2017年的統計數字，伊斯坦堡國內生產毛額（GDP）佔土耳其全國31%。從1994年到
2019年的25年間，伊斯坦堡都是由AKP執政。

新秀市長PK超級總統

伊瑪莫魯現年49歲，伊斯坦堡大學（Istanbul University）商學碩士，從營建業與職業
運動界起家，2008年加入CHP並踏上政壇，2014年當選伊斯坦堡下轄行政區貝利克都祖的
市長，今年更上層樓挑戰成功，未來可能成為土耳其反對黨陣營的領袖。

2019年6月23日，土耳其大城伊斯坦堡重選市長，反對黨「共和人民黨」候選人伊瑪莫魯
又贏了（AP）

艾爾多安從伊斯坦堡市長起家之後，當了13年總理、4年總統，並在2017年修憲把土耳其
從內閣制修成總統制，而且是權力極大、任期延長、缺乏制衡的「超級總統」。艾爾多安
早年以經濟政績擄獲民心，但近年土耳其經濟疲弱不振，艾爾多安雖然高壓鉗制反對陣營
、新聞媒體與公民社會，大開民主倒車，但顯然聲望已大不如前。3月的地方選舉，AKP不
但丟掉伊斯坦堡，連首都安卡拉（Ankara）都拱手讓人。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

瓊斯盃第幾屆了

每年都一直在辦

每年都一直被酸

每年都一直售罄

今年對號跟自由

一樓的都賣六百

就被罵說好貴喔

可是開賣十分鐘

二十跟二十一號

這兩天一樣賣光

瓊斯盃的八卦呢

到底有還是沒有

--

--
 



有拍到就有拍到   還感覺有拍到咧
現在就算拍到內衣褲也認不出來是誰的啦

小老弟跟你說一句

解釋就是掩飾  掩飾就是欺騙的開始

還是大方承認不要再出來打哈哈了
就算拍到別針又怎樣

你有錄音長官強制要求每個地勤要反罷工嗎

我看你還是等著收傳票好了啦


--

--
 

如題
今天來公司看到一個生面孔
一開始還不以為意
但看了來歷發現
不得了啦
居然是板上鄉民心目中的第一志願
大葉 生科

直接屌打台清交成政 四中
經歷直接寫 無社會歷練
乾 超屌
沒看過這麼尊爵不凡的介紹

這輩子還沒跟這麼高端的人才相處過
面對大葉 又念生科的新人
想請問板上學霸們
要怎麼跟他相處才好

有沒有大葉生科的卦啦

--
 



大家好，我是喜歡站在勞工權益就事論事的鍵盤法律人包先生。


關於你說的長榮其實獲利很低的說法：

「長榮上一季的營業利益率剩下1%多

這點獲利還不如拿去買美債」


事實好像不是這樣耶？

「長榮航第一季營收443.12億元，年增3.34％，營業毛利為70.02億元，毛利

率為15.8％，優於去年同期毛利率11.26％約4.54個百分點，稅後盈餘為19.09

億元，年增34％，，優於去年同期3.75％約4.27個百點，稅後

純益率為4.74％，較去年同期3.78％，增加0.96個百分點，EPS為0.41元。長

榮航第一季表現是名副其實的「三率三升」。」

（）

不曉得你說的上一季營業利益剩１％多這資料來源是什麼？


另外，勞工的罷工權只要經過正當程序取得，符合最後手段性，即為合法，

就算造成公司損失，除了那是純粹經濟上損失，

我很懷疑長榮資方律師要用什麼請求權基礎來主張？

而且協商多久了，資方自己難道無法預見罷工後果？

此外，說成立勞工董事不是調整事項而使得罷工不合法，

要不要去看勞動部長怎麼說？




會走到這一步，資方還想轉移焦點到勞工身上，

並用各種負面標籤妖魔化罷工的勞工，根本典型資方伎倆，

你難道都看不出來嗎？


最後附贈長榮航空何慶生副總及資方給長榮粉絲的祝福：





突然覺得好像很多人比較嚮往祖國的生活。




--

說我白癡準備收傳票ㄅ


你怪的應該是長榮資方不是空姐


要不要對賭２０００塊？

要不要去看多少學者說提議設立勞工董事也算是調整事項？


請問你是長榮航空的股東ㄇ

如果你是股東，你會不會關心那間公司最近的事件？

長榮空服員說要罷工說多久了，真的要罷工起來會造成的營運損失，

股東會不知道？

從通過罷工到真的罷工又經過多久了？

合理作法就是出脫，硬要不出脫，等股票跌了不怪資方反而怪起空服員，

這邏輯？


再來，你可以說提議設立勞工董事不合理，

但這跟提議合不合法有什麼關聯？


設立勞工董事法律上沒有說不行好嗎大哥．．．


你可以說提議設立勞工董事不合理，

但這跟提議合不合法有什麼關聯？


兩個禮拜多以前就已經投票通過罷工了好嗎...


法律沒有規定不能設好嗎？

你分得清楚合理性跟合法性嗎？

我只知道公司法規定是最低標準，是你不能不設立的

今天法律沒有規定能不能設立的情況下，

你私人公司章程寫明要設立勞工董事，自己玩自己的，

公開說明書也寫得一清二楚，

難道主管機關會說這樣的規定是違法？



你可以說法律沒規定預告期間規定是不好的，要修法，

但你要說長榮空服員罷工預告不合法嗎？

何況取得罷工權到正式罷工都已經兩個禮拜了

新聞也一直都有在報，自己不關心，

等到真正開始要罷工了才在歡說預告期太短，

這邏輯說得過去嗎？






你在說哪個直播？

況且早就取得罷工權了，只要法律沒有規定預告期，

罷工就是合法的。


 


說真的，咖啡廳這種低門檻的，就是一百個人開，一個活下來就偷笑了

要創業要嘛腦子比別人好，例如科技業，要嘛大家不愛的，例如修車廠

大家都想開雞排店開咖啡廳是要怎麼生存

除非開個女僕咖啡廳可約，可能還有點機會

--
咖啡沒有暴利吧，冷氣 租金 人事有的沒的，一杯50只能吃土
 

是在說這個反罷工徽章嗎？

FB上看到的

不知道是自發性的還是公司規定的

或是自己在休息室別好玩的






--
 


勞資衝突搞到罷工就是互相傷害

對雙方而言拖越久傷害就只是越擴大

我沒法得到什麼叫對勞方越有利的結論

空服員有工會有力量靠罷工跟資方抗衡

我是還蠻欣慰的

這證明台灣起碼比我小時候看的一部印度小說

極樂城的勞權還先進一點

印象中


極樂城的背景設定是印度加爾各答郊區的一個貧民窟

其中有個行業是人力車伕

這可是貧民窟中類似空服員的高等職業

除了每天上繳的租金規費

剩下的利潤都可以進自己口袋

除了讓一家得到貧民窟中難以享受的溫飽外

勤奮點還能存點錢

只要花上一輩子就能夠存出一個女兒的嫁妝

替女兒辦一場堪慰終生的婚禮


小說中唯一一次僅只三天的罷工

是在人力車行老闆宣布調漲租金規費引發

第一天人力車伕們還有力氣喊抗議口號

第二天人力車伕們就肚子餓的萎靡不堪了

貧民窟中也多了更多孩童們因飢餓而發出的哀啼

第三天人力車伕們試圖想跟老闆妥協要求別調漲那麼高

不過已經開始有車伕受不了家中孩子的飢餓與哭泣

拖著更顯消瘦的身形與疲憊的身影乖乖上工

對人力車老闆來說這一切都是在算計之中

未來長遠的獲利遠遠能勝過罷工三天的損失

對自身唯一的損害

大概就是罷工三天讓自己不用出門收租金規費

在家縱情享樂缺少運動

讓肥大的肚腩更加幾分脂肪而已

--

你的意思是要我支持時代力量嗎

其實我已經決定下次立委就投時力了
 


說老實話 鴻海沒有罷工過啊

代表果凍的員工十分滿意他們的薪資
與其工作內容

不滿意的自己離職啊 也沒有逼他做

有能力的人到哪裡都會有人用吧？

這樣看來 果凍他說的也並非全是屁話

還是因為顏色不對呢？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

幹嘛自殺呢 不是有別間公司嗎

 



讓去超過一百間咖啡廳的魯妹來跟你說

一堆文青訂價真的是不食人間煙火

同樣一壺茶一片蛋糕一杯咖啡 (我指的是食材等級差不多的)

在東區可以訂價一壺茶200元 一片蛋糕150-200元

好 你說東區房租貴我接受

問題是 我曾經在萬華很偏僻的地方 不是靠龍山寺或是華西街那邊

也點過一壺茶200元 一片蛋糕150-200元的訂價

兩邊的店大小還差不多

難道你萬華和東區店租一樣?

不可否認店租是價格貴的其中一項因素

怎麼不說 自己想要賺高利潤發大財也是許多咖啡店倒店的原因之一




--
我吃的出來  兩邊確實都是手作用好的材料 但訂價完全沒有反應房租的差異
台北市-嘎哩咖啡/<U+30CF><U+30CF>珈琲/好休咖啡(現在有限3HR)/SUGARMAN/早秋
 

以小弟搭飛機次數50次以上 如果同個航線兩家以上航空公司我考量以下幾點

1.飛安紀錄
2.票價

真的有人是因為空姐而選擇搭那家航空公司嗎？

--
飛安紀錄要考量吧，聯合可是有把人拉下來的紀錄
 

胡瓜，人人尊稱他為"瓜哥"

從我出生前就走紅，到了2019年還是這麼紅，

中間歷經過「吸毒」(勒戒)、

「詐賭」(無罪不起訴)、

「強暴」(無罪不起訴)、「婚變」風波，

但就像不死鳥一樣，一樣親民形象走紅全台灣。

5歲到105歲的台灣人都認識他，

為什麼瓜哥可以紅這麼久?

他是天公仔囝嗎?

--
 

這幾天去一趟迪卡農，驚為天人，

籃球鞋1200，看起來不錯，

雖然沒有看起來高級感，但是如果一般公園打球，

好像也還不錯，

至於籃球，還有一顆不到200元的款式，

摸起來感覺有點黏手，

沒打過就不知道到底怎樣了，

真的有人買過迪卡儂的便宜鞋跟便宜籃球嗎?

--
 

剛剛路過OK發現竟然開始賣剉冰了!! 而且還是雪花冰

我點了一杯 那個下冰超慢 店員還要拿一個大杯子從頭到尾用手轉接

冰鬆鬆的 接滿了要抖一抖給它壓縮 份量真的蠻多的 做超久 後面客人直接排起來

還好我沒點珍奶口味 要不然她還要熱珍珠


實際上吃起來蠻不錯，什麼都不加的45元也不算貴


但是尖峰有人點的話我看店員會崩潰


有沒有接下來超商技能樹還會怎樣成長的八卦?

--
 

你是哪國人不重要...智障。
重點是你騙了哪國人才重要，白癡。
今天就算是美國人騙了中國人，一樣去中國好嗎...浩呆。


所以結論是...真正要吵主權的方式是，下次記得騙台灣人，看看會被送去哪邊；

然後想拿美國、澳洲、加拿大、英國永居，就英文學好一點，去騙這些國家的鬼佬，你就
有機會去西方國家了。

--

國民黨的反共復國呢？漢賊不兩立呢？


美國人在西班牙騙中國人呢？這個case是台灣人在西班牙騙中國人啊，又不是台灣人在台
灣騙中國人。


重點是受害者是中國人 你又跑去有簽引渡的西班牙

跟你是 台灣人 日本人 美國人 澳洲人 香港人 韓國人 法國人 都沒關係啊...

重點在 犯罪地是有引渡的西班牙 跟 受害人國籍是能引渡的中國
 

剛剛看到:

歡迎加入「長榮航空股份有限公司企業工會」，保障您的勞動權益。
*入會方式：

1.請填妥「入會申請書」，
並繳交5000元入會費，
以及2400元年費。
（地勤優惠方案：入會費1000元，免繳106年度經常會費）

只要在工會卡個好位置 真的比去當空勤好

我今天要是長榮的空勤,入會繳了五千,然後年費兩千四
結果罷工搞到這樣沒有人支持
還可能屆時被公司火了
公會幹部爽爽過日子
真會覺得自己的愚蠢沒極限

這種一本萬利的生意,難怪以前各地角頭也掌握了很多個工會
雲林王,台中王應該都是工會的熟手了

有沒有如何介入開始一個行業的工會
並且開始招募到會員
日後可以爽爽過日的卦


--
工 謝謝 已修正
 

各位安安

847真是好人

教我們一招如何恐嚇公眾人物不會被告

像之前嗆說要炸總統府的要炸市政府的

4不4可以跟法官說

我所謂的【炸彈】是指【輿論】

所謂的要炸總統府就是利用輿論讓總統府雞飛狗跳

這樣4不4就沒有罪了?

--
 

其實我覺得說甚麼這批空姐完蛋了也太嚴重
基本上要考上長榮空姐外表要中上，談吐要得宜，外文能力要夠好
光這三個條件在外面應該本來就餓不死了
更不用說有些空姐本來就有在經營粉絲團業配Youtuber.IG賺外快
當然外面工作不見得待遇有空姐好
但是會跳出來罷工的應該多少都有心理準備，失敗可能連工作都沒了
而且罷工成功與否跟輿論關係沒有想像中大
就算真的都PTT看世界覺得輿論一面倒
先不管工會訴求是非對錯，只要罷工內部夠團結就有可能成功
貪婪又怎麼樣?誰不貪婪?又不是要上偉人傳記
空姐損失的是一個月一個月薪水，公司損失的上千萬上億的營收
就算直接把這群罷工空姐直接全部淘汰了，也是公司的損失比較大
要去嘲笑這些條件比一般人都要好很多的空姐也太杞人憂天
事至如此公司空姐旅客的三輸局面是已經確定
拖越久公司損失就越大而已，怎麼會覺得工會沒有籌碼？
都要逼長榮出來放話招空少了






--
 

也不是說很想去包廂偷懶

我門公司廁所剛好沒有冷氣，每次去都滿身大汗

可是我坐著就覺得肚子在攪動，不去一下很難過

在家裡坐椅子都還好阿，是椅子的問題嗎? 為什麼阿?

----
Sent from 

--
 

欸！

空姐要考進去最基本臉蛋、奶子、腿要上得了檔次

也就是說

妳各位台女普妹啊 外型身材這關過不了

接下來的甄選想都別想啦∼

妳各位棉花糖女孩就算有多益990分金色證照也只能做做飛行夢啦

這不就是赤裸裸的物化女性嗎？

難道女權不混怒嗎！！！

--
 

香港正在包圍灣仔稅局 台灣反紅媒呢?!



正在包圍稅務大樓讓稅務大樓停止運作中

--
 

剛吃完午餐吧，另外張榮發生前是最反對工會與完全吃軟不吃硬的管理風格。

他們兄弟倆真對工會低頭才是反而落的數典忘祖，背離父訓的罵名。

另外張國煒是思想和行事風格被長榮內部評價最像張榮發的，今天換他當家一樣是強硬

到底（這幾天應該很怕被記者找到發表看法？），否則辣個女士是不會讓他好過的。









--
 

汽車道耶！駕駛疑誤會禁行機車　攔騎士罵

tvbs            



駕駛疑誤認這是汽車道，按喇叭提醒騎士，還攔車嗆聲！21日下午4點，新北市三重一名
騎士，行經環河南路及重安街口，，好心按喇叭提醒，結果騎士
誤認挑釁，回按喇叭，雙方爆發口角，，但其實這個路段，
機車可以直行，也能轉彎，恐怕是對方誤會。

路過騎士vs. 身穿黑衣的男子，情緒激動，
手還不停揮舞，直接在大馬路邊，大聲叫罵，連路過騎士上前勸架，對方火氣還是很大
。 路過騎士vs.轎車駕駛：「我頭先叭他，叫他別走，對吧對吧，結果塞車彎過來，他還
看我一眼。」 就是因為被按喇叭不高興，雙方僵持不下，吵得不可開交，駕駛還頤指氣
使的模樣，比手畫腳質問騎士。

林姓騎士vs.轎車駕駛：「你不要給我按喇叭，我就不會很生氣。」 雙方吵了五分鐘，最
後不歡而散，但到底什麼事，這麼生氣。 行車糾紛，發生在21日下午4點多，當時引爆口
角地點，在三重環河南路跟重安街口，23歲林姓騎士，騎車行經這個路段，這時後方白色
，結果騎士認為是挑釁，雙方就此結怨，駕
駛還。 林姓騎士：「他長按喇叭就直接開走，所
以我覺得他當時的行為，可能是在挑釁我還什麼的，後續他就一路一直追上來，按著喇叭
不放，最後他是把我攔車在路邊。」 仔細看，路口不少機車也往前通行，其實原先劃設
白色虛線，前方是禁行機車，後來地上的字樣被塗銷，變成可以直行也可以右轉，會不會
是誤會或是標示不清，才爆發口角。

附近民眾，之前是不行，後來又有開放這邊可以走了。」 偏偏駕駛做出攔車行為，恐怕
涉及強制罪，擋在馬路上氣憤飆罵，讓騎士也覺得莫名其妙，打算到派出所提告。





(記者 張心 / 攝影 王興堂 報導)

6.備註:
四輪大爺不ey
自認每條都是汽車道

--

對於重機上國道,交通部這樣說：


看留言猜事故車輛:


--
 


如果遇見的是 以色人、韓國人 甚至是香港人

或許是真的會面臨最血腥的一役

但遇見台灣人 會面臨最血腥的一役

後藤新平 已經笑倒在地上

--
 


2019/06/24 中國時報 資料來源、今晚報、劉桂芳

天津河北區南普公園「換書角」，圖書館公共文化志工服務隊的隊員在整
理圖書。（曹雪攝）

來到河北區南普公園的「換書角」，來自河北區圖書館公共文化志工服務
隊的11名隊員正在整理圖書。由志工自發成立的「換書角」，每個月的第
一個星期四都會舉行一次換書借閱活動。而供大家借閱的圖書，全部來自
社會的捐贈，你可以來這捐書，也可以借書；借書無需付押金，也不用辦
理借閱證，只需做簡單登記，即可將書借走，下個月換書時歸還即可。

如今，這裡已成為附近居民以及外來務工人員免費借閱圖書的重要場所，
吸引越來越多的愛書人自發前來借書、讀書。

換書角每月辦一次

在「換書角」的現場，志工服務隊的成員陳詳其介紹，這個「換書角」設
立的初衷是希望將人們閒置的圖書流動起來，讓更多有閱讀需要的人能夠
在此讀到書、多讀書。

從2017年6月「換書角」設立以來，已接收來自社會各界人士捐贈的圖書
3000餘冊，書籍種類涵蓋形勢政策、歷史、文學、養生、兒童讀物、生活
科普等。每次收到捐贈的圖書後，志工們都會仔細登記，並根據書籍的內
容分類收納、展示。

陳詳其透露：「我們這個志願服務團隊的成員都是『知青』，最早大家通
過捐贈與『知青』有關的書，在北寧公園的城市書吧設置了『知青書架』
。後來我們與河北區圖書館合作，在南普公園設立每月開辦一次的『換書
角』，為渴望讀書的人提供免費閱讀的機會。」

「我今天帶來了我弟弟捐的33本書，他身體不好，就託我帶過來。」76歲
的潘鴻年老人告訴記者。潘老是公共文化志願服務隊裡年齡最長的隊員，
為了準時參加「換書角」活動，他早上7點多就冒雨出門，先去弟弟家取書
，再打車到南普公園。活動當天，志工登記在冊的捐贈圖書達300餘冊。

越來越多的市民參與到圖書捐贈中來，「換書角」提供的圖書種類與數量
也在不斷增多，因為只需簡單登記而不用交押金或辦理借閱證，吸引很多
慕名而來的借閱者。

捐贈豐富吸引書友

王汝保是南普公園的保潔人員，也是換書角的「鐵粉」。當天，他捧著書
在走廊一角認真地讀著，「『換書角』成立之後，我每個月都來此借書、
讀書，這裡堛犒炷挹媄特別豐富。我以前沒機會好好讀書，現在我的業
餘生活被讀書填滿了，感覺生活特別充實。」由潘鴻年老人捐贈的一本十
九大報告讀本，被王汝保借走，「你問我為什麼借這本書？咱外來務工人
員也得跟上新形勢啊！」

隨著捐贈的書籍越來越多，志工服務隊與河北省承德市合作，今年5月將
首批捐贈的200本圖書送往承德圖書館展出，形成跨省圖書共用閱讀。
此外，服務隊還多次帶著圖書走進學校、走進軍營，推動全民閱讀，
讓更多的人培養起閱讀的興趣。

(中國時報)

--
 

朱自清的背影描寫與父親的互動

尤其是橘子那段

父親雖胖胖的但還是爬上爬下

為的就是給兒子吃到橘子  賺人熱淚


同樣的妹子的背影也有可看之處

正面雖好但背面也不錯

如同理事長所說屁股才是最重要的






不知道哪一種背影比較感動人心?

--
 



浩鼎案的風向急轉直下的原因是因為

翁上媒體開記者會  哭訴說自己無償轉讓技術
結果隔天  被人踢爆技術股直接透過女兒當人頭給了
這種做法直接跳過 中研院的技轉授權規定

要說誰摧毀生技業
就翁自己搞得
這事情要是在美國 就是背信的大事

台灣沒有一個人反對翁把技術引進台灣
技轉的時候可以拿到各人特別股  我想大家根本拍手叫好才對
而且中研院有規定 他本來就能拿到他應該拿到的份

這整件事情 就只是因為 有人愛名聲  說自己無償技轉
又被抓包  整個社會的輿論才直線下墜
這到底要怪誰 有這樣難懂嗎?


--

--
YEs
 


我去越南出差的時候看到很多家咖啡廳

裡面很多美女，就好奇跟朋友去裡面看看

咖啡蠻便宜的，一杯好像50幾

點了咖啡就有很多美女坐在你旁邊陪你聊天

摸摸小手，摟腰腰，外面有水果店可以買進來

讓她餵你吃，小費的話我給做我旁邊的100元

後來有跟她要聯絡方式，好像白天是會計師

下午來兼職...

如圖所示，咖啡店的大門都是敞開的，絕對不是暗黑場所，台灣可以開這種的嗎




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G975F.

--
 


這是怎麼回事
為什麼在公司坐著就很想睡覺?
是我老了嗎?
還是昨天跟女友玩得不夠爽?

--
 

當然是對資方不利，所以資方才會一直帶風向想讓工會覺得自己輸了

不論輿論支不支持，工會總是成功罷工了

輿論不支持，社會觀感不佳，也不會影響罷工，其他社會大眾沒有任何權利要他們停止

資方罷工損失一天3400萬，一個月10億

工會方每個空服員一個月損失就算7萬的收入，2000個空服員總共損失1.4億

這損失的比例差不多1:7，工會方被打1拳，等於資方被打7拳

如果2000個空服員分攤下來，等於每個空服員被打1拳時，相當於資方被打14000拳

資方現在就只能維持形象苦苦硬撐，罷工的空服員不能解職，只能耗在那邊

新招聘的空服員也要三個月訓練，能上線試用也要到了年底了

罷工的空服員只要有用儲蓄撐幾個月，或是跟親友借個幾萬塊撐到年底的決心

資方一定會先投降

現在工會最重要的就是扣住所有收來的三寶，不能讓任何參加罷工的人反悔回去工作

只要能牢牢扣住這2000個空服員，長榮就只有投降一途

--
 


安安如題我是肥肥

肥肥呀

今天去住院了 明天才要處理肥肥

明天做完手術好像不能移動

但是醫院裡面好無聊

想問問其他有住院經驗的肥肥

住院的第一天晚上要幹嘛

要先去樓下超商屯布丁嗎？

有卦嗎

嘻嘻




等出院回家再發錢

首推50P 每1推1P

--
140.113.136.220 06/24 14:18

嘔嘔嘔嘔嘔
嘔嘔嘔嘔
27.246.1.117 06/24 14:18
36.226.220.34 06/24 14:18
1p
122.118.38.164 06/24 14:19
不是
114.41.101.171 06/24 14:19
嗚嗚 不想 不過住院好貴
61.228.143.168 06/24 14:19
晚上出入要帶識別證
111.82.44.84 06/24 14:19
   61.222.1.181 06/24 14:19
是雙人房 只是隔壁剛出院了 目前沒有鄰居
123.205.2.251 06/24 14:19
只限妹子
101.12.31.207 06/24 14:19
42.72.249.37 06/24 14:20
  101.12.225.59 06/24 14:20
有推薦的嗎
123.194.104.165 06/24 14:20
27.242.138.91 06/24 14:20
謝謝
她好忙
42.75.44.227 06/24 14:20
111.71.94.148 06/24 14:20
她待會要幫我抽血
110.50.185.195 06/24 14:20
謝謝
223.138.115.81 06/24 14:20
謝謝
114.136.164.226 06/24 14:20
210.69.166.241 06/24 14:20
栓塞
114.47.113.55 06/24 14:21
42.77.153.157 06/24 14:21
只帶了玻璃水杯 可以嗎
42.76.207.215 06/24 14:21
163.24.2.240 06/24 14:21
223.137.186.231 06/24 14:21
42.76.230.217 06/24 14:21
目前房間裡面只有我
42.74.84.71 06/24 14:21
她好忙
106.105.44.109 06/24 14:22
在10樓等你
肥肥的肚子只有一團肥肉
做血管栓塞 本肥也不知道ㄟ 護理師小姐說好像12點後不能吃東西 然後做完有五六個小時?
她好忙 別去打擾她好了
114.39.99.251 06/24 14:23
肥肥不太會玩手遊
111.241.215.81 06/24 14:23
等她來抽血的時候再說
 36.229.104.189 06/24 14:24
  111.248.97.20 06/24 14:24
218.35.192.56 06/24 14:24
謝謝
118.169.12.186 06/24 14:24
39.12.76.1 06/24 14:24
晚上要識別證
36.232.27.10 06/24 14:24
140.114.123.135 06/24 14:24
42.77.152.23 06/24 14:24
肥肥嫩嫩的小臉蛋
180.204.152.221 06/24 14:24
49.218.76.0 06/24 14:24
118.171.189.125 06/24 14:25
謝謝
101.10.12.117 06/24 14:25
219.84.58.142 06/24 14:25
謝謝
123.193.249.122 06/24 14:25
49.216.16.168 06/24 14:25
下次你割ㄉ時候就知道了
101.12.17.94 06/24 14:25
220.134.254.152 06/24 14:26
61.231.94.200 06/24 14:26
但是她們好像很忙
223.137.91.152 06/24 14:26
嗚嗚 包莖錯了嗎
39.9.69.72 06/24 14:26
114.37.128.96 06/24 14:27
42.77.245.235 06/24 14:27
42.76.131.140 06/24 14:27
101.12.21.159 06/24 14:27
可能不行 醫院好多人
182.234.81.38 06/24 14:27
順便跟他要賴
39.8.131.195 06/24 14:28
150.116.167.100 06/24 14:29
1.162.10.112 06/24 14:29
本肥的衣服都還在家裡 待會晚上出門吃飯的時候再回家拿
211.20.117.1 06/24 14:29
42.70.106.54 06/24 14:29
內行ㄛ！！！ 不過手可以舉起來嗎 想尿尿怎麼辦
本肥肥下禮拜還要考試 嗚嗚
1.167.52.34 06/24 14:29
118.163.120.67 06/24 14:29
聽說要做這個好像要剃懶叫毛 但是昨天醫師打給我叫我剃頭毛
嘻嘻 等你發1000p
101.14.202.214 06/24 14:30
本來94吃到飽ㄌ
42.75.211.15 06/24 14:30
115.82.63.48 06/24 14:30
42.72.213.68 06/24 14:31
39.8.130.41 06/24 14:31
211.21.7.151 06/24 14:31
她好忙
110.50.176.223 06/24 14:31
218.174.81.17 06/24 14:31
她好忙
220.136.33.100 06/24 14:31
你還是推了
49.218.76.154 06/24 14:32
42.72.29.147 06/24 14:32
114.137.131.235 06/24 14:32
沒有switch QQ
111.255.124.172 06/24 14:33
我的遊戲只有接龍跟消消樂
1.200.209.183 06/24 14:33
聽醫生說 第一天準備 第二天開 第三天觀察 應該三四天就可以回家耍廢了
    61.56.162.2 06/24 14:33
1.169.94.115 06/24 14:33
1.172.143.7 06/24 14:33
49.217.44.157 06/24 14:33
49.217.13.117 06/24 14:34
111.255.98.57 06/24 14:34
隔壁沒有人 有的話我就要摳鄉民來了
27.242.190.119 06/24 14:34
打掃阿姨會不好清理
42.77.245.201 06/24 14:35
42.75.187.105 06/24 14:35
223.138.171.1 06/24 14:35
謝謝
27.52.234.106 06/24 14:35
謝謝
101.13.66.197 06/24 14:35
幹 做這個要插導尿？？？？？？
然後ㄋ
125.224.131.219 06/24 14:35
幫我買 謝謝
27.242.97.130 06/24 14:36
101.14.201.243 06/24 14:36
39.9.160.231 06/24 14:36
有影片教學嗎
  49.215.147.98 06/24 14:36
     42.72.9.76 06/24 14:36
123.241.170.24 06/24 14:37
  42.73.251.168 06/24 14:37
27.246.35.247 06/24 14:37
謝謝
  101.8.204.244 06/24 14:37
   58.114.70.45 06/24 14:37
謝謝 現在有點想回家拿東西 但是醫師還沒有來
223.137.193.242 06/24 14:38
幹幹幹嘔嘔嘔嘔嘔 真的要插喔幹 我要去辦出院嘔嘔嘔嘔嘔
1.169.202.130 06/24 14:39
本肥有帶歷屆試題來寫
150.116.167.100 06/24 14:40
嗚嗚
140.114.20.12 06/24 14:40
謝謝
27.247.131.58 06/24 14:41
沒有switch QQ
59.127.30.139 06/24 14:41
42.72.57.164 06/24 14:42
就是1.000p
她好忙 剛剛講一下話又走了
1.200.211.12 06/24 14:46
1.161.167.64 06/24 14:46
嗚嗚 辛苦了
180.218.243.186 06/24 14:46
不敢 待會從龜頭抽血怎麼辦
39.9.98.105 06/24 14:47
1點要進來 本肥睡到12：30驚醒 到現在還沒吃飯 QQ
60.250.172.2 06/24 14:48
謝謝
111.184.68.98 06/24 14:49
謝謝你 但是本肥還要跟題本奮鬥
ㄅ4啦 隔壁目前還沒有人來住

180.217.137.224 06/24 14:51
不知道要做甚麼 衣服還沒帶過來
118.169.105.193 06/24 14:53
223.138.152.4 06/24 14:54
沒有psp
1.163.27.251 06/24 14:54
101.8.209.252 06/24 14:55
太累了 留給想約跑的人
 180.217.95.200 06/24 14:55
    61.216.57.1 06/24 14:56
真的假的 我原本還想要刷題
163.22.186.61 06/24 14:57
謝謝
49.216.245.111 06/24 14:57
223.137.223.29 06/24 14:58
你是說肥宅孤獨的拍打自己肚肚嗎
49.217.85.218 06/24 14:58
  123.51.163.48 06/24 14:58
223.136.81.254 06/24 15:00
59.120.184.171 06/24 15:01
手機蠻夠用的
謝謝
119.77.163.118 06/24 15:07
36.232.228.87 06/24 15:10
幹幹幹幹

隔壁住進來了

感覺很難相處

因為他吵著要住單人 但是這是雙人房

他氣噗噗ㄉ

肥肥要先去釋出善yeeㄇ

急！！！！！
101.15.224.248 06/24 15:11
117.19.195.207 06/24 15:11
栓塞ㄚ 尼剛剛沒看前面ㄛ
125.230.103.113 06/24 15:12
太重ㄌ
36.232.228.87 06/24 15:13
切下來 出院拿回家煮雞湯
106.105.87.65 06/24 15:14
106.105.87.65 06/24 15:15
123.194.156.179 06/24 15:16
嗚嗚 肥肥超容易瘀青
39.12.232.98 06/24 15:16
太油
106.105.87.65 06/24 15:16
106.105.87.65 06/24 15:17
106.105.87.65 06/24 15:17
106.105.87.65 06/24 15:18
你醬子就有6p 壞壞喔
  106.105.87.65 06/24 15:23
  106.105.87.65 06/24 15:23
  1.168.141.132 06/24 15:24
  106.105.87.65 06/24 15:24
   101.8.147.78 06/24 15:25
 223.138.67.219 06/24 15:26
 223.140.116.47 06/24 15:29
180.217.167.215 06/24 15:32
  111.83.54.198 06/24 15:39
 111.83.225.240 06/24 15:46
 210.241.87.243 06/24 15:49
  101.10.12.161 06/24 15:49
  42.74.217.149 06/24 15:52
   114.44.57.65 06/24 15:53
   42.72.76.169 06/24 16:15
   106.1.224.71 06/24 16:25
  111.71.61.235 06/24 16:33
   111.83.51.16 06/24 16:39
111.241.215.216 06/24 16:41
  36.225.15.248 06/24 17:11
  27.242.231.33 06/24 17:23
 223.136.67.199 06/24 17:26
 49.219.163.212 06/24 17:38
  60.248.17.229 06/24 17:43
223.141.121.140 06/24 18:18
 223.137.129.18 06/24 18:25
  111.243.50.98 06/24 19:05
     39.8.4.250 06/24 19:29
  36.237.79.195 06/24 20:06
   114.42.94.55 06/24 20:21
 101.137.111.64 06/24 21:05
  180.217.85.91 06/24 21:26
223.141.129.226 06/24 21:28
  86.136.108.96 06/24 21:31
 49.215.160.198 06/24 21:43
我也只有一個人  目前屯了麥香 跟鬆餅
 223.137.198.68 06/24 22:15
140.113.194.249 06/24 22:48
140.113.194.249 06/24 23:13
   36.230.69.22 06/25 21:17

 

剛好看到這個問題，我覺得說穿了館長也是一個老闆，

他也還是會有自己的考量，畢竟身在不同的位置。

先說我有在三重館上教練課，

大概看到了幾樣員工狀況，

1.教練半夜上課(願意賺就接)

2.臂章其實很難升(一定階段要有比賽戰績，很少有辦法邊教課邊準備比賽)

3.一被投訴真的是顧客至上，汰換率超高(但是大部分都是教練問題多)

以消費者的角度館長確實是一個不錯的經營者，

但是以員工的角度我覺得就未必了。

我比較好奇的是有沒有臂章的八卦？聽說早期比較好升

--
 

雨下這麼大

沒人在南崁現場直播嗎?

想看空姐濕身秀

一定一堆胸罩痕

硬啦!!!

跪求連結感謝









--
                                             07/28 03:10
                                             07/28 03:10
                                          07/28 03:11
--
  08/15 03:53
 08/15 03:54

--
 

我也不是工作不認真

就是coding久了 開個網頁

就不自覺開啟購物網站

然後早上下單 下午到

公司小姐還可以幫忙收貨

真的好方便喔

每天賺的錢有一半都花掉了

該怎麼半ㄋ

--
 

上週開始下都快下到發霉惹

是要下多久啦！

在房間開除濕的水都可以洗澡個兩三天

下的天氣又沒很涼  我快長香菇了

--
 


交通運輸業是非常重視準點的，紀律是非常重要的

台灣就是一個casual的國家，關於遲到，你自己想一下你自己
以及你週邊朋友約會都是個什麼鳥樣子。


人性是惡劣的，幾千上萬的勤務人員如果企業文化裡沒有紀律，根本無法管束

什麼都勞權勞權，遲到早退星期一不想上班時就不會說自己的錯，都是別人的錯
人性就是如此，自從被外部工會滲透，有了個大帽子之後，任性都有個大義了起來

但只要外人超脫一看，真ㄊㄇㄉ胡說八道，完全是被情緒煽動帶風向


今天為什麼長榮可以這麼硬，完全可以理解

1. 董事會被介入干涉
2. 禁搭便車，公司內部話語權往工會(還是一個外部工會)傾斜

ㄇㄉ權力被無限上綱，所有懲處都被解釋成打壓，這樣下去公司根本完全無法治理


在管理學裡，企業文化是非常重要的，共同的價值觀若被外部工會破壞

他造成的傷害不是錢財可以了事的，如果日後永無寧日，寧願這次一次根除後患

--
 



其實台男也要背這個鍋吧

我就問八卦板眾男性

掐著你們的懶趴捫心自問

龍妹 普妹 要服務你 你選哪一個？

你要看龍妹穿空服綁緊緊變香腸

還是普妹制服合身至少不傷眼

假如現在的審美觀是崇尚唐朝楊貴妃
那就另當別論囉


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

汝題，阿肥剛才在Youtube上面逛逛，
看到推薦影片一個標題
"為何挺韓國瑜都老人？在台中造勢後聽清大博士生怎麼說？HAN GUO YU for old man?"

本來以為是採訪性質的影片，沒想到是Youtuber本人，
而且還是農場標題吸點閱的影片+自捧學歷==

留言區也含粉大爆發，
說年輕人只要懶人包、沒辦法閱讀長篇大論、被帶風向等等…

懶人包的論點可以理解現代人速食習慣，
但不代表想要方便理解，就沒有思辨能力R。

比起懶人包某個中X換個皮，直接放蒙眼包484更棒棒?



有沒有比特王的八卦?

--
 

前都發局長林洲民講過

如果2020年11月遠雄沒有蓋好大巨蛋，就是違反BOT合約

意即大巨蛋就會變成是違建

到時候遠雄一定會打官司請求建照失效是否是市府的責任

但是確定遠雄沒辦法再施工

然後市府對於這個違建，只有拆這個選項


但是包括遠雄、林洲民及一堆專家都評估剩下工期約為一年半

意即是已經來不及了，注定這個建照已經失效了

看來大巨蛋未來十年是無解了


--
 


聽說陳三斤要進軍電影界
當女主角啦
覺得找她的人算很有勇氣
畢竟三斤顏值照片和影片差很多
而且她的粉絲也不多
電影如果上映
大家會想去一睹三斤丰采嗎？

--
 

長榮總經理哭了！「什麼工作不辛苦？不適合就別應徵」

長榮空服員罷工今（24）日進入第5天，昨晚桃園空服員職業工會理事胡曉萱還登上升降
機升至3樓高，掛起「反長榮威權、爭空服員尊嚴」布條抗議；長榮總經理孫嘉明上午淚
灑記者會，除感謝有很多員工相挺外，也表示「什麼工作不辛苦」？重批「」？

孫嘉明除感謝有很多願意支援的員工相挺，也謝謝很多客人改票後還買了咖啡與犁記來請
員工，「真不知怎麼說，看到想到都覺得很難過」，他表示這幾天看到有同事站到高台說
工作很辛苦，「」？

「」？孫嘉明強調公司該做的都會做得比別人好，「但以後對於
招募徵才會更詳細說明，新人要應徵就必須了解工作內容與性質，工作特性就是如此」，
此外，，「我要在這裡說3次，這兩個部
分我們絕對不可能讓步」！






--


　　　　



--
 


杜絕詐騙 內政部新增身分證字號變更查詢功能

最新更新：2019/06/24 14:14

（中央社記者王承中台北24日電）內政部今天表示，為杜絕變更國民身分證統一編號方式
申辦手機的詐騙行為，內政部戶政司網站將新增提供各界驗證國民身分證統一編號是否曾
變更的查詢功能，以確保交易安全。

內政部今天表示，詐騙手法日新月異，近來有不法人士以變更國民身分證統一編號方式，
屢向電信通訊行申辦手機，造成通訊行財物損失，也影響社會治安。為杜絕這類不法行為
，內政部特別提供各界查詢，驗證國民身分證統一編號是否曾經變更，以確保交易安全。

內政部說，現行戶政司全球資訊網「國民身分證領補換資料查詢作業」，已提供民眾確認
所持國民身分證是否為最新的功能。為防範前述不法行為，特別再新增提供各界驗證國民
身分證統一編號是否曾經變更的進階查詢功能。

內政部指出，為保障個人隱私，進階查詢結果不會顯示身分證統一編號，僅顯示「國民身
分證統一編號曾經變更」及「如查詢者欲瞭解原國民身分證統一編號，請自行與當事人洽
詢」的訊息。

內政部表示，意圖供冒用身分使用，而偽造、變造國民身分證及行使該證，足以生損害於
公眾或他人者，會觸犯戶籍法第75條規定，將處5年以下有期徒刑、拘役或科或併科新台
幣50萬元以下罰金。戶政機關和相關機關已建立雙向通報機制，一旦發現偽冒用國民身分
證等不法情事，將函送警察機關偵辦。（編輯：蘇志宗）1080624




--
 

笑話看看就好

不曉得為啥美國講得出這種話

不是有台灣關係法嗎?

解放軍要打來，要依照台灣關係法來協防台灣吧?

有臺灣關係法罩著，有沖繩美軍在

中國想要動台灣的話

必須先跟美國斷交吧

美中建交40年，中國有可能犧牲跟美國的邦交嗎?


--
今年剛好美國跟我國斷交40週年
 


------代po--------

U是一位對我很好的前輩
是我大學的學長
（但我在當學生的時候其實還不認識他）
兩年半前他帶我到中國工作
我們一個月兩岸飛四五趟是家常便飯

他非常喜歡中國的一切
就算在台灣
他依然喜歡使用微信、微博
就連臉書上的發文
也都是使用簡體字

U面惡心善
他認為支持台獨的人腦子有洞
蔡英文是中國（他指的是中華民國）的毒瘤
有她在的一天
總有一天中華民國會滅亡
只有韓國瑜能捍衛中華民國

想當然耳
每一場韓國瑜的造勢活動
只要那個週末他在台灣
他一定親臨現場

6/22台中場很可惜
我跟U都被公司派到中國出差 忙了一整天
只好昨天下午（6/23）在辦公室翻牆看Youtube的錄影轉播
U用美團叫了些麻辣牛肚、土豆絲跟烤餅
拉著我一起看滿滿的韓粉國旗海
還有好多韓粉身穿國旗上衣
U看得眉飛色舞、滿臉笑意

這時我們公司大客戶的高管閆總剛好來開會
閆總業務出身
是位個性活潑開朗的資深美女
昨天恰好身穿深藍底白紋洋裝上衣 配 大紅色斜披裙
U猛抬頭一看
脫口：哈閆總您今天也穿國旗服呀

閆總笑咪咪回答：U總你也是醉了 這套哪裡像國旗？

我還沒來得及阻止
U已經把ipad轉過去給閆總看國旗服韓粉
還一邊大笑著說：你看你們不是穿得一模一樣嗎？

只見平時常跟我們抬槓笑鬧的閆總臉色一沉
「你這個畫面資料哪裡來的？」
「我怎麼可能穿台獨份子的旗幟？你這是在污辱我」
「我們是好朋友 但國家大義上我幫不了你」
「你知不知道有反國家分裂法？」
「你們知不知道你們在中國的土地上搞台獨遊行犯法了？」
「但我當了十多年的共產黨員 沒想到我的好友居然就是台獨份子」
「你要當台獨份子 支持台獨份子的遊行 請你們離開『中國的土地』。」
（意思是離開台灣 因為台灣是中國的領土）

只見U臉色一陣白一陣青
不論怎麼解釋都沒有用
閻總還是氣呼呼地走了。

晚上閆總氣不過還傳微信給我們
「我回去查了 你們的活動就是蔡英文領導的分裂活動。」
「地點就辦在台北蔡英文住的地方前面對吧？不要以為我什麼都不知道。」
（我猜她應該跟總統府前的館長遊行搞混了）

今天一早 我跟U被老闆叫去罵了一頓
我跟U說「沒事沒事兒 誤會一場」
但他沒有回應我。

然後我的夢就醒了。



--
 

肥宅我這幾天啊
一直看到認識的長榮空姐
發文說

我們不是突襲式罷工
是資方不理會怎樣怎樣的

既然不是突襲式罷工
那那群維也納的女孩兒
怎麼還乖乖上班飛過去呢
所以應該也早知道罷工了啊！

乖乖買機票自己回來台灣就好了齁

有沒有明知道 不是突襲式罷工
還硬要飛過去的掛啊？

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
09:42 2019/06/24 中時電子報 吳美觀

3.完整新聞標題:
川普9兆關稅追殺？陸爆「大殺招」反擊

4.完整新聞內文:
在月底大阪G20峰會的川習會前夕，

人民日報日前發表評論提到，川普打算再對價值約3000億美元（約台幣9兆）的中國輸美
商品加徵關稅，研究機構指出，由於美國約3/4的手機、超過9成筆電和平板從中國進口，
一旦加徵關稅，將導致美國消費者額外支出160多億美元購買3C產品。這些看得見、摸得
著的消費品若統統漲價，美國民眾的日子可就真變樣了。

「美國多次的貿易戰聽證會中，企業表達反對加徵關稅的聲音都呈壓倒之勢，透露出美企
對中國的依賴。」文章指出，美國貿易官員問的卻是「能不能找到替代供應商」、「為什
麼不回到美國生產」等，美國小企業主只能苦苦陳情，甚至愁得淚流滿面。

文章抨擊，挑起貿易爭端時，美國一些人打著維護美國民生的旗號，可是他們究竟有沒有
關注過美國人民的利益呢？顯然沒有，美國人民因為消費品價格上漲而增加了開支負擔，
美國企業為全球供應鏈的驟然扭曲而無謂消耗成本。

「美國一些人為了強撐所謂『產業競爭優勢』的門面而揮舞關稅大棒，是不考慮民意、不
考慮國情的，更不會顧及國際經濟秩序。他們只是想要打贏的名頭，卻遲遲理解不了他們
根本沒有能贏的道理。經濟全球化深入發展，國際分工不是哪一個國家刻意設計出來的，
而是市場規律使然，時代潮流使然。」

文末表示，解決國家之間的經貿問題，只能通過平等對話。如果美方強行違背民意選擇繼
續打下去，中國將不得不奉陪到底。「選擇談，就要有誠意，關鍵是要照顧彼此的合理關
切，美方加徵的關稅必須全部取消。」

(中時電子報)

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
中國或成最大贏家XDDDD

--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名
劉宛琳

3.完整新聞標題:
國政發表會25日登場 朱立倫：18分鐘的朗誦機演講比賽

4.完整新聞內文:


高雄市長韓國瑜與新北市前市長朱立倫明天將一起參加國政發表會。圖／翻攝朱立倫臉書
國民黨明天將舉行總統初選國政願景電視發表會，1人主講12分鐘，回答問題6分鐘。對此
，新北市前市長朱立倫今接受電台專訪表示，這樣的政見會怪怪的，
，但民眾要知道是你真正的想法，不是你的寫手跟
顧問團隊所告訴你的；而朱說自己已從政20年，對國政非常嫻熟，半年來也持續推出自己
的政見，他明天會務實的跟大家報告。

朱立倫說，自己半年來光是臉書就直撥了27次，講了27次的國政，到全台各地又不知道發
表了多少政策，所以他須有需要像其他候選人找顧問團嗎？他已經做了20年，實施了20年
，只要把這個想法跟大家報告就好。

「民眾想要知道參選人真正的想法是什麼，不是你的寫手」，朱立倫也說，可是你變成一
個朗誦機，一人先主講12分鐘，題目也給給了讓你在講6分鐘，這不就是18分鐘的演講比
賽嗎？我們一開始就說要辦辯論會，這樣的政見會怪怪，中間也沒有受到任何挑戰跟檢驗
，這些內容很可能是你的寫手跟國政顧問團告訴你的，這部份讓他感到很遺憾。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

韓：發大財發大財發大財發大財發大財

郭：相信我發大財相信我發大財相信我發大財

朱： ..........

王：。。。。。。

--
 

1.媒體來源:自由

2.記者署名 2019-06-22 12:30
〔記者黃建華／報導〕

3.完整新聞標題:

藉口檢查乳癌姨丈判囚6年半須賠122萬

4.完整新聞內文:

這個姨丈是惡狼，5年前藉口幫年僅11歲的小五姪女檢查乳癌，在澎湖、高雄等地涉嫌10
度猥褻姪女，東窗事發，還反咬姪女早熟，辯稱挨告猥褻「都是女童捏造的」，但不為法
官採信，猥褻犯行被判6年6月定讞，另民事求償，高雄地院則判涉案男子應賠償被害女童
與母親共122萬餘元。可上訴。

判決指出，涉案。2014年
7 月間當時11歲的女童想赴澎湖老家遊玩，但母親因工作無法同行，乃由姨丈阿龍偕同女
童前往澎湖。

未料，在澎湖期間，女童與姨丈同住姨丈澎湖老家2 樓房間內，同年7 月15日晚間，姨丈
竟先以乳癌之話題與女童攀談，隨後即，女童年幼不知
如何拒絕，乃任由姨丈對其猥褻1 次得逞。之後在同月16日至21日在澎湖期間，阿龍又以
同樣手法等方式，對女童強制猥褻6 次。其後返回高雄後，阿
龍又利用女童母親外出工作，或在家中其他樓層時，在住處電腦室，或女童房間內，對女
童強制猥褻3 次 。

少女母親後來知道，報警提告，色姨丈阿龍一審強制猥褻少女，被判刑7年，二審改判6年
6月，上訴最高法院遭駁回定讞。

不過，女童母親另提起民事求償，就少女10度被猥褻求償100萬元、精神撫慰金50萬元，
因女童已請領被害人補償金27萬9千多元，高雄地院一審因此判被告應賠女童72萬餘元，
另精神撫慰金50萬元，共需賠償122萬餘元。可上訴。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

高雄發大財

--
 


絕對可以

我之前作夢夢到一個人也是在搖飲料

好像也是二十多歲就開始搖

人家搖到可以買全新的歪L

還有滿多休閒時間上PTT嘴砲、發廢文，聽說還當上版主

所以養家這種小事，根本難不倒搖飲料的
























阿 忘了說他們家在發財市好像快十棟房子出租


--
 

我是台灣人

中華民國的價值就是民主自由

今天中天電視緊守新聞自由的價值

擁有播報不同聲音的勇氣

竟然有台灣人惡意攻擊

還揚言下架

根本白色恐佈再現

你們各位口中的民主包容呢？新聞自由呢？

多數民意也是支持中天的

不要再受政治人物影響判斷了

懂？












這樣會有多少噓

卦？

--
 

因為他是變形怪

不是指外型而是他的主持風格

早期胡瓜主持比吳宗憲攻擊性還強

常常酸來賓 有時候已經到嗆了

後來經過很多負面事件

就轉變成現在溫和親民的風格

綜藝大集合這節目幫了他很大的忙

如果他還是只在攝影棚裡的話

搞不好早就淪落到中國當小咖陪笑了





-----
Sent from JPTT on my Sony H8296.

--
 

6月24日 天氣雨
路過北車布萊恩紅茶
想說沒喝過點看看
菜單上寫第一名是香檬紅茶
結果喝起來不喜歡:((
感覺被騙

有沒有布萊恩紅茶該點什麼的八卦
店員是男森

--
 

基本上是互相傷害，但資方損失當然會比勞方多，
不過要論輸贏的話，得看罷工期間的損失：答應勞方條件後的多餘支出與產生的效應

小於的話，那資方賺
等於的話，那也是資方賺
大於的話，那得看大多少，一定額度內也依舊是資方賺，當調教費

=====

這次的勞方是薪資相對優渥的空服員，別亂花都會有一定的積累，還能撐住一段時間，
今天換作那種22K，朝不保夕，沒工作就馬上沒飯吃的職業，根本不可能打長期抗戰

--
：我和結衣，掉進水裡，你先救誰？
：我當然是先救妳啊\(。ω<U+FF9F>)/
：>\\\\\\<，為什麼呢？
：結衣掉進水裡還有機會自己浮起來，妳掉進水裡基本上就沒救了╮╯^╰╭
：.........(ˊ_>ˋ)
：>\\\\\\<　　　　　　　　        ：那我掉進水裡是會浮起來還是沉下去？

--
 

如題

本基努李維有個朋友
個性死宅又不擅於跟人交際

有次他爸喝醉回到家
看到他把遊戲王卡和漫畫放地上不爽
就抓著他的手把他甩去撞牆
就變怪怪開始自言自語


他媽就一個沒啥路用
長的醜還會抽菸

他爸齁本來是個教師
教師本來個性就差
還會喝酒

只慶幸不是女教師

結果搞得這份工作也沒了
中年中二病想說自己天才靠寫輕小說賺錢


今年剛好他爸朋友
介紹他們家去高山上一個飯店當臨時管理員
剛好飯店那段時間休息 沒有客人和員工
順便可以讓他專心寫作


可是我朋友腦殘腦殘一直說感覺怪怪的
不想去


怎辦?

有沒有八卦

--
 

你這發言，大概是很少做飛機吧？

什麼基本臉蛋奶子腿，你常常坐飛機就會發現根本沒這要求
空姐的基本要求只要不要矮到碰不到登機行李的櫃子就好了

而且空姐的妝都比濃的

--
  


--
 


大家認為

250萬的後備軍人的戰力如何??

像館長一個人可以打十個，但其他人就不知道了


面對到中共的威脅，是不是應該要加強後備軍人的訓練??


--
 


高跟鞋

通常用於正式場合穿著

偶爾出外約會也會見到

長度的增高一是為了美觀
(以下為示意圖)


也能展露自己的氣質
(以下為示意圖)


但穿著太久需要休息
(以下為示意圖)


特別是下雨的時候還怕打滑危險
(以下為示意圖)


這樣感覺穿著高跟鞋是弊大於利啊

為什麼高跟鞋還是如此受歡迎呢？

有沒有高跟鞋短裙妹的卦？

——————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 


三立新聞

記者呂品逸／基隆報導

基隆一名男子，平日常以超辣的「偽娘」

穿著外出，他日前因為觸犯偽造文書罪遭

通緝，警方上周二逮捕他時，他綁著馬尾

、穿著超貼身上衣及窄裙，法官複訊後決

定將他羈押，但卻考量他的性別，不知道

要把他關在男子看守所或女子看守所，在

得知他「男的東西還在」後，決定將他羈

押在男子看守所內。


據《自由時報》報導，莊姓男子（29歲）

日前在基隆一間酒店坐檯時，觸犯偽造文

書罪，被起訴後卻屢傳不到，因此遭法

院通緝；警方上周二（18日）查獲莊男時

，他不但綁著馬尾、畫了濃妝，更穿著貼

身上衣及窄裙，身材曲線前凸後翹，警

方原本以為他是女生，最後看了身分證

，才確認他就是遭通緝的莊男。

警方事後將莊男送往法院，法官考量後

決定將他羈押，卻猶豫他的性別應該關在男子
看守所或女子看守所，因此先向他提問

：「你是男生還是女生？」之後又換了個

問法：「 你有做變性手術嗎？」莊男只簡

單的回答：「男的東西還在。」法官最後決

定將他羈押在基隆男子看守所。



會被玩壞嗎？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

罷工空服現在卡在
回去年終沒了，調薪沒了，員工票沒了
回去也被怕秋後算帳
長榮資方只要說個日期
只要期限內回去上班
年終，年度調薪，員工票，照往年一樣
而且絕不秋後算帳
這招應該讓工會自然瓦解
畢竟訓練新人費用，
年度調薪年終還是滑的來

--
 





請按V進入投票系統。
按TAB可進入文摘看政見。

你各位把握最後一小時的時間，趕快投票^Q^


#不是推文打V
#再推文打V都奈米屌

--
玉筆難圖，千篇離騷。
入世不踏滄桑路，出塵不落槁朽蘇。
別離書卷，人海乏渡。
閒時舞劍點飛霜，誰人疏狂，自在如吾。
一詩一劍定風波。

--
 

美國國際碼頭及倉儲工會（ILWU）是很強力的工會，
2015年主導的1.45萬碼頭工人罷工，導致整個西海岸堆滿貨船，
，最後美國政府強力介入才讓罷工事件解決。

當時大罷工也影響全球各個進出口行業，台灣也深受其害。

不過碼頭工人的待遇是美國境內薪水最高的藍領階級。
過去幾次勞資談判，他們成功地贏得談判並調薪。

碼頭工人們的，每週工時約40小時。
然後罷工和解時簽下五年合約，
每年加薪3%、健保全免、退休金提撥增至每年8萬8千元美元。

為什麼碼頭工人在美國這麼好的待遇還要罷工？
如果發生在台灣，鄉民會怎麼說？有八卦嗎？

--
這個好笑XD

BBC報導2002年的罷工就每天損失20億美元了，2015年難道會更少啊？
還是說BBC做假新聞？


台灣麥當勞當時取消大薯買一送一、肯德基停賣薯條。

                                06/24 15:19
 


遠雄當然不可能贏


之前因為遠雄亂搞導致隔壁松菸古蹟體地面液化和龜裂，

讓北市府重擊出招停工強逼遠雄先做防護，

而4年過去北市府也打贏這個官司，

更證明這四年爛仗是遠雄自己的錯，

在這個前提下遠雄一步輸，

步步會一直輸下去，

沒有翻盤的可能性。



--
 

公司大概就長年穩定小賺1塊多

聽說年終4個月 家屬購票優惠 這樣的福利跟外面賺1塊多的企業比算好嗎

長榮EPS 1.53 年終算佛心嗎的八卦？

--
 


我是七年級後段的，還讀過國立編譯館的課本

小時候對於國民黨的印象就是 「反共救國」

大陸人被共產黨洗腦被騙，生活過得水深火熱需要解救

而這一個民國價值深耕在許多華獨藍腦人的腦袋裡面

他們不在意韓國瑜是否草包，只在意中華民國跟這國旗

雖然有像館長這種華獨人士似乎可以覺醒

但還是有更多這種華獨人士被華統紅統綁架


總之，反共救國，應該是過去國民黨的核心價值

明明館長昨天的遊行，訴求也只是反紅色媒體

為何國民黨不順勢也一起加入，不分藍綠一起反共救國

藍的救中華民國、綠的就當救這塊土地

不是很好嗎？

為什麼國民黨無一人跳出來反對紅色媒體呢

你們是泛藍不是泛紅欸

--







--
 


恕我冒犯 剛剛不小心滑到一個空服員的臉書



如果不是你 請你直接回 這本不是你的臉書

如果是 那看來你說話的矛盾點很多 似乎前後不一

那目前 我就假設 這本很有可能是你的臉書 依據內容來問了



但這本這文是設定公開的 我想也沒啥侵犯隱私的問題吧?

(請鄉民仔細看)




如果是 那我現在就假設 這本臉書是曾小姐您的 就臉書內容來對照原文

如果這本臉書是你的 對照發文時間是6/22 下午1:10

內文就說了

「我知道工會的八大訴求每一條款在說什麼，而且我也同意；
  但同意，不代表我有足夠的勇氣承擔罷工的風險。」

那怎麼會6/24的原文 發文和鄉民澄清說 你不希望為了罷工而罷工?

我看是因為不敢承擔風險而罷工吧?


你真的是因為想要和幹部聊聊 所以才不交出三寶的嗎?

還是 其實是因為不敢參與罷工 所以沒有交出三寶?


打八通電話 發兩封訊息 再怎麼不想回了 也會知道一定是有大事情了吧?

中間有那麼多次機會表態 自己不表態 結果這下子怪長榮把你視為罷工組員

被激怒之後 請問你還有嘗試打電話給長榮做解釋嗎?

我看沒有吧 你是不是也說了 算了那你就加入罷工了

馬後炮來看公司還真的沒有標記錯誤


不要拖文組下水啦 我也是文組的


如果公司獲利增加 但是開的航線和聘請的組員也增加 這是要怎麼加薪?

如果原本是2000個組員 公司獲利10億好了 萬一變成4000組員 公司獲利20億呢?

是財經會計相關科系的 我猜完全知道我在說什麼

你可不可以告訴我 您是文組哪一科系的?


你可能要請公司買任意門 這樣就可以突破科技限制了

或是請公司多轉機幾次 例如原本 台北-洛杉磯航線

原本轉機是 台北-首爾-洛杉磯 或是 台北-東京-洛杉磯

改成 台北-東京-阿拉斯加-洛杉磯

但這樣就變成很多人都飛短程了 公司為了減少支出和人力最大化

你們很多人會變成飛來回

最直接的影響 我猜你們一定會靠杯飛行時數少了 或是日支費少了

長航班是很累 但不用飛來回 你們的津貼也多 不是嗎?

還是日支費怎麼計算 這一點 又要故意不提了?


爆肝後隔天休假 還不錯了

我好多同學是爆肝爆肝天天爆肝 只有我還算正常上下班咧


真好 那自己開一間航空公司好了 你還可以挑航線咧


你沒有什麼好改進的 真的 敢來八卦面對一堆凶宅 光這樣就很勇敢了

只是 你搞清楚自己是為什麼參與罷工?

或是 之前投同意票 卻為啥原本不參與罷工了嗎?

--
這樣子算精神分裂嗎?
你賣安捏 我不確定這本是不是喔 我只是用假設是 的方式來回文
如果是本人的 你不覺得是她自己把自己的路走死嗎?
當事人如果說這本不是她的 那我這篇就費雯了啊 哪來的鞭屍?
對你是阿姨 對我是妹妹
 

影／開砲！郭台銘：有人說蔡英文是空心菜「我覺得蠻恰當的」

記者羅婉庭／台北報導

國民黨總統初選參選人郭台銘日前質疑總統蔡英文不肯讓台商撤回、放棄對岸市場，蔡英
文表示政府策略是多元布局和平衡關係，反酸郭台銘，電子五哥都回台灣增資和投資，除
了郭董的公司以外。對此，郭台銘24日說「有人說她空心菜，我覺得蠻恰當的」。

對於總統蔡英文的頻頻攻擊，郭台銘表示，蔡英文是半個經濟人，他是一個經濟人，蔡英
文都聽報告他是實作，這兩個是不一樣的，所以「一直有人說她是空心菜，我覺得蠻恰當
的」。

郭台銘也強調，「誰說庶民經濟不能用AI？」，台灣的服務業佔了七成，應該要全面提升
，就是他正在做的事情，但是做事需要時間，他相信自己的民調一定會上升，蔡英文的民
調一定會下去，因為老百姓已經不相信她說的話。

他也質疑蔡英文在經濟議題上總是答非所問很「不及格」，直說政府的行事曆，除了選舉
還是選舉，執政黨沒有資格批評韓國瑜，他也說自己「現在是失業人口」，蔡英文這麼多
國家資源，有多少時間在選舉，又有多少時間在做國政，喊話蔡英文，「還是好好對經濟
做一些功課，不然明年1月11號一樣會輸得很慘」。



ETtoday新聞雲



--
 

三立

連5曖昧對象都出櫃！蘿莉塔當街被譙臭婊子  原因曝光超衰


娛樂中心／綜合報導

女星蘿莉塔從綜藝節目《大學生了沒》出道，甜美外型受到不少粉絲喜愛，不過感情

路上卻不太順遂，至今已經空窗3年，身邊一直沒有出現對的人，她透露自己已經連

續5個曖昧對象都在放話完要追她後就「出櫃」，甚至還因此被捅刀，某次走在路上

竟遭陌生大媽怒譙「臭婊子」，讓她相當傻眼。


▲蘿莉塔已累積5個追求者放話追她後就出櫃。（圖／翻攝自臉書）

蘿莉塔坦言，近年看到身邊朋友一個個組成家庭，確實有點急，但現在已經不強求，

還自爆至今已經累積5個追求者，都在放話要追她後就出櫃，還。


▲蘿莉塔當街被罵臭婊子。（圖／翻攝自臉書）

更誇張的是，那名男子甚至背後捅她一刀，蘿莉塔說，，，對方為了閃避長輩逼婚壓力、隱藏自己同志身分，竟騙媽

媽自己沒交女友是因為「蘿莉塔劈腿，我被傷透心，不想再談感情。」


▲蘿莉塔對感情已經不強求。（圖／翻攝自臉書）

除此之外，蘿莉塔透露，有次，當時2人

交換聯絡方式，對方還來台灣玩，，讓她感嘆自己似乎

有「讓曖昧對象出櫃的魔力」，無奈表示：「就算我今天是男人婆，也有胸部啊！」

（編輯：李嘉翎）





雖然不知道她是誰,不過連續5個曖昧對象都是甲甲,感覺實在有點豪洨

5樓連續告白5個妹子結果都是T

--
 



dpp執政以來

好幾次我都要上網確認，現在是完全執政嗎？
不然政府怎麼常常在說這種幹話

立委都過半了
還用放話？？？？？

just do it
拜託，不要只會騙

--
 

假設罷工一個月好了
原本要爭個日支費可以多10萬元一年
現在一個月收入不見了
年終和福利機票可能也沒了，還會被公司貼黑名單
這樣算有賺嗎?
怎麼看都是勞方不利啊

大家都想要進大公司 大福利 穩定度高
等到要罷工時 又靠杯難度太高 全公司都要支持很難
都要吃勞權自助餐 當資方做善事?
資方沒出錢買飛機買土地蓋大樓 你有地方可以工作?
不然公司債務員工攤提 不發薪水改發股票 人人都公司股東都當資方 大家說好不好？

那些外部勢力操盤手 不設個停損點
你到底是維護勞工權益還是你自己運動滿意
會員都在失血了 不會失血的外部領導還喊要抗爭到底
有點腦的人都會知道這種會不能加啊

--
 

大紀元新聞網
更新:2019-06-23 4:09 AM
[新聞] 湖南操場埋屍案 掩蓋16年後背後勢力浮現

圖:
    疑因舉報校長黃炳松讓其外甥杜少平承建校園操場偷工減料，湖南新晃一中鄧世
平老師遇害被埋屍操場16年。左圖為杜少平；右圖為黃炳松。（網絡圖片）

    【大紀元2019年06月23日訊】疑因舉報校長的腐敗，湖南新晃一中老師遇害被埋
屍操場16年，此特大新聞近日在網絡持續發酵。有當地傳媒人士表示，因事件影響大而
遭中共「維穩」，受害者兒子的鳴冤微博亦被刪。

    2003年1月，新晃縣一中原分管後勤的鄧世平老師，因舉報校長黃炳松讓其外甥杜
少平承建校園操場工程偷工減料而遭報復殺害。他的遺體在今年6月19日在該校操場被
掘出，事件震驚全國。鄧世平之子的微博遭刪

    迫於外界壓力，當地官方6月22日聲稱將嚴查涉案人。但是，鄧世平之子鄧藍冰的
微博，因披露父親遇害相關資訊遭全部刪除。

    自由亞洲電台引述新華社前記者杜先生的話表示，鄧世平被埋屍十六年，他的遺
骸被掘出時，雙手被綁在身後。十六年過去，他的兒子開通微博為父申冤，但不到二十
小時微博被弄成「殘骸」。「地方官員繼續遮蓋真相」

    湖南維權人士謝先生對自由亞洲電台表示，事件現在鬧得很大，十六年來，親屬
一直在舉報，甚至判斷可能被埋屍操場，但各方並沒作為。他認為，封鎖親屬的微博，
只意味著太多地方官員想繼續將事件遮蓋。

    謝先生說：「（微博）封掉了，我估計怕影響不好吧。在一個市裡面，科級幹部
不算官，但在縣城裡邊，那科級幹部就算特有臉的官。有些幹部在捂蓋子了，因為這個
事情大了嘛。說他（校長黃炳松）有個堂弟在政法委、還有一個在懷化市經委。再說
他那個可能做工程做得比較多，有些人也不敢不捂蓋子吧。比方牽涉到公安廳，至少不
作為吧。公安廳說高度重視，但沒下文，沒人管，那就不正常了。」

    有縣城生活經驗的人應該知道，縣城最好中學的校長黃炳松有多大能量。

    從披露出來的情況看，黃炳松一家多個親友曾是縣城一些要害部門的官員。當年
，黃炳松的妻子彭玉香是縣政協辦公室主任，黃炳松的堂兄弟是縣政法委副書記，黃炳
松妻子的弟弟是縣政法委的科級幹部，黃炳松的弟弟在懷化市經委工作。校長在案件
中起什麼作用？

    鄧世平之子鄧藍冰表示，當年在鄧世平失蹤前，學校操場工地上有一個多月沒有
推土，偏偏他失蹤的當天晚上，推土機在工地上冒雨推了二十多分鐘的土。他當時就懷
疑，父親有極大可能被埋在那塊工地下。

    而澎湃新聞報導說，在死者失蹤次日早上，校長黃炳松還親自到工地指揮推土半
小時。

    2003年1月24日，鄧世平妻子到新晃一中，要求學校報案。學校稱已到公安局報了
案。但是，25日早晨，鄧世平妻子到公安局、派出所詢問，他們都說沒有學校的報案
記錄，於是她馬上報了案。

    2003年1月22日，新晃一中老師還沒有放假，當天學校開了總結會，23日全校還進
行了會餐。校長黃炳松卻說22日放了假。

    學校曾在縣政法部門負責人面前說，「鄧世平以前失蹤過兩月」。鄧藍冰說，父
親只是此前在教儀廠工作時，曾出差兩個月到黑龍江採購拍子。

    鄧世平失蹤一年多，校長黃炳松還四處說鄧世平是攜款潛逃。但是鄧世平只管工
程質量，不管錢。

    校長黃炳松在當年的事件中的以上種種表現，令外界質疑。

    目前的最新消息是：杜少平承認殺人並埋屍操場，而時任校長黃炳松已被警方控
制。

    但黃炳松涉嫌參與殺人，在16年內都平安無事，這是為什麼呢？

    有媒體說，黃炳松家族和一些官員以及社會各界勢力，有千絲萬縷的人情面子交
換。在某些縣域的關係蜘蛛網中，黑惡勢力本身是腐敗官員重要盟友，官員自己不敢做
的違法犯罪，可明示暗示黑惡勢力代勞。犯罪後，再利用自己的權勢，教唆司法和政
法系統消極不作為逃避法律制裁。縣城是熟人社會，鄧世平失蹤後，家屬不斷上告，但
明顯沒有效果，這就說明一切。#

    責任編輯：心鑑

新聞網址:
備註:
    昨天623凱道反紅色媒體集會，有位來賓提到這個被埋在操場16年的案例，這種新聞
紅色媒體會報導嗎?忘了是哪位來賓上台說的。
--
<共產主義的終極目的>(全)            
林芙芙2019/06/15宅男如何改善自己    
周子瑜  潤娥
秀智    韓孝周
IU      太妍
Sana    哈妮

--
 

肥宅愛吃漢堡堡
但是台灣速食店的漢堡覺得都好小
味道也不是很好
吃不過癮
看電視節目介紹美國的漢堡
看起來很好吃
大片番茄、生菜、有融化起司的牛肉、大片麵包
一定要兩隻手才能拿的大小
還有配菜炸薯條也很粗
上面淋上很特別的醬
再配上一杯奶昔
感覺超好吃



借用網路圖片
店家IN-N-OUT


台灣有好吃的美式漢堡嗎？

--
如果還有來世，我想當一個獸人

--
總覺得自己做漢堡就少了某種氣氛
 

我覺得中共很好心R

每年都提醒、預告好幾次

「不放棄武力犯台」「若出動解放兵，台灣會怎樣怎樣」

甚至有的還預告20XX年前會武力犯台



看看現在支持罷工的人們

多半都這樣表示

「工會早在兩個月前就提醒會罷工，你航班被取消活該」
「自己不關注罷工訊息，不提早避險，現在怪罷工？刁民」


可見，到時中共打過來的話

這些人一定可以理解中共，畢竟中共早就提醒了

並檢討自己這段期間內為何不努力試著移民

或是試著在國外長期生活，不提早避險

大家說對餔對

--
 

newtalk

林朝億

民調：韓國瑜聲勢下滑 黨內對比輸給郭台銘、朱立倫


台灣民意基金會今（24）日發表最新民調指出，原本深獲支持的高雄市長韓國瑜感情溫度這幾個月迅速滑落；在反感排行榜上居然第一。而國民黨總統候選人黨內互比則排到第三，輸給了郭台銘與朱立倫兩人。

台灣民意基金會今日舉行「新形勢下的2020台灣總統大選民調記者會」。就政治人物的感情溫度方面，5個重要政治人物的平均溫度高低分別為賴清德（58.27）、柯文哲（56.93）、蔡英文（55.16）、郭台銘（49.27）、韓國瑜（43.79）。

游盈隆指出，台灣人民對賴清德的感情熱度是 58.27 度，這是一個遠遠高於無感的 50 度，而且還比蔡英文高 3.11 度，表示賴清德受台灣人歡迎的程度明顯超過蔡英文，並沒有因為他輸了黨內總統初選而變冷。

對於韓國瑜的感情溫度計，台灣人對韓國瑜的感情溫度是 43.79 度，這是一個遠低於無感的 50 度，顯示台灣人此刻對韓國瑜相當冷淡。對一個有志於總統大位的人，選民對他的感覺如此寒冷，是一個嚴重的警訊。


游盈隆也針對這五位總統參選人或擬參選人的人氣溫度，進一步歸納出以下四個重點：

第一， 當前台灣人對主要政治人物的感情熱度，賴清德排第一，柯文哲第二，蔡英文第三，郭台銘第四，韓國瑜殿後。

第二， 在台灣人喜歡的政治人物中，賴清德仍然第一，蔡英文第二，柯文哲第三， 韓國瑜第四，郭台銘殿後。

第三， 在討厭（反感）排行榜上，韓國瑜居第一，蔡英文第二，郭台銘第三，柯文哲第四，賴清德最後。

第四， 在無感排行榜上，郭台銘第一，柯文哲第二，賴清德第三，蔡英文第四，韓國瑜最後。

關於國民黨總統初選的最新競爭狀況，民調詢問「目前，國民黨內有意參與總統初選的人，有五位，韓國瑜、郭台銘、朱立倫、周錫瑋、張亞中。如果明天投票，在這五個人當中，您傾向支持誰？」

結果發現：29%支持郭台銘，26.7%支持朱立倫，26.4%支持韓國瑜，2.3%支持周錫瑋，0.5%支持張亞中，12.8%尚難決定，2.2 不知道。換句話說，在黨內互比五人競爭中，目前郭台銘以兩成九支持度稍佔上風，朱立倫與韓國瑜各有兩成六的支持緊追在後，周錫瑋和張亞中苦戰中。


進一步的分析顯示，有以下幾點有趣的發現：

第一，在年齡層方面，朱立倫在 24 歲以下選民中，稍佔上風；郭台銘在 25 歲以上，

50 歲以下選民佔有優勢；韓國瑜在50歲以上選民中較受青睞；

第二，在教育程度方面，郭台銘和朱立倫在大學以上教育程度選民中較具強吸引力， 而郭台銘又略勝一籌；而韓國瑜在大學以下的各教育程度選民中較佔上風；

第三，在職業背景方面，郭台銘在自營商/企業主、高階白領人員、低階白領人員以及軍公教方面較佔優勢，簡單的說，他獲得較多中產階級的支持；韓國瑜的支持主力來自中下階層，他在勞工、農民、家庭主婦、退休人員、無業/待業 者方面擁有較多的支持；朱立倫的社會支持似乎來自各界，但在郭韓的擠壓下，各界支持規模相對較小。

第四，在政黨認同方面，韓國瑜獲五成六國民黨認同者支持，郭台銘獲二成五，朱立倫只有

游盈隆表示，關於韓國瑜最後能不能在國民黨總統初選中脫穎而出？從目前的民調結果看，

前台大社會系教授丁庭宇分析，韓粉興起或「韓國瑜現象」有幾個原因；一、與全世界右派

游盈隆也說，韓國瑜感情溫度從60度急遽下降到50度以下，由熱變冷。與民眾對於韓國瑜的

此外，前考選部長林嘉誠也透露，就讀東吳英文系的韓國瑜曾經是他的學生，在1982年修過

本次調查由台灣民意基金會游盈隆負責問卷設計、研究發現的判讀、報告撰寫、及相關公共





果凍好歹也是一個實業家
反觀韓市長是個公認的草包
呵呵



--
 

苗栗縣議員鄭聚然表示，再捐100萬就叫館長「爺爺」。（巫靜婷翻攝）

苗栗縣議員鄭聚然日前因南庄國中大陸酒商捐錢事件，在議會飆出狂言
「誰給錢就是爸媽」槓上館長，5日館長信守承諾捐出60萬至南庄國中
教育儲蓄戶，大批網友湧入鄭的臉書要他改姓「認祖歸宗」喊爸爸，鄭
今日回應強調絕對會守諾，嗆館長再捐100萬讓他升級當「爺爺」。

鄭聚然發出聲明強調「關心學童有沒有福利，比叫不叫爸重要」，他
感謝館長捐錢給苗栗，自己絕對信守承諾稱呼一聲「爸」，再揶揄館長
對稱呼這麼在意，只要捐贈100萬幫助南庄國小學童，要他叫「爺爺」
也願意。

輩分升級網友似乎不買單，有人認為一碼歸一碼，鄭應該先當面叫爸再談
，有人則認為鄭的狂言鬧不完讓苗栗人蒙羞，鄭聚然認為，只要苗栗學生
能受益，叫什麼都甘願，再批網友把質問叫爸的力氣拿去宣導公益活動更
有益社會。

苗栗學校頻頻被扯入政治議題與口水戰令教育界憂心，教育人士希望大人
間的戰火不要再扯入校方，學校經營也不是「錢最大」，同時應教育學生
「受人點滴，湧泉以報」，讓孩童安心上學，不要再消費學校。

(中時)


中國時報 巫靜婷

--
 

那個啊
覺青邏輯

公司賺的錢都是員工賺的
照理說都要給公司的員工啊
應該是沒有錢能發股利的吧
所以發股利的公司是不是都是慣老闆

有沒有卦？

--
 


  老實說
  大家嘴巴上說一下 開開玩笑就罷了

  但你真的以為空姐都正妹????
  老實說一趟航班
  裡面有個空姐是正妹就不錯了

  航程越遠就有越多老的

  至於為什麼你會覺得身材都不錯
  因為人家徵聘條件就是至少要能推開上行李蓋
  自然矮不到哪裡去
  啊走道又窄 錄取的當然也不能太胖

  加上時差和連續執勤時間有時候會很長
  幾個直飛的
  飛甘迺迪機場是15小時
  維也納機場是12小時
  法蘭克福13小時
  更別說中途轉機就更長

  加上時差調整幾乎沒給什麼準備期
  所以基本上航空公司都喜歡聘年輕的

  想想看 年輕 高 瘦 +化妝 +空姐服穿下去
  你當然會覺得正妹好像蠻多的

  別的不論 光是時差
  我到了現在出國幾十次了
  每次到歐洲還是需要至少一~兩天去調

  很難想像空服員到底要怎麼常常這樣調

  你要拿國內的夜班工作來比根本不能比
  因為夜班通常是連續好幾天 甚至幾個月
  時差很好養

  但空服員幾乎飛一次長途就要調一次 當天內完成
  光想就痛苦

  所以光就這點來說 我就覺得相當專業

  至於很多人都會拿機師才有專業來說嘴
  我會想說
  就是因為如此
  機師的薪水才會還比空服員高上許多啊


--

   我想是必要的
   走道那麼窄 難道你自己拿餐點??
   還是機上服務你去駕駛艙order?
   更別說一堆客人各種奇奇怪怪的需求了


   時差和熬夜根本不同概念
   我根本也不太怕熬夜
   但時差是真的會很痛苦

   不過年輕的肝比較撐得住是真的
   所以空服員普遍比較喜歡年輕的
   我內文就有說了


   我想沒有任何一家航空公司招聘需求是寫要長得好看的人
   通常就寫兩種
   1.外語能力
   2.身高
   當然會附註提醒有時差等問題

   但就如我內文所說
   符合招聘條件下來的
   自然容易扮成正妹
 



曾在黃國昌的演說聽到一個故事
蔡衍明用他的報紙替自己喊冤
說他在中國做生意被坑了

一個商人 或是說這種簡單就能被取代的人
其實並不是那麼重要
問題他的後台

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


簡單說，先轟炸->軍艦+空軍->登陸，很合理。


戰爭最重要的，不是科技、不是人數，是軍心

舉個例子
假設台灣蔡英文政府忽然擁有百萬大軍，船堅炮利，
然後有一天忽然派兵攻打"日本"，說要佔領日本
你覺得打得下來嗎？

打不下來的，因為誰要去打？拋頭顱灑熱血，幫蔡英文政府佔領日本？
搞不好政府還直接被軍事政變掉。



中國打台灣也是這樣子

中國網軍口口聲聲嗆聲，你他媽的台獨，開戰我第一個上戰場去統你
實際上等習近平真的開口"我們要武統台灣了！"
你覺得在家打電動打爽爽的中國青年，會拋下滑鼠，跑去拿槍渡海為習近平送死？
可能嗎？
解放軍在渡海準備上來挨槍的時候，會想衝第一個為國捐軀嗎？
智障嗎？

反過來
台灣口口聲聲喊著，中國一打過來，馬上移民+外逃+投降的青年
在第一波轟炸下，媽媽死了、孩子掛了、女友殘了
新聞再撥放被轟炸區的慘絕人寰，配上本來就什麼都沒有的青年，還有一堆房產的老人
你解放軍來，哪個不跟你拼命？



中國要統一台灣，有兩個方法

一個是留島不留人，直接原子彈丟下去
，人死光光，再派軍隊來接收一個空島。
川普轟炸想到會死150人都趕快剎車了，想一次炸完23,000,000人
那是與全世界的"人"為敵了，根本自殺行為。

另一個是台灣政府自己投降，不去組織防禦，解放軍也不需要轟炸
，直接開船進來接收，然後鎮壓零散的抗議、示威、黑道，就搞定了



--
我相信沒有，但是中國打過來，你直接投降當中國人有啥好處？
就是這個意思
大家都為自己的利益而戰，不打戰的時候大家都希望不要打
開打起來，哪一個不拿手槍菜刀保護自己的家人？
但是侵略方要說服軍人為領導擴張政權賣命，那真的很難。
 

以前吸塵器都很貴

隨便一枝數千上萬

尤其特定品牌更貴

不過後來出現的是

小的手持式吸塵器

一枝只要千元以內

誇張的是五百有找

但這些手持式機型

到底好用不好用呢

八卦有還是沒有咧

--

--
 

大概是醬啦,
長榮既然有要新招空服員,
而普遍民眾又不爽公主,
肥宅又是社會上的弱勢,
那由肥宅來當帥帥的空少,提升肥肥地位
感覺揪乾心,有無八掛?




--
 


這件事件當初有一個鄉民有提到過程



另外再補充一點  美國很多碼頭工人都是世襲制 收入高 所以兒子也會來做

之前有資方想要自己派人去拖櫃子

被碼頭工人拿槍射輪胎





--
 

1.媒體來源:
自由電子報

2.記者署名
〔記者魏瑾筠／桃園報導〕

3.完整新聞標題:
阿嬤罵罷工製造紛亂 跟韓國瑜一樣「看了整肚子火」

4.完整新聞內文:
〔記者魏瑾筠／桃園報導〕長榮空服員罷工進入第5天，繼台北搭車南下的退休男子，到
罷工現場表達對空服員的不滿，接著又有一名余姓阿嬤，來到現場斥責罷工導致塞車，也
製造社會紛擾。

據了解，這名阿嬤已經連續2天，拉著推車到罷工現場表達對空服員罷工的不滿，阿嬤用
全台語表示，眼睛閉上，燒一燒就變灰燼了，（罷工）還有什麼用？哪有需要這樣搞？

阿嬤說，看這些（罷工）員工她的心情就很差，塞車塞成這樣，製造社會紛擾，我看高雄
市長韓國瑜，又看這些人這樣搞，一旁警方為了安撫阿嬤激動的情緒，問了阿嬤是否有參
加韓國瑜的造勢活動，阿嬤聽了火氣更大，直說沒有，「看了只會整肚子火，還看？」

阿嬤痛批，台灣要的是社會平靜，而他們是在製造社會亂象，看也看得出來，就好像是一
個15歲小孩，如果是15歲小孩就給他打下去了，叫他頭腦要清醒清醒。

此外，對於空服員罷工影響塞車，蘆竹警分局表示，其實是長榮航空巴士出入及看熱鬧民
眾，有些人經過還拿手機拍照錄影，試想1人慢5秒，100台車可慢500秒，造成後方車速變
慢而塞車。

至於還有民眾認為是媒體SNG車所造成，蘆竹警分局也說，現勘後判斷SNG車影響反而不大
，大都是民眾前往特力屋、台茂及好事多等賣場的回堵車輛，造成中正路車流量較大，蘆
竹分局已加派警力疏導，維護交通順暢。



5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

打這個不是壞就是別有用心想要營造特定印象帶風向。

賴岳謙早就在上一任期到一半的時候辭職了。

是綠營金主，跟他們多有接觸，照佛地魔這個邏輯，綠營跟旺旺集團也
是關係匪淺、中共同路人。你覺得這個邏輯對嗎？

整個大陸工作小組，綠的還有（從第一任就在）跟怎麼都
不提，要提賴岳謙的，是不是忘記第一任兩岸小組，同期的還有現任跟，照佛地魔邏輯，柯文哲也是跟綠營關係匪淺，要不要順便出來解釋一下？那麼多人你
硬要抓一兩個出來說全部都是紅的簡直莫名其妙。

柯文哲多次說過把光譜的兩個極端拿出來除以二，很常就會是最適合的方式。適不適合我不
評論，但柯文哲市府藍綠都用的做法早就行之有年。

是說明明佛地魔前幾天還在說623一定是國昌跟館長為了謀取個人政治利益、搞個人偶像崇
拜，怎麼623一過又變真香了，這些人真的是出來敗票的能力比不上拜票的能力耶。

--
我不喜歡胡志強，但佛地魔的打法就是典型的七分假三分真造謠法，在我看來他只是意識型態不同的假新聞製造者。
你開心就好。
？
剩下的基本上都是商界人士，還有有名的中國共產黨研究學者，時常會給中央相關建議。
賴岳謙都辭職那麼久了，拿出來講幹嘛？胡志強也就只是其中一個委員，剩下那麼多其他委員視而不見、放他一人可以掌控整個小組的消息又是想造成甚麼效果？
我不認為這種操控是DPP中央發起，但自主行動的小組織專門出來把所有人都打一頓我覺得很反感。不能把DPP看成以往威權時代中央說一就一的大組織，它更像是下面各行其事那種組織。
柯文哲不可能做這種事情的，這麼固執的人。

柯文哲指出，，超越藍綠不是要消滅藍綠
，而是讓藍綠在台灣島上能和諧生存，「國家的主軸我們自己把握住就好，每個人都可以
講他的意見，」。
我也希望柯文哲把胡志強辭退，但這跟拿著錯誤訊息把大家都潑髒水是兩回事。
關於這個我之前也有寫一篇，柯文哲的言行從當市長之後就是這樣，而且很具有一致性，比起紅的更偏向華獨。
 

各位 30Cm,G罩杯  鄉民  中午好!

本魯有一件事情覺得很奇怪,香港這一次
反送中有罷工行動,台灣這邊很多人集合
響應,可是一樣是罷工的長榮卻是有些人
卻是大聲討伐,難道是長榮的英文是Ever
Green,中文就是永遠綠,所以罷工就不支持了


有香港罷工就支持,長榮罷工就不支持的掛嗎?


--
 


這叫「農村包圍城市」。
國民黨還在南京執政的時候，黨人吃香喝辣，地方、農村卻生活沒改善。
共產黨就從農村個個滲透、擊破，沒幾年國民黨就跑路來台灣了。

先招募容易催眠又容易衝動的韓粉，然後週週辦造勢，
然後吃香喝辣國民黨中央就屁股洗乾淨等著被收拾。

大gay4這樣。

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 

如題啦,肥宅我最近一直在找輕薄筆電啦,
肥宅我的朋友啊 是推薦我輕薄就直接選macbook啦 保證不會後悔

可是肥宅我覺得macbook感覺應該是看人用？
不知道適不適合肥宅我使用？

肥宅我都拿來打c++,安卓掛cordova ,掛夜神模擬器,office adobe全家桶,3dsmax,coreldraw
這樣肥宅我真的適合用mac嗎？ 感覺好像都沒有一套是蘋果家的軟體呢？ 而且macbook
規格看起來都廢廢der 真的跑得動嗎？

有沒有其實macbook並不是適合所有人用的八卦啊？
雖然在星巴克還是可以看到人粉多人使用的就是啦..

--
 

是說啊 等一下肥宅我要去拔智齒了
我上一顆智齒長歪加上牙根倒鉤 拔的時候打了三管麻藥還是痛到翻過去
那古時候沒有現代的拔牙技術 當時的人智齒痛該怎麼辦？
有沒有八卦？

--
 

如題

以前有朋友因為老爸是值班晚上

每次打來都感覺很累的樣子

也沒有老爸憔悴的聲音的八卦

--
 

借問一下卦

因為病床的關係

原本是心臟外科住院

轉到感染科住院

結果當班的護理師

叫本宅露鳥鳥給他看

如果說是看屁股檢查有沒有褥瘡

那還可以理解

看鳥鳥是要檢查什麼??

有沒有卦??


--
 

1.媒體來源:

自由
2.記者署名


3.完整新聞標題:

張柏芝三寶爆是混血兒 英籍高帥爸照片曝光
4.完整新聞內文:



記者王心妤／台北報導〕38歲港星張柏芝去年底被爆秘密產子，至今第三胎「小王子」生
父是誰眾說紛紜，今日又爆出孩子的爸其實是一位英籍高帥工程師，有網友整理出一連串
線索，推測小王子恐是中英混血兒。
網友懷疑Leo（左二）是張柏芝孩子生父。（翻攝自微博）
有網友翻出張柏芝離婚後曾多次和一名英國男子Leo合照，男方被發現疑似在新加坡擔任
軟體工程師，年紀比張柏芝小。尤其是懷孕期間也曾出現Leo的身影，張柏芝也貼出過兒
子Quintus和Leo的鬼臉合照，Leo似乎不只與張柏芝關係良好，與Quintus不僅認識還相當
親暱。但也有一派網友認為，張柏芝遲遲沒公開孩子爸的身份，是因為兩人早就分手，張
柏芝才會隱瞞。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:




--
 

只論台灣這兩家的空服員，爬到的月薪

菜鳥底薪大概三萬，加一堆哩哩叩叩的津貼如下

長榮：58k~70k
華航：35k~75k/月

但很少人提到年薪，

如果只論本業工作上，什麼底薪, 津貼, 加給, 年終, 獎金的 通通算進來

誠心詢問

1.長榮/華航的"菜鳥"空服員 稅前年收入常態大概多少呢?

2.又封頂的空服員，年薪天花板可以到多少呢?


--
 


你各位阿
這世界上正妹太多  真的沒什麼特別的
哥上次去搭虎航


我記得只有三個空服員吧
還是四個我有點忘記了
我跟我朋友一群朋友


一致認為
某一位最漂亮身材最好
其他兩個還三個
自動忽視


其實空姐在正在漂亮
你各位也是魯小小  不敢去要電話
只會在那 喔喔喔叫



大家想想
如果是空少看了也爽也可靠  有魯小小客人  直接壓制在地上
你各位想想  服務你的空少
人人都是 金城武 藍正龍 賀軍翔 鄭元暢 這種的服務你
看了也爽也可靠  不是嘛?
















--
 

廠工在那邊酸中華職棒只有四隊，

現在多一隊又在那邊酸是頂新的，

問題是廠工又沒錢可以成立球隊，

有多一隊就不錯了不要唧唧歪歪。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 


原文：

台北市 / 蘇偉樺 綜合報導

印度西孟加拉省首都加爾各答近日發生一起醫療喋血案，
3名醫師慘遭200名暴民圍毆重傷，風波越演越烈，
印度醫學協會(IMA)昨(17)日串連全國近百萬名醫生發動罷工行動，
疾呼「我們是救你命的醫生，不是恐怖份子！」
抗議印度長期以來的危險醫病關係和安全漏洞。

這起醫療喋血案發生在加爾各答的NRS醫學院，
一名75歲病人在施救過程中，不幸喪命，
親屬不滿醫病結果，於是將矛頭指向醫師、咬定是醫療疏忽惹禍，
氣得找來200多人大鬧醫院、對治療醫師私刑施暴，
其中3名醫生因此受到重傷。

事件曝光後，引發加爾各答的醫生抗議，
印度醫學協會(IMA)為此更號召全國醫師罷工示威，
並擴展至新德里、孟買等其他城市，
近17日串連響應，
大喊「我們是救你命的醫生，不是恐怖份子！」
要求政府正視印度長期以來不對等的醫病關係，
同時懇求政府能立法保障醫院安全系統和醫療糾紛處置辦法。

心得：
有沒有阿三國勞權比台灣進步的八卦？

醫師罷工耶

台灣空服機師罷工就被噴到翻掉

只是一年搭不到兩次的飛機罷工就好像殺人父母一樣

台灣如果醫師罷工的話

那酸民是不是要砸醫院了

是說果然還是沒被支那愚化的美好年代比較進步

台灣唯一一次的醫師罷工




-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
怎麼可以為了自己的權益犧牲我們的權益
我們的命不是命嗎
 


黃光芹：韓國瑜靠50元本翻身 得了「權力癌」

2019-06-24 14:05聯合報 記者林麗玉╱即時報導


資深媒體人黃光芹今天再度在臉書貼文《你所不知道的韓國瑜-系列8》，黃表示，韓國瑜
靠50元本翻身，拚到高雄市長，鹹魚翻身，還賺了2600萬元補助款。黃表示，總統的誘惑
更大，選贏了登頂，有權、有錢，可以在岳家面前揚眉吐氣；即使選輸了，也有億萬身價
。韓不僅中了權力的毒，還得了「權力癌」，欲罷不能。

黃光芹表示，韓國瑜最落魄的時候，是接下國民黨高雄市黨部主委，準備選高雄市長，他
跟吳敦義和楊秋興說，他如果選，李佳芬要跟他離婚，雖不中亦不遠矣。事實上，情況嚴
重程度，還不僅止如此。韓的岳父李日貴也把韓列為「拒絕往來戶」，揚言如果韓仍執迷
不誤，就不用往來了。連女兒韓冰，當時都跟韓打冷戰，話都不跟他說。

黃提到，韓國瑜曾開放黨部宿舍給媒體拍，展示了一張單人床。黃說，韓自己睡在行軍床
上，不是他特別刻苦，而是有家歸不得，身上沒有錢。

黃說，有一天，韓與黃文財發現，兩人身上只剩下50元，連包煙都買不起。直到8月，李
佳芬才帶東西南下看韓，並在9月投入輔選。

黃表示，韓國瑜以50元作本，拚到高雄市長寶座，鹹魚翻身，還賺了2600萬元補助款，列
入財產。總統的誘惑更大，選贏了登頂，有權、有錢，可以在岳家面前揚眉吐氣，把頭抬
得高高的；即使選輸了，也有億萬身價。韓不僅中了權力的毒，還得了「權力癌」，欲罷
不能。



UDN

--
 

我是不懂你怎麼這麼樂觀啦，

簡單單的說人慢慢訓練慢慢補就好，一般勞工可以撐多久？

我個人是很存疑啦~或許真的沒有房貸、車貸，也沒有小孩要養，

但是隨著你罷工越久工作技能就會越生疏，更何況空姐這工作專業度？

如果主要核心是"親和力"那就更尷尬了。

簡單的說我現在缺2000個，慢慢補3個月後捕到大概1000就好(更少也沒關係)，

只要長榮可以開始順利運作開始有營利之後，你是罷工者不怕嗎？

想想你已經至少3個月沒有薪水了唷！妳的遣散費可以補足嗎？

你霸你的工，公司依樣賺錢啊！你覺得誰可以撐的久？


然後公司繼續放話，XXX時間之前復工多少人之前不審核工作技能可直接復工，

之後想復工的一律必須參與復工再訓練考試，你覺得罷工內部不會開始分化？

你覺得如果是後面跟進的人會通過考核嗎？

如果沒通過就可以依據勞基法第11條第5款 勞工職能不能勝任！

直接開除讓你領遣散費。


你說公司不會願意給遣散費？呵呵~只要遣散費的成本小於將來可能罷工的

虧損你覺得公司不會願意給嗎？


簡單的說罷工主要不是讓雇主損失，因為只要雇主不倒損失不會是問題，

只是晚一點再賺回來，止血才是雇主在意的！一次可以不倒，太常發生就不是好事。

所以可以有效止血一次可以活下來的大失血雇主都是願意的！


因此罷工主要是要獲得一般民眾的支持，進而抵制無良業主，導致業主再民眾的

抵制之下妥協！但是今天這空服員是嗎？我不覺得！

想想看華航當初妥協是因為怕倒還是怕輿論壓力？


所以罷工的團體快點提出有利而且值得大家支持的論點，不然早早回去上班吧！

不然以主觀審核為主的工作技能真的不利只有你們！



--

你罷工我又不用給錢，資不資遣有差嗎？我可以跟你耗著，反正我營利順利就好。

等你要回來再來談怎麼開始新工作。


別再去脈絡化啦~北歐是台灣嗎？呵呵~~


我不懂員工的再訓練職能考核不利在哪裡。

維繫公司的基本品質服務這大旗你怎麼說人家錯了？

更何況還是一個三個月以上沒工作的罷工員工，誰知道他對公司的sop這段時間

有沒有繼續充實！真不知道幻想的是誰。

一個空服員要訓練多久我不知道，但是公司願意接受才重要。真的空服員都超具競爭力

無可取代，那長榮不早就妥協了。畢竟是無可取代或是難以取代，最終都是要接受

罷工的條件，當然是越早止血越好。但是事實上看起來並非如此。

 

金正恩稱對特朗普親筆信滿意並會慎重考慮信中有趣內容

鄭墉洙 李宥姃 記者

朝鮮官方媒體6月23日報道稱，美國總統特朗普給朝鮮國務委員長金正恩發送了親筆信。
這是朝鮮首次通過官方媒體報道特朗普總統的親筆信消息。朝中社等媒體當天報道稱，“
美利堅總統特朗普向金正恩同誌發送了親筆信”，“金正恩委員長閱讀了親筆信，親筆信
的內容很好，他對此表示滿意”。據朝鮮媒體報道稱，金正恩委員長對親筆信評價道“
面包含著非常好的內容，我很滿意”，並評價道“對特朗普總統的政治判斷能力和與眾不
同的勇氣表示謝意”。他接著表示，“對於其中有趣的內容，我會慎重考慮”。

特朗普總統6月11日(當地時間)表示從金正恩委員長處收到“美好的親筆信”，之後6月16
日(當地時間)也公開道“昨天(6月15日)接到了親筆信”。然而，這到底是特朗普總統時
隔幾天後又接到另外的親筆信，還是將同一封信混淆尚不明確。有觀測稱，無論如何，朝
鮮當天公開的特朗普總統的親筆信應該是對金正恩委員長親筆信的回信。

朝鮮未公開親筆信內容，但可能包括今年2月底朝美第二輪首腦會談破裂後陷入停滯局面
的朝美談判的突破口相關的內容。

韓國東國大學朝鮮學係高有煥教授推測稱，“美國正公開強調對朝製裁和全面無核化，部
分人士再次提出‘同時並行’的詞語。這相對更接近朝鮮主張的‘同步、分階段’方案的
概念，就算金正恩委員長不是百分百滿意，特朗普總統也或在親筆信中提到可再讓一步的
內容”。韓國國家安全戰略研究院朝鮮研究室室長金日奇(音)表示，“一度陷入停滯狀態
的朝美兩國如今通過親筆信溝通，這本身就具有積極意義”，“即使不會立即舉行首腦會
談，也可能是在嘗試重<U+5553>對話”。

青瓦台也對親筆信表示歡迎。青瓦台發言人高旼廷表示，“朝美首腦間進行的親筆信交流
可延續朝美對話的動力，從這一點上，韓國政府給予積極評價”，“韓國政府正通過韓美
兩國間溝通了解詳情”。

隨著親筆信交流一事被公開，將於本周後半周來首爾的美國國務院對朝特別代表比根的動
向成為關鍵。部分人士預測認為他或先於特朗普總統來韓，在板門店或平壤進行朝美雙方
工作談判後特朗普總統再以談判結果為基礎向朝鮮發送進行後續談話的邀請。

但也有慎重觀點認為現在斷言有些為時過早。韓國前統一部部長丁世鉉表示，“不公開從
美國接到的親筆信是朝鮮之前的慣例”，“也可能是朝鮮已從中國得到體製安全保障和經
濟支援承諾，對美施壓‘在中國出面之前把問題解決’”。

特朗普總統6月21日(當地時間)表示，將第13466號行政命令等對朝製裁行政命令的效力再
延長一年。對朝鮮的資產凍結等六項行政命令是在聯合國安理會決議之外2008年小布什政
府時期進行的單獨對朝製裁。特朗普總統在議會通知文堳出，“朝鮮政權的行動和措施
對美國的安全、對外政策和經濟是特別不尋常的威脅”。

資料來源:中央日報




--
 

如題啊

我的熊熊今年暑假要去當兵了啦

嗚嗚嗚，我這個暑假要怎麼過啊

還有十幾天才會到懇親日

嗚嗚嗚誰口以陪偶的寂寞

嗚嗚嗚嗚嗚



嘻嘻

--
 


純推變形怪

綜藝大集合：裝瘋賣傻，所以負責吐槽破梗的副主持人很重要（劈腿翔表現不錯，被凍結
後找不到默契這麼好的）

歡樂智多星：會主動討論題目，而不是流程跑完就算（很多主持人真的只會照稿跑流程）

醫生好辣：節目性質關係，變得比較嚴肅，開得玩笑也比較難笑了 。

至於其他唱歌跳舞的選秀節目，沒興趣就不清楚了。

--
 



對手只要問一句，
以郭台銘首富的財力，以及執行力

有什麼幫助企業的事不能現在就做，
要等到選上總統才能做
--------
假設一個世界首富參選總統說
我不在乎錢，我很有執行力，
我要幫助所有民眾變有錢
死後要捐9成資產出來
這是我給律師的遺囑，
當做證明我說的是真的

請問他說的是實話，還是謊話，
還是部份實話
為什麼??

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

說到底，自中華人民共和國成立以來
他們除了越戰以及韓戰有出兵以外，他們幾乎沒打過大規模戰爭。
西藏跟新疆維權就只是對付業餘武裝份子而已

台灣就算怎樣搞4個月可有可無的兵役，軍隊整體實力也是在同等量級國家中數一數二強的
。
打台灣不是軍閥內亂那麼簡單，而是上升到國與國之間戰爭的等級。
中國就算打下台灣，他們也是要付出很多代價的，肅清當地武裝份子又要人力。

更何況中國近40年已經開始投資與發展福建省了，基本上他們不可能與台灣發生大規模戰爭
，小規模倒是有可能。
除非他們打算讓福建省發展的經濟付之一炬。
福建省是中國開戰的最前線，如果中國打算發動戰爭，那福建省照理論來講，他們不會去投
資，而是擺爛變成中共最窮省份，等統一再發展，最省錢又不虧。

他們投資與發展福建就注定不會發動大規模侵略戰了。

只是我真覺得台灣應該開放槍枝，像美國那樣。
美國到現在全面禁槍過不了的原因除了憲法自由等等之類以外，最主要的原因是槍枝流通太
多，根本回收不了。
台灣開放槍枝雖然社會會非常亂，但是人民用槍使用率高，要參戰應該也不用受太多訓練就
有一堆步兵可以用了，而被佔領後，民間武裝份子可以到處挖、找被佔領前藏起來的槍枝，
讓中國軍隊肅清異端速度減緩。

--


如果不開放槍枝，至少開放靶場，有各式世界各國常見槍枝可使用。
讓玩槍、開槍射擊變成人民的娛樂活動之一。
台灣雖然有靶場，但是槍枝好像都有限定。
我都考慮到被佔領後，民間武裝份子、復國主義集團該如何更容易取得槍枝擾亂登陸的解放
軍了，這樣叫鍵盤勝利？
台灣清朝時期被賣給日本也有武裝份子啊，只是因為武力不對等，所以多數很淒慘。
但是現代戰爭中，除非他們敢對市區使用炸彈或毒氣攻擊，要不然一定都是城市戰或游擊戰
。
台灣人民水準已經提高很多，應該不至於菲律賓化，他們是水準沒提升就槍枝太多才會那樣
。

教召問題是，有人要上班幹嘛的
而開放靶場或開放槍枝變成娛樂活動，而不是強制參加，人民意願也高不是嗎？
一到五上班，六日幾個軍事迷或者軍武肥宅約一約去靶場體驗各種槍枝比準度之類的
一年下來打個上千發子彈不是問題，而且開放槍枝，可以讓全台灣都找得到槍枝。
而不是僅限於警局或軍隊當中，更不用說這些地方都還有人專門看守。
當台灣被佔領軍營、警局一定是先被控制的地方，到時候民間武裝份子、復國集團就是拿木
棍VS解放軍的槍砲。

這算是不錯的選擇，但也不用強制。
如果開放各式各樣槍枝靶場，男人六日約靶場玩槍會變成常態。

中越戰爭，美越戰爭不曉得應該有偷偷夾雜軍隊練兵吧

我覺得會有很多人去玩槍。
一堆人當替代役只是因為被強迫被操很討人厭而已。
很多人當兵快樂回憶應該不是跳傘就是開槍打靶之類的，很少有人快樂回憶是早3000晚3000
或者5000公尺之類的。

台灣真的不算亂啊
日本是民族、社會壓抑，所以看起來很平和，瘋起來還是很恐怖。
中國則是透過監控與網路再管控人民一舉一動。

台灣既沒社會與民族壓抑，也沒受到政府全面監控，治安能這樣算是很不錯吧。
台灣社會新聞，很常都是同一個事件重複報或者延伸一堆有的沒的，看新聞覺得台灣很亂，
實際上很安全。
而且台灣發生無差別殺人事件跟刻板印象中大家認為治安好的日本相比，數量算很少吧。
如果大家認為日本治安好，那台灣治安就是好。

開放槍枝可以每天打啊，這樣不是更好嗎
 

我憑印象回答

之前去日本大阪剛好遇到春鬥

很和平，而且很早就通知

配套措施也做的很完善

還特地挑禮拜日

可能剛好遇到和平的罷工啦，但是他們讓我一個路人都可以感受到，他們盡量不造成局外
人的困擾，最後我支持罷工，但是希望公主們多做點功課好嗎

--
有喔，事先我們都被通知說有春鬥
 



剛剛在論壇看到的文章意見是熱音社比較好把


1.樂器=才華
人的一生脫離不了音樂，而當你從使用者轉變為創作者，你在基礎上就比其他人高上一等
。
更別提會樂器就代表你比別人多了一項才能。
試問誰不愛有才華的人呢？




2.曝光機率高
一個熱音社樂團成員，除了校內的活動一定會上去表演以外，還有各種校外的活動可以曝
光。
大大小小的音樂祭也有可能上台。

除了唱歌彈樂器，你還有很多機會跟台下觀眾互動說話。
等於除了才華的展現，你又多了展現個人魅力的機會(幽默或是見解獨到的意見)



3.有$$
相較於其他社團，熱音社要花費的金錢以一般高中生來說幾乎是鉅款。
一把吉他中等價位要新台幣8000-12000
效果器3000起跳。

練團一小時100

樂器的學費一小時600

更別提其他可能的花費，比如要表演前團員說好要穿甚麼主題的衣服，你就得再花錢買。



奶控親王我覺得是熱舞社欸
因為每次熱舞社練舞以後大家都會相揪去吃東西
吃著吃著就一起變成約會
約會幾次就變成男女朋友了

而且熱舞社女生普遍比較正
熱音社一堆拐瓜劣棗
自以為長得非主流就必須玩非主流小眾獨立音樂？？？

妳只是長得獨立
妳的音樂很大眾

以上為他人意見，原文章出處：


--
 

安安 偶阿肥啦

現在正在看孤獨的美食家，

看五郎吃飯都會發出聲音！

以前聽人說吃麵喝湯
發出聲音是給於店家肯定，

老闆會感動欣慰 更有自信之類，

有這種事？

肥宅在台灣在店家吃東西
發出滋滋聲會不會被罵？

有瓜？(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>








--
老人行為？(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
在呆灣這樣會被打ㄅ(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
======================
======================
臭(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
B嘴(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>
 


拿破崙戰爭選擇跟拿破崙站在一起
最後被拿破崙被流放

一戰跑去跟日耳曼一起玩
最後快輸了還當背骨仔背刺日耳曼聯盟

二戰又陪德國玩一次又被打到經濟崩潰

如今社會就是個戰南北戰很兇
經濟差赤字高然後整天搞藝術搞到很出名的國家

除了羅馬帝國輝煌時期
義大利真的幾乎每次都站錯邊
有沒有八卦

--
 



如題

本肥宅剛才在聽The Script的 The Man Who Can't Be Moved

聽了一下歌詞

覺得這不就社會事件裡會出現的恐怖情人嗎?

被分手了還跑到相遇的地方癡癡不走

還叫陌生人轉達女生說他在這裡

最後搞到媒體都來了

哇靠

如果是在台灣這個女的已經被肉搜然後同學朋友都被抓出來訪問了吧

結果把這樣的行為寫成歌還有兩億多人看跟89萬人按讚

有沒有恐怖情人行為寫成歌就變浪漫的卦呢?o'_'o

--
 


一般人因為顛倒夢想 因果倒見
他們的知見與判斷是隨著事情的發展
不斷去分析與調整
可以說他們把外在事件當成因  內在分析與判斷當成果

而明白人
則是清楚事件的發展是受到我的知見與判斷影響
可以說內在的判斷  正是  外部事件變化的因
所以不管發生什麼事肯定都要判斷成好事
而且更重要的是要have a good feeling about it
因為emotion是推動一切的隱藏能量

有沒有把一切事都看成好事的八卦

--
 

大家好，肥魯我朋友問我:
欸!高雄三多路，到底是哪三多啊？

肥魯想了想，應該是機車多三寶多跟紅綠燈多吧

不知道版上高雄人怎麼想?
有沒有高雄三多路到底是哪三多的掛啊？0.0

--
 

1.媒體來源:
三立新聞網
2019年6月24日 下午12:55

2.記者署名
三立新聞網  2019年6月24日 下午12:55

娛樂中心／綜合報導  （編輯：李嘉翎）

3.完整新聞標題:
入選「嫁了會心碎」！女神爆年底結婚

4.完整新聞內文:

女神閃婚再＋１？近來演藝圈喜事不斷，昨（23）日才傳出《惡作劇之吻》男神「直樹」
古川雄輝婚訊，今再爆現年32歲的女神石原聰美也將徹底死會，將在年底結婚，對象是IT
社長前田裕二，消息一出令網友哀號連連。


[女神圖]
▲石原聰美是不少人心中的女神。（圖／翻攝自IG）


日本網站曾舉辦「結婚會心碎」的女星票選，除了《月薪嬌妻》爆紅的「國民老婆」新垣
結衣外，石原聰美也緊追在後。現年32歲的石原聰美外型甜美、身材姣好，她曾爆出和男
神山下智久墜入愛河，但交往短短2年就宣告破局，去年5月再被拍到和IT社長前田裕二疑
似熱戀，接著男方被起底雖然年紀輕輕就自己經營公司，但公司營運卻呈現赤字，負債
4.4億日元（約1.1億新台幣），財務狀況令人憂心。
檢視相片

[圖]
▲石原聰美曾和山下智久爆出熱戀。（圖／翻攝自推特）

據日媒《東京體育報》報導，石原聰美因和前田裕二秘遊沖繩傳出戀情，不過去年底她和
閨蜜慶生、聚會，身邊完全不見CEO男友，前田裕二到夏威夷也沒和女友同行，一度傳出
感情變淡，但其實只是他們為了閃避外界目光而刻意低調，據悉石原聰美曾向友人透露，
前田裕二父母早逝，對家庭相當憧憬，也已見過她的父母，展現想娶她的積極，交往一事
早已獲得雙方家人認同，更一度傳出婚訊。
檢視相片

[圖]
▲石原聰美被爆今年底嫁前田裕二。（圖／翻攝自週刊文春）

近日有電視台相關人士爆料，石原聰美在明年4月有機會接下一部電視劇，但她還沒有確
定要接，若屆時確定拒絕接戲，就很有可能是為了升格人妻在做準備，據悉因為石原聰美
的生日在12月24日，知情人士推敲，若石原聰美打算在年底結婚，選在生日當天登記將會
是最好的時間點。（編輯：李嘉翎）

更多三立新聞網報導...


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
到底還有哪些女神級的 2019-20 要全部出嫁呢?
還有男神嗎?
讓我們繼續---看下去...

--







--
 

柯糞等等就會拿草履蟲來護航了。

說什麼為了搶票，

所以把柯屁往死裡打，也不去打國民黨。

也不管柯屁真的親中。

結論是

柯糞吃屎，

吃屎啦，幹

真香

--
 

1.媒體來源:
NOWnews

2.記者署名：
記者 陳弘志 / 台北報導


3.完整新聞標題:

最新總統民調　最反感人物韓國瑜拿第一、蔡英文第二



4.完整新聞內文:

台灣民意基金會今（24）日公布「新形勢下的 2020 台灣總統大選」」六月全國性民調，
民眾對主要政治人物的感情溫度，
；至於「無感排行榜」，郭台銘名列第一。
這份民調以蔡英文、賴清德、韓國瑜、郭台銘及柯文哲五個人實施感情溫度計（feeling
thermometer）測試，民調問題以下舉例「如果用 0 到 100 來表示對政治人物的好感與
反感，0 表示最冷，最強烈的反感；而 100 表示最熱，最強烈的好感；50 表示沒什麼感
覺，既無好感也無反感。請用 0 到 100 之間的數字來表達您對現任總統蔡英文的感覺」
。







至於韓國瑜為何名列反感第一名？調查結果發現，2019 年 6 月在台灣成年人中，有 35.
4%的人喜歡韓國瑜，18.1%的人對他沒感覺，44%的人討厭他。從平均度數來看，台灣民眾
對韓國瑜的感情溫度是 43.79 度，遠低於無感的 50 度，民調分析這對於一個有志於總
統大位的人，是一個嚴重的警訊。

至於郭台銘的無感部分，有 33.4%的人喜歡郭台銘，更大的比率36.7%的人對他沒感覺，2
6.2%的人討厭他。從平均度數來看，台灣人對郭台銘的感情溫度是 49.27 度，這是一個
接近無感（50 度）的溫度。

這份民調由山水民意研究公司執行，針對全國二十歲以上成年人，以全國住宅電話用戶為
抽樣架構，在系統抽樣加尾兩碼隨機方式抽樣，訪問日期在 6 月 17、18 日兩天，有效
樣本數 1,092 人，抽樣誤差在 95％的信心水準下，約 <U+B120>2.97 個百分點。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 


兩個重點

第一 專業度

舉個例子 在CBA打的虎虎生風的Jimmer Fredette
在CBA平均36分 你知道他回太陽場均幾分嗎
十分之一  大致就可以知道NBA的強度在什麼層次
最專業最頂尖的球員 當然說話的籌碼越大


第二 球員工會

NBA球員工會成立60幾年  一開始也是跌跌撞撞
你能想像1950年代一線球星還要打街頭賺外快嗎
他們公會也是經過幾十年的磨練 才掌握到談判技巧
另外在社區推廣籃球 舉辦訓練營 也等於是深耕在地


而這兩者還能相輔相成 你公會強 設施多
讓你工會成員有資源訓練 球員就會變強

相對的 球員變強 薪水提升 會費收入就會更多
公會就有更多資源 爭取更多球員利益






--
 





去掉市府政務官外，其實很"藍綠"融和。

王信賢  男      政治大學東亞研究所              特聘教授
李政宏  男      上海市臺灣同胞投資企業協會      會長
李志強  男      淡江大學中國大陸研究所          副教授兼所長
吳秀玲  女      臺灣大學國家發展研究所          助理教授
邵宗海  男      澳門理工學院名譽教授            名譽教授
邱佩琳  女      東森整合行銷股份有限公司        執行董事
邱明慧  女      中國信託創業投資股份有限公司    副總經理
宗緒惠  男      昆山市臺灣同胞投資企業協會      會長
胡志強  男      旺旺集團                        副董事長
張五岳  男      淡江大學中國大陸研究所          副教授
張榮豐  男      臺灣戰略模擬學會                秘書長
寇健文  男      政治大學國際關係研究中心        主任
劉光榮  男      杭州市臺灣同胞投資企業協會      會長
劉榮達  男      嘉興市臺灣同胞投資企業協會      會長
謝敏捷  男      臺灣維新基金會                  學術顧問
顏慧欣  女      中華經濟研究院                  副研究員

名字餵谷哥大概就知道政治立場偏向哪一邊了。



--
 






































--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 


  大陸小組成員話題已經跳針很久了...

  1.胡志強是現任旺中副董
    沒發表過統戰言論，2019年5月新聘，因為旺中職位被扣紅帽抓出來鞭
    試問:
    只要是旺中任職人員，就是阿共仔打手，柯P就是親中該死?

  2.蔡衍榮是蔡衍明(旺中董事長)的哥哥
    沒發表過統戰言論，還是綠營大金主，2019年5月未續聘
    試問:
    只要是旺中董座的哥哥，就是阿共仔打手，柯P就是親中該死?

  3.賴岳謙是中時電子報社長、政大教授
    有發表過一中言論
    2018年5月因為柯P兩岸一家親說了一聲"歹勢"，在節目上怒退大陸小組聘書
    市府收件冷處理(?)，2019年5月市府未續聘
    試問:
    只要北市府(8萬多名)員工有人的政治立場傾中，柯P就是親中該死?

  4.補充說明:
    大陸小組總共24人(8名府內+16名府外)名單請參考市府網站
    
    小組成員無給職，不定時開會討論提供意見給柯P，最後決策權在柯P
    試問:
    柯P除了說兩岸一家親，有任何決策是親中賣台該死的?

  5.市府員工(含大陸小組)各有政治立場，柯P都給予尊重
    大陸小組聘職重點為"熟悉大陸事務與兩岸議題"
    如有質疑不適任，請提供成員"缺乏專業"的證據給北市府要求去職
    比較有實質改善意義

  6.補卦:
    大陸小組成員張義豐先生，曾跟小英總統共寫過兩國論
    但似乎多數人不清楚張義豐先生曾在2015年提出"納許動態均衡"論點
    認為美中台三角應關係平衡

    在平衡模式中三方各能獲得報酬:
    "台灣得到的報酬是不接受中共統治，台海沒有戰爭
     中國大陸得到的報酬是台灣不追求法理台獨，世界不挑戰一個「中國原則」
     美國的報酬則是台灣不變成中共的軍事基地，
     不影響美國在太平洋西岸的運輸孔道，且台灣持續提供世界經濟發展的重要貢獻。"

    這個論點讓陳明通(前大陸小組成員，現任陸委會主委)相當推崇
    2017年陳明通就用納許平衡來解釋小英的「維持現狀」政策
    指兩岸應跳脫以往「扈從」或「抗衡」的舊思維
    在美中台的三方賽局平衡中尋求互動新模式

    卦點?
    今年辣台妹的表現明顯傾美抗中，已經脫離平衡模式
    倒是柯P還堅守在平衡位置，但被輿論整個罵翻
    眼看辣台妹意氣風發
    陳明通擔任陸委會主委應該心裡壓力山大吧


--
 

看到這份民調，身為平民老百姓的我倍感心寒

果凍仗著自己是首富，花了一堆錢在打廣告

反觀我們庶民總統，連造勢的錢都是我們支持者幫忙出的

再說了，有錢能使鬼推磨

民調的真實性還不好說勒

在此，我再次向黨中央請求

趕快停止這場荒腔走板的初選

直接徵招韓市長為2020候選人

韓市長萬一因為資源的落後而輸了初選

2020的選仗將會加倍難打

不要因為果凍的錢和勢力，而放棄了最強候選人



非韓不投，沒韓郊遊
你越黑、我越挺




--
 

空服員受困國外？長榮：在外站表明罷工才會停供餐宿



2019-06-24 14:32聯合報 記者吳姿賢╱即時報導

長榮航空空服員罷工進入第五天，桃園市空服員職業工會今天到總統府陳情，控15名空服
員因支持罷工行動滯留維也納及休士頓，長榮不提供飯店及回台機票。對此，長榮航空今
天回應，除非空服員在外站就表明罷工，才會停止餐宿薪資給付，否則滯留外站的空服員
待遇如常。


工會今天抗議，超過15名空服員分別受困維也納跟休士頓，且人數陸續增加，組員被長榮
告知必須簽署不同意罷工聲明書，才會被安排回台，堅持不簽就會被留在外站。


長榮航空表示，因桃空職工發起罷工行動致使取消航班，部份空服員滯留於外站，在停留
外站期間仍安排組員飯店住宿。若空服員已於外站表明開始罷工行動並且不會執勤回台，
才會依罷工期間餐宿薪資暫停給付方式安排，亦無拒絕組員履行回程勤務問題。



抗議長榮資方威脅維也納組員不得罷工並扣留證件不給返台，空服員前往總統府陳情。記
者...
抗議長榮資方威脅維也納組員不得罷工並扣留證件不給返台，空服員前往總統府陳情。記
者曾原信／攝影









1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

所以，那個叫我們不要裡中國的人，

是不是最適合當吳三桂？

可是，吳三桂當年是為了陳圓圓才投降清朝，

那這位準台灣吳三桂的是什麼原因會叫我不要理中國？

他身邊又沒有陳圓圓這樣的妹子在....

抓破頭，真的想不清楚。





--
 

1.媒體來源:
NEWTALK

2.記者署名
林昕霓 綜合報導

3.完整新聞標題:

吃雞排時間到？親中媒體若報導遊行 王定宇：請大家吃雞排！
4.完整新聞內文:
民進黨立委王定宇昨（23）日出席「623反親中媒體大遊行」致詞時，情緒高張的發下豪
語，他表示，如果有特定親中媒體報導這次遊行的新聞，就要請大家吃雞排，活動現場一
片歡聲鼓舞，但沒想到某特定媒體真的在晚間時，報導這起遊行活動，但標題與內容沒有
關係，許多網友馬上湧入王定宇臉書留言：「定宇要請雞排了！」

由「館長」陳之漢與時代力量立委黃國昌共同舉辦的「623反親中媒體大遊行」昨日在凱
道正式登場，儘管天氣不佳持續下雨，仍澆不熄民眾守護台灣民主自由的心，活動現場人
滿為患，活動包括前行政院長游錫<U+5803>、民進黨秘書長羅文嘉、民進黨立委王定宇、時力黨
主席邱顯智、時力立委徐永明等人都出席演講。

其中立委王定宇上場時向群眾喊話：「猜猜看特定媒體會不會報導今天的活動？有報導的
話，我請大家吃雞排！」他剛講完台下馬上歡聲雷動頻頻鼓掌，隨後徐永明表示，看來王
定宇請定雞排了，「我猜特定媒體一定會報導，但是說現場人太少！大家淋完雨有雞排吃
，吃完雞排我們繼續守護台灣！」。

昨日晚間，某特定媒體真的報導了遊行的新聞，但標題與內容卻和遊行沒有關係，王定宇
也在臉書上分享了該則新聞畫面，他表示「這家『中共在台行銷財團』似乎報導了今天凱
道的『拒絕紅色媒體』，但是報導內容跟活動真實無關，只是取畫面然後繼續瞎扯，大家
覺得...這樣...定宇該發雞排嗎？」

網友則紛紛留言回應，「先謝謝定宇，我的不用切加辣」、「卡位等雞排」，王定宇回應
網友：「這裡的人.....好無情啊！見雞排而忘義啊！」但王定宇也在文末提到：「它（
統媒）可以無恥，我可是要守信，定宇計劃要發雞排中」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--

      ◢◢◢◢◢ ◣    ◢ 
    ◢◢◢◢◢      ◥◣◢◤      ▄▄
  ◢◢◢◢◢   ◥◤          
◢◢◢◢◢                     


--
 

以前政府抓共慘黨份子抓得很勤

雖然抓了不少無辜人士
但也抓了更多潛伏在臺的共慘黨份子

那為什麼現在有紅媒卻抓不了
而且就算抓到通匪人士也是輕判

是出了什麼問題嗎？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 

我是個鄉民，我來看戲的
但不得不說長榮做對了!!!

仔細看看華航被罷工搞多慘吧!!
107年 eps 0.33元
106年 eps 0.40元
105年 eps 0.1 元
104年 eps 1.06元

要不是華航最大股東是政府
想要趕快擺平罷工
你真的以為那些人吵一吵，馬上就有糖吃??

退回來講，這工會的訴求就是亂七八糟
說當空服員犧牲了很多跟家人相聚的時光
卻想要用錢來彌補?? 60塊就可以打發??
代表跟家人相聚也蠻廉價的
要也是爭取多幾天假，或著工作內容吧??
正當性是否比較合理

再來
一家公司有賺錢，分給員工實屬正常
偏偏航空業又分那麼細，又甚麼地勤、空服、機師
你們只說自己多苦，值得更好的對待??
你替大家爭福利，或許還會得到認同
所以又是個失敗的論述

然後  這工會真的有病
華航罷工  說長榮待遇比較好
長榮罷工  說華航待遇比較好
照這神邏輯推下去
當個工程師  應該每個都要求是google、apple等級的薪水
反正大家也都是在寫程式

這工會前幾次吃定國營企業  吃定政府
反正頂多企業賺得沒那麼多
只是吃相越來越難看而已
記得上次華航機師罷工，開直播講的是過勞
雖然也有藏了點錢在裡面
一旦資方有意解決過勞，馬上瓦解了整個罷工
而這次的罷工，你們講不出來的話
就是要加薪、就是要錢

--
那就好啊!!! 公主們就是應該向你一樣誠實
而不是在那說一堆廢話
 

長榮公司對員工態度是什麼嘴臉大家新聞都看到了

反正

你們是可以被取代的一群

是公司花錢請來的

幫公司賺錢

分一點肉湯跟你們

就該謝天謝地了

還敢集體造反出來罷工?

等著被秋後算帳ㄅ



--
正妹圖_大奶MA&臣又 (*〞︶〝*)




--
 


外行人都不知道生科人有多淒慘....


生技醫療領域....


現在通過的絕多數研究案，實驗室的老闆都是大學教授啥醫生博士，提的內容不是與

科技業有關(比如AI應用、大數據分析、虛擬實境、擴增實境、智慧醫療...等)通常拿

不到錢，多數錢會被學閥大佬拿走，由他們去分配底下的徒子徒孫預算；現在沒門閥

的一般的大學教授要爭國家研究經費，還爭不到哩~ (之前有人統計去年國家的研究經

費，有60%左右是給了AI相關的研究案，也不知是真是假?) 比如我母校，那些作生態

的老師，共四個，都是很優秀的年輕人，沒有一位有拿到科技部的錢； 有三位都是作

生醫的題目(當然個人實力也很好)，才有拿到，都是最新科技的應用在醫療技術上。


這跟生科人有啥關呢?  因為絕多數實驗室真正執行、操刀在產數據的，都是研究助理

，這些研究助理，多數都是生科人啊~   為啥?  因為你醫護藥師、醫檢師、營養師在

醫院診所的薪水都比科技部發給研究助理的錢還多，除非你不愛錢，比較愛作研究啦~

一位經過良好受訓的生科人，就是比較懂作試驗、作研究，看啥解盲的基礎知識，跟

預測結果，當然是比其他科系的人還懂~  <=S兄，這樣解釋，您瞭解了嗎??


--

先回二樓D兄:

你錯了~  台灣的產業有70%是中小企業，僅30%是財閥。

而，中小企業的玩法比較靈活具彈性，這不是巨型企業能追得上的，這才是我

們的優勢。


你要用國家之力扶植財閥的公司打國際盃，認為這樣比較有競爭力? 你當國外

那些已成形的知名藥廠、大企業是吃素的，乖乖看你搶市場?? 你要跟他們比

技術跟資源??  我貼個數字給你看，你憑著良心講，台灣哪個財團拿得出這種

"研發"的投資金額??  我可以告訴你:" 沒有!!"

2018製藥研發預算Top10 半數大藥廠研發經費下降


第10名GSK的研發經費是51.96億美元 ； 你確定支持政府協助財閥研究發展?

你確定這種玩法打的贏這10家的任何一家藥廠?  別想了~

你看上面這則報導，數據會說話:

"
開發出創新技術、令人眼睛為之一亮藥物的公司，較多是規模較小的生物技術公司，以去
年批准的59種新藥中有38種是來自較小的新創公司。這些新興的生物製藥公司，每年在研
發花費上不到2億美元、銷售額不到5億美元，但其開發的臨床後期產品可占全球臨床後期
產品72%，高於十年前的61%。因此大型製藥公司也傾向透過併購、技術授權與規模較小的新創公司合作開發新藥，一方
面減少研究經費的支出，也避免過多新藥開發失敗風險。"


聰明的玩法是支持中小企業打出特色，支持多元發展，在一些少人玩的特殊領域才能闖出片天，賺到錢!!

你要玩資本遊戲打巨型企業戰，只會讓你輸到連內褲都脫光光!!


我舉個例子，也許不是個很好的例子，但它就是個實例:

我當藥頭的時候，公司把台大系統的醫院交給我跑，賣藥的，台大醫院就是一級戰區，

一方面它就是台灣醫學龍頭，通常你新藥要進通路，其他醫院都會問:" 台大有沒進?"

二方面，公家機關的藥價普遍比私立醫院好，台大當然也不例外。  所以，台大就是

藥商們的一級戰區。

我公司是家西藥代理商，代理義大利品牌的防沾黏產品(自費品項)，對手有四家，

有兩家原廠，一家是賽XX，由一位很勤奮的大哥在跑，市佔率86%，另一間是台

廠原廠，由一位資深大姊在跑，兩位都是可敬的前輩，還有兩家代理商，業務都是

年輕正妹，長相甜美。 剩下14%由我們四家廠商分。

各位試想，今天你是我這樣的肥宅，對手強而有力，且各個都很勤奮，不懈怠。我

們初來乍到，台廠西藥代理商都雞巴摳屎、不給行銷資源，被丟進這樣的一級戰區

，要怎麼打破困局、佔一席之地以求生?


跟賽XX這種大廠拚資源? 人家送醫師去夏威夷參加研討會(含食宿全包)，你行嗎?

其他對手還有大奶翹臀；論客情，大姊混這比你久；要玩暗黑的，每家公司的扣打

都有限，你不會比人家多，又或說，這幾家的老闆都互相認識，大家還是有個公道

價。  我們肥宅唯一的優勢就是"知識"，還好，我是科科人，對於防沾黏的原理，

應用的適應症，我很理解，就算不是我們產品的議題，也能跟醫師聊個大概，我們

比辣妹用功，她秀大奶，我們秀大腦、出巧思: 大奶妹不見得每天門診都會到，我

們肥宅可以，但只是光站門診讓醫師看到你還不夠，需要醫師理你，所以我們要會

準備"話題"，不論是最新相關的期刊(要找有趣的)，還是你在就可版背100個笑話，

看現場環境、狀況，講給醫師、護師聽~ (不努力怎麼鬥得過強而有力的對手啊??)。

然後，依時節，我準備了不同的小禮讓醫師給家人，比如情人節給他們花跟卡片送

老婆老公，聖誕節給他相關的糖果餅乾送兒子女兒....等，看診從上午看到下午還

沒看完，肚子很餓? 所以抓時間給醫師護師吃便當、麵包飲料...等。  很多，在

此不一一講，反正，人家秀大奶、秀資源，我們都沒有怎麼辦!?  秀智慧，我們走

心的，幫他關心家人，幫他理解時事(比如同行資訊)、最新技術(比如本行的科技)

....等；我們打情報戰，培養醫護線民，理解對手動向與用量...等；我們打對點

撲殺，用有限資源供佔特定醫師....等。   所以，他媽的，我在台大系統待了兩

年半，我吃掉了賽XX快三成的業績，其他對手... 我盡量放水了，畢竟大家都是爭

口飯吃，沒必要趕盡殺絕。  賽XX的業務大哥弱嗎? 不弱喔~ 人家經營這市場超過

15年了，但沒懈怠過，他跟我一樣幾乎天天到醫院跑客戶，我作這麼多事，他不知

道嗎? 他知道。 他沒作反制動作嗎? 他有。  但是，他是大廠，每作一個動作，

每花一筆錢，他需要向上層層通報，層層簽核後，錢才會下來給他對我作反制動作。

我出一招，他回一招，我再出三招，他還是只能回一招，雖然他每招都比我大，但

我招式多，一來一往間，久了後，他就逐漸弱勢了。

小打大，就是要靈活輕巧快速，這樣應用。


再來回F兄，我可沒說學閥手下都是廢物，甚至我要說，學閥手下無弱兵，名師底

下多少都是有高徒；但是，說不定有些無門閥的人更是強將。  機會希望能大家

都有，公平點，不要有些團體整碗捧去吃，其他人都餓死，放點水給人家活命吧??
 

昨天的遊行是我們我們DPP的勝利
2020一定要讓總統小英當選，立法院也過半全面執政
到時候我們就利用全面執政的優勢
讓這些紅色媒體消失


今天這個政府不作聲
我們才要上街抗議
大家一起教訓現在讓紅媒囂張的的政府 好不好


--
 

--
 

貪婪嗎 還好吧

他們辛苦了好幾年

好不容易讓自己球技成熟了

練到了8.9成的練習命中率

就為了演戲啊

老闆花大錢買你 因為你夠穩

演戲演的夠好以及你有能力演戲

想進就進 想控就控

演員透過自己實力拿大錢不為過吧！

因為nba就是商業聯盟啊

運動賽事中各位要記住一句話

老闆要的是球迷$$$$$$$

球迷要的才是冠軍

冠軍對老闆來說還無意義啊



看看這精美沒邏輯影片




--
 

好奇問一下

這次罷工的訴求怎沒有要求空姐得以拒絕不合理要求

例如乘客擦屁股  或是嚴懲要求空姐幫忙擦屁股的主管呢?

之前新聞報這麼大  一群人站出來卻沒替同伴討公道  蠻無言的




--
 

我們也有啊

最有名的應該是癡心絕對

如果這首歌的MV的場景

是一個男的在陰暗的小房間唱歌 旁邊是女人屍體

那就真的恐怖 哈哈



想用一杯Latte把妳灌醉
好讓妳能多愛我一點
暗戀的滋味 妳不懂這種感覺
早有人陪的妳永遠不會
看見妳和他在我面前
證明我的愛只是愚昧
妳不懂我的 那些憔悴
是妳永遠不曾過的體會
為妳付出那種傷心妳永遠不了解
我又何苦勉強自己愛上妳的一切
妳又狠狠逼退 我的防備
靜靜關上門來默數我的淚
明知道讓妳離開他的世界不可能會
我還傻傻等到奇蹟出現的那一天
直到那一天 妳會發現
真正愛妳的人獨自守著 傷悲




--
 











我也不是沒在運動
爬樓梯這種低強度的動作應該不至於到會喘吧
我是認為
爬樓梯的時候造成高度的落差
使氣壓變化
造成身體不適

所以要怎麼爬樓爬才不會喘
有沒有卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



2019-06-23 00:27聯合報 記者林敬殷／台北報導

明年總統選舉，在藍綠之外，台北市長柯文哲是否參選成為一大變數。民進黨人士指出，
若柯文哲加入總統選戰，戰場將一分為三，非屬國民兩黨政治勢力的選擇，取決於民進黨
的消長，
，因此民進黨要成為大家的第一選項。

這位人士直言，民進黨整合，不光黨內，還有與第三勢力合作，相較時力，，；在立委布局上，能
談就要談，不能談也須取得一個平衡關係，「還能不能維持四年前的合作關係？柯文哲是
變數，時力當前遇到的發展瓶頸也是挑戰」。

二○一六年總統大選，大綠小綠攜手合作，此次選戰又如何？民進黨人士指出，大綠與小
綠既牽動總統選戰，也影響到立委的政黨票，甚至區域立委的席次競爭；蔡總統要連任，
必須結合社會最大的力量，第三勢力的動向就成為關鍵之一；

時代力量前主席黃國昌日前表示「時力如果走小綠的路線，自己會義無反顧離開這個政黨
」，時力未來走向引發外界諸多揣測。

該人士指出，，有人會選民進黨，有人支持柯文哲，

另一位民進黨人士也說，若柯文哲參選，原本支持柯的泛綠選民，回流多寡是關鍵；柯目
前也在觀察國民黨動向，


udn


--
 

1.媒體來源:

三立新聞


2.完整新聞標題:

爽翻！柯瑞不在家…老婆「上百張」裸照傳情

3.完整新聞內文:

體育中心／綜合報導

職業球員常因客場賽程不能經常留在家中，金州勇士球星柯瑞（Stephen Curry）老婆
Ayesha Curry上節目爆料，只要老公出征客場、兩人分隔兩地時，為了維持夫妻間的情趣
，自己都會傳上百張裸照給他，嚇呆主持人。

Curry老婆Ayesha近來常上節目宣傳她的新節目，她在其中一段訪問中被問到「會不會傳
火辣照片給出征客場的老公」，當場秒回「上百張」，她更爆料，Curry平常不會對手機
的安全很留意，因為怕裸照流出，脖子以上堅決不會入鏡。

本季Curry替勇士出戰69場例行賽，場均27.3分、5.3籃板、5.2助攻、1.3抄截、5.1顆三
分彈，其中有35場是客場作戰，他在客場比賽的平均得分為28.3分，比主場比賽的平均得
分要高出2.1分，場均失誤數也少了0.7次。



帶著慾火上場打球？

--
 

臉書卦點說明：（）

#長榮罷工苦了誰
#勞資雙方各有立場那政府呢

長榮航空罷工已經邁入第五天，還沒有解決的跡象。

臉書連結：



ＦＢ內容：


#長榮罷工苦了誰
#勞資雙方各有立場那政府呢

長榮航空罷工已經邁入第五天，還沒有解決的跡象。

罷工的訴求除了調整外站津貼這種爭取待遇的事比較好理解以外，其他包括董事會增設勞
工董事、禁止搭便車條款等，甚至還涉及罷工預告期、目前發動罷工的「職業工會」（相
較於「企業工會」）是否可以發動罷工的適法性問題。若不是勞動政策的專家，很難深度
理解。尤其勞資爭議又牽涉到消費大眾的利益時，就更顯得複雜。

即便說「清官難斷家務事」，但是民眾之期待於政府，絕對有不可迴避的責任，那就是避
免罷工的發生，以及設法縮短罷工的期間，讓社會受到的衝擊儘量降低。有些罷工或許終
究很難避免，但是民眾在乎的是，罷工之前政府是否已經竭盡所能去避免罷工？罷工一旦
發生，政府是否還是繼續居間協商，還是袖手旁觀？

依照勞資爭議處理法「調整事項之勞資爭議經調解不成立者，直轄市或縣（市）主管機關
認有影響公眾生活及利益情節重大，或應目的事業主管機關之請求，得依職權交付仲裁，
並通知雙方當事人。」在長榮罷工案裡「影響公眾生活及利益情節重大」應該是毫無疑義
。此案桃園市政府是主管機關、交通部是目地事業主管機關，依法他們任一者都可以啟動
仲裁。但是為何沒做？抑或如坊間流傳，基於政治利益考量，雙方互推皮球，不願承擔責
任，造成歹戲拖棚？

在早先的華航空服員爭議事件中，若當時兩個政府機關有交付仲裁讓罷工落幕，就可以立
下一個正面先例。然而，當時未做，現在要做，政府機關反而會被質疑，為何兩案待遇不
同？或許因此投鼠忌器，更迴避介入仲裁。

但是勞資雙方都很強勢，強制仲裁應是目前可以思考的解決方式！當時華航事件錯過，現
在應該想想是否啟動，拖下去絕非上策！尤其是依據該法，交付仲裁的最佳時間點應該是
在調解不成立時，現在已經進入罷工階段，若要交付仲裁，就看桃園市政府或交通部有沒
有肩膀了！拜託蘇院長、林部長，不要再講軍機給人笑話了，依法政府可以介入仲裁，為
什麼要迴避責任呢？

--
 

有人清楚瞭解香港人上街抗爭反送中的原因是什麼嗎？前陣子百萬人上街反送中，卻被港
警、公安尻到流血流滴，還有人就這樣活活被尻死，現在才知道原來我們身邊很多人根本
不知道反送中是什麼意思，只懂隨風起舞，反送中新聞上熱門就跟著鬧，臉書跟著哭哭，
祈求平安，然後過陣子換罷工上了熱門再繼續假裝關心，根本繼囧。

反送中的起因為2017年底有位港女跟他男友說你要當把拔了，港男聽了很高興就計畫來台
旅遊，隔年2018年初這對情侶在旅遊期間的台北飯店內吵架，
，同時也發現港女手機內有跟別人修幹的影片，此時港男震怒，氣噗噗之下把
女友勒斃，裝在行李箱內棄屍在捷運中山站附近。

在此附上


第二階段是香港政府針對此綠光殺人事件推動”逃犯條例”，
，大家可能會覺得犯人就給中共處理哪有差，但畢竟中共亂
栽贓的紀錄實在太多了，此條例一通過中共可以看你不爽就給你莫須有罪名直接扣回中國
，讓被消失合法化。

反送中跟台灣有何關係？
一但逃犯條例通過，


好了，以上是為何港人要上街靠北香港政府和府內那隻哭哭的母豬的理由。
但以下是我認為我們台灣人根本為熱鬧而反送中的原因...


在此附上台灣218名詐欺犯被遣送中國新聞


台灣人看到此則新聞卻是欣喜萬分，幹你娘勒，那你之前在那邊哭哭反送中、支持港人抗
爭反送中是殺小？兩套標準？
你因為這些8+9詐欺犯被遣送中國而覺得死好，你因為心底就瞧不起這些人，覺得他們是
畜生，而支持他們被遣送中國？
(不要跟我說台灣不是國家
不要說國籍，或叫我去看護照上的名字是什麼，大家都成年人都活在台灣這塊土地上還要
講國家認同問題製造內部紛爭真的很繼囧)
最後我想說的是檯面上政治官員們，幹你娘擊敗反送中就在那邊支持港人，不要遇到相同
問題卡在是詐欺犯就縮在那邊不敢出聲，詐欺犯一樣拿台灣護照拉，港人殺人裝箱棄屍跟
詐欺一樣都犯罪，不要兩套標準好嗎？有夠繼囧！

--
115.43.36.79 06/24 15:13
Ptt+排版出問題...
乾我只是拿反送中新聞來對照過時在哪？
今天的新聞過個屁時？主權問題比空姐不值得討論？
我有說送中是對的嗎？
我是故意放中時的乾
我認為什麼？
你才支那人擊敗
死好
可以拜託看一下嗎？看清楚點
尬哩鬼我那中時新聞是箱屍案新聞暗諷只有命案才是真實新聞
看清楚拜託
看清楚拜託
我好想哭
乾我那篇中時是箱屍案新聞
就講蔡英文好了，反送中跟現在這個事件他的反應呢？不同批？
乾我有贊成詐欺犯遣送中國嗎？
你贊成詐欺犯遣送中國嗎？
喔
但我主要不是在說反送中這件事..好想哭
你可以看完內文嗎
詐欺犯是台灣人是要送殺小中
光看完全沒人在意這個新聞的比例就知道了好嗎
尤其要選舉了誰敢講
 

大家安安

乳題

看到被列為罷工人員一系列文

又今天股東會放出來的消息

如果長榮真的耍狠跟空姐耗

是不是罷工方會開始動搖了？

總覺得最後哭的會是空姐

大家覺得呢？


罷工有底薪拿嗎？


--
 

真相到底是如何
我想前篇文章已經解釋的很清楚了

我只希望1450綠衛兵們好好想一想
確定還要繼續打這個嗎？

不看逐字稿的斷章取義已經夠可惡了
無中生有的抹紅抹黑更是下流的手段

再繼續這樣下去
明年就號召河粉們來投韓繼續教訓民進黨

看來1124對於民進黨還不夠痛就是了
2020繼續補刀囉



。"

--
 

剛剛收到新信件 結果是NBA版的退費

去版上了解才知道原來版主被檢舉賭博罪了

也說不會再開樂透

那P幣除了下注樂透還能幹嘛

其他版的樂透也要停止了嗎?

--
 

如果死神路克來到台灣
找得到像夜神月那種天才嗎
還是就隨便丟筆記給八卦版肥宅
有卦嗎

--
 

如題Sana老公我有玩過現代戰爭3

知道刺針飛彈是地對空武器

專門打直升機的

可是萬一有一天看到一台坦克或是甲車要打下來

可是旁邊只有刺針飛彈

那會發生什麼事

打得穿嗎？

有沒有卦

--
記者問我：letitflame，你最喜歡Twice的誰呢？我說：當然是Sana老婆啊。他又問：那你
第二喜歡的是誰？這時世界忽然一片寧靜，大家都在等著我的答案。太太Sana好奇的看我
，似乎我答錯的話又要跪主機板了。我說：我第二喜歡的是小姨Mina。這時大家一臉驚訝
，我不疾不徐的說：因為Minatozaki Sana。我的機智打動了所有的人，掌聲久久不息。

--
假設一下啦
 




大家安安
今天大新聞就是味全成為第五隊


可是目前隊伍望過去 本業 都不是科技業的

賣皮鞋的 銀行的 食品的

這些都不是台灣最頂級的企業  也不是最強的

台灣最強的  就是半導體 代工 IC設計


這種真正狂的企業  為什麼不想加入職棒呢 ?


--
 


大家不要怕，絕對不要相信那些沒台灣價值的人講得話

早在上個月，經濟部官方已經正式報明牌給大家了

經濟部官方網頁，【網紅撩經濟】


看到沒有，上緯會一直漲 一直漲 一直漲!!!!!!!!!!!!!


只不過是連兩天跌停，現在反而是入場的好時機喔

要相信我們經濟部長沈榮津和知名財經網紅仙女姊姊Emmy Hu

這兩位的台灣價值可是滿滿的，不相信他們要相信誰呢

--

我已經準備把車賣了去接刀

阿 不對 我沒有車
 



安安 小紅莓合唱團的經典膾炙人口歌曲很多

王菲的追夢人 就是翻唱Dreams 更別說髒比髒比


可惜女主唱已經過世


喜歡的人多 討厭的人多 極端的就是ANTI 也就是反

像當初5566極紅 也很多反5566的


那麼問題來了 有沒有小紅莓的ANTI粉 反紅莓粉的八卦?

--
西岸半夜十二點

 

如題

阿肥我掐指一算 發現有一科期末成績在及格邊緣

想寄個信跟教授求情 求他讓我過

但不知道該如何起手

有寄信給教授該怎麼起手的八卦嗎？o'_'o

--
 

我覺得很有道理呀
就蔡說的那句話好了
電子五哥都回台投資
除了郭董的公司除外
大家仔細想想 這句話哪有邏輯可言？
要不要回台投資 不是看產業
佈局情況 水電 人力夠不夠
與未來規劃是否契合嗎？
就是要實事求是 符合企業實際而已
但這樣說感覺像是回台投資是愛台灣
進行道德綁架 感情勒索
不回台投資就是不愛台灣一樣
左看右看 這句話一點邏輯都沒有
跟華為創始人一定要用華為手機
用蘋果手機就是要被嘲笑一樣
這不是一樣的可笑邏輯嗎？
一樣的無邏輯的道德綁架
感情勒索手法
完全經不起仔細推敲
就我長時間觀察
蔡的邏輯論述能力
100分滿分的話
她的邏輯論述為0
政壇也有一位跟她一樣
就是韓國瑜 他也一樣為0
說話從來沒有一點的邏輯可言
完全經不起仔細思考後的推敲
而且重點是 無論何時
我偶爾關注一下他們講話
這兩位從來都沒有讓我失望過






























--
 


現在看到的日本春鬥很和平，
是因為春鬥的歷史已經超過50年了。

現在已經變成了一種慣例，或是說節慶、大拜拜。
大概就是勞方上街散散步，最後找個空地大家做做體操、喊口號，
之後資方(大公司)就應景的調個薪這樣，雙方行禮如儀。
一般中小企業不會鳥這個。

不過早期還有左膠與日本共產黨在搞事，
也跟空姐們一樣熱血。

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 

1.媒體來源:UDN


2.記者署名:記者陳嘉寧


3.完整新聞標題:罷工會外戰 空姐酸地勤：你以為你這張臉能考上空服員嗎？


4.完整新聞內文:

長榮空服員罷工邁入第五天，相關話題持續延燒，有一名長榮地勤在罷工現場高喊：「不
爽做我來做！」，怒批罷工空服員，不爽做回家當媽寶，引發各界討論。對此有位長榮空
服員發文諷刺該地勤長相，表示看到媒體將該名地勤稱為「正妹」感到訝異，揶揄她「照
鏡子吧！你以為你這張臉能考上空服員嗎？」、「現在什麼牛鬼蛇神都能叫正妹」。

這則空服員批評地勤外表的貼文被轉發到PTT論壇後，立即引發網友熱議紛紛留言，「外
表長得漂亮，內心卻是醜陋」、「其實大部分濃妝正妹都長一樣」、「到底憑什麼罵別人
外表」，也有網友表示「其實大家都會評論別人長相」、「正常吧！就算不是空服員也會
」。

根據三立報導，該名地勤人員僅是一名實習生，事件發生後她已經關閉臉書、IG帳號，疑
似不想受到打擾。

此次罷工，起因於勞資雙方談判破裂，空服員突襲式的罷工，令所有人措手不及，站在第
一線面對消費者的地勤人員首當其衝，也傳出地勤對於空服員罷工不滿的聲浪，6月23日
，空服員工會理事廖以勤帶領4位空服員前往機場，身上披掛「請不要責怪地勤」的標語
，在長榮櫃檯前鞠躬致歉，但地勤未有回應，僅點頭示意。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
空姐好兇喔，當空姐不是靠多益550、解決飛安的專業能力才能當空姐的嗎?


--
 

就是阿

你各位

上靶場的前一天

都會被要求

臥射訓練

槍管上放石塊銅板

這招是誰發明的?

--
士官長一定很欣賞你
 

ETtoday
記者陳家祥／台北報導

雙城論壇僅5名議員參加抽籤　柯文哲稱「爆滿」遭酸澎風


4.完整新聞內文:
台北上海雙城論壇即將在7月3日登場，台北市長柯文哲日前稱議員報名熱烈、名額爆滿，
引來議員不滿。對此，24日下午議會舉辦公費議員抽籤，最終只有5人到場抽籤，最後公
費抽出的3個名額是李傅中武、楊靜宇、林國成。對於抽籤狀況，民進黨團總召張茂楠便
酸說，「證明柯文哲『催氣球』自我感覺良好，澎風」；李傅中武則笑說，今天看起來工
作人員是比抽籤的人還多。

台北市議會24日下午舉行雙城論壇公費議員資格抽籤，預計抽出3名公費議員隨行，今天
到場僅李傅中武、楊靜宇、林國成、鍾小平、侯漢廷，最後由李傅、楊、林3人中籤。至
於若選的鍾、侯，都傳出有意自費前往，另外，民進黨籍的陳怡君雖未到場抽籤，但也傳
出有意隨行。

國民黨議員李傅中武表示，雙城論壇主要是一直存在的城市交流，會去主要是因為上海跟
台北間長年來有交流，不要因為市長是哪一位就影響論壇的舉辦。至於會不會擔心被貼上
「柯文哲啦啦隊」的標籤？李傅笑說，自己是國民黨中常委，不要畫地自限，交流要跨越
藍綠跨越黨派，「認同雙城論壇，因為這架構從國民黨執政時代就有了，不會因為政黨輪
替或執政者會人影響到架構走下去。」

親民黨議員林國成表示，台北、上海可以互相學習的地方很多，「台北的人文上海比不上
，有些科技跟公共建設的發展，上海市比台北先進」，彼此之間做交流，學習對方的優點
，「看一看可以增進對於台北市的建設、生活品質、經濟發展，都是有幫助的」。

至於有沒有期待促成哪方面的合作？林國成說，雙城論壇是正式官方的交流，行之有年，
因此不會有太大的政治期待，「政治是中央去做，北市府是重新燃起兩岸交流的火苗，不
是期待有政治上的議題，期待的是城市交流。」
陳怡君受訪表示，身為議員還是要去監督，且之前也有民進黨議員去，「監督柯文哲沒甚
麼不對的，應該要去」；但她也坦言，自己去壓力很大，有些閉門會議可能很難可以百分
百監督。

對於有黨籍議員要前往，民進黨團總召張茂楠說，不清楚，但黨團意思是不要參加，有一
個默契在，若要參加是個人的事情；他也提到，明年總統選舉可能「三腳督」，這時間幫
柯文哲做球會覺得對黨忠誠度不構。




備註:

「這個吼......我常常就覺得奇怪，論壇喔大家一直罵，結果議員報名都爆滿了，哇真是奇
怪，但我想是這樣啦吼，我們國家就是這樣......（下略）」

—— 柯文哲，20190619

--
 

如題

肥宅我現在18歲

身高才剛到台男標準

慟！

現在每天都有跳繩

那麼

18歲還有沒有可能長高啊

--
 

大家好 我阿肥辣

空服員罷工 有一些時間了 看起來應該是失敗收場

感覺社會大眾對空姐罷工普遍不支持

通常罷工會成立  罷工者本身需要有一定專業度

空服員專業在哪？ 除了端盤子 倒茶 告知客人安全帶要扣

一台飛機的飛安 才是全世界關注的吧？

我寧可把錢給機師 讓飛安的安全係數  稱霸世界

社會大眾對於 需要吃專業的從業人員罷工

多數支持的 更別說 今天罷工訴求更好笑

列舉一堆 然後說只要每小時增加 60元 就可以歐

講直一點 師出沒門 怎麼叫人支持？

今天開會 跟老闆閒聊 老闆表示 強者到哪都有工作

但我在空服員身上看不到強者的素質



還有更好笑的 因為長榮很賺錢 所以我們要加薪

公司賺錢 就一定要分員工？  公司是你開的？

如果對現況不滿  要馬去更好的地方 要馬就閉嘴

--
 

罷工本來就是希望提高勞動環境
誰不希望能夠輕鬆的工作享受人生

就算要求過分
那頂多跟鬼島無良老闆一樣
壓榨勞工

鬼島老闆壓榨勞工的代價是什麼
重罰三萬啊！

為何今天員工開的條件
就算是壓榨到公司
卻要賠每天三千萬的損失

幹這個比例怎麼差這麼多

空服員敢罷工，敢show hand
就是告訴你空服員的價值在哪裡

當然你們會說空服員沒專業沒技術

上次華航機師敢跟航空公司對幹
這次空服員也敢跟著幹

某個層面來說不就證明
機師的技術跟空姐的外貌是等值的

外貌是社會認可的一種價值
在女人身上更是如此

--
外貌也是要外貌才能取代

飛機失事
不也證明機師的技術
救不了大家
女性的外貌在社會上有一定的價值
不然宅男女神如何月入百萬

當然外貌跟技術如何對比
沒有一定的準則

我只能說
五百位機師停飛造成的損失
兩千名空姐也能造成同樣的損失

某個角度來說

500位機師的專業
跟2000空姐的外貌是等值的

簡單的說

外貌出眾，對女人來說
算是一種專業

團結就是力量
一位美女或許沒人注意
兩千位美女在你面前哭
你看你忍心嗎？
若不成立
長榮大可馬上招聘有志女青年
不限學歷不論外貌
越醜越好，醜妹比較認份
至少避免下次空姐罷工

但是空姐太醜
就不要怪乘客罷機
 

重批反紅媒遊行 韓國瑜：不應侵犯媒體監督第四權

〔記者黃旭磊／高雄報導〕韓國瑜重砲抨擊反紅媒遊行，稱不應侵犯媒體監督第四權，並
加碼諷刺，抹黑韓產業鍊業週休二日，六、日（抗議日）要好好休息。

高雄市長韓國瑜下午至新莊高中，參加107學年度模範生與優秀畢業生第4場合影活動，由
於前2場均遭到學生嗆聲，教育局及警方不敢大意，加派人力維持秩序，所幸，在場上百
名合影學生及家長尚未傳出抗議舉動。

韓國瑜拍照前受訪，被問及昨天（23日） 「反紅媒大遊行」；韓對此表示，媒體滿足人
民之知的權力，有自己看法（立場），建議抹黑韓國瑜產業鍊週休二日，週一到週五努力
就好，六、日休息。

韓國瑜說，民眾如果覺得媒體抹黑韓國瑜要強烈抗議，但要考慮媒體有市場考量、人民也
有自我判斷能力，不應侵犯侵犯媒體第四權及監督權力。

韓國瑜反批蔡總統得了「權力中毒症」，韓表示，全台灣懷疑民進黨初選辦法公平性，民
進黨長得越來越不像民進黨，民主進步黨變成民主退步黨。


自由時報


--
 

(恕刪部分)

台灣不用開放槍枝，是要一套跟美國一樣完整的國民兵制度。

開放有志青年申請成為國民兵，做好堅壁清壘工作，分配生活區域的戰時防衛人員，一樣

編排一個團的軍力在1-3個里內，這些人戰時可以領用槍枝及手榴彈、針刺飛彈和NLAW，第

一任務為在戰時代替國家實施軍法，配合警力和憲兵負責清出台奸。第二任務為部屬於民

居中拖延共軍登陸時間，配合美國爸爸反殺一波後成為第一批美國海軍陸戰隊。

當然，這批人是標準的公務員，領終身俸，出國需要報備並接受不定期忠誠審查，直到死

亡。

有國民兵編制，我等真是等不及投身軍旅，戰時來個家庭大掃除呢~!


--
你覺得國民兵會先打綠營總部對吧? 不如你也加入國民兵，之後看看大家想先打誰^^?
2024T動員符號D942001 ，其實有當過兵的不會一開口就嘴別人沒當兵....
因為被打臉很痛XDD
沒人跟你比老，我只跟你說過我有當兵，你不用給我打兩次臉s
我意義上的國民兵是要美國那種維持後備戰力的，怎麼會一直跟我說補充兵的事...
 

其實大家更想知道的，三千多次為什麼還會發這個文XD。

大家應該有聽過畢其功於一役，

現在導演就是這樣的心態。

尤其人生在40歲高峰時，禿然重重一摔，突然消失了。

然後在年過60後，被世間情捧紅，

利用這股氣勢，持續衝鋒，

現在人生的最後一里路已經在眼前了，

然後自己的手腳也開始陸續被看破了，

不利用現在衝一波還要等四年後？

四年後就沒人理他啦......

導演的故事，可以鼓勵我們，人生六十才開始。




--
你幹嘛說自己啊?
應該說40歲以前勇猛善戰，40歲以後突然陽痿，60歲迴光返照？
 


罷工就是這期間放無薪假啊 賭公司要你 還是你要公司?

不過我覺得空姐最後會笑 因為 這次罷工還促進了性別平權

竟然罷到公司宣布徵空少了

再也不用表面好好好姊妹 私下幹譙連連 處在這樣的工作環境中了

順便有機會淘汰掉 自己看不順眼的女性

我告訴你 一堆女人的環境是很恐怖的

且男人用生理解剖學來看 力氣比較大 扛行李比較power

遇到要鬧事的客人 一般來說也比較有威嚇性

所以 為什麼不笑呢?

這個時候 只需要微笑就可以了~

--
 

這幾十年的老哏啦。

在台灣玩職棒不賺錢，都是為了廣告效益。

銷售對象非一般大眾的企業就沒意義了。

你為了支持拉米哥 你可以多買一雙皮鞋

為了支持獅隊 你可以多吃兩包科學麵

為了支持金控隊 你可以跑去存錢貸款。



那為了支持台積電的球隊(如果)，你要多買什麼?



話說我好像在上個世紀就回答過這個問題了。

--
 

我猜接下來大概是無視討論內容是否合理
只會被噓帶風向，噓到爆了，我認了


更新備註：感謝dslite提供
此「外國代理人」法案是由「台灣基進」黨所推動
由超級小黨在幾個月內提出草案...
民進黨三年了，自己的版本不曾問世...
唉，算了，懶得講，有心沒心大家有眼睛看

節錄影片說明：
"。"






2019.6.18跟「亡國感」說再見！
多位立委推薦的「外國代理人登記制」，真的能防堵中國統戰嗎？
快來看保護台灣的最後一塊拼圖是什麼！


在演講時真的沒注意到他有講這個「外國代理人」法案

回去看了一下623影片
王定宇的確有提到「外國代理人」草案九月會期會提出

館長官方影片，影片時間點已調整直接看即可


OK~那我沒有疑問了~反中天反紅媒立法這件事
個人立場就先等九月份

接下來就是看DPP要拖到何時
才要把中天撒照，因為它一直是違法的

=========================
有推文提供其它人對時力草案反對的理由
會導致國安局擴權，有隱憂。



那麼我可以同意法案不能逕付二讀，民進黨沒有鴨霸否決
那麼另一個問題出來了





三年了，做了什麼？
修法讓農地工廠就地合法比滅紅媒重要？
修法讓台泥繼續挖山比滅紅媒重要？
修法修到實價登錄變閹割版比滅紅媒重要？

======
昨天啊623好棒棒噠，可是啊，看到王定宇啊

在台上還講得氣pupu，為了國家可慷慨就義的感覺
相當感動，可是心裡總覺得「怪怪的」

就去youtube查了一下
因為國昌老師幾乎每次都會講類似的話：


2019 05 31 時力黨團提議將「反境外敵對勢力併吞滲透法」
逕付二讀遭否決【立法院演哪齣？】  影片長度：兩分鐘



投票否決圖


草案PDF連結


草案內容前幾頁截圖



Q_Q 不小心發現問題的人，會被告妨害名譽嗎？
幫忙推一下好嗎？

每十推，發200P，寫句你對政治人物的感想就好...
發到爆

請救救台灣，謝謝

--
PDF我附上了啊，你可以自己看看
要討論、要增刪都是OK的，你至少有心想做
沒道理「清一色」都投否決吧？

一個法律教授、國家級研究員擬的草案得不到半個支持？
你不覺得很吊詭嗎？

細節本來就可以討論，那三年了，怎麼都沒有提案啊？


==================================
==================================
白紙黑字影片截圖都給你了，也能嘴帶風向？幫QQ...

=============================

2017年的影片

"保防法"遭退回 英派立委提"反滲透法"│中視新聞 20170313

保防法引發"人二復辟"爭議，被行政院長林全退回，不過民進黨英派立委大張旗鼓，說要
另外訂定"反滲透法"，立委陳明文還表示，因為國內假新聞太多，所以保密防諜法制化，
是有必要的。

都三年了，一個法案都提不出來會不會有點扯？

我並不會盲目支持誰，你講的有你的道理在
但是三年了一個法案都提不出來討論，這難道不奇怪？
我的重點是在這裡


原來有自己的版本...我怎麼找不到，請問名字是？

對抗假新聞 賴清德重申：絕對捍衛言論自由.2018.9.20



NCC是獨立機關，那請問表現如何？
大家都有眼睛，事實就是無作為

那麼就「一個迫切的法案，三年多還修不出來」
這樣算是正常的嗎？國外也會這樣？
我不是很懂，只覺得怎麼嘴巴講很重要，都是牛步修法

嘴巴說支持，勞基法、反罷工修法都是光速修
這樣會不會很不公平？


==========忽然覺得你這句話很一刀見血，這的確是「怪怪的」
==========

你這麼講是有道理的
但是為什麼家裡有小偷躲天花板，
結果還能三年都不去抓出來

NCC號稱獨立機構，中天違規白紙黑字幾年？還不撒照？

過去四年來，NCC接獲1822件申訴，
NCC也只不過裁罰兩件，金額只有20萬元。2019.4.2


你我都很清楚，就是有人手伸進去了
那麼你確定DPP 是有心要修法？
還是放任家裡失火？


我上面的推文，都承認你們講的法案有漏洞是需再討論的
那麼後續就衍生另一個問題，DPP何時要推自己的版本？
三年還不夠啊？

提案了嗎？我找不到影片

我更新的文字，哪句看來是不聽的？擋掉有疑慮的法ok啊

那都三年了，DPP 資源那麼豐富，提不出一個完整的法案？
你以為人生有幾個三年？

你這樣講，有眼睛的人會覺得黑人問號啊

時力提的案，九成九都被否決耶
那民進黨提的案，要一個一個拿出來比較
是有心為人民處理問題，或是偏頗袒護資方財團？
你確定要打這個？

時力光抓弊案出來，都幾個了？
民進黨有自己說「啊，家裡有小偷，我要大義滅親。」

你這樣真的可以理直氣壯？

你連文章都沒看完，我資料影片都附上了
還三年，這都三四年前就在吵的事情了
只會噓，幫qq

你2018年時間被偷走了嗎？
勞基法修惡，強勢過關，前後不過短短半年左右

你要說三年兩年，修不了一條待討論完善的法條
根本說不過去

我備註更新都放在文章最前頭了，我現在的問題只有

三年了，做了什麼？農地工廠就地合法比滅紅媒重要？

真有心要公平討論的話
就是讓接地氣的滾，你執政黨要有作為
不過看來你只是在酸人而已



o_O ...有點不知道要不要私下回你，
你現在不就是在支持我的質疑...

呃...2017 KMT多數所以否決，這很正常啊

那你自己也舉證其實 DPP 2017年年初就開始關注反紅媒滲透了
然後現在 2018 權力更替，DPP 變絕對多數了
2019還提不出來...不是就更奇怪了嗎？

總算有個附上關鍵字的人了，謝謝
我來看一下


從各項行為綜合起來
光是抓弊案的認真程度
就算他是孤狼，我也會繼續支持他

總好過藍綠狼狽為奸，中飽私囊


法案我就先同意
但是抓弊案認真程度，別講得好像dpp身上沒屎一樣

就事論事很難？
你要我把民進黨任內弊案全打一遍？
酬庸、幾百幾千億的預算亂編、貪污無罪
你真的還要打這個？夠了沒？




撒照一事，感覺就跟養雞場一樣，公權力就是裝死啊
可是小老百姓又能怎樣？

這篇文章主旨是質疑王定宇表裡不一
現在他們影片証據拿出來了
王定宇就真的有講九月會提出表決

那在這件事情上，我就只能先同意觀察後續發展了


 

確實是報名爆滿沒錯耶

三個名額

五人報名

報名人數是開放名額的167%

足足多出了67%

這不是爆滿？什麼才是爆滿？！

1450就是為反而反   為酸而酸

對人不對事刻意抹黑抹紅河市長


--
 

美國NBA門票貴到爆
大家還是搶破頭
為毛台灣NBA沒人看呢？
都打到季後賽了
場邊還是空蕩蕩的
那些一日球迷在哪呢？
不都是一樣跑一跑用手投籃
怎台灣的就沒人看呢？
本人正在看緯來精神支持啦

--
 

欸我認真啦

別的國家在防禦性民主這塊到底怎麼搞的

我記得澳洲好像也有紅莓

可是也沒見到他們這麼囂張過

有沒有人可以科普一下R

--
 

空姐只收正妹 是空姐訂的規則嗎？
明明就是公司淺規則，
結果你支持物化女性的公司？

勞資爭議問題最大在禁搭便車，
這種很合理的要求公司不同意，
明明沒參與卻跟著提升福利，
因為一旦同意會壯大工會，
結果你挺公司？

說空姐比起其他行業沒專業，
但你有沒有想過哪種工作危險性這麼高，
出事致死率將近100%，
要多一點的危險加給哪裡不合理。
結果你還是挺公司。

高薪就不能吵，
只有其他低薪行業可以吵？
在台灣房價這麼高的國家空姐叫高薪？
這言論也挺可笑。

最近在板上挺資方一面倒，
但我相信各黨黨工一定都是挺資方在這裡帶風向的啦！

--
 



我哈比人啦

身高從18歲以後就再也沒有長過了

4年前的兵役體檢也是差不多這個身高

要說好處嗎？

我免役了啦

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


首例！長榮經濟艙預選座位不再免費　最高收1555元

今年開始劃位要付錢，為什消費者沒反彈啊??
前48小時才能開放自選換位，實際使用根本沒啥位置可以換啊。
一群人買票去玩，結果劃在不同位置不是很麻煩？

長榮公司在想什麼？

--
 

憋氣。

--
 


網路上看了很多長榮罷工新聞

發現很多篇都是來自中時 聯合 東森

統媒一直發罷工新聞是在掩蓋反統媒遊行嗎

--
我是說很多篇來自統媒 沒有說綠媒沒報
 

本來這次遊行的話題不想出來黑柯的，看到你們又吵起來我又忍不住了..唉

柯p前兩個月不是說台灣沒有挑釁中國 只有蔡英文挑釁嗎？？不知道他現在是不是還這麼
覺得？

阿館跟阿昌在台上不只噴紅媒歐，還講了很多對抗中共 飛彈對著台灣之類的話，當然，
他們也不是第一天說這些話，而且這次遊行有些歐洲媒體都報導了，算不算挑釁中國？

柯那麼反對挑釁中國，也說不出反紅媒三字，但還是在遊行前跟阿館開直播，對蔡英文就
往死裡黑，我的解讀是打蔡會掉金幣，惹館長會失血，柯雖然自詡自己有話直說看到什麼
說甚麼，但這系列言行看起來都是經過政治算計不是嗎？

最後，當時跟著阿北嘴蔡英文的柯粉，如果你這次有上街遊行或支持這次遊行，挑釁中國
就有你一份，該還蔡英文公道了吧？馬的 自己愛整天挑釁還要蔡英文替你背鍋 這樣對嗎
？

--
 

也難怪韓國瑜會生氣

如果佛祖知道自己的宗教台被抄一定很生氣

初選民調我依然會大喊非韓不投

韓國瑜我在忍你也沒多久了

不過請你一定要拼過初選！

--
 



剛剛看連續幾個穿雄中制服的上台合照
想說雄中學生怎麼沒有表示呢？
正當我苦惱不已時
這個高手帶一本書上場啦！


為什麼說他是高手呢？
他身上沒有任何標語
手上只拿一本書
通過了學校監察人的審查機制
當要合照時才緩緩的放在胸前
但是學校的監察人跟他平行
看不見他手上拿的書標題寫的抬頭
合照結束以後 又緩緩的收起

完成一次不可能的任務了！

給你一百萬個讚





“高雄市長韓國瑜下午至新莊高中，參加107學年度模範生與優秀畢業生第4場合影活動，
由於前2場均遭到學生嗆聲，，所幸，在場上
百名合影學生及家長尚未傳出抗議舉動。”

為何前面兩場師長沒有上去合照？

--
                                 06/24 15:51
 

罷工爭勞權當然好啊
可是現在看起來公司願意協調 空姐越來越站不住腳沒啥理由
還兇的咧嗆地勤QQ

可是臉書上很多鍵盤勞權戰士阿拉
一輩子沒看到他們爭其他職業勞權
看到空姐就高潮了

這是一種盲從嗎?

--
 



P幣可以發錢阿 做問卷 帶風向 慶生很多用途阿

蝦皮還是什麼賣場也都可以拿來賣換成台幣

接到通知書去做個筆錄而已也沒什麼

這種算小事情而已啦

通常被檢舉哦

大概都4賭博賭輸啦

像本宅有兩個朋友

去一間賭場賭錢

其中一個朋友B還裝傻

騙莊家以為他很笨

A就說要跟莊家一起騙B的錢

要二一添作五 噱他的錢

結果好像兩個朋友耍把戲耍輸了就大叫

外面把風的就幫忙報警

警察就來了

所以通常有警察找

都是有賭客搞事檢舉的啦

大概4這樣

--
 


平行是沒有交集 但是方向一樣



但是這樣是有同一個事件

卻完全朝著不同方向前進吧

所以我覺得中天是位於正交的時空吧

--
 

1.媒體來源:ettoday

2.記者署名 記者林育正／高雄報導
3.完整新聞標題:

蔡英文授旗激勵喊話　像陳金鋒寫下傳奇

4.完整新聞內文:

中華隊世大運代表團即將出發前往拿坡里參戰，24日早上蔡英文總統也親自來到國家訓練
中心，為代表團授旗。她以傳奇棒球好手陳金鋒在2017台北世大運開幕式揮棒點燃聖火的
經典一幕，勉勵所有運動員，

，「不論是前年的世大運，還是去年的雅加達亞運
，我們台灣健兒在賽場上拿下非常好的成績。奮力拼搏的身影讓我們不分你我，團結在一
起。只要團結一致，沒有人能阻止台灣向前衝。」她期許選手們如同2017年台北世大運，
再次創造奇蹟的夏天，並且往2020東京奧運邁進。

蔡英文也勉勵在場選手在世大運突破自我，讓世界看到台灣，「我相信大家一定做得到，
以這樣的氣勢跟衝勁，在拿坡里世大運拿到最好的成績。」

本屆世大運將在7月3日開幕，我國本屆共計派出131名選手參加田徑、游泳、競技體操、
韻律體操、桌球、網球、柔道、擊劍、射箭、跆拳道、籃球、排球及射擊等13種運動競賽
，各代表隊將自6月28日起陸續出發。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

剛剛看到空姐嗆地勤顏值

我覺得好心疼

地勤這幾天幫罷工空服員坦這麼多傷害

還要被跩上天的空姐嗆

是不是交女友就該選肯吃苦的地勤?

--
 


我也是再20小時就要離開復活島了
大概一生都不會再來
想到就有點感傷
最大的遺憾大概就是預定要拍銀河跟星軌的兩天都大陰天吧









--
 

就是要禁搭便車阿

在台灣工會能力那麼差

不搭便車如何扶植公會

如何讓參與工會者踴躍

而不讓搭便車只是資方的分化手段。

踩死，讓其他人可以搭便車

後來只會讓更多人想要坐享其成

工會力量就越來越弱.....

所以罷工要爭取一定要爭取到禁搭便車

這才是工會能壯大的方法

--
 


ㄤㄤ
戈登拉姆齊 節目開很多的三星廚師
評論食物起來一針見血
假如阿肥我給戈登吃一口雞排 哈一口珍奶 漱一口泡麵
之類的台灣食物的話 他會講什麼評語？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
英雄永不消逝



--
那是奧利佛
 


又在亂帶風向，實際上不是員工在國外宣佈罷工，而是空服員在外站拍照支持現場罷工的空服員，然後長榮看到之後就禁止人家住飯店跟搭飛機回台。

原文如下：

[0624新聞稿]空服員被關維也納，請蔡總統打破長榮威權
時間：2019年6月24日上午十點
地點：總統府（台北賓館前）

[0624新聞稿]空服員被關維也納，請蔡總統打破長榮威權
時間：2019年6月24日上午十點
地點：總統府（台北賓館前）

長榮航空空服員自6月20日罷工來到第四天，長榮航空威權管理再添一樁：長榮航空竟打聽在網路拍照、發言支持罷工的組員名單，甚至強硬要求因執勤公司勤務滯留維也納的組員必須簽署不罷工同意書，裡面文字為：「本人不會參加桃園市空服員職業工會所發起的罷工活動，直到罷工結束為止，皆不會改變態度，並同意於返台之後將護照與台胞證交給公司保管」。即便組員已經明白表示「有意願執行返台勤務」，仍然遭站主任威脅：若不簽署「不罷工同意書」，無法安排組員回台勤務，其在國外的食宿、機票恐要自行負擔。
 -------------

現在是怎樣？又不是當場擺明不工作，連發表支持言論的自由都沒有？中共膩？





-----
Sent from JPTT on my Sony H9493.

--
 


小魯只是好奇啦~~

大家都在酸柯P之前說實力不夠大小聲會被笑，說的他舔中媚中到一個極致
阿怎麼現在大家全部都在推端盤子的替代性高??
NBA強度高才可以大小聲是嗎??
有沒有鄉民跟白海豚一樣會轉彎的八卦?


--
 

這個啊，是因為哥想到還可以賺點P幣，

所以，來回些廢文，讓八卦的精神可以持續與發揚！


這個啊，哥看這次的罷工，

就感覺啊，這些空姐很可惜，被人操作而不自知，

工會的目的，是「鬥」，不管理由，就是「鬥」。

怎麼鬥呢？就需要有一些棋子，

棋子哪裡來呢？


就收些會員吧！


會員成員多元，那代表日後可以「鬥」的次數就多，

工會就得以藉著「鬥」而延續，甚至很有可能成長，

而這個啊，就是重點了！


成長之後，誰得利呢？


當然是工會的成員，及工會的幕後主使者了，

從之前的幾次罷工，哥就感覺出，工會有政治目的，

政治的目的，是什麼呢？


幾年前啊，哥是推斷是中國來的，統戰的一環，

由中國來做最背後的支持者，慢慢的結合台灣現有的政治勢力，

然後，最後的目的，就是成長至足以帶動聽話的人群，


足以捍動台灣政權的一股力量。


所以，不管罷工的成敗，哥推測，工會都已經有副本了，

甚至啊，下一次，要發動什麼罷工，都已經有劇本了，

至於「棋子」的生死，那是不重要的。


所以啊，這些空姐，真的，沒有路可以走了，


如果哥是總裁，還會再給這些空姐最後一次回來的機會，

但，這個機會一放棄，日後就真的跟長榮集團絕緣了。

永不錄用！


台灣的人才，多的是，很多人是等不到機會而已，

有些帶風向的鄉民，不知是公關公司，還是潛伏的工會成員，


一直在PO，四月份就通過罷工投票了，

暗示長榮沒有回應！


請問，要回應什麼，都沒有協商，要回應什麼，


就喜歡玩猜猜看的小孩遊戲：「我已經這樣了，猜猜看我接下來會怎麼做！」

這跟某含一樣，表示自己是被動的，


請主動找我協商！


哥想要得到長榮分的股利，哥還要花錢買股票，才算有股份，

憑什麼就是一個來賺薪水的員工參加的工會，不花一毛錢，

要進董事會！



奉勸這些空姐，從網路查到的資料，

長榮空姐的福利還算不錯，

好好的做，低調的賺，開心的花，開心的到處玩，

等過個幾年，福利輸人家了，再來抗爭還不遲，


不要還沒有什麼年資，就跟著別人亂罷工，

斷送未來一二十年的好收入。


以上。

這篇不知多少P幣，PTT景氣不好，P幣難賺！







--
 


超越阿凡達！《復仇者4》刷新全球影史首輪公映票房記錄



〔財經頻道／綜合報導〕根據最新的統計顯示，截至上週末，電影《復仇者聯盟4：終局之戰》全球累計總票房已達27.496億美元，成功超越此前票房最高紀錄的《阿凡達》（
27.4906億美元），刷新全球影史首輪公映票房最高的紀錄。

綜合媒體報導，《復仇者聯盟4》能夠達成此壯舉，與其「重新上映」有關。電影業者日前釋出《復仇者聯盟4》將在近期重新上映消息，表示重新上映的版本與原先版本不同地方，除了增加7分鐘長的內容外，還在片尾還增加一些之前<U+5220>除、對漫威之父斯坦·李的致敬的彩蛋片段等。
（台灣6/28上映）

目前《復仇者聯盟4》已確定會在北美重新上映，但其他地區目前仍未公佈相關消息；該影片全長將延長為188分鐘。

外媒報導，目前《阿凡達》全球票房（首輪放映加上重映）總票房累計達27.88億美元，
但外界預估《復仇者聯盟4》重新上映後，將很有機會能打破《阿凡達》全球影史總票房的最高紀錄。







-----
Sent from JPTT on my Sony F8132.

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
劉婉君

3.完整新聞標題:
X光穿透200年的欺君祕密 台南孔廟匾中匾曝光了...

4.完整新聞內文:

2019-06-24 13:28

〔記者劉婉君／台南報導〕高懸台南孔廟大成殿近200年的道光御匾「聖協時中」，近期
透過現代化儀器檢測，發現御匾下方還有一面匾，經學者拍攝X光片重組後，這面隱藏在
道光御匾下的舊匾「天衡保軸」樣貌，今天再度呈現在世人眼前。


台南孔廟8面清代御匾去年配合孔廟古蹟修復而卸下，在台南市文化資產管理處爭取經費
下，由台南市孔廟文化基金會委託學者進行研究，過程中發現道光御匾「聖協時中」下方
還有「天衡保軸」4個字。

負責檢測的一貫道天皇學院助理教授林仁政指出，「天衡保軸」的落款是嘉慶年間，福建
台澎等處兵備道兼提督學政糜奇瑜敬獻，研判道光御匾是使用嘉慶年間的舊匾匾板製作，
兩面匾額的年代相差8年，因提督學政管理孔廟，推測舊匾可能是糜奇瑜送給孔廟的。

檢測團隊以拼接拍攝方式，共拍攝86張X光片將舊匾拼接出來，今天對外公布。

林仁政指出，舊匾原有的舊文字應是以陰刻方式雕刻，後為能再使用舊板供製御匾，匠師
先以灰填補文字凹陷處後，再黏貼片狀文字於匾板上。

至於皇帝御匾竟然是用舊匾再製，是否有欺君之嫌？林仁政說，從材料研究的角度來說，
舊匾重製在清代並不少見。

文化局長葉澤山說，用舊匾製作皇帝御匾，當時恐怕是要殺頭的，但根據文獻資料，當年
的台灣道共有5人，究竟是唯一位台灣道做的匾額，恐怕已經難以確定。

林仁政表示，清領時期皇帝賜匾，多是將御匾文字傳遞到福建或台灣後，由地方官員找尋
工匠打造匾額；由於御匾比起一般匾額規格更大，是否因為素材不容易找尋，或為節省成
本採用再製方式，有待釐清。此外在清史上，道光皇帝是出了名的節省，是否朝廷有特意
指示要求再利用，才會出現這個情況，也有待文史學界蒐集更多資料後，才可望解開這千
古奇案。

台南孔廟清代御匾正在鄭成功文物館展出。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--

要培養一份清淨無染的愛 在感情上不要有得失的心 不要想收回 就不會有煩惱~

--
 


如果罷工派的空姐身在曹營心在漢

飛到國外的時候  在機上拒絕講解安全設備操作

拒絕派發餐點  拒絕發毛毯  拒絕為想要購買機上免稅品的人服務

飛機降落後

拿飛機餐附的塑膠刀子拒絕下機

這招有沒有效

--
 


就 去年的事而已

鄉民在PTT開選舉賭盤 觸犯賭博罪遭法辦

一名張姓網友在網站批踢踢實業坊（PTT）電子布告欄，開設今年彰化縣長及縣議員選舉
賭盤，警方查出下注用的P幣能兌換新台幣，已觸犯賭博罪嫌，警方詢問後將張嫌函送法
辦。

彰化縣政府警察局今天發布新聞稿表示，所屬溪湖分局獲報，有民眾利用網站批踢踢實業
坊（PTT）電子布告欄，開設今年彰化縣長及縣議員選舉賭盤供不特定人下注簽賭，賭盤
分為縣長選舉賭盤、縣議員數量比、鄉鎮市長數量比，由網友使用網站流通的P幣下注，
並設定11月24日投票日為賭盤開盤日。

溪湖分局獲報成立專案小組，偵查發現網站使用的P幣能以90比1兌換成新台幣，進一步追
查發現賭盤由設籍彰化縣34歲張姓男子開設，張嫌到案表示，開設賭盤是為娛樂及好玩，
過去若有重大議題，網站都會開賭盤供網友下注，他也曾開設2016年立委選舉賭盤。

警方訊後依涉犯中華民國刑法妨害投票罪、賭博罪嫌，函送彰化地方檢察署偵辦。


大概就有人哪裡不爽 有樣學樣去檢舉吧XDD

不過好像還沒有結果就是惹

但我之前看過是覺得可能是因為涉及選舉所以比較敏感

沒想到nba這個也有事0.0
--
 

如題

最近想要再裝一個SSD存放重要資料用
不知各位肥宅是否可推薦要買G才夠

這個有卦嗎?



--
 

絲絨革命後最大示威 捷克25萬人要涉貪總理下台

（中央社布拉格24日綜合外電報導）25萬捷克民眾今天湧入首都布拉格市中心示威，要求

涉貪的總理、有「捷克版川普」之稱的巴比斯下台。這是1989年造成共產政權垮台的「絲

絨革命」以來，捷克最大規模示威。

64歲富豪巴比斯（Andrej Babis）去年被控涉及一起金額達200萬歐元（約新台幣7000萬

）的歐洲聯盟（EU）補助款詐領案，歐盟執委會（European Commission）稽核時以巴比

斯政治人物兼企業家，裁定他涉及利益衝突。

英國廣播公司（BBC）報導，巴比斯正為10年前這宗歐盟補貼是否違法濫用，在捷克國內

面臨刑事調查。

巴比斯被控隱匿旗下的農場及（Capi hnizdo）會議中心的所有權，以便他的產業能獲歐

盟對小型企業補助，遭捷克警方調查。歐盟執委會則認定巴比斯涉及利益衝突，裁定他應

返還補助金。

法新社報導，捷克政府本月稍早指出，歐盟當局的查核「有誤」，巴比斯也拒絕改變作法
。

這次發起示威的非政府組織「百萬民主時刻」（Million Moments for Democracy）領袖

米納（Mikulas Minar）說：「從空拍照片看來，我們這次約有25萬人。」電信公司

T-Mobile也以通訊流量預估現場超過25萬8000人，警方則以群眾預估人數僅供內部之用，

拒絕提供給外界。

根據富比世（Forbes）的資料，巴比斯為捷克第二大富豪。由他所領導的民粹政黨「不滿

公民行動」（ANO）雖頗具爭議，但他們仍在5月的歐洲議會（European Parliament）選

舉裡勝出。

「不滿公民行動」是打著反貪旗號在2017年贏得大選，選後與左翼的社會民主黨共組未能

過半的聯合政府，藉由共產黨的暗助才得以在國會過半。

捷克斯洛伐克共產政權1989年垮台、分為捷克與斯洛伐克兩個國家後，巴比斯是第一位以

前共黨黨員身分擔任政府要職的政治人物。

路透社報導，巴比斯過去表示，人民有權抗爭示威，但他本人堅拒下台。根據市場研究的

凱度集團（Kantar）本月9日公布的民調顯示，巴比斯的「不滿公民行動」黨支持度過去2

個月雖些微下滑至27.5%，但仍是捷克國內支持度最高的政黨。

巴比斯在國會也有足夠的支持，料能挺過26日的不信任投票。

與美國總統川普同為從商界轉戰政壇的巴比斯，常被比做「捷克版川普」。捷克警方在今

年4月時曾建議，應就巴比斯10年前靠詐領歐盟補助、在布拉克近郊興建飯店與會議中心

一案起訴。巴比斯否認涉有不法。

但就在警方建議起訴後巴比斯旋即改派新任司法部長，引發群眾示威，懷疑巴比斯試圖干

預查案，巴比斯對此依舊大力否認。（實習編譯：黃靖貽/核稿：陳亦偉）

原文連結:

--
 




┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [參選] xianyao             │
│ 文章網址:        │
│ 特殊文章，無價格記錄                                                     │
└─────────────────────────────────────┘
●56081 *40 6/14 xianyao      □ [參選] xianyao


於本篇推文中有疑似公關公司異常推文行為，意圖影響本板選情，本人近期將做清查，

一併函送帳號部調查。

--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--
 

這個現在的年輕人是不知道的

我來分享一下小叔我以前聽到的故事

大家聽聽就好


維基百科上寫著胡原本是舞蹈老師

因緣際會進入了綜藝圈，其實寫得比較含蓄

舞蹈的發音對了，但字其實是武道才對

沒錯，胡原本是個武道家，剛好張菲在秀場表演

需要人保護，畢竟那時秀場很多黑道勢力把持

剛好胡本身會武術，反應又好

所以張就帶著他一起走南闖北去表演

剛好有次表演，不小心得罪了一個大哥

結束後他們被包圍起來，走不出去

說要他們跪下磕三個響頭再擺幾桌請兄弟才能走

此時胡就很有義氣站出來說

“你們一對一跟我單挑，贏了放我們走，輸了照做”

大哥看他這麼有種，也就允諾

然後派出一個190公分的壯漢出來打

沒想到一上去一拳就被胡撂倒，大家傻了眼

於是趕緊又派了一個練過拳的兄弟

想不到上去，也撐不到3拳一樣倒下

大家面面相覷，沒想到這主持人這麼能打

此時只聽見胡說 “下一位”

此時大哥才知越想越不對勁，趕忙派上最能打的

這位打手曾經單槍匹馬赤手空拳闖進的敵對堂口

隻身一人就把他給掀了

走出來時胸口中9刀、背後8刀

江湖上人稱「8+9」，時至今日就是猛的代表

卻沒想到這位8+9在胡手上依舊撐不過3分鐘

聽那些當年現場看過的前輩說，那叫一個拳拳到肉

現在想起來仍是心有餘悸

因為是單方面虐殺

8+9苦撐三分鐘一拳都沒出到就倒了

等到連最能打的敗陣下來，所有人心都涼了

但是比那更寒的是胡瓜的聲音又再度響起

“下面一位”

沒有人敢答應，包括大哥都是臉色鐵青

“下面一位!!” 胡瓜又是一聲怒喝

把所走人都嚇得退3步，好比長阪坡上的張飛

不過此刻張菲卻是在胡身後被保護著

在所有人退開3步後自然出現一條空路

胡就大搖大擺的帶了張走出去

這也是為什麼之後胡離開張，自己接了鑽石舞台

張沒有說甚麼的原因，除了感謝他之外

畢竟人家軟硬實力就在那裡，也只能祝福

據說後來大哥有打了面匾額送胡

上頭就是那四個大字

下 面 一 位



大概是這樣，分享給大家


--
 

1.媒體來源:ettoday


2.記者署名:羅婉庭


3.完整新聞標題:
精障男威脅「斷侯姪女3手指」　侯友宜下令警局：保護男子及家屬

4.完整新聞內文:
針對「1999電話威脅案」，新北市政府新聞局長蔣志薇轉述表示，新北市長侯友宜在第一
時間即已收到通報，侯友宜指示警察局要耐心處理，保護男子及家屬，並給當事人多一些
關懷。

據了解，新北市1999市民熱線日前接獲威脅電話，張姓男子在電話中揚言要砍長侯友宜姪
女的3根手指，話務人員依程序通報警方，專案小組立即啟動追查，24日前往新北市永和
區該名男子住處，並打算將其帶往派出所製作筆錄，緝捕過程中一度傳出張男拒絕開門與
警方對峙。

該名年約50多歲的張姓男子，因領有殘障手冊及精神狀況不佳，因此侯友宜指示警局要給
當事人多一些關懷。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

這票數 XDDDDD

來看看新任板主的票數

真他媽的神奇

之前甲與反甲大戰

戰到天昏地暗

還是很多人上FB IG 其他社群拉票才有那麼高票

現在

哇靠

八卦板真的被公關公司掌控惹

可以廢板惹


--
好好加油 努力賺錢 

--
我投廢文小圈圈你是在工三小？
老板主，你有沒有看過網軍這麼丘XDDDD
不用混惹
一堆垃圾公司灌票對決出來的決果
油油可愛
是啊 完全沒聽過的幾個人 票都高的可怕 XDDD
沒啥 我來看戲的
迷錯
8卦板可以廢了
我玩這麼久還真沒見過
你如果覺得政見在8卦很重要

那你可以滾了
 

蔡︰2020沒有其他選項 就是我了



自由 2019-04-29
〔記者張菁雅、陳鳳麗／綜合報導〕總統蔡英文昨晚出席台中市小英之友會會長交接典禮
，她強調，現在是有史以來，國際社會最支持台灣的時候，
，

蔡英文總統（前排左二）昨走訪南投縣，在埔里陳綢兒少家園拍大合照，與立法院長蘇嘉
全（前排右二）都笑得很開心（記者陳鳳麗攝）

台中市小英之友會昨晚舉行會長交接典禮及餐會，席開近百桌，舞台背板上寫著「守護台
灣主權，捍衛民主價值，全力支持蔡英文連任」。

國際肯定 沒說是「麻煩製造者」
蔡英文致詞時表示，政府現在做了很多打基礎的工程，如果不能繼續，台灣在下一個世代
就沒有繼續往前走的動力。蔡英文說，執政三年來，中國對台灣文攻武嚇那麼多，她沒有
退讓一步，沒有接受「九二共識」，中國的飛機飛越台海中線，她告訴國軍，下一次再蓄
意跨越就強勢驅離，因為台海中線就是台海和平的指標，越過中線就是破壞和平現狀，沒
有遲疑的空間。另外，有些人來台灣說些台灣人無法接受的事，例如要武力統一、一國兩
制，這些人進來就請他出去，如果下次再來，就禁止他入境。

她指出，國際上沒有人說蔡英文是「麻煩製造者」，國際上都說她替台灣人講出決心，台
灣人要的是主權獨立的現狀、民主自由的生活、尊嚴及國際社會最大的支持，因為台灣總
統講出這麼大的決心，國際社會就知道這個國家、這個總統是可以被信賴的。

她說，台灣是印度太平洋地區最具指標性的國家，當中國對這個區域的企圖心越來越大時
，如果台灣守不住，這些區域其他國家都會害怕自己是不是下一個，守住台灣就是守住這
個區域的民主自由和平。

蔡英文表示，這幾年來，她每天花很多時間處理國防、外交事務，為的就是在國際社會集
結更多支持台灣的力量，現在是有史以來，國際社會最支持台灣的時候。

讓台灣自由民主、主權獨立的現
狀能繼續維持下去？蔡英文做了三年的總統，已經證明有能力讓國家有尊嚴、有主權，沒
有其他選項，就是蔡英文了，「蔡英文是最好的選項」，讓她繼續擔任總統，把台灣帶到
更好的時代，二○二○選舉就是選擇維持主權獨立的現狀，或選擇被統一的進程的開始，
台灣人一定要想清楚，要選一個有能力守護台灣的總統。

蔡英文昨天也到南投縣草屯鎮惠德宮向關聖帝君參香，她向在場的支持民眾表示，
，長照、托幼、年輕人就業、廠商移回台灣設廠等，接下來就
要幫台灣興建穩固而漂亮的房子。




--------------



覺青零負評女神蔡英文早就說了

2020的選擇題沒有其他選項，就只有她











賴清德GG
韓國魚GG
柯文哲GG

2020智力測驗，是送分題
先預告給你聽，拿到試卷後不要嚇到
選擇題後面只有一個答案可以選
嘻嘻


最會守護台灣主權的綠營獨派


--
 

館長稱對岸敵國，黃暐瀚：那還幫敵國接代言？

2019 年 06 月 24 日（中時電子報｜陳弘美）


館長陳之漢與時代力量立委黃國昌日前舉行「拒絕紅色媒體，守護台灣民主」活動，

遭前國民黨立委蔡正元譏諷，館長跟某和大陸有關係的廠商簽約，怎麼就不反？

而館長則要蔡拿出證據，不然就是抹黑。

資深媒體人黃暐瀚則表示，請問館長是不是也是跟對岸賺錢？

如果真的有問題，那館長不是之前就不應該接了嗎？怎麼還爽賺這麼久，

雖然是間接賺，但還不是賺大陸的錢。


對於館長舉辦的遊行，蔡正元不以為然，

日前於臉書發文表示，那位館長跟廠商簽約，每年報酬 500 萬元，

這家廠商的後台，正是大陸赫赫有名企業，真是有趣，

一手拿紅錢，一手罵紅媒，台灣就是這麼有趣！

館長表示，蔡講話太客氣了，並怒譙要蔡正元提出證據，不然「在抹黑啥小」？


對此，黃暐瀚於直播節目中表示他的看法，指出他有看到館長在說敵國，

他不知道以現在兩岸關係和憲法來講，對岸到底是不是敵國？

他不知道答案，他希望大家想一想，

這樣直接嗆大陸，除了爽度以外，有帶來什麼實質效應？


黃暐瀚更表示，如果對岸真的是敵國，那陸委會不是應該直接註銷中華民國國籍？

那麼台商不就應該這樣做，任何在大陸設廠的人都應該視為戰犯通敵。

航空和航運都應該斷絕，民進黨應該這樣做才對呀！


黃暐瀚指出，那館長之前和對岸簽約和收入，不都是跟敵國賺的，

那館長不也跟敵國賺的爽爽的，賺很久！

嚴格來說，可能館長跟廠商簽約，那廠商可能也跟大陸做生意，

那請問館長這樣是不是也是跟對岸賺錢？

如果真的有問題，那館長不是之前就不應該接了嗎？怎麼還爽賺這麼久，

雖然是間接賺，但還不是賺大陸的錢。

（新聞連結）

--
 




     台灣的空姐都要年輕的妹妹

     所以空姐這工作不可能做一輩子

     但是空姐的技能只有外語與服務

     在社會上什麼工作比較適合銜接呢？

     空姐離職後通常都做什麼工作？

　　 去竹科找回收業者嗎？　　





--
 

三立

只「飛」一天！　 長榮罷工高台撤離　廠商不敵輿論撤走

生活中心／綜合報導

長榮航空罷工預計進行到6月30日，這段期間將累計取消近900航班，衝擊超過17萬旅客。
桃園市空服員職業工會於昨（23）日發起晚會活動，工會代表胡曉萱更爬到高達3層樓的
高台進行抗爭，希望能藉此帶大家「有尊嚴的回到天空」，不過只「飛」一天，廠商就不
敵輿論壓力，主動要求撤走高台。

桃園市空服員職業工會於昨晚的晚會活動，吸引千名空服員到場抗爭，過程中工會理事胡
曉萱也自行爬上3層樓高的平台抗爭，並強調在雙方達成共識前，抗爭將會持續，她表示
「我知道大家都願意飛，工會幹部承諾，絕對要帶著大家，有尊嚴的回到天空。」高台上
更高掛「反長榮威權、爭空服尊嚴」的抗議布條。照片曝光後，卻引起網友論戰，認為此
舉實在相當危險。

然而今天稍早卻被發現，兩座高台已撤離罷工現場，桃園市空服員職業工會表示，是因為
廠商不敵輿論壓力，主動要求退租並且不收租金，工會可以理解。工會仍會繼續研究，該
如何讓理事胡曉萱的活動延續。



▲工會表示，廠商不敵輿論，已將高台撤離，但他們可以理解。

--
 

安安

不想做設計了

轉行去當長榮地勤好嗎

雖然長榮說要應徵男空服

但我身高只有172 也30歲了

應該是不用想了

話說正妹好像滿多的

我這邊遇到的正妹都是別人的老婆

我多益760應該進得去吧

有沒有建議？

--
那個是地勤嗎@@
很久沒有拿過比樣品還重的東西了，怕怕的
薪水好嗎?
還不到我現在一半喔，算了
 

今天肥宅我在查地圖的時候看到了奇怪的地標

基於好奇我就點了進去

乾到底是哪個屁孩在警察局後面亂肛啦
自己給我承認喔
谷狗都不用負責嗎

--
他有留電話，你可以問看看
 











哈哈，空想請教一下空姐罷工為什麼有八大訴求啊？

為什麼不是6大，9大??
是因為8比較吉利嗎?
有人能解釋一下八大訴求是什麼?
內容合理嗎？
合理的話相信社會大眾應該會很支持才對
不過除了禁搭便車之外，好像還有同一航班外籍組員不能超過2位?? 這是為了什麼?
有了解空姐的人能解釋一下嗎?







-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
理性討論，勿戰
 

其實

拿來嗆民進黨也可以

說好的兩岸貿易監督條例呢？

答應太陽花的都不用實現了是不是？

四年了還在裝死

只有國昌老師還記得這件事

DPP不要忘了自己是靠太陽花選上的

欺騙支持者

別以為太陽花不會再次攻破立法院

--
你他X的當太陽花攻破立法院是笑話嗎？ 有立法等到要簽協議時才立法？
承諾啊？ 言而無信是畜生知道嗎？為什麼要欺騙？
無法反駁就先查id安一個族群
廢話，誰像你們不想監督政府
這些比的上戒嚴白色恐怖有效抓共諜？
監督政府叫轉移焦點？
講得好像你有在監督蔡英文一樣
事實如此，沒一個清白的東西
我現在就嗆得1450玻璃心碎滿地
用選票制裁欺騙太陽花的政黨啊幹
我現在就嗆得1450玻璃心碎滿地
我不支持韓國瑜選總統喔，我也沒有一張票投過韓國瑜
 

:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:

各位使用者大家好:)

我剛從不知道哪裡跳回來

所以對這次選舉選上的這兩位不是很熟悉

想請問他們是挺甲還是反甲？

還是由公關公司灌票出來的呢？

有沒有選舉達人可以介紹一下？

幫助新警察知道未來八卦板的走向

有的話在這邊先謝謝各位大大們的幫忙囉

--
2011世界大學排名       No.12 niversity of alifornia os ngeles
                       81-90  國立台灣大學

--
 

台灣勞權就是被這群人玩爛的，最早華航空服罷工，口號是要飛安不要錢，版上一面推爆
支持，結果才發現要飛安不要錢跟韓總發大財一樣，假的。要華航全吞訴求，其中說不要
錢結果要了日支費5美金，自助餐吃好吃滿。期間還有林北空少的假薪資，日支費舉國泰
為例說台灣很少，結果日支費的時間基準與國泰根本不一樣。第二次機師罷工，訴求有爭
議的一堆，酒測放寬、機師可考評其他單位、要休息但又抱怨機師飛時少等21項，看完直
播都覺得他們很調皮，結果全接受華航方案，那當初幹嘛罷工。這一次又來，為什麼要15
0也講不出來，華航有她們也要，後來又說是比照公務員差旅費，還是被打臉。當初直播
講沒幾句就說長榮方案都沒誠意，直接罷工，現在又說可以商量，她們沒一定要150，公
主們，妳們把罷工當兒戲嘛

長

--
所以我舉的都是華航之後，就桃產總這群，有問題嗎
 

看到柯P夫人陳佩琪的文章

說她自己治療之後

還是有癌細胞

現在是處於一種與癌細胞共存的狀態


但正統的醫學思路

應該是透過放射線療法和化學治療

徹底消滅癌細胞吧？

作為科班出身的醫師  應該也是這樣想的吧?

與癌細胞共存  是個什麼樣的概念?

有了解這個概念的人嗎?

--
 


其實滿讓人傻眼的

我沒記錯，賭博罪需要公眾得出入場所+賭博財物才能成立


網路算不算公眾"得出入"的場所都還有爭議


然後P幣又算什麼"財物"？

站方之前就說過不提供P幣兌換現金，所以不算財物

跑去檢舉板主賭博根本莫名其妙…



林北之前輸了10萬多都沒這麼崩

到底是輸多少、多subuki才會跑去檢舉這個

無聊透頂



--


 





ReDmango (10K高清天才小釣手)               1302 票  48.31%   25.60%
arsonlolita (網路環保人士)                 1219 票  45.23%   23.97%


xianyao (艾瑪)                             552 票  20.48%   10.86%

恭喜 ReDmango與arsonlolita 為新任板主，

任期為2019/07/01~2020/02/29。

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


八卦板 wolf 藏龍，是否該有人出來講解一下？

----------------------

小時候看電視，有個節目在做法律短劇

（ slogan 是 別讓你的權力睡著了 或 法律只保護懂法的人）

印象深刻的是有一集，有個客人在逛服飾店
看到一件衣服好便宜，高高興興拿去結帳
老闆當場說：抱歉這是沒貼到標，其實沒這麼便宜

然後就有個扮演法律人的跳出來說：
老闆，價格是你貼的，忘記更新是你的問題
既然貼這個價就必需這樣賣
（近年的例子則是網拍，不小心貼出便宜的價錢就必需照樣賣）

老闆當場把貨一收說：賣就必需這個價，那我不賣總可以
法律人接著說：不行，你公告要賣就是要賣，不可以拒賣

----------------------

那個節目就是在教一堆法律，而且也就是和我們直覺相反，所以才要教
如上兩例（不得臨時漲價，不得拒賣），都是正確的

所以便當可以拒賣嗎？

----------------------

不過實務上如果要告老闆，你還要填狀子排時間
而且大家應該也不會為難老闆啦

實務歸實務..


--

便當我不知道；但衣服是不得拒賣
話不是我說的，是節目中教的

網拍中不小心標得太便宜的電腦，後來在八卦板也鬧很大
照你說也可以拒賣就好；但還是賣了

後來的解決方法是拍賣頁上會寫'保留售出與否的權力'
沒寫這句是會有問題的
寫了不代表人家會不爽賣你那麼 G8
通常都是會賣，只有標錯價時才拿出來保護自己


謝謝，你這樣說很明確有差別
不過我舉的賣衣服真的是節目中做的
也許是惡法後來被修過了，小時的法和現在的不同吧..


不只發生一次
也就因為不只發生一次，後來成為危機處理的戰場
你說的給折價券這方法是喬來喬去之後大家也會同情廠商，被接受的方案
但在那麼多次之中，沒有一次是直接成交的？


是，我也讀過'無限法償'這句話
但這句話是有成立的方向嗎？
或只要先貼一張'拒收'就可以拒收了？


沒那麼難啦，小七也肯收
幫我收好幾次了


不不不，你如果用已下單為分界，又說衣服還沒付錢
那你是說衣服可以拒賣？
但我記得那節目中就是說衣服不能拒賣！
除非說法律有修了，不然這裡有矛盾

                       ^^^^^^^^

因為時間超過十年，不會有人和我有相同記憶看過那個節目
所以我就接受這個結論好了....
證據我也拿不出來，萬一是年紀大了記憶力不好就糟了...

 

不然你要投韓國瑜!?


柯文哲不出來選的話

國民黨又派韓國瑜

大家只能含淚投給蔡英文了

還是說宋楚瑜再次出來當炮灰

呵呵

2020 滅東廠 哈哈哈哈哈哈哈哈 ...

2020之後 還會再砍假嗎? 哈哈哈哈哈哈

--
柯P出來 我看也是輸定了 頂多 讓綠的或藍的贏的沒這麼好看而已 柯要贏很難
 

Tesla 導航系統漏洞被發現，駭客能讓車突然急轉彎



近年來 Tesla 在全球各大市場都大受歡迎，除了 EV 純電動力之外，Autopilot 自動駕
駛輔助功能更是吸引消費者的一大關鍵，但一家專注研究汽車傳感器的公司《Regulus》
測試 Tesla 車款後發現，可以透過遠端攻擊車上系統。

針對 Tesla Model S 與 Model 3 進行測試後，《Regulus》發現只要開啟 Autopilot 功
能，利用其中衛星導航系統的漏洞，可以透過遠端無線欺騙 Tesla 的 GPS 接收器，讓車
輛突然減速，甚至直接令車輛在直線上直接急轉彎，同時還可以改變懸吊高度。

而且《Regulus》強調，達到這種遠端攻擊不須要很多高端器材，只要在網路上買一個發
射器天線與信號轉換器，總計約 650 美元（約 2 萬元台幣），連接到電腦上就能對
 Tesla 的導航系統漏洞傳送錯誤信息，造成車輛 Autopilot 功能無預警減速、轉彎等情
況。

對此《Regulus》表示，衛星導航系統相當容易存在漏洞，但現在自動輔助駕駛相當依賴
衛星導航，企業與消費者都應該特別注意。另外 Tesla 這個消息後也指出，這種惡意欺
騙 GPS 的行為已經被列為犯罪，原廠也會不斷強化安全防護各項漏洞。

--
 

怕啥

八卦也不是第一次被外來種公關灌票了

卸任板主四叉的票源難道都是常駐八卦板的鄉民?

真的厭惡灌票

我建議讓每日發文量綁投票人數

逼迫鄉民通通出來投票

提高公關公司和灌票仔的成本比較實在啦



--
保底一篇 投票人數每超過1000人每日可多發一篇文 最多5篇
 

看到前面推文有人講65K2，小弟雖然不是軍武專精，

但是看到有人好像對65K2有問號，

就想出來說幾句話，

千萬不要看不起65K2，

國造65K2擁有一貫台製武器特點，

CP質超級高，

1.造價便宜(而且是便宜到靠盃的那種)

水管找到影片-一把造價約1萬5台幣

挑戰新聞軍事精華版--65K2步槍介紹


2.耐用且整備保養容易(構成簡單不複雜)

3.命中精準度在水準之中

4.在極端環境受影響小還是能擊發

65K2步槍的國際評價就是CP值在全球步槍武器裡面排名號稱第一名

不過台灣沒外銷(我修正，應該說沒大量，賣的量不大)，看的到買不到


還不是我們得看米國爸爸的面子(我們傾銷65K2的話M16真的不用賣了)，

要是能把65K2拿去國際傾銷，

台灣早靠賣槍享譽國際了


--

BT使用設定教學(第一章 設定篇) 
BT使用設定教學(第二章 下載篇) 
BT使用設定教學(第三章 製種篇) 
BT使用設定教學(第四章 心得篇) 

--

因為米國爸爸要自己賣M16，所以不准我們賣65K2阿，

因為65K2便宜又好用，我們拿出來賣M16都不用賣了


AK47的精準度很差歐，被65K2屌打不知道幾條街

AK47只是知名度高，65K2論CP值沒步槍比得過好嗎?

Re: [問題] 國軍為何不引進AK系列步槍



阿幹，你沒說我還沒發現"槍響"被自動選字了

3Q


就跟你說AK只是名氣大了，超不準的，

上面有貼文章你要不要去看看

Re: [問題] 國軍為何不引進AK系列步槍


 


若今天政府禁止與中國一切往來，然後再禁止這些親共媒體就很易如反掌，可惜偏偏有些
人要去匪區賺錢，然後美其名要賺中共的錢反共，結果沒想到錢現在根本回不來，也沒有
殺小成果，反之中共也是如法炮製，只不過他們直接買下媒體做的比那些說要反共的台商
還直接，所要名正言順的禁止紅莓應該要先停止與中國一切往來才行，不然都只是打嘴砲
而已。

--
 

笑死人

你實際去問那些所謂的模範生

對市長為什麼反感

告訴你啦

也答不出什麼具體的原因

因為只是跟當初大腸花一樣很潮

可以上媒體版面 可以IG打卡

把妹+++ 運氣好的話為之後從政鋪路而已

噁心

--
連投票權跟完全行為能力都沒有
還在那邊當眾羞辱市長
自取其辱
 


如題，在家附近遇到一隻白雞
google後才知道是作法用的擋煞雞
人人都說不能抓或是帶回家養
那就這樣放生一隻雞，而且看起來也不聰明
如果過馬路不看路被車撞死怎麼辦？QQ
現在只能放著不管嗎？（現在在我腳邊繞）

--
好可愛XDDD
可能…明天……
XDDDDD
 


絕大多數的民眾都只能見山

只有極少數的人才能見山見林。


年輕人熱情走上街頭反紅媒，

覺得在為台灣民主自由打拼。

但在少數見山見林的人眼中，

這是充滿政治算計的一場政治操作，

是白色力量的誓師大會，

其間充滿了預告式的政治語言，

只是絕大多數的人聽不出背後的意涵。



請各位拭目以待：

看似被邊緣化的柯p，

很快會回到舞台中央，

2020絕對是蔡柯配。



一個人臉上有一顆青春豆，

任何人都會注意到那顆痘子。

但如果臉被曬傷脫皮，

大家卻都只會注意到臉被曬傷，

而那顆還存在的青春痘，

很自然的被排除在視覺感觀之外。



各位，

郭董在中國的龐大利益就是那顆青春痘，

韓進中聯辦，

就是用來吸引目光的那片曬傷脫皮，

韓只是用來淡化青春痘的犧牲打功能，

中共真正推的是郭董。



祖籍山西的郭董投資拍過唯一一部電影，

描述山西晉商故事的白銀帝國，

他拍過台灣的故事嗎？沒有。

他心在中國。

家在台灣？

郭董在威斯康辛投資說明會上，

當美國人說歡迎他來的時候，

郭董告訴美國人應該說歡迎回家。

(相信很多人都看過這影片)

這是他對家的定義。



2020  蔡柯 V.S 郭董。

          一中兩國 V.S 一中兩國



各位覺得自己能夠選擇、決定自己國家的命運

實際上那都只是虛妄的想像，

只有極少數見山見林的人

才能跳脫這虛妄的想像，

選擇自由的海洋。




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--

多年前，有分屬藍綠兩立委

在媒體前互嗆到快打起來了，

然後說要公開辯論。

結果辯論前我在立法院旁那家飯店

頂樓會員俱樂部

親眼看見這兩人坐在一起講悄悄話。

各位

你們不相信，是因為你們不夠邪惡。

 

坊間流傳許多打房的手段

像是實坪制、社會住宅等等

不過要講效果最好的當屬提高空屋或多屋所有人的房屋稅

但是又有人說這會導致金融危機，因為台灣太多人向銀行貸款買房

所以此舉會讓銀行收不回借款，引發全國性的金融危機

這是真的嗎?對戶頭沒多少錢的人影響也很大嗎?


--
 


禁搭便車可以理解。

禁搭便車條款最好就是要明講：「加入我工會才有加錢。」比較適當。

但現在工會卻拿過勞、飛安等理由要求加錢，
自然會被人質疑，在過勞、飛安上禁搭便車是怎麼回事？

對，就是被人嘲笑+60治百病，家人天天都開心那一條。

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 

服
今
員
榮
留
，
記
記



騎士團和勞權覺青不是這陣子常貼一張圖

上面說罷工很早就通過了，這些旅客們怎麼不自己注意關心一點呢？說突襲的人是不是很
不關心才出來哀哀叫呀

現在怎麼變成最該知道**確切罷工時間**的空姐們

竟然還會選擇出勤呢？是不是維也納有小秘密，還是說好要代購什麼了

然後罷工當下在國外不跟著一起，還要先跟著搭飛機回來呢？

工會突襲就要敢承認啦，現在484也突襲到自己人了呀，嘻嘻




--
不知道什麼時候罷工，所以投完票後的一年票都不賣了嗎^_^
重點不是投票時間好嗎^_^
 


來來,蔡英文當時出訪時,幾位工會成員支持罷工然後同意隨專機出勤.

回來時被秋後算帳,說他們有出勤違反罷工行動.

依照同樣邏輯,工會成員即使同意罷工然後繼續執行勤務.

那是否這些人工會也要把他們逐出工會?

這些可憐的空服只有兩個選項啦.不管支不支持,而且是單選題囉.

1.直接罷工,公司暫停提供所有公司資源.

2.不罷工繼續執勤,回來工會要不要懲處趕出工會,禁搭便車啊?可以有兩套標準嗎?

看來看去長榮根本躺著看網內互打啊.

蔡英文真好心,對這些空服施捨那麼多,現在不滿足還要更多,無法滿足還被罵,真衰.

--
 


  據說 在張○發在的時代

  應徵○榮空服員最重要的資格

  不是外貌、不是聰明

  而是需要有福氣之人，八字要硬

  至於有福氣的人 =\= 外貌


  所以，華○的空服員 美貌>>>○榮 空服員的外貌


  似乎是全民共識

--
 


小時候只要在鄉下被老人聽到在講國語

就很容易被唸說"歹丸郎愛公歹意"

聽了就很煩，我又不是不願意說

但就是不知道怎麼說阿

又不是我今天想說就突然會說了

所以到後來我就乾脆不跟他們說話了

這是不是造成小孩與長輩生疏的關係啊?

缸屋八卦?

--
 




























因為長榮本身沒有工會，罷工的是空服員職業工會。

公司工會會有公司各種專業的員工加入

職業工會收入要靠會員會費或是捐款，很難有足夠的收入去另外聘請專職專業人員，也容易受捐款者影響立場。

而且這些職業工會決策者背景形形色色，也很難全盤了解各公司的營運現況，和對員工福利的安排思維，會受到各方利益的影響。

這次長榮罷工其實兩方都損失很大，也是給大公司警訊，自己不成立工會，把員工抱怨控制在自己內控圈內，讓員工參加職業工會，受外部各方立場影響真的是好事嗎？

這次事件，如果是公司工會，其實這些要求條件成本算出來，對於公司營運的影響攤開來，也不會有員工希望公司虧錢，公司賺錢領年終也是很好的。

所以鄉民看覺得不合理，但因為長榮打壓自己的工會，員工參加職業工會，外界各方立場混進來，已經不是單純長榮勞資雙方的事。




--

Sent from 

--


 


今天早上雲雨過後，出門前，結衣如同以往懶洋洋的躺在床上






突然告訴我這個驚人的消息，他們早就一起尋找過幸福，這段關係已經維持五年了


五年前→五年後


還一起孕育了生命

本來只有短短的5公分，經過五年感情的培養已經超過30公分



紫色的非常漂亮，今年四月回去拍的


過了那麼久才告訴我，但看在她可愛的份上就原諒她了















最新一期出版的VoCE雜誌的官網介紹







在這個網站只要3500日幣就可以跟結衣一起孕育生命，還會有感謝狀
金城桑的故事還被拍成電影過


--






--
 



隨便找找都知道
長榮根本違法勞基法這麼多次了也沒再改
根本血汗企業
勞基法也頂多只能重罰兩萬
為什麼還這麼多人挺壓
有迷有掛

--
 

各位 30CM,G罩杯  鄉民  中午好!

長榮最近因為長榮航空罷工,而而長榮
這個名字最近很有名,不過在有些地方
看到長榮的字樣,應該是長榮集團的吧!
台南市長榮中學,台南市長榮大學,李長榮
化工..等等.

有長榮除了長榮航空,長榮海運以外,還有
其他事業的卦嗎?








--
 

乳題

額四內文

四 john der la

剛剛跑去NBA板看了一下

看到這兩篇公告

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [公告] 樂透取消及未來不再開啟樂? │
│ 文章網址:              │
│ 這一篇文章值 32 Ptt幣                                                    │
└─────────────────────────────────────┘

┌─────────────────────────────────────┐
│ 文章代碼(AID):  [ptt.cc] [公告] NBA 樂透取消              │
│ 文章網址:              │
│ 這一篇文章值 0 Ptt幣                                                     │
└─────────────────────────────────────┘

好像U人又因為開賭盤收到傳票了

到底要囧麼樣開賭盤

才不會被告呀?!

恩...我沒P幣發

別叫我發

以上。

--
 
   



    

--
如果上網買帳號來開賭盤
john會被告嗎?!
 

要打就來吧!!

魯魯這麼想的..

島上內鬼一堆 以為自己喊著祖國萬歲子彈就會閃過

與其被當豬一樣的養著 不如躺在戰場上

牙一咬搞不好下輩子首抽高加索

後備軍人沒有什麼特別用處 就是懂一點點基本戰鬥技能

前面的倒了 為了生存 他還是會拿起槍 奮力生存..

解放軍真的登島 誰鳥你內不內應..

一群低能 換作是你會想留內奸?

還是現在殺一殺反正沒責任

戰爭是無情的 偏偏有人認為子彈飛彈不會打他們..

這種智障思想是最可怕的!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


--
 


通
練
枝
:

只要嚴格限制買槍資格

然後可以買槍 但要放在靶場 平時由政府保管

平時能去靶場自費買子彈練習

一旦開戰 戰爭時期可暫時領回

全民皆兵打巷戰 保證誰打來都吃力的不要不要的



戰時
領回後每天須帶到政府單位報到以防有人賣掉
沒報到 就無條件重罰
若是被搶 設有專門部隊追回槍枝
（或是直接提高成本用活體指紋辨識）

戰爭結束後 馬上繳回 濫用者和未繳回者重罰



很多人說合法擁槍台灣會大亂

但合法擁槍不代表平常大家手上都會有槍

配套做好問題會少很多

以上淺見 大家討論看看


--

買槍審查可以加個忠誠度測試搭配測謊
那群反骨有槍 其它人沒槍 不是更慘


我是在拋磚引玉提供點想法啊 別這麼兇嘛
擁槍還是要付出一點代價做為限制 1天是舉例 可以2天 3天 甚至1週
總要有方法防止槍枝流入市面

用炮彈連金門都炸不平了 哪個縣市可以如你所說 特定地點外剩下的地方都炸爛
用飛彈? 飛彈很貴的 炸掉機場跑道都很難了
覺得能炸爛城市大部份地方的人才以為在玩遊戲吧...


看了
峴港和順化又不是被轟炸 是整個淪為雙方激烈交火的戰場
打成這樣連特定豁免區域都保不住吧


前提是射程要夠 而且金門都炸不爛 本島城市你要轟多久
而且已經嚴重離題了

這位仁兄很兇唷 連噓
開戰後城市會瞬間被炸爛? 敵人會選擇把所有城市都炸爛?
你提的戰爭 所有相關城市都全毀?
擁槍可以在被炸爛前打巷戰呀 拖點時間也是時間 多殺幾個敵人也是敵人
而且不一定拿來打巷戰 也可以打游擊戰
戰場和戰況是很複雜的 我以為一直叫別人去當兵的會懂這道理
一直預設立場城市們一定都被炸爛 大家一定都沒任何機會
要別人少作夢 請反觀一下自己有多先入為主 一直夢到城市一定全毀大家沒任何機會

人民擁槍 對敵國士兵就是壓力

回去看了一遍回文
一直都是你自己這麼覺得喔...
謝謝指教

講不過別人 沒招啦
 

說謊是人的本性

不管是善意也好 惡意也罷

遇到一些事情時，大家有時候就會下意識的反應說謊

應該很難找到一個人完全不說謊的

所以


為什麼愛說謊?

--
我愛五月






--
 

因該可以喔

這本魯有經驗

魯叔我高三以後一直都是182CM 當兵站著量躺著量也都是182CM

後來前幾個月坐骨神經痛 去馬偕看醫生 照X光後 醫生叫我順便量身高

結果量出來183.5Cm 晉升183 CLUB

醫生看完X光片 說我脊椎有退化應該原來身高還要高個1~2CM

也就是說我25歲以後還多長了3CM

別放棄 多打籃球 跳繩 拉單槓 你也口以的

+U




--







--
倫家花音不標準 找字很難找
 

各位肥宅好
NBA 版以後都沒有樂透
那p幣差不多只剩下買雞排的功能了
如題多少p幣可以買一片雞排？

--
 










各位安安

牛軛湖是因為河道改變而產生的

想問問

台灣有牛軛湖這種地形嗎

請問在哪個縣市


有卦嗎??

--

有可能腐蝕有有可能是河道淤積
 

記得2013年
旺中要投資台灣媒體業
結果有票人號召年輕人上街反旺中併購

昨天又有一票人上街反旺中
說要把旺中踢出台灣
又號召一批年輕人上街

感覺召集人是同一批 號召的年輕人也同一批
所以台灣固定有一票人反旺中？
看到旺中就起乩？？？

--
 

標題：反罷工內勤嗆「不爽我來做」　空姐反酸長相：妳這張臉能考上空服員嗎？

原文網址： 
p

內文：網搜小組／綜合報導

長榮空服員罷工已經進入第5天，罷工首日（20日）現場出現幾派不同人馬互嗆，其中一
名女內勤員工更是怒嗆空服員「回家當妳的媽寶」、「不爽我來做」，對罷工事件很不
滿。沒想到一名空服員看到新聞後，就在個人臉書嘲諷對方長相「妳以為妳這張臉能考
上空服員嗎？」引發網友們熱議。

20日下午，長榮空服員開始罷工之後，第一線面對旅客、協助旅客的都是內勤人員，一
名反霸工的女內勤員工更是在現場持麥克風嗆說「不想做就回家，做你媽的寶貝好嗎？
只有想到自己會不會太自私」、「不爽做我來做」，讓不少空服員調侃地激烈歡呼。

地勤和空服員薪水待遇及福利各不相同，是眾所皆知的事實，針對雙方近日不同的處境
，有鄉民就在PTT八卦版上討論「真的有空姐會瞧不起地勤嗎？」、「空姐有比較高尚嗎
」，沒想到隨後就有人爆料，一名長榮空服員看到本站《狂吼「不爽做我來做」！內勤
正妹怒嗆空服員：回家當妳媽的寶貝》的新聞後，便在個人臉書表示「我本來94（就是
）我媽的寶貝啊∼」，還留下「什麼牛鬼蛇神都能叫正妹了耶！」、「照照鏡子吧！你
以為你這張臉能考上空服員嗎」等評論外表的言論，引起許多鄉民一陣怒罵。

爆料者表示，這名空姐歧視的「已經不是專業，而是長相」，雖然應該只是個案，但還
是止不住鄉民怒火，「果然是去嘴外貌了」、「她不人身攻擊別人就沒事了」、「沒辦
法反駁就只好嘴長相 ，空姐不意外」。不過也有人認為被放大檢視，「平常鄉民酸長相
，也不見你們出來鞭。」

----
Sent from 

--
 

根據長榮航空107年報p27

總經理 孫嘉明 1500-3000萬年薪

嗆聲！要留後路副總經理 何慶生 200-500萬年薪

罷工成員風吹日曬雨淋持續中

公司也不派有決定權的人出來協商

--
 

簡單來說就是宮迫、倫敦靴子的田村亮等11名搞笑藝人

從五年前開始疑似涉入黑道的特種行業

除了參加了特殊詐欺的集會之外　似乎還有從中收錢的樣子...
*更正　是他們參加了黑道的聚會並在其表演　然後收了酬勞

宮迫就算了　螢幕形象不錯的小亮竟然也...唉



吉本興業<U+306F>24日、<U+304A>笑<U+3044><U+30B3><U+30F3><U+30D3><U+30FB>雨上<U+304C><U+308A>決死隊<U+306E>宮迫博之（49）<U+3089>芸人11名<U+3092><U+5F53>面<U+306E>
間、活動休止<U+306E>謹慎<U+51E6>分<U+3068><U+3059><U+308B><U+3053><U+3068><U+3092><U+767A>表<U+3057><U+305F>。宮迫<U+3089><U+306F>詐欺<U+30B0><U+30EB><U+30FC><U+30D7><U+306E>催<U+3057><U+306B>事務所
<U+3092>通<U+3055><U+306A><U+3044>“闇<U+55B6>業”<U+3067><U+53C2>加<U+3057>問題<U+3068><U+306A><U+3063><U+3066><U+3044><U+308B><U+304C>、<U+3053><U+308C><U+307E><U+3067>本人<U+305F><U+3061><U+304C>否定<U+3057><U+3066><U+304D><U+305F>
<U+30AE><U+30E3><U+30E9><U+306E>受<U+3051>取<U+308A><U+306B><U+3064><U+3044><U+3066>「一定<U+306E>金<U+92AD><U+3092>受領<U+3057><U+3066><U+3044><U+305F>」<U+3053><U+3068><U+304C>認<U+3081><U+3089><U+308C>、<U+51E6>分<U+306B>至<U+3063>
<U+305F>。

吉本興業於24日公布了包含雨上敢死隊宮迫博之等11名搞笑藝人從現在起活動停止的消息

原因是私底下接了詐欺集團的表演委託

原本當事人否認有收酬勞　但是之後承認「有收了部分的金額」所以確定懲處

　<U+51E6>分<U+304C><U+767A>表<U+3055><U+308C><U+305F><U+306E><U+306F>宮迫<U+306E>他<U+306B><U+30ED><U+30F3><U+30C9><U+30F3><U+30D6><U+30FC><U+30C4>1<U+53F7>2<U+53F7><U+306E>田村亮（47）、<U+30EC><U+30A4><U+30B6><U+30FC><U+30E9>
<U+30E2><U+30F3>HG（43）、<U+30AC><U+30EA><U+30C3><U+30C8><U+30C1><U+30E5><U+30A6><U+306E>福島善成（41）、<U+304F><U+307E><U+3060><U+307E><U+3055><U+3057>（45）、<U+30B6><U+30FB><U+30D1><U+30F3><U+30C1><U+306E>
<U+30D1><U+30F3><U+30C1><U+6D5C>崎（38）、<U+30E0><U+30FC><U+30C7><U+30A3>勝山（39）、天津<U+306E>木村卓<U+5BDB>（43）、2700<U+306E>八十島宏行（
35）<U+3068>常道裕史（36）、<U+30B9><U+30C8><U+30ED><U+30D9><U+30D3><U+30FC><U+30FB><U+30C7><U+30A3><U+30A8><U+30B4>（41）<U+306E>11人。

遭懲處的藝人如上　田村亮...唉　都沒什麼記憶點的人了

　吉本<U+306F>「本件<U+306F>、5年<U+307B><U+3069>前<U+306B>、上記芸人<U+304C>特殊詐欺<U+30B0><U+30EB><U+30FC><U+30D7><U+3068><U+3055><U+308C><U+308B>反社<U+4F1A>的勢力
主催<U+306E><U+4F1A>合<U+3078><U+53C2>加<U+3057><U+3066><U+3044><U+305F><U+3068><U+3059><U+308B><U+3082><U+306E><U+3067><U+3059>。弊社<U+304C>、複<U+6570>回<U+306B><U+308F><U+305F><U+308A>、該<U+5F53><U+30BF><U+30EC><U+30F3><U+30C8><U+3078>
<U+306E><U+30D2><U+30A2><U+30EA><U+30F3><U+30B0><U+3084>各自<U+306E>記憶<U+306E>整理、確認<U+3092>丁寧<U+306B>行<U+3063><U+305F>結果、該<U+5F53><U+3059><U+308B>芸人<U+306B><U+304A><U+3044><U+3066>、
反社<U+4F1A>的勢力主催<U+306E><U+4F1A>合<U+3067><U+3042><U+308B><U+3068><U+306E>認識<U+306F><U+306A><U+304F>、<U+307E><U+305F>、報<U+3058><U+3089><U+308C><U+3066><U+3044><U+305F><U+3088><U+3046><U+306A>金額<U+3067><U+306F>
<U+3042><U+308A><U+307E><U+305B><U+3093><U+3067><U+3057><U+305F><U+304C>、<U+4F1A>合<U+3078><U+306E><U+53C2>加<U+306B><U+3088><U+308A>一定<U+306E>金<U+92AD><U+3092>受領<U+3057><U+3066><U+3044><U+305F><U+3053><U+3068><U+304C>認<U+3081><U+3089><U+308C><U+307E>
<U+3057><U+305F>」<U+3068>調<U+67FB>結果<U+3092>報告。

吉本「本案是約五年前上述藝人參加了特殊詐欺集團的反社會勢力(黑道)所主辦的集會

雖然藝人們當時宣稱不知道這是黑道辦的集會、並且沒有收到報導中所提金額的酬勞

但承認了有參加此集會並且收下了一定金額的報酬。」

　<U+307E><U+305F>「弊社<U+306F>、日頃<U+3088><U+308A>所<U+5C5E>芸人<U+30FB><U+30BF><U+30EC><U+30F3><U+30C8>、及<U+3073>、社員<U+306B>向<U+3051><U+305F><U+30B3><U+30F3><U+30D7><U+30E9><U+30A4><U+30A2><U+30F3><U+30B9>
研修<U+3092>通<U+3058>、<U+30B3><U+30F3><U+30D7><U+30E9><U+30A4><U+30A2><U+30F3><U+30B9>遵守<U+3084>意識<U+306E>向上<U+3092>徹底<U+3057><U+3066><U+307E><U+3044><U+308A><U+307E><U+3057><U+305F>。弊社<U+306B><U+3068><U+3063>
<U+3066>、今回<U+306E>事<U+5B9F>確認結果<U+306F>、重大<U+306A>問題<U+3067><U+3042><U+308B><U+3068>考<U+3048>、今回<U+306E><U+51E6>分<U+306B>至<U+308A>、弊社<U+3068><U+3057><U+3066>
<U+3082><U+305D><U+306E>責任<U+3092>痛感<U+3059><U+308B><U+3082><U+306E><U+3067><U+3042><U+308A><U+307E><U+3059>」<U+3068><U+51E6>分<U+306E>背景<U+3092>伝<U+3048><U+3066><U+3044><U+308B>。

「敝司將負起社會責任懲處並好好教育旗下藝人」

　宮迫<U+306F>書面<U+3092>通<U+3058><U+3066>「<U+3053><U+306E>度<U+306F>世間<U+306E>皆<U+69D8>、<U+95A2>係者<U+306E>皆<U+69D8>、並<U+3073><U+306B>番組<U+30FB><U+30B9><U+30DD><U+30F3><U+30B5><U+30FC>
<U+306E>皆<U+69D8><U+306B>大<U+5909><U+306A><U+3054>迷惑<U+3092><U+304A><U+304B><U+3051><U+3057>申<U+3057><U+8A33><U+3054><U+3056><U+3044><U+307E><U+305B><U+3093>。<U+305D><U+3046><U+3044><U+3063><U+305F>場所<U+3078>足<U+3092>運<U+3093><U+3067><U+3057>
<U+307E><U+3044>、間接的<U+3067><U+306F><U+3042><U+308A><U+307E><U+3059><U+304C>、金<U+92AD><U+3092>受領<U+3057><U+3066><U+3044><U+305F><U+3053><U+3068><U+3092>深<U+304F>反省<U+3057><U+3066><U+304A><U+308A><U+307E><U+3059>」<U+3068><U+30B3>
<U+30E1><U+30F3><U+30C8>。

宮迫「很對不起大家。我本來就不該涉入那種場所，雖說是間接的　但收了那些(不正當)
的酬勞我也深自反省。」

　<U+307E><U+305F>、「相手<U+304C>反社<U+4F1A>勢力<U+3060><U+3063><U+305F><U+3068><U+3044><U+3046><U+3053><U+3068><U+306F>、今回<U+306E>報道<U+3067>初<U+3081><U+3066>知<U+3063><U+305F><U+3053><U+3068><U+3067><U+3042>
<U+308A>、<U+65AD><U+3058><U+3066><U+7E4B><U+304C><U+3063><U+3066><U+3044><U+305F><U+3068><U+3044><U+3046>事<U+5B9F><U+306F><U+306A><U+3044><U+3053><U+3068><U+306F><U+3054>理解<U+3044><U+305F><U+3060><U+304D><U+305F><U+3044><U+3067><U+3059>。詐欺集<U+56E3>、
<U+305D><U+306E><U+30D1><U+30FC><U+30C6><U+30A3><U+30FC><U+306B>出演<U+3057>盛<U+308A>上<U+3052><U+3066><U+3044><U+308B>自身<U+306E>動<U+753B><U+3092>目<U+306E><U+5F53><U+305F><U+308A><U+306B><U+3057><U+3066>、情<U+3051><U+306A><U+304F>、<U+6C17>
<U+3065><U+3051><U+306A><U+304B><U+3063><U+305F>自身<U+306E>認識<U+306E>甘<U+3055><U+306B>反省<U+3057><U+304B><U+3054><U+3056><U+3044><U+307E><U+305B><U+3093>」<U+3068><U+91C8>明<U+3057><U+3066><U+3044><U+308B>。

「但是我也是看了新聞才知道他們是黑道」

--







--
失禮了　認真看了內文的確是如此　應該是接了相關的活動表演

本來否認有收酬勞　但是詳細詢問後承認有收了一定的金額
日本以前特別是泡沫時期就被黑道害得很慘

除了嚴加取締以外　依我到目前為止日本的工作經驗來說

日本人很務實的是知道「沒辦法阻止的事(社會黑暗處)就是沒辦法」

那對策就是「把所有看不到的黑暗面拿到檯面上來管理」

黑道入冊、記錄、隨時監控

環保廢棄物問題如「回收後負價值的資源物」可以以負價值的狀態「賣」給下個使用者

等等

以前大家私底下做的事情放到檯面上來管理

實務上酌情我睜一之眼閉一之眼　但是相對管理非常嚴格

所以你是入冊的反社會組織就絕對不准碰一般事業

我記得每間公司、工廠開設時也會簽訂契約保證不跟這方面的人士來往

所以這個在日本是很嚴重的事情
這...母公司的公開信所以應該很難...

而且這種封殺了就不會再出來了　上面也有提到的島田紳助就是這樣

你再大咖這都是碰不得的底線
 

英國女王伊莉莎白二世
在Royal Windsor Cup活動下樓梯時
遭受一旁Yoshiki的圍巾因風吹動而碰觸肩膀

太可怕了

風竟然這樣對待我大英帝國女王！









有沒有Royal Windsor Cup活動的八卦？

--





--
是Gillian Anderson
 


雲蟲我痛哭流涕

沒想到能拿到31票

比上次的11票

多了快三倍

感動<U+2665>

我以後也會繼續努力發優文的

當個善良的人<U+2665>

--
 


之前曾經看過文章

說讓人成為廢人的方法

就是給他高薪,然後讓他做一些簡單的事

像是倒茶水之類的

過了幾年之後把他開除

他就會成為找不到工作的廢物

這個論點合理嗎？

我覺得如果他領高薪，利用休息時間自我進修

拿薪水投資，其實未必會那麼慘欸？

大家覺得呢

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 4X.

--
 




玉琳哥再次和市長合體了

我還沒看影片不過這次看標題是鋪路啦

不要以為鋪路很簡單

阿館都說了鋪路是一門藝術



他當市長的政見就是鋪路

請支持非韓不投 讓阿館去高雄鋪路

———————————————————————————


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



其實大部分都是濃妝普妹
不知道物化在哪
照你這麼說
模特兒或是演員這種的才是真.物化吧

要抗議也先抗議維多利亞秘密這種的
看看維多利亞祕密的天使
那才叫上得了檔次

--
 

勞工董事的存在 是違法嗎?!



前項董事或理事，其代表政府股份者，應至少有五分之一席次，
前項工會推派之代表，有不適任情形者，該國營事業工會得另行推派之。

你會說 長榮航空又不是國營事業 所以之前有立委提案要增設勞工董事制度





包括，及
，分別提出證券交易法增訂第14條之7條文草案版本，主張基於落實公司透明化經營、履
行企業社會責任、促進勞資和諧，，席次至
少一席，由工會推派，無工會者由員工選舉產生。

那藍綠黃立委都支持的提案總是可取了吧?

連都認為應該增設勞工董事 

根據本文之討論與分析，

誰在反對勞工董事?!

 不就資方大老闆在反對嗎

最公正的公共電視新聞的評析 

事實上，你勞工董事也可以從獨立董事變型，由工會或公司提名"獨立董事"人選，

送交股東會決議也可符合，誰說公司在職員工就不適合當董事有利益迴避的問題

幹你娘哩 你知道長榮航空總經理自己就是長榮航董事嗎? 這時候就不用利益迴避?


經：長榮航空(股)公司客運管理本部副總經理
學：文化大學國際貿易系


--
你有看過公司提過哪個獨立董事不通過的 實務有實務的做法啦
果然沒看下面的內容 唉
不就說了可以從獨立董事去變型就好了 今天不是說勞工兼公司董事有利益衝突
那讓工會可以推舉獨立董事人選阿 然後講這句話都忘記總經理自己就是董事
公司法沒有禁止勞工擔任董事 很難懂?
公司法哪條禁止工會或員工推舉獨立董事去讓股東會決議的?
簡單來講，"勞工董事" 這件事情其實也是小英的政見好嗎


我們也認為

難道你要反對小英?
換個角度我也說 員工推舉的獨立董事一定是內部員工阿 外部工會的幹部或勞動學者不可?
那個是政見喔 還被追蹤平台追蹤

勞動部持續辦理「勞工董事知能培訓課程」，以強化勞工董事參與董事會運作相關專業知
能。
意思就是告訴你 民進黨政府會支持勞工董事制度 長榮航就算不給 搞不好這波風向
就直接燒到證交法直接修法通過勞工董事了 很難懂?
我只是要講 工會要求有"勞工董事"這件事情並不違法 就這麼簡單
一堆勞動法學者也都說長榮去告 就等著敗訴而已
如果有法源依據 是強制要做的 就不是協調事項好嗎 大哥
修公司章程就好了
我再說一次 法源如果早就寫進去 那就不會是協調事項 而是 強制事項好嗎
耶 你法學邏輯很差耶
修在公司訂的獨立董事提名辦法就可以了 做不做的問題而已
你要不要先研究"獨立董事"再來跟我討論這個問題
勞工董事一定違法?  你是講公司修章程訂定獨立董事提名辦法裡面加入工會或員工推舉
的獨立董事一定違法? 你敢確定 你跟我講違背公司法哪一條好了
 


如題
除了網軍很需要用來發錢帶風向
一般人偶爾才會用到發錢
一般還是用來樂透居多
但是現在恐有涉嫌賭博疑慮
所以p幣之後不能拿來樂透
還可以幹嘛阿


-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


我覺得現在學生可能都比你我還有思辨能力，

還記得第一位嗆韓總的模範生嗎?

他說：
        

之後，他被媒體採訪，大意是這樣說：

他認為韓市長要去選總統這件事情，真的太可笑，





事實上人家就是有提出質疑的地方，並不是捕風捉影，無中生有。
如果只看韓粉臉書一直叫人家學禮義廉恥的平行時空，
可能真的會有像S大一樣的想法吧。


--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

大家安安

如題

今天上班的時候啊

發現學妹今天穿超短的熱褲來上班

因為之前學妹都是穿長褲所以沒看過學妹的腿

今天穿熱褲來

本宅直接硬爆

學妹的腿超級白膚質超級好DER

然後因為學妹坐本宅旁邊

一直聞到一股清香

本宅判斷應該是學妹的腿香

學妹今天穿這樣來4什麼意思

會不會等一下下班要約學長我去逛街才準備的

有卦嗎?

--
 

臉書卦點說明：
高雄的畢業模範生真的很棒，花式嗆 韓市長國瑜，從當面嗆、巴頭、穿衣服，今天則是
手持名為「為什麼愛說謊」的書跟 韓市長合照。

臉書連結：


ＦＢ內容：
#Day58 被學生三連嗆

韓國瑜今天和模範畢業生合照，又被學生嗆，拿著《為什麼愛說謊》上台合照，創意源源
不絕XDDD









--
真的，現在各家民調肥宅我都挺韓，不然讓果凍出線就不好處理了
 

來啦!!!時間已經拉好了



其實看到這些孩子做這些事情

很欣慰年輕人沒有被舊媒體荼毒太深

還懂得是非對錯

蠻期待接下來剩餘的高雄學生會有那些驚人創意跟表現

市長獎的各位優秀學生們

只有你們可以嗆韓導了

就交給你們啦!!!!


--
笑一笑就過去了

--
 

魯魯我以前本來想培養看小說的興趣
但是在書局隨手拿起一本書來看
沒兩分鐘我就開始分心了
同一行字 我會看3~4次
最後這項興趣只能作罷

板上愛看小說的大大應該頗多
要怎樣才能成功養成看書的習慣?

--
 

上次華航機師罷工
空姐被迫一起留滯外站七天津貼照領
平均爽領六七萬
這麼好的福利
還會吵要回來根本要參加罷工
知道妳要造反傻了才出飛回來
當場立刻跟妳說做到今天不提供食宿
護照還妳
要回來罷自己買機票回來囉

空姐真貪婪
想罷工還想爽用公司資源
當人家白痴嗎？


--
 

是我辣 小弟妹

剛剛在逛賣場 想囤積一些物資

好讓我可以宅在家裡就有吃不完的零食

買了巧克力 洋芋片 跟一些汽水

然後就想再買一些茶類來幫宅宅我解膩

但 沒想到！！

小妹我竟然遇到城武了 太開心了

那個帥氣的男人竟然出在在我面前

小妹我好害羞喔<U+263A>

該跟他說什麼 可不可以抱他一下呢

有咪有巴瓜 嘻嘻<U+263A>



























--
 



滯台中國人的邏輯真是狗屁不通

能賺敵國的錢，為何不賺？

你講出一個道理來聽聽？

最好就是賺光敵國的錢，讓敵國更窮，我國更富有，這樣才叫愛國

滯台中國人腦袋都裝些什麼東西？

最後，中國被美國貿易制裁，為何中國哇哇叫？

按照滯台中國人的邏輯，中國應該直接斷絕跟美國的貿易，不要賺美國人的錢才對啊

畢竟中國自從1949年建國以來（沒錯，中國並沒有五千年歷史，只有70年歷史），就是把美國當成敵國（他們稱美國為美帝）





這才屌

滯台中國人是拿了錢就跪在地上當奴才

陳之漢拿了錢還可以痛罵對方

高下立判

奴隸永遠不知道當主人是什麼滋味






憲法是中華民國的憲法，兩岸關係條例是中華民國的法律

而台灣並非中華民國的領土

懂？

以台灣人的角度來說，中國是敵國，毫無問題

當然以滯台中國人的角度來看，中國是我國，中共是竊據我國領土的非法政府

那就請滯台中國人趕快去反攻大陸，收復失土

我精神支持你們





誰說只有爽度？

更重要的就是要立法

消滅親中舔共的紅媒，讓他們滾出台灣

這當然有實質效果，有法律拘束性，可以讓公權力介入

哪裡只有爽度？



陸委會也是中華民國的組織

跟台灣無關



我贊成啊

台商在中國也沒搞頭了

這個敵國政策一實施，應該可以讓台商快速撤離中國




滯台中國人就是沒邏輯

能賺敵國的錢，又可以回過頭來痛罵敵國，才是愛台灣

而且賺越多敵國的錢越好

台灣才會越來越富有，越來越有對抗敵國的本錢



--


台灣主權歸屬未定（舊金山和約），不屬於任何國家

台灣本身還沒建國，所以台灣自己也不是國家

冰島政府就曾發給台灣留學生證件，上面國籍就寫 stateless（無國籍）




其實統派常常這樣幹

一堆統派跑去中國騙吃騙喝，還答應要回台灣當臥底，宣揚中國統一，但其實都沒有做到

中共其實也常被滯台中國統派小憋三騙得團團轉，嘻嘻






所以中華民國政府並沒有台灣主權

這是全世界都認證的，尤其美國的立場非常一致跟堅定

美國不承認中華民國政府，也不承認台灣是中華民國領土

美國只承認「台灣治理當局」，而且這個治理當局，美國認為是可以更換的

請看台灣關係法




賺敵國的錢的話，嘴巴要，身體也要

但不代表要聽敵國的話，舔敵國的懶趴，幫敵國統戰台灣



我是認為中國不敢對台開戰

所以台灣如果建國後

台灣國可以訂定敵國法，明訂不經我國政府同意就擅自宣稱我國領土為他們的領土，就是一種侵略行為，可以視對方為敵國，並對敵國進行必要的軍事行動


台灣只要對經過台灣海峽的中國軍艦、運油船…進行攻擊或攔截或直接劫持回台灣…中國就受不了了


但因為中國也不敢也沒能力對台灣開戰

中國最終還是要對台灣妥協，公開放棄台灣是中國的一部份這種不實際的幻想主張


兩岸敵對狀態其實很快就可以解除





沒錯，講的好像貿易、買賣、做生意…就是中國吃虧，台灣爽賺

事實上，做生意就是一種雙贏行為，你得到你要的，我也得到我要的…誰也不欠誰

那為何台灣人跟中國做生意，台灣人就要聽中國政府的話當奴才？

滯台中國人（跟中共）的邏輯，真的是莫名其妙

畢竟是做生意，又不是中共直接灑錢給台灣人！




 

乳題
本肥明天要去台中
找女孩兒們聚會
好久都沒看到我的姐妹們了
去台中我應該注意什麼呢
卦？？？？？？

--
 

大家似乎比較擔心後備軍人太久沒用槍的問題！

我是覺得以各軍種來說，憲兵算是素質比較高的

應該給退伍憲兵一人一把自己的槍

平常放在戶籍地派出所，每個月跟警察一起打靶

戰時就直接到派出所領槍，效果應該不錯吧！

其他軍種就開戰時在臨時訓練就好


--
憲兵是唯一訓練時玩過步槍，手槍，機槍的兵種吧？
 




--
 






這位兄台
沒知識 也要看電視
沒有看電視 也要多逛夜市

你知道鴻海 台積電 大立光
都不太跟銀行借錢的好嗎
去看那個財報就好
帳上現金多到嚇死你

反而是一堆銀行求他們來借錢

不要在這種意識形態的發言了

多讀書 充實自己的能力比較重要

--


那裡不一樣?
規模不一樣 產業不一樣 還是你心中的不一樣
對了 兩家董事長名字也不一樣啦
我哪一句說沒借款了?
你哪個學店 國文被當掉嗎
 


我比較想知道
一開始資方不是有要協商嗎？
才剛開始協商第一點，
人家也只是在問150的算法、
有沒有可能90、11x、
結果工會馬上翻桌不協商留下錯愕的眾人。

現在風吹日曬雨淋了，
開始怪資方不派人協商？


不是很懂這邏輯 有人能解釋嗎？

--
 

開創台灣近代罷工先河

都是女生所創造的

而且都玩真的，不開玩笑

天熱、下大雨、靜坐總部門口、都持續好幾天

還當面和資方主管嗆聲

有組織分工、發新聞稿開記者會等等等

台男（我）甚麼時候才能邁向罷工行列

拒當台奴

哭

--
這世代台男背車貸和房貸也不多了吧
感覺搞罷工組織都是台女呀，機師配合交出證件而已吧
以經很奴了還要被嗆....
 

單從武力數字來看
對台灣來說根本沒有任何意義
對外的武力比較只需要看一件事情..
什麼百萬軍隊...中國有沒有可能拿全部的武力來打台灣
這個問題顯而易見.所以單從武力對峙上台灣根本屌打中國
問題在哪?
昨天遊行也有人說了
所謂的國共戰爭 台海戰爭
問題從來都不在雙方的武力數字誰強誰弱
真正的問題在...他媽的內鬼
也就是在台灣現在有多少比例的人甘心賣台
只要有10%的人甘心為了被中國統治而起事
那事情就比中共多一百台戰機 多一千顆飛彈還要嚴重
兩岸對決一定要趁早排除紅媒
如果不讓紅媒的影響力降到最低
那就只能一開戰就先分兵剿滅內鬼

--
我可以把我哥我弟架住
我爸應該打不動
 

投票人 ocean92      投票來源 223.140.134.104 投票時間 06/20/2019 19:24:18 Thu
投票選項 7 9
投票人 ocean93      投票來源 223.137.172.73  投票時間 06/20/2019 19:25:18 Thu
投票選項 7 9
投票人 botbank      投票來源 223.140.138.80  投票時間 06/20/2019 19:26:37 Thu
投票選項 7 9
投票人 Bay731       投票來源 223.140.21.231  投票時間 06/20/2019 19:28:08 Thu
投票選項 7 9
投票人 fujixerox    投票來源 223.140.32.25   投票時間 06/20/2019 19:32:46 Thu
投票選項 7 9

隨便爬了一下

嘻嘻

這次漁獲想必不小

--


--

選項，ID，IP網段，還有時間序
四重證據法

 




  套一句中國人跟柯P最愛引用的孫子兵法來說: 十則圍之，五則攻之，倍則分之

  作為攻勢方差不多要五個解放軍換一個台灣現役國軍，所以光解決15萬現役國軍
  解放軍就必須要有75萬人準備犧牲的決心..解放軍全員不過百萬人..


  其他別提250萬後備軍人動員了，老弱或是草莓兵在家吹冷氣..動員特戰或是海陸就好
  怎麼算中國都難打

  挖鼻孔而已..叔叔海陸99旅鐵軍還沒除役!! 終身陸戰隊....


--
   中國人愛吹噓，拿自己古書來打臉也是剛好而已 酸啊~~你看不懂逆
 

通常飯店 都沒有愛情動作片的電視台  旅館則不一定

一般的旅館 有的有愛情動作片電視台  有的沒有

但汽車旅館 一定都會有愛情動作片的電視台  好像是 一到五台不等

最近發現家裡的第四台 忽然可以看到愛情動作片

仔細數了 電視台的數量 發現總共有  12台可以收看

數量之多 打破觀看以來的數量之冠


請問各位  您們家裡有愛情動作片的電視台有幾台?

--
 

如果長榮高層說禁搭便車條款他願意接受，
決定提高日支費，提高的部分就由罷工來補。
也就是目前執勤的提高20元，變成110元；
罷工回來的少20元，變成70元，
但提高工會尊嚴，副總看到工會人員也要叫聲學姐!

然後禁搭便車，執勤人員不得主動變成70元，
也就是如果妳因為學姐關係想少領錢也不行！
但副總不會叫妳學姐，只會用空服員稱呼，
這樣是不是能夠達到尊嚴又符合禁搭便車；
會不會比較快讓罷工落幕？


--
 

香港島與九龍是割讓給英國
應該是英國的永久領土
1997年為什麼跟新界一併奉送給中國
領土應該是寸土不讓才對啊
難道當年英國就那麼懼怕中國了
中間到底出了什麼問題?
這二地的居民現在想起來會不會覺得很幹

--
 

肥宅剛在看掐拉嘿掐拉的時候



突然間思考到一個問題，想到悟空從長大後，是不是慢慢沒在用筋斗雲跟如意棒了啊

不過孫悟空這２個道具不是都基本配備嗎？

從賽亞人、弗利沙、西魯，到最後普烏，後面超系列跟GT系列也一樣，肥宅都沒印象有看
過悟空乘著筋斗雲、手持如意棒去打這些敵人了

這樣悟空還稱的上悟空嗎？

--
 

八卦版版主

以前幾百票就能當選

這次要一千多票才當選

但是版上帳號最多的就是公關公司

公關公司們幾百幾千個帳號

衝票不是問題

這次票數這麼高

是不是有公關公司介入票選啊？

--
1   3/24 mer5566      [１２] 新　田<U+3088>　人 　＼／ 異  bake
2   3/24 scvb         [ 冬 ]　 世介　<U+308A>  類 ／＼ 類 netsumi
                                                        

奇怪 很多國中小學都會附設非營利幼兒園

為什麼不是公幼呢？

每個月還要交月費還有學雜費 跟私立幼兒園差不了多少

公幼一學期一萬就好

既然是都是國家設的幼兒園為何不同樣收費呢？

--
 

說到開放槍枝喔
其實不用這麼搞剛啊
就槍放家裡，子彈分開放靶場或警局
甚至是限現買現打
戰時就是大家槍拎著去集合領子彈殺共匪

大家去打靶買槍買子彈國庫能進帳
然後又能磨練技術何樂不為
國家發的搞不好靠不住
自己拿錢買的絕對超仔細保養的好嗎
甚至國軍也可以進口美國爸爸的槍來賣再賺一筆
要槍上要外掛配件啥的台灣應該也有能力研發

可惜就是在台灣風向錯誤
大家聽到槍就好怕怕
幹沒有子彈的槍就是隻製作精良的棍子好嗎

如果台灣槍枝真的能開放
解放軍上岸是要怎麼打
扣掉那些賣國賊
當地隨便一個路人都比解放軍懂地形
平常公園下棋的阿公掏一把手槍出來一換一都賺

所以台灣面對中國就兩個問題
一是訓練不足，沒當過兵的人可能一生只有高中打靶摸過槍
二是內賊太多，中國也知道打不實際，所以收買一堆台奸鼓吹和平統一

第一種可以靠訓練
第二種就是要靠平時生活把這些人一個不剩的驅逐出去

--
內文不就說自己買槍自己保養了= =
我都拿R20當靶ob'_'ov
不看內文還搶不到一樓 幫QQ
其實開槍人人都會
問題是沒當過兵的不知道怎麼保養、歸零，卡彈也不會處理
這些人上戰場只是送死
不如讓他們有自己的槍這樣就會去學上面這些惹
昨天623沒看到遊行嗎
就是要消滅那些在島內唱衰的媒體
 

1.媒體來源: 新頭殼

2.記者署名  周<U+714A>惠

3.完整新聞標題: 赴雙城論壇見劉結一？柯文哲：若不期而遇 不會躲起來

4.完整新聞內文:

台北市政府昨（23）日宣佈，今年台北、上海雙城論壇將於7月3日至5日在上海登場，市長柯文哲也將率團出席。由於柯文哲2017年赴上海出席雙城論壇時，曾安排會見時任中國國台辦主任張志軍，外界也關注這次是否會與國台辦主任劉結一會晤，柯今受訪說，目前看起來行程是沒有，但若不期而遇，他也不會躲起來，自然就好。

柯文哲下午出席財團法人桂田文化藝術基金會舉辦的「基金會創建暨文化藝術新銳創作徵件」活動，被媒體堵訪追問舉辦雙城論壇意義，柯表示，目前台灣人有200萬人在中國，中國籍配偶有38萬人在台灣，台灣去年出超850億美金在中國方面，在這種狀況下，雙方沒一個正式的溝通管道，還是很奇怪。

柯文哲直言，「老實講，我比你們還怕」，有時總要留一個交流的管道，不然完全不接觸，到底下一步要怎麼做？該做的做，柯也坦言，這對個人，不見得是加分，但該做就硬著頭皮去做。

媒體追問，柯文哲這次赴中是否會與劉結一見面，柯回應，目前看行程是沒有安排，但與劉結一會不會「不期而遇」？他說，自己的態度是，不會因為「不期而遇」、看到對方就趕快躲起來，自然就好。

有媒體詢問，時代力量立委黃國昌、「館長」陳之漢昨舉辦「反紅媒」遊行，有「黑柯」的情況，柯則認為，台灣是多元開放的社會，別幻想去一個地方每個人都舉旗子支持你，那個只有北韓才有，台灣不會有；做該做的事，但哪有可能每件事都100分。

隨後，也有記者問到柯上午於議會進行大巨蛋專案報告，遭議員批評答非所問，但柯未多做回應，在機要秘書與隨扈陪同下就離開。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
的確不可能每件事100分

--
 

小妹我人在香港迪士尼啦
遇到小熊維尼耶

可不可以跟他拍照啊
會不會不小心被送到北京去呢
有沒有八卦?

--
 

1.媒體來源:
新頭殼newtal

2.記者署名
黃子暘

3.完整新聞標題:
「記者姊姊教我說的」？ 韓粉引假消息指國三模範生遭利用

4.完整新聞內文:
19日時，國三畢業以模範生身份與高雄市長韓國瑜合照的吳同學當面對韓國瑜發表己見，
此事經播報後引起一陣社會熱議，許多人擔憂吳同學恐遭韓粉攻擊；今（21）日，果不其
然，臉書《花蓮韓家軍》社團就有一韓粉引用了一張吳同學接受《三立電視台》採訪片段
截圖，該截圖被配上假字幕「記者姐姐教我說的」，該韓粉更煞有介事地嘆「被利用的孩
子」。

吳同學希望韓國瑜莫忘高雄市政，但一席直率的發言引來韓粉不滿。今天就有一韓粉在臉
書社團引用了一張吳同學受訪截圖，相片中被配上假字幕，「記者姐姐教我說的」，該韓
粉直言「被利用的孩子，實在不忍苛責」，還指吳同學說出「真相」就好。

然而，稍加分辨，下方三立新聞跑馬燈「籲韓別選總統」仍可見，且「記者姊姊教我說的
」字幕分明也與三立新聞使用字體、字幕位置有極大差異，該韓粉只憑一張偽造相片，再
配上「被利用」一詞，疑似意圖帶起政治立場不同的媒體「自導自演」風向。

對此，數個韓粉輕信假照片，也抄起鍵盤，加入批判行列，「記者為什麼要連這麼小的孩
子都利用，實在太可惡了，還好韓粉都是全國的家長，聽到也不以為意，不會傷害到小朋
友」、「這樣的爛綠蛆記者，不用接受刑事審判？」、「那位"妓責"…可肉搜否！？？」
，殊不知，該照片與三立所報導內容出入極大，無辜記者卻因該偽造消息而挨罵。

然而也有一位理性韓粉出面強調，「希望原po能po出原本截圖的那段畫面跟字幕的來源網
址，希望您沒有擅自變造假資訊！」，該理性韓粉更呼籲，「別嘴巴挺韓國瑜，都做些扯
韓國瑜後腿的事」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

笑死人

你實際去問那些所謂的庶民

對導演為什麼支持

告訴你啦

也打不出什麼具體原因

就只是跟當初發大財一樣聽起來很爽

可以上媒體版面 可以FB打卡

便當+++ 運氣好的話為之後的好康鋪路而

已

噁心






















--
 


柯P有支持反紅媒嗎？
以下為616柯P館長直播 關於反紅媒對話的逐字稿

可不可以 不好意思 這個是我強姦 如果你中國的媒體對我有意見 你可以找我就好
了 因為柯大哥是我們的兄弟 是我們的大哥 好朋友 他一定要 雖然他心中千萬個不願意
他還是得講兩句 讓柯...（被柯插話）

 不要每天做假新聞
還是這樣  但是你不能一半的新聞只做一個人 你也很奇怪 不是很奇怪嗎



媒體要有媒體的樣子啦
 坦白講 我也是覺得這樣子

館長：ok 那 那柯大哥也是有幫我們... 麻煩那天大家 不分你我 我還是一句話 如果今
天台灣做什麼事情 永遠都要分藍綠 大家可以去死一死 大家看是非嘛 不要看藍綠 因為
有藍綠就沒有是非 那今天館長出來做這個事情 你可以問阿北就知道 我真的沒有黨沒有
派 我也不是時代力量的人 各黨各派都歡迎來我這邊聊 那我這邊就是一個出口 ...下略5
00字與623反紅媒無關....（世大運東亞青運 韓國明星馬東石 象山話題...)

柯P：......欸 象山外國人很多耶 所以我們有一個象山步道的 整建計畫 我們都有編計
畫 正在執行

：ok 那不好意思 我再強姦一下 我們的柯老大 因為他講話吼 他這次支持啦 就希望
大家來 


媒體還
是像個媒體 你不能說很奇怪

館長：......下略 柯P未再就623反紅媒發言




直播過程中館長一直很努力 3次要柯P支持623反紅媒的活動
但柯P嘴巴很緊不為所動沒發聲支持623反紅媒
只有重複提支持媒體自律運動

#館長很努力
#阿北嘴巴不錯緊
#3次拒絕場面有點尷尬
#阿北不挑釁當然不支持反紅媒

--
 

如題

八卦板的大E奶黑肉底小隻馬G軟姊姊

如果穿上比基尼泳衣

展現驚人又迷人的邪惡身材

八卦板肥宅會花多少p幣去收購呢

嘻嘻

嘻嘻


--
嘔嘔
自己找她要啊
 



挺核
反核
中立35.7%
沒意見6.5%





重啟核四
調漲電價23.3%
核一二三延役
限電11%

不要拼經濟就好了啊2.3%
我願意吸空污1.9%

沒意見12.4%
我全都不要3%





仍挺核
反核33.7%
中立5.7%
沒意見11%











空氣品質惡化：三成七
缺電：二成二
經濟發展停滯：一成三





挺核：重啟核四

反核：漲電價







--
 


這個鄰居一直都很有問題，常常惹事
雖然有個國小的小孩了但行為還是很流氓
在我家對面開了家洗車廠，只要一到早上就會在他車內放很大聲的音樂
這些到目前為止都還好因為沒有影響到我們家
剛剛回到家就看到我爸從工作回來(我爸是送貨員)
那個鄰居跑來跟我爸講話，我爸也沒理他就走了
而我在旁邊收雨衣還沒搞清楚狀況就被嗆
"剛剛那是你爸是不是？你爸很囂張嘛看我那什麼眼神，叫他小心點這地方我管的(指著我家門口)"
我進門後他開始瘋狂按我家門鈴，開我家的大門
一直罵幹你娘出來
我打電話給我爸後他說他會處理，叫我不要管
而那位鄰居找不到人就跑到我隔壁奶奶家
之後我爸又回來，那位鄰居洗車廠裡面的人就跑出來要"喬"事情
我爸也試著要緩和那位先生，說他近視沒有什麼意思
而那位鄰居爸媽也出來看他到底在幹嘛
場面真的很亂一群人在我家樓下嗆聲
什麼"你知道我誰嗎？" "白目啊？" "打電話叫那個誰誰誰出來 要叫幾個" 都冒出來

請問八卦鄉民們要怎麼應對？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A750GN.

--
 



  怎這麼多人對台灣對抗中國那麼有信心???

  面對強權的侵略
  台灣抗爭的很勤勞嗎???

  西班牙帝國 荷蘭 東寧王國 大清帝國 日本
  乃至於國民黨政府

  哪一次有誓死反抗的啦
  頂多靠原住民打個幾場小規模 zzzzzz

  台灣人就是喜歡被殖民啊
  你以為台灣人的血統會那麼多元是假的喔???

--

   跟中國一樣啊
   有人權思想的在64大概殺得差不多光了
   剩下一點愛惜性命的流亡海外 整天隔空喊


   事實上破解法很簡單
   就是給投降的人一點好處就好

   台灣歷史都這樣走了好幾次順利殖民
   這次不也是正在進行中

 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
涂志豪

3.完整新聞標題:
永遠身著黑色皮衣的頑童

4.完整新聞內文:

這幾年繪圖晶片大廠NVIDIA（輝達）在科技業界能夠當紅且屹立不搖，除了端出了人工智
慧（AI）加速處理器，以及業界首款支援即時光線追蹤（Realtime Ray Tracing）技術的
繪圖晶片，最重要的還是永遠身著一襲黑色皮衣的執行長。在今年台北國際電腦展
（Computex）期間，黃仁勳雖然因行程關係取消了既定的媒體記者會，但整個業界及市場
還是十分好奇，黃仁勳接下來還會扔出什麼能夠炸翻業界的核彈。

蘋果創辦人賈伯斯2007年推出iPhone這個產品時，身穿黑色套頭衫及牛仔褲的造型，在科
技業界吹起跟風，而且一下子變成了業界標準，就連平常都只穿襯衫西裝打領帶的科技廠
老闆，也會在自家產品發布會穿起T恤及牛仔補，改變造型效法一下賈伯斯風格。

但是，NVIDIA執行長黃仁勳很不一樣。不論是冬天還是夏天，黃仁勳只要一上台，就是非
常具有Jensen Style的黑皮衣及黑褲，加上在台上十分豐富的肢體語言，十分具有煽動力
的演講能力，讓黃仁勳一站上台上就有著，能夠把生硬的半導體
產業，轉化成深具魔力且性感的表演。也因此，產業界最近幾年也開始習慣稱呼他是位，而且知道只要黃仁勳一站在聚光燈前，就一定會拿出驚動武林的嶄新事物。

在過去兩年當中，黃仁勳口中的關鍵字是，但自去年底
到今年，黃仁勳口中的關鍵字進化了，一個是變成了能夠推動遊戲產業及高效能運算更上
層樓的，一個是涵蓋所有產業的。

而且，黃仁勳今年還借用了眾所皆知的品牌名稱，來說明NVIDIA接下來的方向，這
也是黃仁勳的特色，用一個最熟悉不過的東西來讓你記得他的存在。黃仁勳口中所謂的
PRADA不是什麼名牌商品，而是NVIDIA要用繪圖晶片或AI加速器，來達到基於單一架構來
達到可應用於多個領域的可編程加速運算（PRogrammable Acceleration of multiple
Domains with one Architecture，PRADA）。

NVIDIA接下來的重頭戲，大概就是可望於明年上半年推出的新一代Ampere繪圖晶片。新晶
片還沒上市，但業界已經開始炒熱相關話題，包括是用台積電7奈米投片或是交由三星晶
圓代工7奈米生產等等。而不論結果如何，業界最期待的，仍是黃仁勳下次站上舞台、手
持Ampere晶片的場景，以及他要用Ampere的什麼新功能來炸翻電競及AI市場。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

\老黃/

純軟公司還沒靠AI賺大錢 NV已經靠AI賣顯卡撈到破表了

這是黃仁勳你知道的

--
 

自由
臉書加密幣助攻 比特幣突破1.1萬美元 創15個月新高

〔財經頻道／綜合報導〕臉書將發行自家Libra加密貨幣，重振市場對加密幣需求，比特
幣週一突破11000美元，來到11344美元，創下15個月新高。

《彭博》報導指出，比特幣在2017年底來到歷史新高，突破19500美元，之後一路修正，
並在3300美元至4100美元區間整理，直到4月份，比特幣快速回升，今更突破11000美元關
卡，創15個月新高。

數據提供商Indexica的1項研究顯示，這波比特幣大漲，主要是受到比特幣的更複雜的對
話、對欺詐的擔憂減少，以及比特幣從過去到未來的談話方式的轉變3大因素驅動。

對於比特幣強彈，總部位於倫敦的區塊鍊和加密貨幣投資公司KR1 Plc的首席執行官兼聯
合創始人喬治麥克多諾表示，比特幣的反彈非常不尋常，錢並沒有讓資產落後，它只是在
場邊等著回來。

紐約Oanda公司首席市場策略師愛德華•莫亞（Edward Moya）表示，比特幣的波動性可能
會持續下去，接下來的2個關鍵阻力為12000美元和15000美元。

比特幣今在創高來到11344美元，賣壓釋出，截至9點35分，比特幣暫報10645美元，跌逾
2%。



--
 


怎麼我看的影片跟你不同嗎？



現場收音實際上他說的是



理性判斷壓過感性判斷也受批評

不知道可笑的是誰

沒說話還不知道模範生只會死讀書

剛好凸顯教育最缺乏思辨能力的訓練

今天韓國瑜選總統是人民要他出來選

難道模範生一個人的意見大過韓國瑜支持者的數量嗎？

想也知道不可能






--
是是是 人人都能口誤
就是韓國瑜不行

繼續把你的耳朵蓋著吧
你的大家跟我的大家顯然不同
唉 顏色正確真好 補述都可以
顏色錯誤的其他人就不行 這標準還真像邪教

裝柯粉？ 那我知道你的智慧了

看看622的人數 很顯然是複數噢

那你能接受蔡英文口誤嗎

沒辦法啊 人民太討厭民進黨了
每場都那麼多人要他出來選總統

崩潰也沒用啊
是啊 誰是民進黨最大競爭對手我就支持誰

這個政黨還在抱著貪污總統當神主牌
這種信仰我也是笑了

民進黨教育下的成功範例就是你這樣了

但是沒有思辨能力
總統口誤就可以 市長口誤就不行要怎麼解釋？

不要理性壓過感性 哈哈
你該感謝我 讓你聽到有別於同溫層的聲音
免得1124笑話又再次發生
不考慮 還是不選？

唉 除了摩天輪哪一項是承諾一定要做到？
評估也要說嘴 蔡英文評估都有做到嗎
雙重標準不要那麼噁心

 

:
:



這個新聞出來，可以看到三星一直在OLED上，有點在賭身家的感覺。

現在市面上，手機的使用量還只是在高單價的高階機上，其它用到OLED的中低階手機

還是有限；而應用在顯示器TV上，整體的價位還是很高，以致於沒有辦法普及到平民的客

廳和電腦上。

如果這個訊息是真的，第一種可能是，反應出蘋果在中美貿易大戰的初期，

為了維持手機上的獲利，可能未來會選擇以台廠為主的MINI LED當做一個過渡，

並且等待MICRO LED量產化的來臨。

而第二種可能是，中美貿易大戰開始後，蘋果對於市場的前景不大看好。所以量縮了市場

上的估量，直接對供應商砍單。

不管是一個，三星如果沒有辦法在OLED上持續的獲利，就意謂著OLED產品線的潰敗。



:

--
 

不合理，因為會很無聊

人都是有顆貪婪的心
當存了一點錢之後

大腦就會告訴自己
該是想東想西的時候惹

不論是學習、還是投資
只會越想越多，越多要更多


--
發一篇不夠，要全發完五篇
戒一個禮拜不算
 


口頭勸導有用嗎?

以前我抽菸的時候，看到鄰居有小孩子 我就自己約束自己不要讓煙飄出去
都是在廁所抽菸居多。


基本上會在戶外抽菸的通常都是，家裡有小孩或是不想讓家裡被燻的黃黃的

口頭勸導，說你們家有小孩或是你呼吸道很敏感"應該"是有用。

為什麼是應該咧? 如果不是正常社會人士，是個8+9 他不會聽你的話，還會嗆你XD

你有這種情況應該是大樓公寓，透天厝就很少有這種問題了。

--
不只這樣，對某些小孩來說，懸浮麗子會造成呼吸道皮膚過敏。
所以戒菸吧 XD
我是透天厝
 

我覺得啦 這中間有一個重要的問題是!!!

館長雖然收了中國500萬代言 還能罵中國
但是因為是代言 最終消費者是誰?
若還是台灣人的話

台灣人看到館長代言的東西 因此去消費
這樣最後賺錢的可能還是中國廠商

這樣不就是在替敵國賺錢了嗎?
甚至更可能還是幫敵國賺台灣人的錢

不過因為我沒關注館長
不知到底是哪家廠商

不然應該說出來抵制這中國廠商才對阿
還是誰能暗示一下是哪間

不講的話 難不成館長代言的東西都要抵制嗎?


--
若是直播的話 更是能賺一堆無成本分潤 是不是?
讓敵國更容易賺台灣人的錢?
因為大家都說賺敵國錢 可是最終消費者還是台灣人的話 到底是賺還賠可能還不一定了
我也只是針對他說誰賺誰的錢的邏輯去探討
 

全台有 以及 
(依最新統計更新)

而名下有房者906萬人 其中88%為自住一間

所以只要 即可

多蓋影響租金 後空屋釋出影響房價
事實上應該要雙管齊下

不敢提出修正 只想在公宅、租金上打轉的




《財經週報-財經焦點》
2019-06-24

記者徐義平／專題報導

；若以去年同期全國房屋買賣契約平均總價1018萬元估算，
市值超過8000億元，約當年度政府總預算近1.9兆元的42%。

    房市買氣趨冷、建商搶建未停，新建餘屋也就一路攀高。（資料照）

根據統計，新建餘屋宅數從2014年第3季首度突破3萬宅後，趨勢幾乎一路增加，到去年第
2季首度突破8萬宅、達80082宅，年增4890宅、增幅約6.5%，創調查以來新高；若對比調
查初期的2010年第2季新建餘屋2.5萬餘宅，8年大增5.5萬餘宅，增幅2.2倍。



以6都新建餘屋來看，台北市新建餘屋近5000宅、新北市1.7萬餘宅、桃園市1.26萬餘宅、
台中市近9000宅、台南市逾5000宅及高雄市1.13萬餘宅；6都合計逾6萬宅，占全國逾7成5
。

新北市、桃園市及高雄市等3都的新建餘屋均破萬宅，合計4.1萬餘宅，占全國逾5成；6都
中，。

。從統計以來，
長達11季、近3年的新建餘屋維持在3萬宅以下，但自2014年第1季突破3萬宅後，之後每年
以1萬宅數量增長；對比房市景氣，前波最高峰也是在2014年，隨後

住展雜誌企研室經理何世昌直言，雖然近年新建案銷售率明顯提升，，主因是買氣回升有限，但供給量增加太多。

--
  房價不合理                                

  稅基不合理                             

    
當皆成立 表示在不動產上的權利(持有)與義務(繳稅)才處於平衡

--
 


咖啡店拼翻桌率是不是很奇怪阿　　

我看那些能存活下來的小店　　

都挑住宅區　店都很小　　有些還在樓上　

還有這些店豆子都賣得很好　坐在那邊喝咖啡　就會有兩三個客人進來拿豆子　

我自己常去的咖啡店 有時候平日下午才一兩個人　　

可是晚上一堆人來拿豆　　這間店也存活了快五年

我的觀察啦　　賣豆才是重點　　





--
 

欸欸欸  本魯覺得八卦板公關蟑螂好像很多

只送幾個比較有嫌疑的肯定還會有很多漏網之魚

為了不放過任何一個僥倖者繼續影響本板風氣

本魯認為是不是該將所有投票者都送帳號部調查

把有投票的公關蟑螂一網打盡！


打給供厚嗯厚∼

--
                                               

--
 


我可以回答你具體原因 隨便舉

1. 2020滅東廠

2. 蔡英文說謊唬爛騙選票

3. 民進黨做不好就換掉

4. 不然你要投民進黨?

5. 蔡英文砍軍公教違背當初政府承諾

6. 自己執政上街反核能

7. ...

太多了

蔡英文 詐騙例子 比韓國瑜還多

所以你要投蔡英文 我也是尊重 笑笑的啦

畢竟民主社會嘛


--
 


媒體來源:
ETtoday


卦點：全國最大的利用金平裸聊中心上線囉！用完就丟就像雨衣一樣呢！

內文：

記者羅婉庭／台北報導

針對前立法院長王金平仍說要選到底，但目前不考慮脫黨。對此，國民黨總統初選參選人郭台銘呼籲國民黨，要弄清楚王金平為何想要脫黨，是否有去慰問、協調，有沒有重視、有沒有發現問題，「若沒有王金平的陸軍，藍營2020要贏很難！」。

對於王金平對黨內初選規則多次的抗議，郭台銘喊話黨中央，應該要採取相關行動，並說朋友不會因為選舉忘了情份，人的友誼跟信念不會受到選舉影響，他跟王金平未來一定有機會同台辦活動。

針對國民黨內初選戰況，郭台銘說藍營現在變成「炸郭聯盟」，日前他對五人小組提議的8點，沒有一項被採用，也只有他是乖乖牌，其他人都破壞規則，黨內要求的只有他在遵守，直說黨內要重視這些問題。

他直喊自己現在面臨「一邊黑郭，一邊炸郭」的艱困局勢，呼籲國民黨2020要團結才有機會勝選，也指出媒體對於新聞報導一定要平衡、中間，暗指特定媒體總是對他不利。

郭台銘表示，國民黨在初選方面沒有做好，讓多位候選人受累，又有特定媒體對他的報導不公正、不公平，所以讓他面對黑郭、炸郭，但也強調「自己是打不死的，因為正義永遠是勝利的」。

另外，針對高雄市長韓國瑜頻辦造勢，但民調卻沒有上升，郭台銘說，他日前跟軟銀創辦人孫正義會面，就有媒體大幅報導，「我這樣就是造經濟的勢」，他承諾在選前一定會讓大家看到成果，把西螺最好的水、米做成醬油，把嘉義砂鍋魚頭湯，用大數據送到消費者家裡。他強調自己不是在拚選舉、拚造勢，他在拚做事、拚科技，比造勢更有價值，可惜這些都媒體不報。
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1. 睡死

2. 等送餐完再睡

3. 看點書或是電影

4. 聽音樂休息

5. 想睡睡不著

6. 其他

有沒有搭飛機到底要做什麼才正確的八卦

--
 

最近台北都在下雨

看到好多機車外送員辛苦的送餐

甚至看到一個媽媽背著小孩後面還背著餐袋在外送

真的很辛苦

可惜騎太快跟不上她不然還真想援助她

外送員一天是可以賺多少呢？

--
 

這個問我就對了

世紀帝國裡不管是市集還是碼頭

貿易車隊都可以部分敵我的貿易

只是去敵國有可能被射箭

選我正解！

--
 

就是正版太珍貴 拿贗品出來擺

或是正版早就遺失了 後人作出的贗品

那麼故宮有沒有偽物阿 多不多呀

有這方面的八卦嗎

--
那我是正版的嗎
還是有差吧
那 故宮展示的都偽物？
便宜的文物也是偽物嗎
 

TVBS


2.記者署名
中央社


3.完整新聞標題:
出來選2020總統　王金平：為了做出最關鍵貢獻



4.完整新聞內文:
前立法院長王金平昨晚在雲林舉行造勢活動表示，擔心國際局勢轉變與兩岸關係惡化、政
黨鬥爭愈來愈厲害，因此他要在最關鍵的時刻，對中華民國做出最關鍵的貢獻。

王金平昨晚在雲林縣斗六體育館舉辦造勢活動，他表示大家擔心生活過得不好、對未來沒
有希望、擔心國際局勢轉變與兩岸關係惡化、政黨鬥爭愈來愈厲害，因此他要在最關鍵的
時刻，對中華民國做出最關鍵的貢獻。

他說，台灣的病灶在於青年沒有未來，民進黨執政10大政策，包括一例一休、年金改革惹
民怨、能源政策變來變去、投資環境惡化、產業與人才外移、兩岸關係愈來愈差、社會充
滿不安情緒等，都是重症。

因此，他提出包括重建兩岸關係的定位與發展、檢討修正年金改革方案等「14項重大政策
議題的創新做法」，以及制定永續國家發展計畫、新新南向政策、環島軌道運輸網絡、內
閣制的憲政改革等「48項重點實施計劃」。

此外，王金平也點出雲林人口老化、青年就業低迷不振、公共設施質量不足、自然災害侵
害不斷、農產業供需失調等5項困境，並提出重新檢討前瞻基礎建設預算等政策。

王金平指出，他知道雲林的病灶所在，因此為雲林提出5個解方：第一、城市大結盟等15
項經濟發展；第二、鄉鄉有車站等4項交通建設；第三、新民文化站等8項文化傳承；第四
、青年創意宅等10項社會照顧；第五、綠能智慧網等7項環境永續執行方案。

王金平表示，雲林道路建設面積、工業劃設面積、宗教傳統技藝、農畜生產總值都是全台
第一，與廈門的航距最短，他認為雲林就像一顆明珠，只是被爛泥巴給蓋住，如今要做的
工作就是把爛泥巴洗掉，將雲林縣改制為台西縣，使雲林現有的68多萬人口，成長為100
萬人的國際大都會。（中央社）



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:
所以公道伯不參加初選，又說一心為國民黨，到底要怎麼出線選總統？

 

看到某個結果

發現不參與討論

不活躍的特殊人物都上了

告訴大家你不用經營八卦<U+5742>

就算你是學店仔+外來種

也可以洗到變頭頭

而且誇張的是

就算今天有海鳥、盒盒、長男次男、牛肉還有這次一樣是舊版主的鏢哥

也沒有人能贏公關公司

現在老鄉民484應該去自殺

不要污染這群新的小圈圈?

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
可悲的低X  你看看新的版主哪時候來過八卦<U+5742>發文

就這一兩年

永遠發文類型也一樣

沒啥跟人互動都能上

選出這種貨色的  腦袋也不會太好

說真的我還寧願選置底推文幫

至少人家整天守護著八卦
就是因為在手機版才知道他糟糕

你如果有關心過

就知道手機版早期不管事

後來是THEO當版主才起色

後來強暴犯愛好跟某個彰中之恥又搞爛手機版

中間只有某個保羅又稍微中興

現在的那兩個又一樣爛咖

那個R可以在9.2充滿的年代獲得手機板高度支持

本身就是智X族群

你可以看看他的所有言論都是我挺瓜吉然後發文罵瓜吉

我挺罷工然後罵罷工的人

只有我挺柯文哲沒罵過

就是很投機的把比較正面形象的人拿來支持做為號召

真正的時力粉還沒看過這種的
你應該連我舉例的人政治顏色都不知道吧

鏢哥跟海鳥還有牛肉又不是吱吱

就是給你們這種不關心又自以為是地害死了
 

我剛看了一下八卦版主選舉是誰當選

發現當選的a版主的政見裡有禁止政治新聞、政治FB轉貼、政治回文等等

代表1450從7月開始就不能在八卦裡帶政治風向了

而現在比較熱門可以討論政治的只剩政黑


是不是1450從7月起就要開始準備進攻政黑了?

--
 


是這樣的

現在也快期末拉
據說有些教授考試成績最後都開恩用開根號乘以10

但是最後結果還是不及格

這些通常是什麼人阿

有沒有八卦?

--
 



剛剛看新聞

說什麼企業收履歷都要收照片

但是現在不是說不看外表更不看性別

看照片不就可以分出來是男生女生或是其他性別了

國外CV都不會附上照片 實際interview的時候才會看到妳的臉 是男是女是黑是白

有沒有履歷附上照片的八卦?

--
 

250萬的後備軍人不需要多少戰力阿

國軍教案裡寫得很清楚

你各位後備軍人就是第一線瑪莉亞之牆

負責拖延牽制登陸敵軍

裝備齊全的實戰部隊後面負責主力決戰與掃蕩

搭配原有的岸防設施

大概其實就是大敵當前裡  兩個人配一把槍一排彈夾的程度就夠了

唯一需要的可能是大量輔導長

在有後備軍人逃亡時負責槍斃叛徒的






--
錯了  現行教案  大多是白團的參謀編的
其實替代役也要被徵招  而且是連槍都分不到的那種

 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

方志賢

3.完整新聞標題:

「為什麼愛說謊」…與韓國瑜合影 雄中畢業生拿書表心意

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜與國高中職模範畢業生合影，再遭高雄中學學生拿書「為什麼愛說謊」表
達心意。

韓國瑜下午至新莊高中，參加107學年度模範生與優秀畢業生第4場合影活動，未料，繼遭
中山國中吳姓畢業生稱「你要選總統這件事，真是太可笑了」、鳳山商工黃姓畢業生穿「
溜之大吉」諷刺後，又有雄中畢業生生拿「為什麼愛說謊」一書與市長合影。

這名畢業生合影後將書本放入後背包，不受訪，並稱被媒體包圍「很不舒服」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--

翁曰、善<U+60AA><U+306E>論甚<U+3080><U+3065><U+304B><U+3057>、本<U+6765><U+3092>論<U+305A><U+308C><U+3070>、善<U+3082>無<U+3057><U+60AA><U+3082><U+306A><U+3057>、善<U+3068>云<U+3066>分<U+3064>故<U+306B>、
<U+60AA><U+3068>云物出<U+6765><U+308B><U+306A><U+308A>、元人身<U+306E>私<U+3088><U+308A>成<U+308C><U+308B>物<U+306B><U+3066>、人道上<U+306E>物<U+306A><U+308A>、故<U+306B>人<U+306A><U+3051><U+308C><U+3070>
善<U+60AA><U+306A><U+3057>、人<U+3042><U+308A><U+3066>後<U+306B>善<U+60AA><U+306F><U+3042><U+308B>也

                                                          『二宮翁夜話』

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
黃鐘山

3.完整新聞標題:
把賣地責任推給林佳龍 議員斥盧秀燕謊話連篇

4.完整新聞內文:
台中市議員江肇國在議會踢爆，市長盧秀燕就任半年即標售53億市有地，恐成新一代賣地
王；盧秀燕反駁說，標售的新光區段徵收配餘地，前市長林佳龍就決定標售。對此，江肇
國今（22）日直斥，根本是謊話連篇、矇騙市民！

 盧秀燕把標售配餘地責任推給林佳龍，江肇國直斥，謊話連篇、矇騙市民！（圖擷取自
江肇國臉書）
盧秀燕把標售配餘地責任推給林佳龍，江肇國直斥，謊話連篇、矇騙市民！（圖擷取自江
肇國臉書）

江肇國在臉書貼文說，新光區段徵收8.6公頃配餘地，區位好、地段佳、交通便利，林佳
龍希望將這些住宅區土地變更為低碳產業園區，並規劃「只租不售」，帶動地方產業的活
絡。林市府也著手都市計畫變更程序，開過地方說明會，完全沒有出售計畫。

他又說，盧市長上任後直接終止整個計畫，並把其中最值錢的4.7公頃1次標售。事實上，
新光區段徵收早已開發完成並財務結清，剩下來的配餘地都是盈餘，沒有出售的必要。盧
市府急著賣地的背後原因引人猜疑？還有什麼臉把責任推給前朝呢？

江肇國痛批，盧市府還以「配餘地」作為話術欺騙市民，與胡志強市府當時強調出售抵費
地和配餘地不是賣市有地、不是賣祖產的說法如出一轍。完全忽略只有市府能賣這些地，
標售所得也回到市府基金，這就是市有地。市府玩文字遊戲，根本是愚弄市民。

市府地政局長吳存金則澄清，區段徵收配餘地屬自償性基金財產，與一般市有財產不同，
其處分方式依法得予標售、標租及設定地上權。標售所得將全數撥入實施平均地權基金，
用於充實市政建設、弱勢族群補貼或其他社會福利。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

      心得：誰說盧草包的，至少她很會賣地呀

--
    誰說的，我台中人我很在意好嗎
 

只論

士、農、工、軍、公、教等等等，不算

那些服務業是



感覺高貴裡應該會有空姐、空少？

低賤裡面應該會有便利商店員工..吧XD

--
 

很多人天性就很懶惰，有的人懶的工作，有的人懶的打掃，

肥宅我最常遇到是女的懶的理我........QQ

還有哪些地方懶惰的人是比較糟糕的？有沒有八卦？

--


--
 


專業的來跟你說一下

通常是坐上飛機等到艙門關閉，87%沒有人要借過就睡著了

然後巡航聞到食物的味道就醒來吃

吃完繼續睡

睡到落地後轟隆隆自然醒來

參考一下


-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
通常食物來味道重就醒了
長程前一天晚上不睡玩耍啊啊
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名


3.完整新聞標題:
馬斯克PO圖霸氣喊「征服火星」 網友：這是月球...

4.完整新聞內文:
〔即時新聞／綜合報導〕美國「太空探索科技公司」（SpaceX）執行長馬斯克（Elon
Musk），近年來致力於探索火星計畫，甚至提出2025年載人登陸火星，開啟外星殖民時代
，他今在推特上PO出一張「火星」照片，發豪語要「征服火星」（Occupy Mars），不料
卻被網友發現，他圖中的「火星」其實是「月球」。

綜合媒體報導，SpaceX為實現人類登陸火星的願景，積極開發可載送人類至火星的「大獵
鷹火箭」（Starship）與「超重型運載火箭」（Super Heavy），執行長馬斯克也相當興
奮，今他在推特上PO出一張紅色星球照片，照片內寫道「征服火星」，來表現出他對於殖
民火星計畫的信心，不料卻爆出大烏龍。



馬斯克也對自己的離譜失誤哭笑不得，立刻坦承誤植，自己回應「這的確是月球」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 






阿福可愛但阿福不說

平時酷酷的有些冷淡的阿福忽然哭了起來

問她原因也不說，只是不斷流著眼淚，看得令人心疼不已

該怎麼安慰阿福呢？

--






--
 


被妹妹強制隔離在房間內的我聽到她跟朋友的對話

「來了，歡迎歡迎<U+2661>」

「打擾了，咦？你哥哥今天去哪了？」

「好像是出去了。」

「這樣啊……沒法見面真是可惜……」

「見不到那種人也沒關係啊！」

「真是的，說他那種人什麼的，那是你哥哥對吧？」

聽著她們兩人安靜下來，我就走到廁所去了

沒想到一開門發現妹妹的朋友竟然在上廁所！

「對、對不起，我不知道妳已經進來了……」

「不，是我忘記鎖門了……」

就在我倆不知所措時

不好！是妹妹的腳步聲！

要是被她發現肯定會宰了我的

我要完蛋了嗎？

--






--
 


中央通訊社

日茨城縣將實施同性伴侶制度 都道府縣拔頭籌

最新更新：2019/06/24 16:18

（中央社東京24日綜合外電報導）日本茨城縣將於7月1日實施同性情侶相互宣誓成為彼此
人生伴侶，能獲官方承認的制度，是日本都道府縣層級的地方政府中，第一個實施這項制
度的縣。

東京都澀谷區已在2015年11月發出編號第一號的「伴侶證書」，等同是承認同性伴侶關係
的官方文件。

日本放送協會（NHK）報導，同性情侶備妥成為彼此人生伴侶的宣誓書提出申請後，就能
得到縣府頒發的證書，茨城縣將於7月1日實施這項「伴侶關係宣誓制度」。

茨城縣知事大井川和彥今天舉行記者會公布這項消息。

茨城縣表示，除了東京都澀谷區及札幌市等地區，在都道府縣層級的地方政府，茨城縣是
第一個實施這項制度的縣。

雖然日本目前並不同意同性情侶結婚，但透過這項制度，同性伴侶可以申請原則上供家人
入住的縣營住宅；而在縣立醫院，同性伴侶也可以代替本人簽署手術同意書。

大井川說，因為這也是關乎歧視與偏見的侵害人權問題，他們研判盡早實施的好處很大。
（譯者：黃名璽/核稿：陳政一）1080624



--
 
 
 
 
 
 

--
 

為什麼都是職業工會出來罷工?
因為企業工會都是XX,
法律規定一間公司只能有一個企業工會,只要老闆搶先安排人馬成立企業工會,
其他奴工就不能自己搞企業工會.


當企業工會成為老版的橡皮圖章,你還期待資方狗會替你爭權利?



--
 

，
上


看來安檢會越來越嚴

可以嗆韓國瑜的手段越來越少~

小弟這邊給個建議

看起來韓國瑜都會站在學生的右手邊

瀏海很長的同學

可以在額頭上寫"廢物"用箭頭指向右邊

上台前先用瀏海遮住

上台拍照時再把瀏海往上撥就行了

帥吧~


--
 


















2018.12.19
民進黨議員集體缺席雙城論壇晚宴，張茂楠說明，黨團並未決議集體缺席，但大家覺得現在
這時機點不太適合，尤其民進黨跟柯文哲關係很不明朗，到底以後是在同一個陣線上、還是
競爭關係，都未釐清，大家也顧慮赴了宴要替人家背書，最後沒有議員互邀參加晚宴。

------------------------------------------

說來就覺得好笑


DPP說都是中國沒誠意不溝通

結果
雙方唯一的官方管道缺席過多少次了



口口聲聲說柯文哲去中國就是添共賣台

結果
最基本"監督"的角色只有一位陳怡君敢做



明明去參加就能當面抓柯賣台的證據

結果
就只會隔著一個海峽在那邊影射


原來一切的一切
都得要黨的意思才能執行

只要黨不同意，連"監督"都可以省下了

--



可能是去了萬一發現柯沒賣台

還要幫忙背書會造成黨團麻煩吧



凹在那?

事實就是連基本的"監督"都要看黨意啊

原來議員的職責是影射政府

而不是監督政府?



所以是贊成私下見面也可以?


 

拜託深綠極端獨 不要再亂了

民進黨被你們這群人搞爛
蔡英文救起來
你們又站出來指手劃腳 弄到市長選舉大敗

現在蔡英文自己又重新站起來
不太想理你們

你們居然看館長聲勢大 想去貼館長?

你們就是一群不被多數公民認同的極端份子
靠蔡英文 搞到蔡英文倒
靠館長 館長會被你們搞倒

--
因為公投結果 多數公民反對東奧正名
換旗不就如同正名 也是跟主流民意對幹囉
 

學生不好好讀書

這麼小就在搞政治 被民進黨洗腦

唉 ... 台灣前途堪憂阿!!!

況且不支持韓總

難道要支持滿嘴謊話的蔡英文嗎?

難道要支持只會搞鬥爭 搞對立的蔡英文嗎?

希望學子的思考可以更全面

投給韓國瑜 是最好的選擇了


--
 

中天的報導的確韓總新聞是偏高

但是綠媒就有四間了吧，剩下兩間tvbs東森也是報郭台銘的新聞偏多，支持韓國瑜的媒體
只有旺中一家

這樣你還覺得旺中偏頗嗎

--
 

那些說討厭支持台獨又要賺對岸錢的人，腦袋是白癡智障嗎？
難怪會去支持韓國瑜。

最厲害的商人，就是明知對方是敵國還能賺對方錢，
這比柯文哲說的上兵伐謀還要厲害好嗎？
宋朝∼被兩岸教科書記載是中國最弱的朝代之一，
但卻是國外研究中國歷史的學者一致公認最強的朝代。

因為光是一個澶淵之盟，
表面上是宋朝跟遼國納貢，兩岸史書都看不起這個行為，
但是宋朝卻每年從遼國賺進大筆外匯，
宋朝到目前為止還是中國歷代人均產能最高的時代之一。

所以，如果喊台獨，又可以賺到中國的錢，為什麼不要？這不是最高段的嗎？
喊台獨，賺中國錢，買美國武器，
打支那五毛跟國內代理人如韓國瑜與柯文哲之流不是最好的嗎？

繼續嘴討厭喊台獨賺對岸錢的人，這證明了這些人的腦袋就是裝大便而已。



--
 

如果這是國安等級問題  那要制定一個標準
就好像如果有一個節目詳細的介紹如何製造炸彈
甚至讓你可以簡單的買到所有器具

然後第二個節目詳細的介紹如何毀屍滅跡

這都影響社會安定跟和諧  當然不能無限上綱  但是要有一個標準
而且這個標準是沒有情緒的約束所有媒體  包含大眾喜歡聽的輿論  跟大家唾棄的觀點
任何立場任何黨派的媒體

現在看來就是沒有標準  美國的自由是可以允許你組共產黨的
有的話麻煩大家講一下所謂的媒體約束標準在哪裡??
不要只會紅媒紅媒的叫

這遊行如果是要大家拒看  或是要電視業者自律把這些頻道排除在撥放名單
我百分之兩百贊成
因為電視業者有不跟哪個頻道合作的自由
大家也有要看哪個頻道的自由

但是今天如果風向變成某些特定媒體不配有自由  然後這些特定媒體完全是用輿論定義
那我雖然立場跟你一樣但是我反對這種做法


--
 


有沒有閃亮亮怎能那麼正，飄逸長髮，年輕活力的外貌，有沒有人要當她同事，有沒有卦

--
 

nba最近選秀完

不知道當選秀狀元的好處在哪

有人當過選秀狀元嗎

有當狀元的八卦嗎


--
 

時力：確保主權優先 總統人選保持開放




2019-06-24 12:19聯合報 記者林麗玉╱即時報導

2020總統大選，藍綠對決？還是三腳督？現在再添變數，時代力量立委徐永明表示，將在黨
決策委員會提案，討論時力是否自提總統、副總統候選人。對此，時代力量黨中央表示，「
確保主權是最優先考量，總統人選仍保持開放。」

時力表示，對於2020總統大選，時代力量認為，確保台灣的主權、民主和自由是時代力量最
優先的考量，也相信這是黨內外所有支持台灣主權的朋友們，共同的目標。至於如何達到這
個目標，現階段各種意見仍有待討論，時代力量也持開放的態度。

至於自提人選的部分，徐永明委員早在今年四月就曾主張，並於上週提案希望交付決策委員
會討論，並非623凱道活動後才提出。適逢本週不召開決策會議，徐委員提案將於下週會議
時進行討論。

時力提到，上週黨中央的決策會議共識，是時代力量作為在野黨，應該站在監督的立場，待
各方總統候選人出爐後，再用一致標準去檢視政見。目前可以確定的是，對於與本黨基本價
值不符之候選人，例如。

時力表示，2020大選的整體立場，如同其他選務工作，都會由提名小組決議，交由決策會議
通過後，才會形成正式立場並公開說明。






--


--
 


我有時候覺得這些左膠都活在自己世界

前兩天大家都還準備看協商結果來確定罷工與否

然後那天第一條都沒談完就翻桌罷工

大家都傻眼了

才準備確認是否罷工

結果你當天就給我罷工

這種突襲式的罷工沒有人出來道歉也就算了

還紛紛否認突襲式罷工

接著又一堆不知道哪邊出來的路人甲乙丙

紛紛指責所有受影響旅客就是因為不關心長榮罷工事件才會受影響

都是你們這些不關心社會的冷漠人士錯

四月份取得合法罷工權你自己就要注意啦

自己不注意還怪我喔

做錯事還罵受害者

然後大家氣頭上也懶得支持你們

然後又開始罵台灣人是奴才 活該被專制

這幾天這樣的幾波神操作

我真的是看傻了眼

這些左膠從頭到尾都把錯誤推到別人身上

自己沒半點骨氣承擔

這種人組成的派系會成功？

笑話

--
 



這幾周上班時陸續都會接到詢問是否要信貸、或是推銷產品的電話，


例如:

您好這裡是南投XX茶葉 有興趣帶幾包茶嗎?

您好我們有XX製成做出的咖啡豆，有興趣嗎?
(不知是否幾個月後就變成打來開口就要賣我咖啡店?!)

 信貸電話就不用說了...

真的很好奇為什麼那些人會有你的電話，是否是色情網站看太多?

以下容許我好奇問幾個問題:

問題1: 接到這種電話的人是哪種人?

問題2: 各位鄉民還接過什麼更扯的推銷電話?

--
 



Costco有賣奇多啊 樂事啊 多力多滋啊

請問各位肥宅哪一款最推薦

哪一款是必買的勒？

--
 


    搭便車條款對言資方是誠信問題,公司如何一國兩制,
這之後要如何管理公司,對公司在危難之濟,給相挺的員工
較低福利,就管理學上,合理嗎? 當被迫抉擇時,公司要挺誰?

    當公司都願意提高所有人福利,堅持此條款,誠屬不智.

    至於說,搭便車條款是工會生存手段,我問你,目的是提
高福利,還是工會生存,有機會雙贏的,自我設限,搞成輸面大
結果工會是成就了,員工真的得到想要嗎? 這不是本末倒置.
員工實質要的是提高福利與避免秋後算帳.

    另外罵資方狗,難道工會為了生存,沒霸凌不加入工會的
或要退出工會的成員.為什麼想要退出,已經經法院認可的委
託書,工會不接受,長榮敢偽造文書嗎?一定要本人,本人為何
要委託,不就是怕那些五四三的.

    有過工作經驗的人就知道,很多人離職不是只是薪水問題,
工作同仁的相處也佔很大一部分,特別是有類霸凌的問題,比如
說排擠.長榮是強勢領導的公司,它的飛安也靠此建立,工會想要
全面性地介入,長榮會低頭嗎?

    談判要搞清楚工具,手段跟目的.以工會而言要清楚長榮的
底線,目的是長榮員工的福利,不是工會生不生存,去堅持長榮無
法接受的條款禁搭便車條款與董事為談判條件,誠屬不智,


台灣房價高沒錯,這也是最大痛苦指數之一,利率低是主因之一
稅率是幫兇,但要調高稅率沒那麼簡單,主要是稅會轉嫁,進而
拉高租金,台灣的一般房屋租金對房價而言,算相對便宜.

台灣低薪的原兇是低物價,所以薪水高的人不買高價房,可在低
物價環境中過的很爽.

不少人認為物價漲,物價漲主因就是基本工資調漲,因為台灣低
物價就是壓榨基層勞力來的,所以基本工資一動,勞力密集的內
需攸關的物價就會跟著動.

以荷包蛋為例就好,一顆一般雞蛋的成本是4元上下,CAS的一顆約
5元上下(蛋價會波動,最近有掉一些),一顆賣你十元來算,請一
個時薪150元的人來賣,賺6元要一小時要賣25顆荷包蛋,賺5元
一小時要賣30顆荷包蛋才付得起基本工資,但還沒算其他水電
房租,耗材,折舊,稅等成本,要打平約要基本工資三倍的營收即
450元,如此,賺6元一小時要賣75顆荷包蛋,賺5元要一小時賣
90顆荷包蛋才能打平.這還只是算打平.

當你低物價.是能付多高薪水,當你低物價,專業價值連帶被踐踏,
因為大家都只要便宜.

這幾年基本工資從95元到150元,所以物價會動,但比起先進國家,
台灣整體生活物價仍是很低的.除了房價


--
 


大家好，我是小農8+9，hooligan



韓市長：市府用人本著清廉、專業、熱情三大標準，他用的人沒有什麼前科紀錄

小農我也是笑笑的

關於高雄捷運公司新任監察人夏昭麗是不是清廉、專業、熱情

我不知道

但我昨天晚上夢到

韓國瑜有可能不知道

有一個被害人叫做梁克邦

夢中有三個被告

夏昭麗、李國華、鄭東元

關於有沒有前科，梁克邦為什麼被打

麻煩韓市長查清楚

到底七年前發生了什麼事情？

免得拿趙家寶說嘴，還被打臉

對了，我夢到是

100 年度偵續字第87號

--
招待所去年就沒開了，對外是說因為民進黨執政

景氣不好，高雄沒有消費力，所以掛布條

民進黨不倒，經濟不會好

其實是房東換人

本來的房東是投資公司

後來房東換做醫療器材的

報導布條的新聞，都是假新聞

 





  南部 一房 一廳 一衛 賣四百多萬 算貴嗎

  只是好奇南部房市是不是這麼好?

  是不是美中貿易戰 台商回流 真的帶動了南部房市了?

  大家會想買嗎


--
 


登革熱疫情延燒 國軍7/1支援高雄市噴藥


陳文嬋



高市登革熱疫情延燒，環保局今年查獲孳生源及環境髒亂，累計開罰200多萬元，國軍將
於7月1日支援噴藥滅蚊，由三民及鳳山區打頭陣，避免疫情持續擴大。


高市登革熱疫情全國最嚴重，今再新增本土型登革熱1例，累計迄今已達24例，環保局今
年1至6月14日查獲孳生源781件，累計金額超過118萬元，另查獲環境髒亂640件，累計金
額超過97萬元；兩者合計開罰215萬元。

市長韓國瑜向中央喊話，要求出動國軍支援噴藥，雙方於防疫會議談妥，敲定7月1日出動
化學兵群，協助高雄市區環境噴藥，環保局目前規劃分為兩階段、共4個行政區，已有登
革熱病例的三民、鳳山區為第一階段；苓雅、前鎮區為第二階段，將由環衛科和軍方建立
聯繫管道，針對實施環境消毒技術層面，做進一步密切溝通。

值得一提的是，財政部國有財產署南區分署管轄土地面積大，今年因環境髒亂被告發7件
、裁罰1萬2300元；軍方左營區合群新村廢棄眷舍，被防疫單位查出陽性指數過高，要求
列席防疫會議提出作為，軍方隔天動員清理環境，才免於被市府開單。



自由



6.備註:



跟中央討錢 缺人力叫國軍 登革熱叫蘇光頭負責
能混就混 能撈就撈 全民買單 好爽喔

--
 

1.媒體來源:聯合


2.記者署名:蔡孟妤


3.完整新聞標題:蔡英文批韓國瑜權力中毒 韓：民進黨變民退黨？


4.完整新聞內文:
2019-06-24 15:03聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導

蔡英文總統批高市長韓國瑜才是權力中毒，韓今受訪說，他想反問蔡一句話，民進黨今天
總統初選的民調辦法，全台灣人都懷疑公平性，所以他才會說蔡今天是不是得了權力中毒
症，他提出來，不要把這話放在他身上，自己去思考民進黨是不是長得越來越不像民進黨
，民進黨全名叫做民主進步黨，是不是已經變成「民主退步黨」。

對於新口號拉進來、打出去，韓國瑜說，中小企業在台灣企業家占百分之98左右，將近有
8百多、9百萬員工，但現在中小企業自己獨立在海外接單能力，大概在15%，85%的中小企
業在海外接單獨立的能力比較弱。

韓說，所以他才說想要外銷市場，像歐洲，新崛起的非洲市場，還有印度市場、東南亞市
場，這些退休的財政、經濟的官員及一些學者專家，懂當地市場有經驗的，拉到台灣來，
政府不要讓中小企業自己去獨立作戰，非常辛苦，拉進來，讓他們跟中小企業直接來會談
，告訴中小企業如何找到外銷訂單，就是拉進來。

至於打出去的意思，他說，就是所有將來台灣的外交單位，要結合外貿的單位，要結合親
近台灣的友善單位，成立一個一個外銷的據點，所以未來的外交，絕對不是只有政治資源
以及政治層面，應該整個外交轉為經貿外交，剩下來幫助中小企業把產品走出去。

他說，目前台灣對外貿易的情況越來越困難，我們全台灣產品外銷百分之90都沒有辦法享
受優惠的關稅，這對中小企業壓力是非常巨大，所以他才說把這些幫助企業的相關產、官
、學在國外的拉進來，然後政府幫中小企業推出去、打出去，這樣子中小企業的未來才會
可能愈來愈好。

對有網友職疑這話學毛語錄，韓說，這句話沒有學任何人，是他自己去想的，怎麼樣幫台
灣中小企業找到一條更好的道路。

明天國民黨總統初選將舉行國政發表說明會，韓說，他詢問了很多學者、專家，大概有2
、30位，但顧問團目前都還沒浮到檯面上來。他個人希望能夠呈現一個自己對中華民國憲
政的看法、兩岸的看法、國防的看法、外交的看法，而這些顧問團他都請益過。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


我是覺得哄 柯P雖然不是很愛這樣講
但大家都是知道他有亞斯伯格症啦~
難免會說錯話 不小心說不得體的話 他以前上課就這樣啊~
反正大家都見怪不怪了

但通常這種人 都比較聰明 會專注在自己在意的事情
像他就很認真處理敬老金 花很多時間處理大巨蛋的事情
所以有時候不小心說溜嘴 其實就是他在思考別的事情啦
阿伯就是這樣管不著自己的嘴巴 才會一直得罪人
但大家也不要太在這些事情上鑽牛角尖啦~

就是講錯一兩句話而已 大家還是專注在他市政的表現上 比較就事論事
這種說溜嘴是無心之過啦∼

緩頰一下

--
 

1.媒體來源:

經濟日報

2.記者署名

蔡芃敏

3.完整新聞標題:

工輔法設不設落日條款 經濟部2天內確認

4.完整新聞內文:

攸關農地工廠納管的工輔法部分條文修正草案，因是否納入落日條款卡關，經濟部今天表
示，這2天將與行政院確認修法方向；但如果未在臨時會完成三讀，恐怕無法銜接明年6月
落日。

現行工廠管理輔導法將在明年6月落日，為輔導臨時登記工廠合法化，政府推動工廠管理
輔導法部分條文修正草案，立法院臨時會本週將再度進行朝野協商。不過，立法院長蘇嘉
全20日召集朝野協商表示，特定工廠登記證如果沒有設落日期限，業者就不會積極改善，
要求行政部門回去檢討。

經濟部次長王美花今天出席「APEC城鄉創新生態圈論壇」，會後接受採訪時表示，經濟部
是以務實角度出發，若設落日條款，屆時又要再重新面對一次，因此，經濟部認為可以先
推動，再視後續成效決定。經濟部會將立法院意見轉呈行政院，並在這2天與行政院確認
修法方向。

她表示，希望能在臨時會順利完成修法，接下來還需要半年修訂子法，加上農地工廠臨時
登記證明年6月就要到期，如果延到下個會期，時程恐怕會來不及。

而國民黨立委江啟臣提議比照食安法，在行政院層級設立協調委員會。王美花則表示，會
將這項意見轉呈行政院，而此事涉及跨部會、地方政府，經濟部本來就會建立相關協調機
制。

至於環團不滿污染業別交由經濟部認定，王美花表示，外界誤會了，經濟部跟農委會一樣
，只是受環保署之邀提供意見，認定、公告污染業別主導權是在環保署。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

設，當然設，不過期限是100年 ....?? 科科

--
 











剛開始網路風向感覺在罷工方

過了幾天影響擴大

感覺風又往資方吹

國營跟民營果然硬度不同

罷工空姐不知道有沒有後悔

想啃沒那麼容易

現實中到底現在是幾幾波?






--

--
 

台尬猴

我是被洗腦思想薑化的年輕人嘻嘻

剛剛才發現校友之後沒有vpn

馬的這樣之後要用什麼IP發文

好煩惱喔

有沒有推薦的IP阿

來自世界各地的韓粉可以給點意見嗎

在線等

123


--
456
看韓粉有沒有讓我開來發文啊
140啦
你晚來了，我論文都繳圖書館了才說ˋˊ
我都裝金山毒霸
ˊˋ
 

乳題

為啥罷工公主不上台灣第1YouTuber九面人的節目

再加幾個工會的好夥伴陪同

跟之前特！哥打胎事件一樣

在節目上裝個無辜就可以稍微洗白∼

美麗的空姐姐姐再滴幾滴眼淚哭哭∼

把美美的妝都哭花惹∼

順便強調自己是為了勞工的權利犧牲自己∼

主持人九面也要觀眾#獨立思考∼

怒嗆酸民都是資方奴∼

下面留言就會有層層宅男幫公主們縮話惹∼

根本一舉兩得吧∼

所以空姐是不是該到九面show捍衛自己呢

有沒有八卦？







--
 

我朋友最近要畢業了

聽說可以帶書跟名人合影

他問我有沒有什麼好書可以推薦

老魯很久沒念書了

不知道有沒有值得讀的好書

卦？










--
 

如題

本魯因為空姐比較沒那麼正航空罷工的關係，迫於無奈只能做日本航空國內線去目的地。

結果發現這架航空竟然有提供免費機內Wife,實在是有夠佛心。

如果被空姐發現有乘客利用珍貴的機上wifi資源發廢文的話會生氣嗎？



順便一提日航竟然有提供空少耶，阿斯

--
請提供班表讓大家參考
 

臉書卦點說明：

國民黨是不是又有人惹館長生氣了

晚上記得鎖定館長直播 (可能是 FB 或 Youtube )看看是怎麼回事

臉書連結：

ＦＢ內容：

國民黨很欠罵 484

晚上繼續

沒人跟你講　跟我吵穩死嗎 ?


--
 



大家安安，小弟學店普通勞工一名

想藉某航空公司罷工來請教版上專業人士


就是阿，

為什麼常常某某公司出來說，罷工一天就會虧損好幾個億

然後總負債已達ＸＸＸ億之類的，

然後巴拉巴拉的數學算式出來跟你說一堆專業術語，

結果就是沒辦法提高勞工福利，掰掰



阿但是阿，

怎麼每個資方都還是買得起跑車，都炒得起房，

然後兒子可以開名車上學勒？

如果他們資方大家都少買一台跑車，

不是就多好幾億出來可以加薪給福利惹嗎？



這是小弟很單純的想法拉

到底是怎麼做到的，才可以說公司會負債

阿每個資方都還是照樣炒房買車哩？

他們領的錢從哪裡來的？


阿空姐再怎麼有錢，還是要存錢買房吧。

資方的房子都多到給孫子住了

也不把錢分一點出來加薪嗎？

然後大家還說勞方很貪婪，不會很奇怪嗎？

明明炒房買地的是那些資方的說。



有沒有先進可以替學店勞工解答一下，謝謝

--
 

不就只是開艙門跟疏散人群而已嗎

工讀生也會做

英文也不用多強

怎麼能一直罷工


--
 

上街抗議媒體 韓國瑜：已侵犯媒體第四權

15:28 2019/06/24 中時  柯宗緯 、 劉宥廷 、影音編輯、 袁杰

對於群眾上街抗議媒體，高雄巿長韓國瑜24日回應認為，媒體有她滿足民眾知的權利，今
天也有很多媒體、網路抹黑韓國瑜，怎麼群眾不去反映這個？他覺得民主自由社會，媒體
也有她的巿場，上街抗議已經侵犯第四權。

韓國瑜24日在新莊高中與模範生及巿長獎畢業生生合影，活動前他受訪表示，民眾可以表
達他的意見，媒體也有她滿足民眾知的權利，每一個媒體在經營的時候，都會對海內外的
民眾負責，所以上街對媒體抗議，他覺得非常不妥。

他也提到，台灣很多的電視媒體跟網路，對於韓國瑜很多是不公平的，那為什麼群眾不去
反映這個？他呼籲，抹黑韓國瑜這一條產業鏈，能不能考量一下周休二日，星期一到星期
五抹黑就好了，星期六、星期天休息一下。

他說，民眾如果覺得媒體太偏頗，也應該對於抹黑韓國瑜的媒體提出強烈的抗議。他同意
上街抗議已經侵犯媒體的第四權，因為媒體有監督的權利，民主、自由的社會，除了人民
可以表達意見，媒體也有它的巿場，人民會判斷、自己決定。



***************

"對於群眾上街抗議媒體，高雄巿長韓國瑜24日回應認為，媒體有她滿足民眾知的權利，
今天也有很多媒體、網路抹黑韓國瑜，怎麼群眾不去反映這個？"

"他說，民眾如果覺得媒體太偏頗，也應該對於抹黑韓國瑜的媒體提出強烈的抗議。
他同意上街抗議已經侵犯媒體的第四權"

--
 


也有聽說國外為了避免歧視

有些甚至名子都可以不給

因為很多人看名子就差不多可以知道是哪裡人

想想好像是這樣

像是 Giovanni, Lorenzo, Guiseppe

這種名子十之八九義大利人

要不然就是祖先是義大利來的


話說中文名子對族群的辨識度高嗎

客家人/閩南人 常常取哪類名子之類的





--
 

我看黃的節目

覺得他回應的套路很像五毛

如果質疑某件事

他就會找出綠營以前也做過的事

然後就強調標準是一樣的 他只依事實分析

好像只要綠營做過一樣的事現在就不能質疑

真是奇怪

--
 

那個啊
怎麼感覺現在隨便阿貓阿狗大小事就用爆卦
雖然說有濫用爆卦的罰則
但是好像是只有刪除而已 沒有水桶
濫用爆卦嚴重者才用鬧版處理
但這個裁罰尺度又是由版主自由心證
所以現在網軍是不是都用爆卦來政問

有沒有卦？

--
 


罷工不就等同停止提供勞動勤務?

不就變相的也是自己選擇放無薪假 賭公司需要你?

還是這堆人 其實想要的就是兩邊都拿?

雖然我支持罷工 可是公司福利我還是要的概念?

--
 

當今天皇的弟弟，不過跟哥哥感情似乎沒有很好
而且常常看到有人說覺得他們一家人都很假或是心機很重
到底是怎麼看出來的== 我都只注意到佳子很正
有八卦嗎

--
 

台灣是民主自由的地方，而且覺醒青年人人都有獨立思考的能力。

對於事物更有包容的心胸，相信民主自由和法治。

如果中天違法，政府應該依法開發。如同甲甲性侵小男孩，要抓去關一樣。

但是沒有違法，你只是看它討厭，為什麼要他關台呢？這不是跟強迫甲甲加入入愛家盟嗎
？

我不太懂，這是否就是傳說中自助餐？




--
 


所以母豬粉才被人瞧不起阿

檯面上明目張膽的罵中共，誰知道私底下怎麼舔共

連最有台灣價值的陽信都能在對岸做特許行業

然後還能選立委，就知道台灣價值到底多重要了



有台灣價值，去對岸賺錢還有母豬粉在捧好棒棒，守護主權

幫敵國賺錢養大敵國一定是愛國行為

沒有台灣價值，像雙子星就是千百會，永遠都在拖拖拖

不跟著一起罵中共就是賣台

要在哪裡才能申辦呢?


--
 

我記得我聽到的狀況是
很多地勤都是空服員轉的耶
都是要有一些資歷的才能夠轉
長榮是怎樣我就不清楚了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


你在笑台灣人同時，本魯唯一的反應只能說你的歷史學的不夠透。



我們來看甲午戰爭和乙未戰爭的比較。

甲午戰爭中，日軍因戰鬥死傷人數僅為964人，1658人死於疾病，25人死於自殺。但日軍
在條約簽署後進入臺灣的乙未戰爭，面對以獵槍、土製大砲為武器的民軍，戰鬥死傷人數
達4600人以上。

當然台灣因為時空背景的關係，面對最近的戰爭還是上個世紀的八二三砲戰。

即使以現在的科技來看，當共軍全面攻台時，台灣還真得不是吃素的。

問題是，中共對台的方針，是不是己經來到非用武力解決的程度。還是說，目前解決台

灣問題，是不是中共目前最優先的項目。



--
 

感謝這次本板有80位投票給我的死忠粉絲

本來是要發P幣的

下載投票名單算了一下

咦

怪怪的



只有74位

那還有6位粉絲呢?

好可憐

被做掉了???

所以我想是這樣啦(抓頭)

為了公平起見

只好不發了

以誠摯的文字

來代表我由衷的感謝之情會更好

謝謝80位死忠粉絲

另外問一下卦

裡面有沒有女的啊?

嘻嘻


--


--
 

認真回一下 個人有在現場看過瓜哥主持

私底下的瓜哥其實不像螢幕前

而是比較認真跟嚴肅的

曾因工作人員出包而當場開罵

但我覺得還是可理解範圍

至少他對於工作非常認真

我想認真敬業的態度是在演藝圈能夠長青的不二法門吧...


--
 


我沒有說謊 我何必說謊
妳知道的 我缺點之一就是很健忘
我哪有說謊 是很感謝今晚的相伴
但我竟然有些不習慣

我沒有說謊 我何必說謊
愛一個人 沒愛到難道就會怎麼樣
別說我說謊 人生已經如此的艱難
有些事情就不要拆穿

林宥嘉的經典歌曲之一

這首歌是高一時聽的

這首歌是不是先知歌曲？

有無八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 

媒體來源:自由

女網友直播不慎露點遭截圖 男大生要脅「給我更多私密照」

〔記者鄭淑婷／桃園報導〕，他下載後利用另行申辦的臉書帳號、IG，
將圖片傳送給女子恐嚇，，女子悍然拒絕並封
鎖鍾男帳號，直接報警處理，鍾男坦承犯行，桃園地檢署檢察官偵結依強制未遂罪嫌向法
院聲請簡易判決。

鍾男目前仍是大學在學生，女子指控，去年9、10月間，突然收到鍾男以不同臉書、IG帳
號，傳來她於直播時不慎露點遭人截圖的照片，，她不想受到威脅且她根本不認識鍾
男，因此

鍾男到案後坦承犯行，並稱露點照是在「射團」網站上所下載的，一時衝動才會想藉此張
照片「換」取女子更多的私密照。



備註: 什麼直播這麼好康?


--
我老婆合法了^^      
  
  
  
  
  

--
 


很多人想開店 常常都會想到開咖啡廳 雞排店
然後就這樣開惹...

請問這樣是紅海還是藍海
為什麼要這樣一窩蜂呢
這是天生的 還是後天的

從以前的 蛋塔 到最近的 咖啡廳 雞排店

娃娃機就算了 很多娃娃機店 是一些房東
寧願放娃娃機 也不願把租金下降

請問有沒有很多台灣人喜歡一窩蜂的八卦???

謝謝.

--
我的論壇


--
 

NBA板主剛剛被檢舉賭博罪
P幣的賭博是犯法的
所以P幣可以買什麼
虛擬貨幣為什麼不行賭博
有人可以解釋嗎？

--
中什麼？？
哪裡犯法啊？好奇
謝謝
一樓說有犯法耶QQ
所以不是政府就算是虛擬不能兌現的錢幣也不行哦？
對啊 現在一大樂趣沒了
唉QQ
謝謝解釋
 


台灣從蔣經國、黑白電視以來

電視台、電視新聞，從來就不缺偏頗的現象

顏色偏頗是一回事

但...是非顛倒則是變本加厲、更高層次的另一回事

以前戒嚴時期有，電視台每每都歌功頌德神化當權者，報導中國只報壞的

現在2019年了，沒想到中夭、中<U+56EF>也戒嚴了

歌功頌德神化韓國瑜，報導中國只報好的（像完全不提反送中等）

你把旺中....跟其它偏綠、偏藍的相比.....

--
 

如題啦，肥宅我今天發現冰箱的庫存已經趨近於0，所以趕緊到costco採購一下，發現連星
期一人還是好多喔，光停車就要排好久<U+2639>

但是肥宅我聽說costco 有些東西是必買的，有人知道到底要買啥才專業? 有沒有八卦啊？

壽司?披薩?烤雞?牛肉麵?拉麵?都幾?

--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

幹，笑死人了XD
難怪人家說
「不到台灣、不知道文革還在搞」
現在綠共跟下面的網軍思想審查還真他媽徹底

我就問你綠狗一個
如果是真新聞，為什麼不能報導？
所以台獨假新聞就可以報導？

幹，阿伯的立場就是反對假新聞
剩下的就讓民眾自己去決定

你他媽反紅媒，先禁止央視訊號在台灣放送阿
操
央視不就100%紅通通的紅媒？
你他媽禁止所有陸資的媒體跟影片阿
你他媽菜陰魂要搞思想審查就有種一點啦
你們綠吱真的以為打柯抹紅會有票？
笑死人了

紅色媒體滾出台灣XD?

看看是獵人先完結篇還是旺中先離開台灣吧


--
管他什麼顏色的媒，假新聞才是要禁止的
跟顏色無關
如果是真新聞為什麼不能報導？
柯P說可以有立場但是反對假新聞，懂？
笑死，抹紅抹黑難怪去年1124輸到崩潰
現在DPP就是抹紅柯P想讓柯粉最小化
真他媽一堆低能綠狗
 

最近要搬家，阿閃昨天整理了一個晚上，現在還在被床黏住，小弟沒有幫人畫過妝，想請
問各位30公分前輩平常怎麼當個賢慧的鄉民

--
 

李維拉重返洋基球場 圓夢守外野還敲場內全壘打[影]

最新更新：2019/06/24 08:23

（中央社記者尹俊傑紐約23日專電）美國職棒大聯盟史上救援王李維拉退役多年，仍寶刀
未老。他今天首度在紐約洋基老球星日出賽，不僅如願鎮守中外野，還敲場內全壘打，最
後上投手丘成功關門，展現全能身手。

洋基主場迎戰休士頓太空人前舉辦第73屆「老球星日」（Old-Timers' Day），效力洋基
19季、以652次救援成功傲視大聯盟的李維拉（Mariano Rivera）以老球星身分重回賽場
，一舉一動都是矚目焦點。

李維拉曾13度入選明星賽、5度嚐到世界冠軍滋味，今年首度獲票選資格，便破天荒以全
票入選美國棒球名人堂。他大聯盟生涯出賽超過1000場，都是上場投球，始終沒有機會一
圓鎮守中外野的願望。

李維拉在記者會回憶說，球員時期，他曾向時任洋基總教練托瑞（Joe Torre）請纓，8局
讓他上場守中外野，9局再上投手丘關門，但托瑞從來沒有這樣調度。

為了老球星日友誼賽，李維拉一週前就在自家後院練投暖身。但他彷彿知道有機會以野手
身分上場，賽前打擊練習時，眾多洋基老球星在本壘附近話家常，李維拉卻跑到外野接飛
球。

開賽後，披上42號戰袍的他先以投手身分上場中繼，讓前隊友歐尼爾（Paul O'Neill）擊
出雙殺打。下一局他改變守備位置，擔任中外野手，不久就有生意上門，順利接到索賀（
Luis Sojo）擊出的飛球。

李維拉之後登場打擊，揮出落在中右外野之間的平飛安打，球一路滾到全壘打牆。49歲的
他繞過二壘後原本想放慢腳步，沒想到對手回傳緩慢，他順勢快馬加鞭衝回本壘，帶著笑
容跑出一支場內全壘打。

最後半局，李維拉不忘老本行，以終結者身分上投手丘關門，先讓前隊友威廉斯（
Bernie Williams）擊出雙殺打，再小試身手催球速，秀出昔日令對手聞風喪膽的卡特球
，讓打擊的索賀嚇一跳，最後製造內野滾地球出局，輕鬆完成救援任務。

李維拉賽後表示：「今天很開心，打了一場好球，看到大夥們一起上場比賽，還能投球、
跑壘、接外野飛球，太美妙了。」

他開玩笑說，今天打者都想揮大棒，「我想投給他們轟全壘打，只可惜他們沒把握機會」
。

李維拉2013年最後一次在洋基球場投球，被換下時淚灑投手丘。時隔近6年重回舊地，並
在7月正式進入紐約州古柏鎮（Cooperstown）棒球名人堂前夕再度登板投球，李維拉直說
感覺很棒。

被問到登板投球是否仍帶來樂趣，李維拉說：「當然，因為早就習慣了。這是我熱愛且持
續懷抱熱情的事，並不是說我想競爭，而是能上場重溫記憶，回味在投手丘上的那些年，
令我感觸良多。」（編輯：周永捷）1080624



6.備註:

那些年救援的李維拉

--
 

昨天6月23日台視17q問趙小僑的小學4年級題目,如下:

有圖有真相:  




  


請問鄉民答案是"一共玩了幾局?"


--
ps.這小學4年級題目的答案明明就是「這種情形不可能發生。」,是不是呀?
"兩人玩撲克牌",改為"兩人互相猜拳"

--
 


通常相鄰的兩個國家都會發生戰爭

例如南北韓 俄羅斯跟烏克蘭

就連台灣跟中國隔了一個台灣海峽都三天兩頭起爭議

為什麼很少聽到馬來西亞跟新加坡有爭執
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

S16打洞器多到跟垃圾一樣

S17感覺不太好噴

想問有沒有不噴打洞器的卦？？？


--


我都沒看到野狗 而且野狗只會噴屎
你的雞雞能幫家妮打洞？？？
 

言論自由推翻不了民主國家

越保障維護言論自由

才能使民主國家的價值更堅實

會推翻民主國家的是對言論自由的剝奪

一些號稱民主自由國家的政府

害怕被言論自由推翻

結果去剝奪言論自由

反而讓國家陷入被推翻的危機

--
 

五月多的時候吳宗憲說

還有一組最強候選人六月會出來

現在都快七月了

有人記得這件事情嗎?

還有什麼勁爆內幕?





--

--
 

當今政治人物，

有誰被高中生當面嗆過啊？！

如果連高中生都開始關心政治了，

爛到連高中生都看不下去了，

那這人還有救嗎？！

btw

我覺得韓總機更適合這本書



說謊：揭穿商場、政治、婚姻的騙局

這本書根本就韓總機的自介啊

北農~高雄市長~新莊王小三








-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-C900Y.

--
 
















很好啊，八卦一堆網軍帶風向，早就不正常了

根據之前問卦，從來沒有這樣大量帳號被站方封鎖

這次大量封鎖網軍帳號真的做對了

但是殺不完，已經累積十幾年的網軍帳號太多

最好的方式就是禁止政治，封鎖政治新聞、FB跟回文

避免網軍帶風向，大家各自獨立判斷

--



可以阿 我大不了去政黑


你可以發啊 就吃水桶


怕了？哈哈


比照政問，政治人物跟政黨不能出現在文章裡就好了

真的


不小心超貼而已 再兩天就出桶了
 


民進黨做不好換人做這思考方式是OK的

但，你至少要有點判斷能力吧？

不能因為手上這杯茶不好喝，想說下次換買其他飲料

聽別人說巴拉刈很好喝，就想辦法搞到一瓶來試試看

巴拉刈是飲料嗎？至少要換成能喝的吧？還不是只能喝一次的那種

一個人發生這這種事，還可以笑笑說達爾文又調皮了

當一個國家中有一大群人在那邊捧韓國瑜，說巴拉刈是機能飲料讓你砰磅叫

那才是真的悲劇

腦袋很好，不要放棄使用他


韓到目前為止根本都在把選民當白痴

用一堆共黨式口號拼經濟，兩岸政策跟國家定位模糊不清

相比起來，郭台銘不管講拼經濟，還是一中兩國都有說服力多了

如果K黨初選是郭董上，那還可以期待一下候選人之間互嗆政策

若是韓上，就變成各派信仰值檢定了……

就是全國都在喝巴拉刈看誰死得快而已


-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H962.

--
真的是含淚
郭我還在觀察，一中兩國真的吸引我這個從小自認中國人的選民
你儂我儂叫講明？
有些民進黨的真的在把人民往外推= =
不然叫國民黨堅持反共統一中國我絕對支持
可以啊，只要你講的有道理，2018打柯到真的很噁心
 

之前看書 印象中有提到英國為何放棄香港的原因

有錯在請高手補正

1.中共建國時，沒有爭取香港主權來換取英國支持

2.韓戰讓香港成為通往當時封閉中國的後門，中共也利用這個灰色地帶賺錢，所以也不想
收回

3.殖民地獨立運動，讓英國想在香港推動政治改革，最終讓香港獨立
但是 中共放話敢推動政改，就解放香港
當時英國評估，香港離中國太近，不容易防守，加上中國又是封閉中的強國，所以放棄政
治改革

4.租約期滿後，英國要續約，被中共說當時條約是不平等條約為由拒絕。
鄧小平又提出一國兩制、50年不變的承諾，所以才有中英聯合聲明。
中英聯合聲明後，末代總督彭定康馬上提出政治改革，讓中國接手時不爽。




--
 


八卦是，當年漫畫連載到那美克星的時候(大概1988、89年左右)動畫已經追上漫畫的進度

了。所以不是動畫要故意拖戲，而是連製作群也不曉得接下來劇情是什麼。有一說是當

年為了讓動畫製作團隊趕快知道接下來的劇情，所以當作者鳥山明只要確定好劇情 分鏡，

就把只有線條的草稿趕快用傳真(沒錯是傳真，因為當時還沒有網路)的送過去，

好讓動畫團隊可以先準備。那你可能會問說動畫追上漫畫進度怎麼不先停播，等漫畫

進行一定份量的劇情時再動畫化就好。七龍珠(無印含Z)當年在日本是每週三晚上

黃金時段7點播到7點半，平均收視率有20%，不是說停播就可以停播的。


不過由於七龍珠連載沒多久就決定動畫化，所以其實在悟空小時候那時動畫進度就有快

追上漫畫進度的情形。不過早期因為四處冒險的劇情多，所以動畫團隊比較好插入一些

動畫原創的劇情。前幾年之所以會有 七龍珠改 的出現，就是排除這些動畫版的劇情，

純粹留下漫畫版的劇情和節奏這樣。

--
我沒記錯的話那美克星爆炸前5分鐘應該畫了10集有
 



各位八卦肥宅大家豪 o'_'o

要下班惹 尼眠有要企哪裡鬆一下嗎? o'_'o

尼棉會不會聽techno R o'_'o



這首推給尼眠聽一下

喜翻der打1

討厭der打2

好嗎? o'_'o

--




--

要回啥 偶又沒選舉 o'_'o




這首節奏感粉強 先聽聽看 >///<

 


華航那霸火燒機，無人傷亡。
你覺得的是誰的功勞？！
你可以嗎？你敢嗎？

--
 




ETtoday新聞雲

記者朱世凱／綜合報導



影／走人行道上…下秒「啞鈴槓片」砸來！她當場爆頭噴滿血　超扯原因曝光





大陸一名女子22日走在南山地鐵站外的人行道時，突然被高空飛來的啞鈴鐵槓片擊中頭部
，當場血流不止，痛到倒臥在地上。警方接獲報案後立刻調查，最後發現是附近居民在打
掃家中衛生時，不小心將健身的器具弄掉，才會讓女子無辜受波及，目前涉嫌傷人的住戶
已被帶到派出所接受審問。


▼鐵槓片從天而降砸中頭部，造成女子當場噴一地血。



綜合陸媒報導，事發在深圳市南山地鐵站出口處，李姓女子當時走在人行道上，卻不幸被
天上飛來的啞鈴鐵槓片砸中，導致頭部瞬間噴血。從影片可見，女子痛到當場倒向左側，
並且用手摀住傷口，但是鐵片顯然給她的傷害不小，讓地上染上鮮紅一片。好心民眾見狀
後，立刻陪在一旁並報警。


▼李女痛到跪倒地上。



警方獲報後迅速展開調查，最終發現是附近住戶王姓女子釀禍，她當時在家裡面打掃清潔
，卻不慎將一片鐵槓片由上往下丟落，導致李女頭部重創。目前李女的傷勢已無大礙，王
女則被帶回派出所調查。

網友看完後紛紛留言說，「怎麼看都像故意的」、「打掃也能把鐵塊掃到飛起來，想騙我
？」、「這種事情真是層出不窮」、「真的命大」、「看得我頭都痛了」、「什麼都說不
小心就好啦」、「這不能只用罰錢當作懲處」、「好氣啊，這擺明是謀殺」、「這根本是
殺人未遂了吧」。


▼鐵槓片傷人現場被圍上封鎖線。



據了解，深圳13日上午也傳出類似得死亡意外，一名6歲男童與媽媽拉著手走在街上，準
備去上學，突然被樓上住戶墜落的玻璃窗砸倒，送醫時頭部受傷，雙腿骨折，3天候不幸
身亡，導致孩子母親傷心過度一度暈倒，不料過沒多久又再次發生天降異物的事故。




▼影片取自YouTube，如遭刪除請見諒。


--
 

如題
這次空姐罷工鬧這麼大
苦了一堆地勤
是不是該讓地勤加薪一下啊？
如果現在幫地勤都加薪 會花生省魔術？
有木有卦？

--


心態正確 明天來上班
真假 沒follow到
 

想要咖啡店賺錢

啊就白天雇幾個高中女生

和一個國中女生

買隻白色兔子放在店內當吉祥物

教她們泡咖啡

晚上換成酒吧

自己經營

這樣就可以賺錢了

-----
Sent from JPTT on my HTC_X9u.

--
 

中共介入收買台灣媒體，
限制中國媒體言論自由，
這樣有侵犯第四權嗎？

不要欺善怕惡，
只會<U+99E1>蔡政府，不敢<U+99E1>習主席。

７月14號前，
電話民調唯一支持『韓國瑜』，
非韓不投、無韓郊遊。


今
體
表
的
去
期
意
民
，

--
 

臉書卦點說明：（）

六月是美國的LGBTQ驕傲月，我們深信LGBTQ的權利就是人權

恭賀台灣也達成婚姻平權的目標

臉書連結：



ＦＢ內容：

六月是美國的LGBTQ （男女同性戀、雙性戀、跨性別者和酷兒）驕傲月。美國人和世界各
地千百萬人在這個月份舉行遊行慶祝。我們深信LBGTQ權利就是人權。四年前的6月26日美
國最高法院承認同性戀伴侶有結婚的權利。也因此在今年的同一個日子AIT將舉辦一個慶
祝活動來歡慶這個里程碑，並且恭賀台灣也達成婚姻平權的目標！有興趣參加慶祝活動的
朋友們，請在今天(6月24日)下午4點前到  報名參加。快來跟我
們一同慶祝吧！

June is LGBTQ Pride Month in the United States. Americans and millions of
people around the world celebrate lesbian, gay, bisexual, transgender and
queer (LGBTQ) pride during this month. We believe that LGBTQ rights are human
rights. Four years ago on June 26, the United States Supreme Court recognized
the right of same-sex partners to marry. Thus, on the same day this year, AIT
will hold a reception to celebrate this milestone and congratulate Taiwan on
also achieving marriage equality. If you are interested in joining this
reception, please sign up for this event before 16:00 today through this
registration page:  Let’s celebrate together!v

--
 
 
 
 
 
 

--
 


核廢料現在已經有鈉冷式快中子增殖爐的技術。
法國狂想曲、鳳凰號、超級鳳凰號、ASTRID(未來與日本合作)。
日本常陽、文殊。
如果核廢料再處理技術MOX與快中子增殖爐搭配，
必能夠建完整核燃料閉式循環。

--
 


  

三立新聞網 2019年6月24日 下午4:55

記者林昱孜／高雄報導

明(25)日國民黨黨中央將舉辦首場「國政願景電視發表會」，預計將在7月15日正式公布
最終推派出角逐總統大位的人選；根據台灣民意基金會24日公布的六月全國性民調，在國
民黨5位總統參選人中，郭台銘以29%的支持度位居首位，高雄市長韓國瑜以0.3%得差距輸
給朱立倫。對此，平時對於民調都僅表示予以尊重的韓國瑜，罕見的發表了一長串的意見
，「民進黨最怕韓國瑜出來選總統」。

台灣民意基金會委託山水民意研究公司執行的民調結果出爐，有效樣本為1092人，抽樣誤
差在 95％的信心水準下。民調顯示，在國民黨五位初參選人中，郭台銘以29%位居第一、
朱立倫則是26.7%、第三則是韓國瑜26.4%，小輸第二名的朱立倫0.3個百分點。

▲韓表示民進黨最怕他選總統。（圖／翻攝畫面）

韓國瑜今(24)日在受訪時被問及此事，平時總以尊重民調結果回應的韓國瑜，罕見的對民
調發表意見。韓國瑜表示，選高雄市長的時候，台灣民意基金會做的民意調查，韓國瑜也
從來沒有贏過，「這代表什麼？代表民進黨，最害怕就是韓國瑜出來選總統。」

韓國瑜認為，只要親綠的民調機構，自己的民調永遠落後，「可是只要客觀的、中立的民
調，我想我是有信心」。講了自己的看法後，韓又改口不予評論這一家的民調，「代表尊
重它，也尊重游盈隆教授」。

韓國瑜甚至直言，民調不是文宣，在選高雄市長之前就已經吃盡了這種苦頭，最後開票的
結果跟民調完全一百八十度不一樣，所以游盈隆教授有一定學術的威望，希望在民調的時
候應該要考量客觀、公正，還有台灣人民的感受。

--
 

是這樣啦
我朋友家最近來了一些訪客，他們的交通工具引擎零件壞了需要更換。
可是有零件的我朋友老闆處處刁難他們，所以他們之中的一個鬍子男跟老闆打賭我朋友會
贏得競速比賽。
結果我朋友爆冷大獲全勝，現在他要跟那群訪客一起走。
有沒有相關的八掛？
這會是他人蔘的轉捩點嗎？

--
 

炎炎夏日偶爾去星巴克內用一杯冰美式是再享受不過的事了

打開Mac Book一邊悠哉地接耳擴聽著一音樂，一邊滑著iphone

(以下為示意圖)


身上穿著潮T 帶個潮包，穿搭配件與椅子融為一體，顯然是熱愛品嚐咖啡的常客之一

(以下為示意圖)


人生最享受不就是這般嗎？各位心目中去喝星巴克的標準備配是什麼呢？









--
 運動型的可以嗎?
 

長榮航空攻擊工會的炮火越猛烈，越代表公司的損失難以承受，快撐不下去了

經理人也快無法向股東交代，砲火越猛代表越想早點結束戰事

罷工空姐們，不用管其他所有的反對和壓力，只要你們再撐下去就一定贏


長榮航空列十大不實訊息　反擊桃空職工：假訊息的製造者

記者林淑慧／桃園報導

長榮航空空服員罷工今（24）日持續延燒，長榮航空表示，桃空職工自勞資協商以來不時
散布假訊息，並列舉十大不實訊息，反擊桃空職空才是假訊息的製造者。

第一，從罷工前雙方還在有機會協商的階段，桃空職工就不斷對會員、對外界放出假訊息
，只要公司和桃空職空的會議不公開，工會就在會後說出資方根本沒說過的話，讓所有社
會大眾和會員接收扭曲過的訊息。

第二，公司小動作減低投票意願，更改空服員上下交通車地點、申請5/24~5/26路權讓桃
空職工要換投票地點，增加投票困難度？陳耀銘說，得知桃空職工將在長榮海運大樓門口
搭帳篷進行罷工投票，影響該公司員工上下班動線，公司才更改上下車地點。路權申請經
查是某單位忘了繳交保證金才遭到取消，根本不是長榮申請的。

第三，工會質疑員工請生理假要醫生內診證明？陳耀銘說，依公司規定請生理假直接請就
好，不需要附上診斷證明。

第四，桃空職工聲稱公司刻意嫌棄原場地小，為了換豪華高貴，高達百萬的協商場地？事
實是當天場勘過後，經勞、資、政府三方認為場地無法讓全部媒體進入，所以才更換場地
。場地報價也不到30萬，而桃空職工在報價未出爐時就急著發新聞稿抹黑公司。

第五，桃空職工幹部李瀅在協商會議直播說桃空職工從來沒有不接受直播？長榮航空表示
，從桃空職工歷來的新聞稿都可以證明：桃空職工遲遲不想直播。

第六，工會質疑公司刻意閒置人力，擴大罷工爭議？長榮航表示，公司刻意閒置人力，虧
損受害的是公司，此說法完全違背常理，6/23清查結果，6/20-22有服勤意願，但沒排上
duty人數僅10位。其中9位6/23都安排公司待命，1位表示已經回台中，希望6/24再安排
duty。絕無外傳「答應支援的人一半沒有班」的情形。

第七，桃空職工會員IG流傳公司發給地勤一人發5000元，出來抗議？陳耀銘表示，這是子
虛烏有的事，地勤同仁因不滿而自發抗議。

第八，返台曾姓空服員接受採訪說自己「被顯示」罷工中，只好加入罷工？長榮航表示，
公司在罷工投票前就已經寄信詢問空服員支援意願，罷工後亦打了八通電話給該名空服員
，並發兩次簡訊詢問是否參加罷工皆沒有回應，公司為了正確的調度航班，只能按先前公
告程序將其先歸類在罷工名單中。

第九，6/23桃 空職工製作的日支費懶人包表示公務人員出差歐美航線日支費每小時高達
台幣170元。長榮航表示，計算方式刻意忽略該日支費辦法中有七成運用在住宿費上，且
若有供早餐還會再扣三分之一。

第十，6/23桃空職工幹部指控長榮航空製造有空服員想取回證件歸隊執勤之假消息，造成
會員恐慌？長榮航表示，三立新聞獨訪「退出罷工空服員」，該名空服員因擔心被霸凌，
但又想讓社會大眾了解實情，故接受電話變音訪問。該報導畫面之空服員並非當事人，更
與桃空職工所表示之「並沒有拿回證件！而且明天還會去現場與大家奮鬥到底。」的空服
員非同一人。

長榮航空表示，在罷工前與罷工後不斷蒙受桃空職工假訊息的攻擊，桃空職工傳遞片面不
完整的資訊給本公司空服員，也導致了空服員對公司的不諒解，然而這段期間已經有越來
越多空服員發現桃空職工講的和事實根本不同，認為沒有必要罷工，也陸續選擇回來支援
飛行。

長榮航空表示，公司理解與尊重不同媒體有不同立場，也因此在報導上會有不同取向，但
若光是立場與桃空職工不同就會被桃空職工指責是惡意報導，那麼又該如何評價：當桃空
職工傳遞假訊息且已被指正，支持桃空職工的媒體為了報導有利桃空職工，仍不願意放上
正確消息平衡資訊，而任由假訊息一再傳播的現象呢？這些事件已違反媒體倫理，也令公
司感到相當無奈。

--
 




中時電子報

文章編輯 邱柏玟


陪玩試膽遊戲 媽開車輾爆3歲兒





許多家長都會陪小孩玩，但若是沒注意安全後果可能不堪設想！日前美國德州一名年輕媽
媽史塔格(Lexus Stagg)和3名孩子在路邊玩，選擇挑戰「膽小鬼遊戲」(The game of
chicken)，她開車直衝3名小孩，竟當場輾爆沒來得及躲開的3歲兒子；事後史塔格被控過
失殺人，不僅害兒子喪命，自己更可能被判10年有期徒刑。


綜合外媒報導，11日美國德州一名26歲媽媽史塔格和3名小孩玩耍，在玩「膽小鬼遊戲」
的時候，她開著轎車朝著3名小孩，2名小孩成功及時躲開，但年僅3歲的兒子未能躲避，
當場被史塔格駕駛的車輛撞倒，甚至直接遭到車輪輾斃，儘管緊急送醫後仍不治身亡。


該起事故曝光後，經地方檢察官指控她過失殺人，認為每個家長都應該保護自己的小孩，
而不是把他們的性命當兒戲；況且「汽車不是玩具」，還是玩危險的「膽小鬼遊戲」，根
本在玩命。目前全案仍在調查中，若史塔格過失殺人罪名成立，她將被判10年有期徒刑。


膽小鬼遊戲(The game of chicken)是賽局理論的一種類型，最一開始是指兩名車手互相
朝對方駛進，誰先轉彎就會被另一方嘲笑是「膽小鬼」(chicken)；但兩人都沒有轉彎的
話，兩輛車就會互撞，最後雙方都沒能受益。


監視器影片:


--
 

現在說高雄是六都之尾沒有疑問吧

有雄偉的摩天大樓群
但是現在也就只有這點來看高雄曾經輝煌



那臺南是不是蓋一棟400公尺的超高摩天大樓當作地標
高雄是不是連摩天大樓群都不能說嘴了？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
臺南最高也才152

有400就贏了高雄
東京也是400年文化古都
但是超高摩天大樓群一堆啊

沒道理臺南不行
都是400年當然是拿東京啊
有想過高雄式左轉的心情嗎？
東京的文化底蘊也是很深的
臺南能不能比是個問題
 

想到之前坐在逃生門旁邊
空姐說如果出事要幫忙協助疏散旅客
講完之後就拉出鎖在牆上的小椅子坐我對面
我就從頭到腳 再從腳到頭掃視空姐3次
看到該邊跟胸部的位置時
還刻意將目光滯留3秒鐘
看得空姐好不自在 時間到就跑去送餐惹

現在看到罷工的空姐 害我想狠狠幹到她們哀哀叫
要怎麼樣才能這樣做 求解

--
 

柯P上願意上館長的直播，

就是用務實的方式暗示他支持反紅媒，

但是基於接下來要去雙城論壇，

他不會再此刻去說一些中國不愛聽的話，

這就是柯P所謂的「五個互相」。


如果上直播還不夠，

怎麼不問問那些根本沒上直播的？


好
意
聞
嗎
啦
今
為
有
略5
計
望
拜
還

--
 

態
副
他
時
內
，
臉
的
委
委
所

在八卦板有個很奇怪的風向

就是當黃國昌講要離開時力 不要當小綠

結果一堆人（帳號）在罵徐永明

但是徐永明卻提要有時力總統候選人

這舉動明顯衝擊到民進黨

然而徐永明提出這個提案

黃國昌就自己發臉書說自己沒有要選2020

真的很好奇誰才在舔綠

是誰在自作多情

好了啦  戲精國昌老濕！





--
你忘記2016了嗎
時代力量粉絲說時力哪需要民進黨禮讓耶

 


我今年的大二啦
我在升大一那一屆時
全班只有兩個人有批踢踢帳號
其他人想註冊都不能
所以大多都去用低能卡了
現在新的一屆又要來了
根本沒辦法教學妹註冊帳號啦
難道號稱台灣年輕人族群最大的論壇即將要滅亡了嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

看到資方的嘴臉沒？

還有一些愚蠢的在罵空姐貪婪

資方基本上就是把勞工吃乾抹淨啦

老闆超跑豪宅一直換  結果給勞工多個60元就哇哇叫

還有一堆奴跑出來說你憑什麼多領60元？

你的工作誰都可取代  呵呵 哪個酸民敢說自己工作不能取代？

敢說公司沒你就會倒？

不然全面開放外勞啊

人家15k就願意做可以做  老闆幹麻花23k請你

不過台灣的薪資大概只剩越南會來吧  中國人都不屑來了

勞工自己都喜歡互扯後腿  還以為用資方嘴臉嘲笑其他勞工就很屌

蠢

--
 

油油我妹妹下午帶朋友來家裡玩

為了不污染朋友的眼睛鼻子

所以油油就被妹妹關回房間尻尻了

油油尻完之後要去廁所洗手手

看到妹妹從廁所出來就直接進去了

沒想到妹妹的朋友在裡面

似乎是在把灌腸的水排出來吧

總之不是適合讓人看見的畫面

油油因為看見妹妹朋友上廁所的畫面直接僵住了

現在氣氛有點尷尬

油油該怎麼辦阿<U+2639>

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

有的

台灣確實有好吃的美式漢堡

上次去吃 驚為天人

真想找個機會再去吃一次


--
 

最近在流行甚麼反紅媒

可是紅媒又定義得不清不楚

想反也不知道從哪反起

不如來反紅網紅

紅網紅在此清楚定義就是那些接中華民國淪陷大陸匪區代言的網紅

對於這些紅網紅大家反嗎?

還是要挺?

--
 

大家好，阿肥我剛剛在東區要搭捷運出來玩，
前面一個中年阿姨走在電扶梯上被妹子擋住，兩人就開嘴

阿姨：擋到人了！電扶梯靠右邊站！有沒有常識啊？
妹子：捷運靠右邊站的規定早就取消了好不好，是誰沒有常識啊？
阿姨表情像被貓一拳，先閉嘴兩秒，怒回你這小孩真是沒禮貌！

長輩的沒禮貌之術好像殺傷力很大誒
484老屁股說不過人只要罵沒禮貌就無敵了啊？有八卦嗎？

--
 

不是四叉貓 是真的貓貓

貓貓雖然不能去遊行 但也支持反紅媒







還有每天被肥宅吸到飽的屁屁




--
 

影／蔡英文打地鼠 她猜測驗員故意放低標準





2019-06-24 16:14聯合報 記者黃寅╱即時報導

蔡英文總統下午到衛福部台中醫院視察新建的長期照護大樓，除了了解各項設施以及與受照
顧人聊天，她還親自試了一下測驗手眼協調的打地鼠機。當她打完時現場響起掌聲，但她笑
說：「我覺得她（測試員）」又引起一陣笑聲。

蔡英文參觀了長照大樓的護理之家、急性後照護病房與復健設施，了解在醫療服務中發展的
長照服務。

她說，視察中看見醫療與照護得以整合，希望這個模式未來能深耕到台灣每個角落，以真正
的實現在地老化，政府也以「總體長照需求人數20%」為目標，來推動住宿式長照機構布建
的方向。


--
 

我覺得啦

韓市長一直在敗中間選民和淺藍的票

1124國民黨能贏從來都不是靠深藍票倉贏的

如果深藍票倉會贏那2016也早就該贏了

很明顯的這兩次選舉都是對執政黨不滿導致中間選民出來反制

結果韓市長不跟風向收中間選民的票還一直讓淺藍的票流失

然後隊友們也一直反向做球讓韓市長被媒體放大缺點

堂堂一個政治人物 不到一年就破功

本來想讓國民黨2020再跌一次 結果現在自己先爆

真的太失望了 只能繼續非韓不投
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


這個嘛，我還是推薦好書"笨蛋這麼多是有理由的":



身為這個封面的構思者，我強力推薦這本"很馬總統"的好書，
有人想買個幾本嗎?


--

這個封面是我構思的喔!(我賤故我自豪)
 

大家好，我金城啦！！！

我現在正在陪女朋友看醫生啦~

結果旁邊老太婆抱怨醫生這次看得很慢害她等很久。

沒多久又抱怨她上次看得醫生看沒三分鐘就把他趕出來~

有沒有醫生到底要怎麼看診的八卦？

老太婆怎麼這麼矛盾的八卦？？？


--
 


肥肥放暑假要回鄉了
買了一張客運車票   是單人座
但上車時人少
手提行李又多
就自己去坐雙人座

過了幾站後的現在
看到有個妹子坐了原本屬於我的座位
我能不能拿著票根去跟她說呢？
雖然有別的空位還趕人很討厭
但這可能是難得能跟女生說到一兩句話的機會了

--
 


mobile01 討論

有高達 12.7 % 民眾反對三立
更不用說 623 有多少人代表人民的憤怒

禮拜一上班時間都結束了
NCC 還不查辦嗎？？

還給中華民國自由的新聞環境
公正的媒體第四權！




--
 


欸
又是小弟我啦
小弟我剛剛在用定型液時突然想到啦
定型液能讓頭髮變硬變直
讓你可以自由調整想要的形狀
欸
於是我就想到阿
用在雞雞上會發生什麼事阿
會不會也變得伸縮自如又軟硬兼施阿？
有沒有人試過？

--
真的嗎QAQ
怎樣啦你羨慕還是嫉妒
不是欸
我指考沒加分可以上同選考科中最高分的欸
要是我有+35趴那還得了
不一樣
幹好恐怖的感覺
對齁！！！
好聰明
 

臉書卦點說明：

847老師引用自己的專訪內容，成功獲判不起訴處份

我是我的英文都是跟朴英奎學的作者朴英奎答辯法，大成功!!



臉書連結：



ＦＢ內容：










吳祥輝 Brian Wu
34分鐘 ·
這是1987年4月。
「吳祥輝獄中專訪黃信介張俊宏」的封面故事。

「寶刀出鞘」語出黃信介。
他用「寶刀」比喻街頭抗爭。

出鞘就要「見血」。
他用「見血」比喻要「分輸贏」。

「寶刀出鞘，砍頭來見」嗆柯P　吳祥輝的解釋讓檢認定不是恐嚇




--






該網友至今仍逍遙法外，連筆錄還沒被通知去作喔..






--
 

又到了芒果盛產的季節

各位不管也當過兵還是沒當過的

當中華民國(台灣也行)
跟鄰居開戰了
你各位菜頭兵
要怎麼樣才願意上戰場？？

像小弟的話
送我一棟透天，一部汽車
家人先送出國或是集中安置(起碼不能比我先死
我就會乖乖扛槍上戰場
反正逃不了，被統治還生不如死
活下來爽賺房車

是不是太奴了？

--
不願意上戰場的房屋收歸國有 這樣當兵的最受尊敬惹
我老婆跟我一起上戰場了，還要負責扣扳機，你要跟嗎？
這個我們番仔最會了，上山可以活下來，那白浪怎麼辦？
別這樣啊，守護國家人人有責
 

八卦是雖然那位開嗆的空姐不過是實習的空姐而已，

不過她這樣開嗆，分裂地勤和空服員的情感。

也算是幫助長榮集團老闆一個大忙，

因為國民黨的祖師爺卡爾馬克思就說過：

最堅硬的堡壘最容易從內部攻破。

今天長榮的罷工團體有這麼偉大的一個實習生，

幫助長榮集團老闆這樣從內部攻破罷工組織，

真的是老闆的福氣啊！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 2008中職總冠軍戰G5賽後實況
  ╭┬┬┬┬┬┬╮            幹的好!    下來幫我簽名!  幹的好!
  ├┼┼┼┼┼┤│             ＼   ／      ＼     ／    ／
   ~叭 〒\●●●●●●●●●●●●●●●●●/
   
   ◎◎        ◎            /\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\/\       

--
 

三立

長榮罷工／避免被誤認為資方打手　旅行業25日反罷工取消

記者唐家興／台北報導

由於半年來航空運輸業已連續發生三次罷工，旅行業損失難以估計，全國各縣市旅行公會
原本預定號召超過百家旅行社，於明(25)日前往南崁長榮航運大樓進行反罷工抗議；但由
於怕模糊焦點，前往抗議會被外界誤認為旅行業成為資方打手，今天上午開會決定將取消
明天抗議活動。

旅行公會全聯會今早綜合各地公會意見，為避免此次長榮航空罷工事件被混淆，並產生其
他無法預測之後遺症，於是決定取消明天的反罷工遊行；旅行公會全聯會理事長蕭博仁表
示，若反罷工遊行，會讓社會大眾誤認我們支持資方，如到長榮總部抗議，又會讓人以為
我們支持空服罷工。所以在各公會的同意下，贊同明(25)日遊行暫緩實施，請大家理解支
持。

而全聯會也將正式發文相關單位，包括交通部、勞動部、觀光局、長榮航空、桃園空服職
業工會等，強烈要求，勿讓消費者及旅行業者權利繼續受傷，罷工事件期盼盡速落幕。

積極串連中南部旅行業北上抗議的台中市旅行商業同業公會理事長張進丁表示，怕模糊焦
點所以取消明天的反罷工遊行；但這是「暫緩」，如罷工再繼續下去、沒完沒了，沒有得
到妥善解決，仍不排除還是會走上街頭抗議遊行。



▲旅行業原本預定25日反罷工遊行決定取消。

--
 

八卦本來就一堆1450廠工在帶風向，

像那個PSR就跑步哥分身阿最近又被檢舉了，

不知道什麼時候會被砍帳號。

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 




   人家第四權是用來給政府當頭一棒的，

提醒他們不要怠惰、不要濫權，一切以人民福祉為主。


但今天仙貝集團是.......

這叔可忍，嬸嬸不可忍。



仙貝法師蔡上人曾云 :





請參考 公視P#新聞實驗室



--
 

議員：你們的策略　就是把我綁在議會！




記者 陳弘志 / 台北報導 - 2019-06-24 14:37:44
台北市長柯文哲今(24)日前往市議會專案報告大巨蛋善後事宜，由於民進黨議員接連質疑柯
文哲「喬蛋」，柯文哲一度回嗆「你們的策略就是把我綁在議會！」，雙方關係一度緊張。


民進黨台北市議員簡舒培質詢時，繼續追蹤之前所公布的疑似「喬蛋」錄音檔，讓柯文哲一
度在台上不滿回應「你們的策略就是把我綁在議會，我也不在意！」一度引發民進黨議員不
滿。

柯文哲在議會嚴正澄清，錄音檔揭露的內部會議僅是府內首長的內部溝通會，不是正式會議
，更沒有所謂施壓影響權責機關依法審議，否則大巨蛋的都審不會審了多次還沒有通過。

柯文哲再次強調，市府對於大巨蛋的態度很清楚，就是堅持公安、依法行政、依約辦理，不
會刁難，也不會放水。遠雄當時是因為不按圖施工被市府勒令停工，現在想要復工的方式就
是通過都審和環評，再申請建照變更，才可以復工。一旦復工後，就會面臨重啟議約談判，
之前遠雄被外界認為謀取暴利的質疑，就一切攤在陽光下，讓社會各界檢視。

柯文哲在簡報一開始時指出，雖然他當時看整個大巨蛋案「是怪怪的」，也留下很多問題，
像是逃生路線怎麼設計、違約沒有處罰方式等等，但他認為這是當時的行政裁量權，不想多
做批評，就抱持無罪推定的態度，有貪瀆就送檢方處理，否則仍會在安全、合理、合法的前
提下，設法爭取市民和市府最大的權益。

柯文哲表示，他上任後發現遠雄有79項沒有按圖施工，就要求勒令停工，後來市府組成公安
體檢小組，公布7項公安標準，這7項標準現在都一樣，沒有因為換人就改變標準，沒有所謂
放水問題。

對於外界質疑遠雄被勒令停工後，大巨蛋仍繼續施工？柯文哲以高等行政法院的判決指出，
由於大巨蛋主體結構已經是既存的事實，基於水浮力的因素無法拆除，因此包括載重、鏽蝕
和坍塌等攸關公共安全部分，市府跟專業技師公會討論後，同意有14項工程要繼續施作，目
前市府也緊盯著這14項工程的施作進度。

對於外界質疑市府為何會跟遠雄經常連絡見面?柯文哲說明，大巨蛋是BOT案，市府有二個角
色，一個是契約的一方，跟遠雄是合作夥伴，另一個角色就是審查機關；因為有前者角色，
所以必須跟遠雄連繫討論，否則不見面是沒辦法解決問題的。

柯文哲表示，11月29日的內部會議，當天討論的議題包括：(一)台北機廠的交通流量是否適
於併入檢討、(二)57輛大客車上客位置是否可設於體育園區基地內、(三)容留人數問題、(
四)14項安全防護工程的辦理期程管制問題、(五)影城及商場1、2樓的帷幕外牆施作問題。
柯認為，像是容留人數的問題，不要說一般民眾搞不清楚，連市府內部都有不同的意見，所
以當天就是在討論這些部分，內部要先有共識，才能向遠雄談判。






--
 

照這個邏輯 紅媒可能要再加上三立了








可以自己點進去看


吳尚飛是誰?

我不知道 基本上查出來的資料幾乎都跟文化界有關

但在三立眾多相關公司裡擔任董事

那蔡紹中又是誰?

嗯...好像是蔡衍明的兒子...

基本上三立與中時集團有關的三個公司行號

新絲路模特兒經濟、名模製作、伊林娛樂

都是由蔡紹中擔任董事長 而吳尚飛擔任董事


照文中的邏輯只要跟中時沾到邊 都是紅的

那三立484也是紅的啊?

還是說 其實中時是綠的? (笑


話說 有人說時報文化出版跟旺中無關

對 沒錯 確實跟旺中無關

可是 到目前為止 我看到板上爆的資料

統編都是03798509

這是中時集團的統編

時報文化出版的統編是01405937

別再因為名字很像就忽視統編 搞錯了


然後 賴岳謙老早就自請離職了...

如果 柯真的是紅的 賴怎麼會離職咧XDDD

離職是要打臉誰? DPP? 英粉? 柯? 還是CCP?

可以這樣解讀的話 台灣還有不舔共的人嗎?


如果一個大陸小組 用人只能用綠的

那大陸小組乾脆廢掉算了

小英怎麼講 怎麼做 就好了

問題是 連DPP自己都知道

只聽綠的 根本也會有問題

知己知彼 百戰百勝 很嘴

但 是事實
    (OS:擺個胡自強在身邊 中共在想什麼 問他就好了 他專家捏

而且 你們講得好像大陸小組有什麼決策力一樣
                        (主要是情蒐+對策推動的功能)

大陸小組的功能:


大陸小組的名單:

A77F23D239A4A7C3&s=1A3919BC754F2D83
                                    縮:

真正決策的還是柯啦 這群人最多給建議而已

對柯不滿 你就罵柯 因為是柯決定的

你罵的有道理 也就只有反串仔跟腦粉會跟你跳針

再怎樣也就那幾隻在洗

沒事嘴三洨大陸小組 旁敲側擊的想抹紅

根本噁心


而且

如果你連你的敵人在想啥都不知道

你是他媽的反個屁共啦 笑死

還是真的有人以為國台辦的話可以信?

環球的文有公信力?

看他們講話就知道他們在想什麼的

不請你去當國策顧問真的太可惜了啦XDDD

--
 

我是不知道館長是不是為了博得大家同情

才講他損失有多大多大

就算沒有那麼大

我相信肯定對他的事業是有影響的

如果各位現在在館長的位置上

願意這樣付出犧牲自己嗎?

說實話要我的話我應該也是當啞巴默默做生意了

如果是各位勒?

所以我自己也不怪那些不表態的藝人或是網紅拉

畢竟人都是自私的，還講那些愛國情懷真的太偉大的

尊敬館長

--
 



長榮地勤反罷工 空姐狠酸：這張臉能考上空服員？

2019/06/24 16:00 東森新聞 責任編輯 許珮瑜

長榮空服員罷工行動進入第5天，由於勞資雙方都不妥協，導致事情愈演愈烈成了拉鋸戰
，卻也意外引發了會外戰，昨（23）日一名內勤在罷工現場嗆聲，「不爽做我來做！」、
「回家當妳的媽寶」氣勢凌人，對此，」掀起網友熱議。

▼一名長榮空服員在臉書PO文諷刺對方長相。（圖／翻攝自PTT）


隨後不久，空服員批評地勤長相的貼文被轉發到PTT，網友以「空姐會批評其他女生長相
耶」為題寫道，「」
馬上引發網友紛紛蓋樓表示，「」、「」
、「」、「」。

▼空服員批評地勤長相的貼文被轉發到PTT。（圖／翻攝自PTT）


不過，根據「三立新聞」報導，該名地勤人員僅是一名實習生，事件發生後，本人已經關
閉臉書、IG帳號，疑似不想受到打擾。

▼據了解，該名地勤人員僅是一名實習生。（圖／翻攝自IG）


對於罷工事件不斷延燒，長榮航空總經理孫嘉明表示，今年長榮航會招募男性空服員，先
招考內部第一線地勤人員，因為地勤第一線相當辛苦，也對公司文化有較深入了解，比大
學畢業白紙一張進來更了解長榮文化，並透露今年原本就有招考地勤和空勤人員，空服員
招考名額約200多名，同時還包括招募外籍空服員，越南籍的空服員5月中都已經報到訓練
中，但訓練作業不得不暫停，因為所有教官都派上飛機服務旅客，很多事都被打亂了。

--
 

小白想發問一下

建商搶新建新成屋不是應該是件好事嗎？

讓更多新物件進入市場，不是會有利於降價嗎？

還是房產其實是以投資標的物的觀點看

供給需求曲線不會起作用

不太懂這篇新聞的邏輯

--
慢慢加壓囤房稅，只要建商認賠釋出新屋，房價就會跌了是嗎？
沒聽過
認同，建商銀行是泡沫的主要支撐
只要不要引起恐慌，慢慢賣市場還可以再上去的，大家快投資啊
房價暴跌是件很恐怖的事，建商銀行的借貸結構會崩解
台灣人都是經濟右派啊，自由經濟嘛
 


先來介紹一下反串

反串文是ptt中常會出現的po文和推文。是指本身並非具有某種身分或立場，但卻假裝自己是該身分立場的人來發言，以達到某種目的。常見的反串包括各種常成為爭吵（戰文）的身分，例如政治立場（藍綠）、支持球隊、性別、學校、職業、南北地域、類組等等。

反串的常見目的有幾種，一種是反串與自己立場敵對的身分，並故意破壞其形象，這時常會誇大一些持敵對立場者可能的負面特徵，引起大家反感，甚至引發筆戰，間接達到詆毀持敵對立場者的效果。第二種也是反串敵對身分者，但明顯讓人知道在反串，其目的只是要展現出某種諷刺或趣味。

所以哪一類的人最會反串？

我先答，反正不是一類‾\_(<U+30C4>)_/‾

--
 

我朋友好像被奇怪的妹子纏住了

打電話給我們來支援，我現在邊走邊想有什麼理由可以帶走我朋友

洋芋片半價可以嗎？


--
 

人渣說


有關時力是否自提總統候選人的問題。

1.沒錢：提議者請出錢。
2.沒人：提議者請出人。
3.沒力：提議者請出力。

是可以提名啦，但是資源條件現在還不夠，要因緣具足才行。

像623，時力發的公告是寫黨主席帶隊，不能寫動員，因為寫動員黨部就要出錢，但沒有錢
。

明天晚上八點時力的直播節目，我請某個胖子增加回答這題好惹。

---

然後又發一篇

既然大家要放話，那我也來放一下。多分幾次放，一點一點來。

昨天623的後台，民進黨秘書長羅文嘉冒雨出來找時力主席邱顯智與秘書長陳孟秀溝通和道
歉，雖然講了三、五分鐘，但時力方面還是嚴正拒絕了。

羅文嘉到底是為什麼道歉，道歉的內容為何，時力方面又是因為什麼理由拒絕了，就下回分
解。

第二波：每次都大街打人，小巷道歉，一堆黑臉，一個白臉，滿口說台灣人要團結，實際上
都透過媒體和網路打手捅人。
心真的累了，所以羅文嘉到場一進帳棚，所有時力黨公職都立刻出來淋雨，以免又被說時力
和民進黨已經談過、談好了。
結果今天時力又被台派媒體捅刀一波，帥喔！

第三波：羅文嘉上台時，現場一片寂靜，甚至有前排的館粉直接連珠砲開幹，做為半個主人
的時力相關工作人員還有點小尷尬，因為羅文嘉畢竟是邀請來的貴賓啊！
但羅文嘉不愧是老經驗，不論台下是否認同，還是穩穩的講完。

現場唯一和選總統有關的，是呱吉上台時，台下群眾爆出的歡聲，是到當時為止最大聲的(
館昌在最後才上)。這讓許多時力黨公職感到訝異，但小朋友都不斷強調這就是呱吉的實力
，連後方停車場看熱鬧的民眾也一起大喊呱吉酸宗痛。
-----

徐永明真的是時代力量毒瘤

還好這傢伙要去區域

--
 

ETtoday新聞雲 記者劉昌松／台北報導

實習警衝動偷拍短裙女大腿　丟了工作賠錢和解換不起訴

台北捷運國父紀念館站5 月發生實習警員涉嫌偷拍短裙女案件，涉案的吳姓實習警隔天被
檢察官依涉嫌妨害秘密等罪，諭令2萬元交保後，自願放棄受訓，並私下賠償被害人，經
被害人具狀向檢察官表明已經達成和解後，台北地檢署24日處分不起訴。

原本在新北是永和分局實習的吳男，5月16日晚間在板南線國父紀念館站搭乘向上的電扶
梯時，看到前方穿著短裙的身材姣好，一時興起，拿出手機偷拍女子的大腿和裙底風光，
吳男的行為馬上被其他民眾發現報警。

轄區信義分局在吳男手機中找到被害人照片，還查出吳男是正在實習的學弟，大感訝異，
隔天一早將吳男移送北檢複訊後，吳男坦承一時衝動觸法，覺得十分後悔，獲檢察官諭令
2萬元交保候傳之後，吳男直接向長官表明自願放棄受訓，檢察官正準備安排吳男與被害
人調解時，被害人遞狀表示已經和吳男達成和解，不再追究，檢察官因此處分不起訴。



--
 

今天下午三點多
畢業生開嗆宇宙大韓總
結果讀冊行銷馬上推一堆相關書籍



模範生畢業生推薦好書《為什麼愛說謊》:
…

【讀冊推薦】畢業生合照好書:

…

…

…

這就叫做舉一反三嗎 XDDDD
是說
讀冊行銷反應為何如此之快
而且還吃了熊心豹子膽

--
 

核廢料不需要10年內有黑科技能處理
因為現有的暫存科技能讓你30~50年不必擔心核廢料危害

台灣擁有核廢料超過30年,對環境造成的汙染 比火力對台灣30天造成的汙染還少
反核者很奇怪 擔心幾十年內不會造成汙染的核廢料
卻不擔心天天會造成的污染的火力空汙?

核廢料要擺一萬年以上才安全?人類科技一萬年都不會進步不成?

假設一百年後有黑科技能處理空汙 也有黑科技能處理核廢料

火力用的多,就是100年內人們還是要持續吸一堆空汙,
核電用的多,就是100年內把核廢料顧好就不會有任何危害
(把儲存桶更換2~3次就好)


--
  韓流發威唬爛登漫威          半年落跑我要穿黃袍
        

--
 

對於無知的白癡勞動部長有無罷免的管道？？？

長榮航空的飛安在業界是頂尖的，
也是少數零死亡事故的航空公司，
當年張榮發建立長榮航空，飛安第一！！
所以給機師與後勤維修技師的待遇最好，
至於空姐，因為人員錄取的標準要求不及華航，
待遇也不如華航，正常。
現在這群二流腦殘空姐竟被有心的工會當工具，
罷工求利益？？

但比腦殘空姐還不如的部長，竟然喊罷工是為飛行安全？？

部長知不知道，搭便車條款上路，一國兩制，在天上飛的內部問題才大，
這才是看不見的危及飛安∼∼

勞工董事上路，長榮要變成中油第二？事故連連？？？

企業有自行的企業文化，長榮獨裁霸道，你可選擇不去上班工作，
長榮飛安好，我選長榮飛，但是你無預警罷工，
我的損失，
我一定向罷工的工會與罷工者求償！
我不管會不會贏，老子有錢請律師，就讓這些俗仔天天接單上法院！！



--
 




    台南要超高摩天大樓做什麼？

    京都的房子都很矮 京都沒有摩天大樓

    大阪擁有日本第一高樓 阿倍野HRUKAS

    難道京都就輸大阪了嗎？

    台南需要的是改善街頭亂象吧

    台南人行道與騎樓根本不能走路 路邊也一堆違停

    有摩天大樓就比較高級嗎？

    你是對岸來的嗎？




--
   你拿東京那種超級大都市比台南 不覺得很好笑嗎？
 



623活動被某些人靠背沒有國旗不愛國，
館長說國旗被國民黨強姦，
民進黨說修改國旗違憲，


但我看了一下 憲法第 6 條 「中華民國國旗定為紅地，左上角青天白日。」

所以小弟我有了一個大膽的想法：「有沒有辦法符合憲法又可修改國旗呢？」



我美術很爛，隨便畫一個圖，這樣應該也有紅地跟青天白日吧？（我無法代表白色聯盟）



有沒有可以這樣搞國旗的卦？ 開放創意國旗徵稿。


--

1928年12月29日上午7時 青天白日紅旗完全取代五色旗。


第 2 條 中華民國之國徽，定為青天白日。其式如左： 一、圓形、青白色。 二、白日居
中，並有十二道白尖角光芒。 三、白日與十二道白尖角光芒間，留一青色圓圈。

第 3 條 前條各款之位置及尺度，比例如左： 一、青底圓形之圓心為白日體之圓心。 二
、白日體半徑與青底圓形半徑，為一與三之比。 三、白日體圓心至白尖角光芒頂，其長度
與白日體半徑，為二與一之比。 四、白日與十二道白尖角光芒間之青圈，其寬度等於白日
體直徑十五分之一。 五、每道白尖角光芒之頂角為三十度，十二角為三百六十度。
六、白尖角光芒之上下左右排列，應正對北南西東方向，其餘均勻排列。

第 4 條 中華民國國旗，依憲法規定為紅地左上角青天白日。其位置及尺度，比例 如左
： 一、旗面之橫度與縱度，為三與二之比。 二、青天為長方形，其面積為全旗之四分之
一。 三、長方形之青天中置國徽上之白日青圈，及十二道白尖角光芒，其白日體圓心，
位於長方形青天縱橫平分線之交點上。 四、白日體半徑與青色長方形之橫長，為一與八之
比。 五、青圈與十二道白尖角光芒之位置及尺度比例，準用第三條第三款至第六款之規定

所以是違反了中華民國國徽國旗法 而不是違憲嗎？

被發現了.....專業！

你各位啊∼修法修起來唷∼∼∼內政部爽歪歪∼∼選舉年 噴飛∼∼∼oh yeah!

不然大家就是來等三年後的「憲法訴訟法」，慢慢玩。
 

1.媒體來源:
三立新聞網

2.記者署名
記者李鴻典／台北報導

3.完整新聞標題:
長榮罷工／超硬！長榮航空怒斥桃空職工十大抹黑假訊息

4.完整新聞內文:

長榮勞資雙方協商破局，空服員自20日宣布罷工已邁入第五日，雙方何時能取得共識目前
仍不得而知。而長榮航空態度也十分堅決，在今（24）天發出「澄清桃空職工抹黑假訊息
說明稿」，直指「桃空職工釋放的假訊息，件數高達十件以上，令人驚訝與遺憾」。

長榮航空在說明稿中指出，針對桃園市空服員職業工會（以下簡稱桃空職工）在623反紅
媒大遊行當日指責部分媒體製造有利長榮航空的假新聞，長榮航空要在這裡指出：從罷工前雙方還在有機會協商的階段，桃空職工就不斷對會員、
對外界放出假訊息，


說明稿強調長榮航空因吃過多次悶虧，才會強調協商必須要公開透明，讓所有社會大眾和
會員接收未經扭曲過的事實。而對公司不利的不實謠言在罷工後也從來沒有停止過，以下
是我們整理近期桃空職工釋放的假訊息，件數高達十件以上，令人驚訝與遺憾，列舉十件
如下：

罷工前

一、桃空職工不實訊息：5/6 【公司多次約談空服員，詢問罷工期間服勤意願？】桃空職
工發布假訊息新聞稿，經公司澄清後，媒體均有平衡報導，

事實：公司從來沒有約談空服員詢問罷工期間的服勤意願，僅有發布調查問卷確認支援人
數，且不回應也沒有任何懲處（許多人並未回覆），此作為係公司應變計畫的一部分，也
完全合法。

二、桃空職工不實訊息： 5/21【公司小動作減低投票意願，更改空服員上下交通車地點
、申請5/24~5/26路權讓桃空職工要換投票地點，增加投票困難度？】

事實：得知桃空職工將在長榮海運大樓門口搭帳篷進行罷工投票，影響該公司員工上下班
動線，公司才更改上下車地點。

三、桃空職工不實訊息：6/4 【生理假要醫生內診證明？】在桃空職工遊行現場，，任由假訊息繼續傳
播。



四、桃空職工不實訊息：6/20 【桃空職工聲稱公司刻意嫌棄原場地小，為了換豪華高貴
，高達百萬的協商場地？】

事實：事實是當天場勘過後，，而桃空職工在報價未出爐時就急著發新聞稿抹黑公司。

五、桃空職工不實訊息：6/20桃空職工幹部李瀅在協商會議直播說桃空職工從來沒有不接
受直播？

事實：從桃空職工歷來的新聞稿都可以證明：桃空職工遲遲不想直播

罷工後

六、桃空職工不實訊息：6/23【公司刻意閒置人力，擴大罷工爭議？】說公司刻意閒置人力，製造爭議，讓有心支援飛行的空服員沒有
班飛。

事實：公司刻意閒置人力，虧損受害的是公司，此說法完全違背常理，6/23清查結果，
6/20-22有服勤意願，但沒排上duty人數僅10位。其中9位6/23都安排公司待命，1位表示
已經回台中，希望6/24再安排duty。絕無外傳「答應支援的人一半沒有班」的情形。

七、桃空職工不實訊息：6/22【桃空職工會員IG流傳公司發給地勤一人發5000元，出來抗
議？】

事實：子虛烏有。地勤同仁因不滿而自發抗議。

八、桃空職工不實訊息：6/22 

事實：公司在罷工投票前就已經寄信詢問空服員支援意願，罷工後亦打了八通電話給該名
空服員，並發兩次簡訊詢問是否參加罷工皆沒有回應，公司為了正確的調度航班，只能按
先前公告程序將其先歸類在罷工名單中。

九、桃空職工不實訊息：6/23桃空職工製作的日支費懶人包表示公務人員出差歐美航線日
支費每小時高達台幣170元。

事實：

十、桃空職工不實訊息：6/23桃空職工幹部指控長榮航空製造有空服員想取回證件歸隊執
勤之假消息，造成會員恐慌？同時指控「三立報導完全空穴來風，影片所拍攝到空服員根
本沒有領回證件。」

事實：三立新聞獨訪「退出罷工空服員」，該名空服員因擔心被霸凌，但又想讓社會大眾
了解實情，故接受電話變音訪問。該報導畫面之空服員並非當事人，更與桃空職工所表示
之「並沒有拿回證件！而且明天還會去現場與大家奮鬥到底。」的空服員非同一人。

長榮航空說，在罷工前與罷工後不斷蒙受桃空職工假訊息的攻擊，桃空職工傳遞片面不完
整的資訊給本公司空服員，也導致了空服員對公司的不諒解，然而這段期間已經有越來越
多空服員發現桃空職工講的和事實根本不同，認為沒有必要罷工，也陸續選擇回來支援飛
行。

長榮航空說，公司理解與尊重不同媒體有不同立場，也因此在報導上會有不同取向，但若
光是立場與桃空職工不同就會被桃空職工指責是惡意報導，那麼又該如何評價：

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
原來一邊指著資方做假新聞，結果自己就是假新聞的製造者。
這工會和一群所謂的新媒體（左膠傳媒）再一起，卻連平衡報導都不給。
還到處亂放一些很扯的假消息，曾姓阿姨空服員的事情也被打爆，日支費計算也被打爆
到底還有什麼越來越扯的消息，甚麼連資方不願意派人都出來了。
今天早上還有什麼發放反罷工的文章被備份的，真的是越來越噁了。



--



                      代表:   「幹，誰說咱恆春沒人材！」



--
 


如題

以下哪種類型的族群是最標準的讀到大學畢業但判斷能力爛的跟屎一樣的？

1.韓粉 （以最高學歷論，韓粉就算國中畢業而已也列入統計，謝謝）

2.柯粉

3.柯黑

4.共匪

5.綠粉

6.綠蛆

7.公主

8.藍粉

9.藍蛆
有掛嗎

--
對齁謝謝提醒
立馬加入，感謝
謝謝老師提醒，不過剛剛去查字典結果是這樣欸，老師能再指導我一下嗎><

嗚嗚學生愚昧，懇求教導

先教導我一下再噓嘛嗚
哭哭好可憐
哭哭喔好可憐是不是沒有人陪你玩
 

最近隔壁NBA版的樂透被封了

難過QQ 又少了一個地方賭P幣

說實話P幣除了拿來發錢還能幹嘛... 賭P幣算犯罪嗎?

那小弟以前賭過不少 會有前科嗎  怕= =
有掛?

--
充滿友情的一天


--
可以跟女生瘋狂肛交 不算出櫃= =
 


這些通通都是假議題啦

真正的理由只有一個

時代某些人怕推了總統候選人

會搶到蔡英文的選票

畢竟時代能搶到的票應該原本都是投小英的

只可惜這個真正的理由當然不能跟大家說

自然就只能瞎掰其他理由出來想乎弄過去

--
若不團結

到那日你我集中營相對那一眼  望你我不會後悔曾經自由過    by 某版友

--
 


1.台北
2.新北
3.桃園
4.台中
5.台南
6.高雄

論建設、論經濟、論行政效率，什麼都論的話，大家覺得哪個直轄市最廢，根本就可以直接退格了？

未看先猜，66666

--
 


如題

本肥宅在台中北屯區松竹路一段 往大坑方向 開著車 找妹子看

一台重機在左轉道等左轉燈

一台砂石車就這樣從左轉道衝了過來 硬往右切

在後面看著重機騎士 真的捏一把冷汗...


因為小弟的紀錄器時間跑掉 實在不知道怎麼後製去修改

希望有能力的善心人士..能幫忙檢舉 為這位重機騎士出一口氣

















--
 


有些中老年人啦 喜歡講以前台灣錢淹腳 我多厲害怎樣的然後又喜歡批評

最近台灣這二十年來經濟衰退 年輕人不行之類的 搞的好像都我們的錯

哇靠 把台灣搞到經濟起飛的是他們

但把台灣搞到衰退的 明明也是他們

他們到底是在哭要啥?

難道我們八年級生 十年前就在社會打滾了?

明明就同個世代的老人 搞爆自己的成果

再來靠背台灣年輕人不努力 還台灣怎樣的

真正弄爆台灣經濟的 明明就是中年 老年一輩的

有沒有台灣一堆中老年人不承認自己搞爆台灣經濟又喜歡把錯推給剛出社會

甚至當時還沒出社會的年輕世代的八卦?





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--

拿華碩怎了嗎？ 你這邏輯應該覺得拿蘋果都百萬年收的吧？


每年都一堆靠腰台灣經濟衰退的文 然後再順便靠腰年輕人 呵呵


yo叔不要反串了= =

 

這裡學生剛畢業應該蠻多的

尤其今年還會用男的

聽說待遇也比華航好

如果長榮招募新空服員

在座各位會去應聘嗎


0.0..


--
 

獨派跟台派超痛恨假消息、假消息，當初痛批假新聞、假消息還算蘇啟誠。

當初抓到guruguru的時候每個人都很憤怒，網紅們又都再次把假新聞抵制的事情再說一遍。

結果抓到idcc真實身份的時候，獨派、台派網紅們都沒發這個消息耶，不只FB，連推特也是
@@

魯妹是無意間看到一個鄉民的FB才知道這件事@@

為啥他們不關心idcc事件呀？？？？

--
 

韓總，您完全搞錯了

「反紅媒」不但沒有侵犯第四權
而且就是為了悍衛媒體第四權而舉辦的集會活動

什麼是「紅媒」：

「被中華人民共和國(PRC)控制，導致失去媒體的言論自由立場，而對中華民國(ROC)生存造
成危害的媒體」

簡單講：

「反紅媒=讓媒體不受PRC控制=讓媒體自由=悍衛第四權」

而沒受到PRC控制的所有自由媒體
當然都有權基於第四權的監督角色
對包括韓總在內的所有政治人物
進行監督與評論

若民眾對這些自由媒體進行抗議
反而才有妨礙第四權發揮功能的嫌疑

韓總，您真的完全搞反了

--


多看幾次，不急
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

韓化宇

3.完整新聞標題:

長榮空服罷工 為何工會力爭提高日支費？這篇詳細解析

4.完整新聞內文:

2019-06-24 10:11 經濟日報 記者韓化宇╱即時報導

長榮航空（2618）爆發空服員罷工事件，目前勞資雙方處在互相提告的嚴重對立狀態。這
次桃園市空服員職業工會（簡稱桃空職工）向資方力爭的核心訴求中，最引發社會輿論分
歧的，就是空服員的「日支費（外站津貼）」由每小時3美元（約新台幣90元）調高至5美
元（約新台幣150元），並附帶「禁搭便車」條款（若成功爭取到5美元，僅限工會成員適
用，非工會成員仍為3美元）。

由於提高日支費的訴求無涉飛安，純粹是爭取提高薪資，不僅長榮航空一寸不讓，也有民
眾批評空服員「貪婪」，這也是本次罷工能否獲得社會支持的關鍵。

本文結合勞資雙方的說法，理出邏輯脈絡，釐清為何「日支費」會成為勞資堅不退守的廝
殺戰場。

空服員固定的薪資結構（不包含年終獎金）主要為「底薪＋日支費＋飛行加給」。其中，
日支費被稱為「外站津貼」，主要是補貼空服員出勤在外的日常開支，譬如吃飯、購買日
用品等。

華航2016年空服員罷工前，日支費為每小時2美元（約新台幣60元），罷工後調高至5美元
（約新台幣150元）。目前，長榮日支費目前是每小時3美元（約新台幣90元）；工會力爭
比照華航，提高至5美元。

不過，華航與長榮航計算日支費的方式不同。

華航給付日支費的期間，為「飛機離地到飛機重返國內機場」這段時間；長榮則是空服員
到公司「報到」起就開始計算日支費，直到回到公司報離。

換言之，空服員執行一趟同樣的飛行任務，長榮給付日支費的時間比華航多出「2至3小時
」。

舉例來說，一位長榮空服員執勤台北直飛洛杉磯，飛一趟13小時，來回26小時，日支費為
26*3美元，也就是78美元（約新台幣2,340元）。

假設這名空服員在洛杉磯停留2天，共48小時，日支費為48*3美元共144美元（約新台幣
4,320元）。

2.340元＋4,300元共6,640元，再加上長榮因為計算日支費的時間，是從空服員報到到報
離，所以多增加約2個小時，故該趟飛行任務的日支費總計為6,640+（90*2）=6,820元。

從案例可知，該空服員執勤台北-洛杉磯航線，共可獲得6,820元的日支費，作為該空服員
停留洛杉磯期間的日常開銷之用（包含吃飯、交通等）。

華航計算日支費時間雖然比長榮少2個小時，但每小時日支費為5美元（華航不提供外站的
飯店早餐，長榮則有）。同樣台北-洛杉磯飛行任務，華航日支費總計高達370美元（約新
台幣11,110元），比長榮多出約4,000元。

問題來了！乍看之下，長榮航空服員每月固定薪資似乎低於華航，但長榮航自2015年起，
每年發放高達四個月年終獎金（華航僅一個多月），拉近了與華航空服員的「年所得」差
距。

據了解，以每月75小時飛時計算，華航與長榮航新進空服員年薪皆約90萬元初，但華航高
出長榮約1萬多元。

在台灣，年薪90萬元對社會新鮮人來說，算是相當優渥的待遇，不少民眾質疑，有必要為
了爭取更好的薪資，就發動罷工癱瘓大眾交通運輸、造成民眾不便嗎？

。長榮航空空
服員的待遇一直低於華航，新進空服員的固定薪資（不包含年終獎金）與華航差了1萬元
；工會的訴求，是「每月固定的收入，至少跟華航一致」。

有人質疑，為何工會忽略不看長榮每年高達四個月的年終獎金？鄭雅菱認為，年終獎金的
變動性很高，像長榮航已預告，因罷緣故，今年年終獎金沒有四個月。因此，討論空服員
待遇，必須聚焦每個月可以固定拿到的薪資，包括底薪、日支費、飛行加給；


長榮航空拒絕提高日支費訴求，背後還有一個相當重要因素，就是長榮航空歐美長程航線
遠比華航多，長榮長程航線營收占整體營收比重達50%，華航僅25%。

這也意味，長榮空服員待在停留在海外的時間遠比華航多，公司整體日支費不比華航低，
若日支費再提高到5美元，公司營運成本勢必大幅攀升。

長榮集團有兩大子公司，分別是長榮海運及長榮航空。長榮海運去年營運表現不佳，稅後
純益僅2.94億元，今年前景也不樂觀，長榮航空儼然成支撐集團獲利的金雞母，此時若對
工會讓步，提高空服員待遇，造成獲利衰減，肯定不是集團所樂見。

這就是為何長榮航空寧可天天營收失血數億元，也抵死不讓步。

罷工已注定成為長期抗戰，接下來勞資雙方要比拚的，就是誰獲得較多的輿論支持。如果
工會持續聚焦「提高待遇」的訴求，其實不利蓄積社會大眾的支持能量。

就像長榮航空提出每趟飛勤給予200元「飛安服勤獎金」回應工會的訴求，雖然與提高日
支費相比，200元的服勤獎金只是杯水車薪，但勞方必須思考，如何鋪設退場的道路，譬
如在提高待遇上做讓步，以換取資方在改善疲勞航班及促進公司決策民主化上的誠意讓步
，方能避免拚到滿盤皆輸，創造勞資互利雙贏。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

既然爭取更好待遇天經地義 那為什麼訴求不直接說清楚 你們就是要錢就好? @@

--
真的 連不孕症 家人生離死別 都不算什麼了
長榮賠錢的時候 都還有發年終了 這點都故意不提
笑死 且日支費長榮搞不好還是不讓
新聞說了 五月時又有一批受訓了
那就訴求要錢啊 包裝一堆幹嘛
加了錢 就不會不孕 機艙也會變大 端餐點也不會燙到
就連公司威權管理的體制也會鬆動了呢~
如果今天訴求是 颱風天不飛 拒穿高跟鞋 免費健檢 公司團保額度增加 我真的支持
每個國家罷工都是要錢啦 但至少就直接講改善待遇
年終飛了問題還小 我看很多人回去準備怎麼被修理 這個比較恐怖
不到 大部分人不要得罪主管 有正常飛 應該是70~80萬 只看待遇 比很多企業好
和主管關係好 同事不飛的航線搶著飛的 確實會破百
 

站著怎麼掙錢? 跪著又掙不到又是誰?
覺得 站著又掙到錢的人很厲害呀∼


--


 

ㄎㄎ ㄤㄤ 各位鄉民ㄤㄤ
是這樣啦  剛好本廢青魯蛇在對岸祖國做過相關業務
是賣祖國咖啡機台DER
雖然沒當過咖啡店長但略知一二啦
咖啡店就3種模式
1:走內用，不管是老人愛的丹堤還是潮潮的星巴克都是
這種就是第一位原PO拿Mobile01講的那種
賣裝潢、氣氛，與其說翻桌率不如說是來客平均消費力
一般餐廳講翻桌啦
但如果是潮巴克也是很多人可以一整天喝3杯+輕食這樣花
但是這種店真的太吃成本，一定要裝潢+服務員
進入門檻比想像中高
但也不是就一定不賺錢，潮巴克還不是賣得嚇嚇叫
2:走外帶/外送:路易莎和85都算
雖然也可以內用，但是重點區域的這種店其實外帶/外送可以是賺錢的主力
中低價位，拼出杯量，其實就是當飲料店經營模式惹
3:賣豆子為主(烘豆)，歐克佬、CAMA等連鎖，湛盧等等
現在大台北有流行起來，一堆走文青、單品風格的都有
因為天龍人喝單品豆的風氣這幾年有炒起來
很多天龍人也會買烘好的豆子回家自己喝
這種店好處是來客平均消費力很輕易就破千
雖然可能一葛月半葛月才來一發，但是一來就買一堆豆子
也就是把以前分開來作業的烘豆廠拿過來當咖啡店賣點
主要賣口碑、手藝這些DER
所以有一些原本走2路線的像路易莎也想做烘豆插進來
但是主流客群不見得買單
至於星巴克當然也有賣豆子但我只能頗呵

其實123路線都有成功的也有失敗的店
只是要看想從事的人的資金成本還有興趣
才知道應該要走什麼樣的路線
資金厚的可以搞1，搞個漂漂亮亮DER自己也爽
一般人就走2
原本就很內行DER有在烘豆的就3
但不管哪條路，失敗率都比你買中華電信和台GG高87倍吧
大GUY4這樣
阿宅還是買中華電+台GG就好惹別想太多

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
hihi yo 叔晚上好
我自己沒開過是不知道啦~~~
但以前工作經驗，還是每個月都一直在出貨(咖啡機)R
看來還是一直有很多人前仆後繼@@
講到這葛，以我看過的例子阿
烘豆為主的店成功的，在天龍國可以平均日營業額40000多.....
講真的很威DER
但也只有天龍國民會這樣買豆子吧@@
 

不知道是怎麼回事欸

或許是自己老了

還是現在年輕人講話都懶得講

走在路上聽到很多名詞敘述都用得很簡略

比如說8+9就叫做89

就這樣會變成就醬

剛剛搭捷運聽到一個更妙的

一號出口直接簡稱一

那如果是中間出口以後是不是就叫中出啦

講這麼簡單真的有實益嗎

有沒有人聽過比一  更詭異的簡稱啊

蛤

--
 

解放軍攻打台灣可能會面臨到的狀況如下

美國矽谷各科技業收到來自台灣廠商的一封信

===
大大您好

拍謝

我們工程師全都被調去當後備軍人上戰場了

暫時無法出貨

台積電/大立光敬上
===

接下來就等著看科技業巨頭跑去跟大統領說

台灣輪班星人上戰場死光，以後我們去哪找那麼好用的輪班星人啦

大統領決議: 立刻出兵!!!

=============
大概4這樣啦

--
 

不管是在維也納還是衣索比亞

只要你是準備回來罷工的，通通禁止搭便車回台灣。

看來目前長榮高層終於體認到了工會不斷強調的禁搭便車之必要性。

對於雙方共識愈來愈凝聚的這件事社會表示樂見，相信對於罷工行動圓滿落幕一事也是個
良好的開端。



--

可是搭便機就沒梗了QQ

 

我有一個朋友在長榮工作

看她的IG現實動態有參與這次的罷工

長得不錯正

平常也會看她到處去玩的照片

留影各國海灘的泳裝照

有點擔心她未來的職涯發展


我問她「看到今天新聞...妳還好嗎」

她已讀我很久之後回「不好。不知道接下來的下一步」

幹...竟然真的被回覆了

本宅我現在又驚又喜

到現在還不知道該回什麼






--
 

健身教練如果罷工
叫館長一切規矩 比照渦俊
可以像渦俊一樣爽
館長會很民主 溫情協商
還是叫教練去給狗幹?

--
福利我當然知道館長好
但我的用詞是「一切」 而非「福利」

比方說 推課的技巧、上課的認真度.....等等
 


昨天我那個政治冷感的香港朋友問我說:

"什麼是反紅媒運動啊?"

我想了一下之後跟她說:

"簡單說，就跟香港的文匯報大公報很像吧?
不同的是在臺灣，他們不只有報紙，還有電視台，
簡單說就是只聽北京的話，報導北京想說的東西；
很難想像台灣也會有這種事吧?"

朋友說:"原來如此，這樣我就能理解了!"

我這樣的解釋還清晰吧?

--
 

是說趁現在議題在的時候

來問看看到底飛機上可以要求哪些服務

只做過短程的 通常先發個耳機 看個影

片 餐點送來 吃完收拾一下 開始賣免稅

商品 口渴要杯水 算是一定的套路

阿坐在經濟艙的旅客除了這些 還能要求

什麼東西嗎?

不是供餐時間能要飲料 餐包嗎

一碗吃不夠能吃第二碗嗎？

有在飛機上的經濟艙能要求哪些服務的八卦嗎?

--
 


我們台灣最可貴就是自由民主

可以讓人上街公然反抗部分媒體

但照韓總所言 有些媒體在抹黑您

我覺得這不是小事 台灣人無法忍受的

不久前也耳聞柯市長說他是假新聞受害者

我建議韓粉柯粉可以一起手牽手出來說話

因為柯韓被欺負的太多太多了

大家一起上街反假新聞好嗎？

--
 

1.媒體來源:
ET today

2.記者署名
記者楊淑媛／桃園報導

3.完整新聞標題:
外套怎麼黏黏的？正妹書店看書　色男站後方DIY還亂噴

4.完整新聞內文:
桃園市一名43歲的歐姓男子，在書店內看見一名貌美、身材曼妙的女子在該處看書，一時「
性」起，竟將手伸進褲子內，撫摸下體後，再射精在被害女子穿著的外套上。女子返家發現
外套上有不明分泌物憤而提告，經由警方調閱監視器，循線逮捕歐男送辦，桃園地檢署24日
依涉嫌公然猥褻罪將他聲請簡易判決。

檢警調查，43歲的歐男是在去年11月14日晚間，在龜山區一家書店看見一名面容娟秀的女子
在該處看書，竟在女子的背後猥褻並射精在她外套上。被害女子雖然當時有聽到背後有衣服
摩擦的聲音，也暗自懷疑歐男疑似做出不雅的動作，但因沒有直接證據，只好趕快離開。

然女子回家後，發現外套上有一灘不明分泌物，氣得向警方提告。案經警方調閱監視器循線
將歐男逮捕送辦，桃園地檢署今依涉嫌公然猥褻罪將他聲請簡易判決處刑。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
八卦仇女台男未來寫照，活到40幾歲還再幹這種事。

--
 


如題

綠航空姐罷工這幾天，新聞吵翻天，當然八卦板每天也很多篇討論

在眾多部落客中，也很容易找到空姐的文章



找到一篇國泰空姐的

其中提到除了薪水6~8萬外，空姐和直系親屬機票只要負擔10%的稅金費用

空姐每個月都會拿到一張班表，

好像彩卷開獎一樣，迫不及待看這個月會去哪玩，

通常平均一個月飛14天，休14天

別人年休7天，我們年休30天

再加月休14天，相當於年休198天

....

blahblahblah寫了一大篇

有沒有國泰航空待遇比較好的八卦??


PS.這是今年5月的文章

--
 


柯P的確把高度拉到媒體自律有錯嗎?
反紅媒只是其中之一
綠色媒體沒有假新聞?沒有製造?沒有立場?
不需要檢討?
請問媒體自律是不是反紅色媒體的基礎?

另外，民進黨選出的NCC包庇紅色媒體違法，不撤照，反媒體壟斷法也爛尾，這才是真正的不支持反紅媒。噁心說一套做一套，看風向收割




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 



台灣過去並沒有一個統一的政權跟統一的軍事力量

所以面對外敵入侵，根本無力抵抗

荷蘭人入侵台灣時，台灣是部落社會，由各種原住民族各自為政

當然軍事科技也落後荷蘭非常多

根本沒得打

當初南美的印加帝國（他們是帝國，不是小型部落社會）都打不過西班牙一小群人了，瞬間崩潰


之後面對鄭氏海盜集團的入侵，那是荷蘭東印度公司守不住的問題，也不是台灣人的問題


鄭氏在台灣也沒建立一個統一個王國，主要領土在台南附近一帶罷了，勢單力薄

加上當時的科技水準也很低，鄭氏王朝也無法遠距離攻擊清國的軍艦

再之後日本跟清國簽訂馬關條約，算是合法取得台灣

當時的台灣也沒有什麼軍事力量可以對抗日本，連清國都打不過日本了，台灣怎麼打？

清國官員只會鬧笑話，搞一個台灣民主國，年號永清，就是永遠效忠清國，這啥鳥？

日本一來，這些清國小鱉三官員就落跑回他們祖國（清國）了

台灣哪有什麼正規軍隊可以跟日本打？

只能小打小鬧，最後當然都是失敗

用以前的例子來證明現代的台灣很容易被入侵，根本毫無邏輯

現代的台灣已經有一個統治全台灣的政權，有夠強大的軍事力量

而且台灣人經過這幾十年的民主化跟本土化的浪潮，也已經有了「台灣認同」

這在四百年前的原住民部落社會是沒有的

甚至在幾十年前蔣介石、蔣經國獨裁專制時期，也是沒有「台灣認同」的（只有中國認同）



「台灣認同」可以輕易的凝聚台灣人的團結

就像「香港認同」一樣，他們不認為自己是中國人，只認同自己是香港人，這對他們團結起來對抗中共政權提供非常大的力量




再加上現代的台灣，軍事科技已經可以做到遠距離攻擊敵國的軍艦、軍機，甚至直接攻擊敵國的領土


這代表要入侵台灣，比起幾百年前要困難非常多


這也是二戰時期，美軍評估攻打佔領台灣的方案後，發現困難度非常高，成功率非常低

並且要付出極為慘重的代價

最終就放棄登陸台灣


中國要軍事佔領台灣，根本不可能

硬幹的最終結果，就是付出極大的成本、死傷慘重，然後還是失敗


除非台灣不戰而降，這也是中共目前努力的目標


--


這些人大多數並不是台灣人，他們很多都自認為是中國人

他們的政黨全名是什麼？

「國民黨」





 

看起來 今天長榮航股東會

公司宣布要招募新的空服員


雖然公司嘴上不說

但是很多長榮空服員已經很動搖立場了


一些甚至都要求拿回證件準備上班


工會這邊是盡量勸說  (大家免離開~~~~)



看起來公司這邊是不準備協商了


空服員養成30天就可以上線


這些抗議的空服員回得去嗎?


工會是不是害人害己呀?

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
剛剛長榮航有記者會  你沒看唷?
剛剛總經理說的
 

安安各位肥肥
今天本肥肥買了一張長榮航
正式成為股東！
這樣我可以合法罵空姐了嗎
不然老是被空姐酸是資方狗

下次我搭長榮可以叫空姐幫我七咖稱嗎？

deeper deeper
I am fine thank you and you?

有沒有其他肥肥跟我一樣也買了長榮航der？
肥肥我
很好奇！！


--
 

個

話說長榮的法務跟鴻海有得比

而且他們很注重公司名譽

你這標等於是造謠了

你要不要趕快去把網路停掉

避避風頭

--
 


【有福不同享】夫中8千萬美元彩券　官判需與前妻平分

流動新聞


美國男子澤拉斯科（Richard Zelasko）在與妻子瑪麗辦理離婚手續時，贏得密西根州彩券獎金8000萬美元（約台幣24億元），密西根州上訴法院三名法官本月中旬宣判，澤拉斯科須與已成前妻的瑪麗平分獎金。法官維持仲裁人的裁斷，仲裁人認為，這對夫妻還未離婚時，瑪麗曾分攤澤拉斯科做生意的虧損，所以瑪麗應該與澤拉斯科共享彩券獎金。

不過，澤拉斯科的律師巴塞特說，澤拉斯科是靠自己運氣好才中獎，所以不該把獎金分給瑪麗。

澤拉斯科與瑪麗2004年結婚，2011年訴請離婚，但直到2018年才離婚完成。2013年澤拉斯科購買這張中獎彩券時，已與瑪麗分居，當時仲裁人正在處理離婚細節，包括三個孩子的贍養費和監護權。

彩券獎金扣掉稅款和應稅收入減免額後，剩下3887萬3628美元。

---

真不是時候，真衰s
不過前妻大概爽死了，呵呵呵呵

--
 

引自雄中校長：謝文斌 臉書
雄中自由民主多元，平常心看待每一件事情就好∼∼


校長看到書 一臉尷尬 還能挺學生 不簡單
連結：
02973


































--




 

一堆柯粉真的腦袋有問題
媒體自律？
笑死人了
按照這個柯粉的邏輯
那幹嘛要設法律？
就每個人自己道德要求自律就好了啊
幹嘛需要有法律？

柯粉請加油好嗎？
正?
就
願?
新?
怪
子
果?
因?
沒?
下?
編?
希
說
體

--
 

是我湖口光復路李聖傑啦

30號聽說韓總機要來新竹造勢

我看了一下長男次男的影片

發覺裡面的阿姨叔叔都活在平行時空

想去體驗看看當高級反串

請問我要準備什麼或是穿甚麼啊

--
 

如果真的練到頭髮全禿了
或變金色頭髮可以翹起來
然後一拳可以轟掉地球
練成這樣強有屁用嗎
像我現在強到頭髮練到變藍色了
到底能幹麻啦
在線等


--


--
 


60仔講一堆

講不出所以然的話

還顛三倒四

不然就是算一個可笑的算式表來跟華航比讓人發笑

還算錯

現在還有個跳出來批評公司地勤同仁女生

長相的

哇哦

60罷工仔是不是讓人看清空姐醜陋百態啊


以後空姐罷工就會想起他們


罷工60仔讓人看清空姐醜陋百態了4不4有八卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
原來不支持等於資方打手這邏輯很空姐欸？
加油哦
偏在哪蓋在哪願聞其詳，記得邏輯哦
原來民營公司員工看到老闆開跑車就可以說要錢就要錢哦這邏輯很空姐欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
嘻嘻繼續扣帽子哦，您是韓粉嗎敬禮
 

-----------------
台灣阿誠 三立本土連續劇

是以勵志為出發點的本土劇

主角是陳昭榮

也是因為這部我才知道黃昏的故鄉這首歌

有沒有台灣阿誠的八卦?


--
你好啊~!

布魯ㄍㄨㄥˊ  阿ㄎㄧㄚˋ  猴鳥~  猴鳥龍   髂屋   尿~  鬥!

--
 

假消息舖天蓋地 陳菊控告5名人僅吳子嘉有意澄清


〔記者張文川／台北報導〕資深媒體人吳子嘉今年1月在政論節目中，指責前高雄市長
陳菊任內，高雄輕軌不是公開招標，高雄氣爆案受災戶拿不到代位求償金；陳菊委請律
師自訴控告吳子嘉加重誹謗，台北地院今再次安排雙方調解，陳菊的律師提出希望吳子
嘉澄清的文案，由吳子嘉帶回考慮文字內容，陳菊的律師游琦俊強調，訴訟不是目的，
澄清才是目的，希望名嘴不要再用不實的假消息誤導民眾。

媒體名嘴吳子嘉、謝寒冰、張友驊在今年1月15日到1月31日，在「中天新聞龍捲風」、
「東森關鍵報告」節目中，批評前高雄市長陳菊在輕軌案、氣爆案、國營事業董事長夫
人為菊姐學日本料理、登革熱期間陳菊市長官邸用蚊帳包覆等，陳菊認為這些都是不實
謠言、抹黑，幾經思考後，委請律師控告3名嘴。

除了3名嘴，陳菊也有自訴控告立法委員費鴻泰、資深藝人張俐敏。費鴻泰是在今年4月
初於臉書指出，就因陳菊主政的高雄市政府當初未主動派員協助進行撤離，才會導致小
林村滅村，事後還拒絕國家賠償；但事實是，2009年小林村案發時，高雄縣、市尚未合
併，當時的主事者是前高雄縣長楊秋興；張琍敏則是在4月初於臉書說「高雄有3000億
的重大弊案，陳菊蛇鼠一窩」。

陳菊控告的這5件自訴案，目前都在台北地院審理中，委任律師游琦俊今表示，陳菊的
目的不是訴訟，而是要澄清假消息，目前僅吳子嘉對於澄清事實有較正面的回應，張琍
敏身在國外，先前她曾在臉書澄清，但不久就又撤掉，還補上新的酸言酸語，未達澄清
效果，陳菊不接受，法官已安排7月開庭；另3件目前都還沒開庭過。

今天調解的吳子嘉的部分，包括吳子嘉說輕軌不是公開招標，還說氣爆案的代位求償，
受災戶拿不到錢。陳菊提告時強調，輕軌一、二階工程都是公開透明的「公開招標」，
招標公告都可以在政府電子採購網公開網站上查得到。

至於高雄氣爆案的代位求償，陳菊方面回應說，此案至今仍是台灣重大災害中， 災民
能最快獲得補償的，高雄氣爆代位求償計畫於案發5個月就發出第1筆、8個月內9成災民
領到代位賠償金，相較於八仙塵爆、花蓮地震、台南地震，都尚處於曠日廢時的訴訟中
，只有高雄氣爆受災民眾都已拿到善款慰助金、法律賠償金（代位求償）。

--
 


勞方提出的禁搭便車條款，資方以同為一家人堅持拒絕，目前我得到的情報是地勤確定有年中了（我沒打錯字 真的是中間的中），那既然同為一家人，罷工的空服員是不是也要有年中？？？

不知道最後長榮會怎麼處置？

--
就是爭取到的沒加入工會的就沒有
我現在只就搭便車這點  你眼殘嗎
求解
你先去搞清楚人家怎麼發錢的 別再來說好不
公司說一家人啊  還是已經不算了？
空服不要男的……我真的是好奇啦
這個我贊成 我只是好奇公司會怎麼說
腦殘不爽不要看啊
好了 我這篇廢文  長榮發聲明年中大家都有  以下不回應了
 

話說徐永明在正港時代支持者裡面到底是甚麼角色
真的有人喜歡他嗎  我到現在都還沒看過半個時代支持者真的用力推過他的

當然勞基法一個人杯葛民進黨是很不錯啦  但是其他地方也太雷了吧

他在時代力量到底是一個怎樣的存在  不太好理解
就覺得他每次出來喊話  時力也沒半個人屌他  但是媒體都會寫時力(徐)又想怎樣了

--

人家有戒指了

 


這是館長的水管影片連結，上面有字幕

我也來幫忙逐字稿一下，大家別急，有些東西就藏在細節裡



4分18秒開始

館長：所以你認為說，所以你有沒有認為說你是一個比較務實的台獨份子

柯P：（大笑）

館長：不是純台獨份子，就是比較務實一點的，因為...

柯P：沒有我跟你講

柯P：賴清德在立法講我是務實的台獨工作者

柯P：那時候我聽完，哇這個不務實，講了就不務實了

柯P：我的意思是說，你在做什麼你自己清楚就好你是在...在大聲小聲

柯P：你有沒有聽過黃信介的名言？

柯P：他說台獨可以做不能說，統一可以說不可以做

柯P：（大笑）

館長：喔~~~~OK的

柯P：喊那麼大聲是在幹嘛

館長：OK的







就像館長和黃國昌在某些事情上面不一定理念一樣，他們今天還是為了一同一個目標合作

館長和柯P也是一樣的情況，只要為了活動成功，大家都可以合作




最後再附上柯P在這篇FB上講的話，送給各位

好朋友不見得百分之百認同你的每件事情，也會對你有些批評

但能夠互相信任，不需要去檢驗你的思想、考核你的價值

這樣的互信建立，我想也適用在政治上面。


----
我白色精蟲啦 幹

--
請問這和這篇文章有什麼關係
啊就不能講啊，館長都知道了
好喔
你不支持一個活動你會把他的連結貼在自己的FB？
黑人問號，今天是館長辦活動需要柯P宣傳耶
所以館長也給了柯P很多時間來講解他的兩岸政策，兩邊互相幫忙
沾光.....
大家的FB都信
就柯P的不信喔XDDDDDDDDDDDDDDDD
不要雙重標準到這樣好嗎
表態又怎樣
國民黨也表態他很愛中華民國啊，整天拿著國旗揮舞
你選的議員立委，在選前也都表態很會做事不會貪污啊
對啊，就沒表態啊，你幹嘛一直重複
我也認同沒表態，我就問你一句，他是不是有幫忙館長宣傳了嘛
又上直播，又貼FB
至少我就是因為看到這個才決定要去的，不像你鍵盤支持啦
笑死，最後的結果就是我有去。你呢？
答案就是只能做不能說啊
以後要稱呼白色精蟲啦
XDDDDD
所以扯了那麼多你就沒去囉
你幹嘛一直跳針？
實際上這就是一個很好的宣傳
你幹嘛一直不承認
沒表態又怎樣？
白色精蟲根本不在意這個
我就說啦，他就是沒表態啊
你表態的目的還不就希望你旗下的粉絲幫忙參加活動
目的有達到就好了
 

台北上海「雙城論壇」敲定7月4日舉辦　柯文哲將赴上海





記者陳政錄／上海報導

「2019上海台北城市論壇」舉辦時間確定，上海市方面今天發布訊息證實，在兩方商定下，
今年論壇將於7月4日在上海舉行，屆時台北市市長柯文哲將率團來上海出席論壇。

今年論壇將邁入第十屆，舉辦期間為7月3日到7月5日，主論壇4日登場。據指出，柯文哲市
府團隊一行將於3日抵達上海，接受上海市政府歡迎晚宴後，4日上午出席主論壇開幕，接下
來預計前往在上海的兩岸青創基地等參訪交流，並於5日離開，至於論壇期間柯文哲是否將
和大陸國台辦主任劉結一會面，引發外界關注。

上海市台辦今天晚間證實，此次論壇以「創新、合作、未來」為主題，將透過交流研討，維
持兩市在生物技術產業，青創與智慧城市、文化、醫學科技等方面的經驗分享和交流互動，
論壇期間，兩市將簽屬有關交流合作備忘錄，進一步深化上海與台北兩市各領域的交流與合
作

據了解，從2010年起，上海與台北雙城論壇由上海與台北市政府輪流舉辦，藉此交流發展經
驗，拓展各個領域的合作迄今為止已經簽訂了33項交流合作協議，柯文哲於2015、2017年皆
率團前往，今年也將親自出席。

按照表訂日程，7月4日上午以「創新、合作、未來」為主題的主論壇在上海舉辦後，兩市還
將延伸舉辦「生物科技產業交流分論壇」、「醫學科技發展分論壇」、「文化分論壇」、「
青創與智慧城市分論壇」等四場分論壇，探討城市未來的發展模式。



原文網址: 台北上海「雙城論壇」敲定7月4日舉辦　柯文哲將赴上海 | ETtoday大陸 |
ETtoday新聞雲 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook


--


--
 

安安
pq打屁股

看看2618
員工心聲根本沒在聽
員工都抗爭到發文討拍了
這種爛公司怎麼不會倒啊

今天股東會說要招募新血
這樣會不會有一堆大學美眉去報名擠破頭啊？？


還是合格率100%
沒人要去，有報有上？

附上空姐累累文


--
 




「20歲、穿短裙」列徵才條件挨罰45萬 法官再認證歧視

2019-06-24 17:12聯合報 記者林伯驊╱即時報導

高雄某臉書社團徵求助理，徵才卻要求穿短裙、20歲，遭開罰45萬元，社團管理員提起行
政訴訟，高雄高等行政法院判敗訴，可上訴。示意圖／Ingimage

高雄某臉書社團前年4月刊登徵求助理，開出需求條件「配合公司服裝穿短裙」、「20歲
附近體能較佳者優先」，遭檢舉就業服務法等，高市府勞工局開罰45萬元。管理員提訴願
遭駁後，再打行政訴訟官司；高雄高等行政法院審理後認定就業歧視，判決管理員敗訴。
可上訴。

判決指出，該臉書社團在2017年4月27日刊登的徵才訊息，希望工作地點在高雄為主，並
稱沒有性別歧視，不過接連寫下「我們沒有性別歧視，只要能配合公司服裝穿短裙者皆可
」、「因為工作常常需要跋山涉水，為了安全顧慮，年齡高者建議不要來應徵，應以20歲
附近體能較佳者優先」。

高市府勞工局接獲檢舉後，給予該社團管理員陳述意見，並提報高市就業歧視評議會委員
會，經決議成立性別及年齡歧視，違反就服法、性別工作平等法，開罰45萬。

該社團管理員提告主張，因限於助理工作性質，才招募特定的性別、年齡，因助理工作需
要足夠體力，為避免求職者事後發現體力難以負荷，也確保工作中人身安全，才建議年齡
較高者可多加考慮，並沒對求職者就業歧視或差別待遇。

合議庭檢視整篇徵才貼文，發現應徵對象明顯是20歲的女性，不過工作內容「舉凡社團活
動，老闆雜事，洗衣打掃，地產買賣一應俱全」，卻不是一定要20歲女性員工才能完成的
，但相關條件使男性或20歲以上女性求職者不能或不願來應徵，影響求職過程中應有的面
試機會，明顯違法，高市府勞工局罰鍰45萬無違誤。

--
                                                     阿囧津真矢-女王的招式
  
     
              
來當我僕眾吧!
 我來招降你 

--
 

這您問得好耶，
紅色媒體的確違法呀，而且要求補正不補正呀
請問可以徹照懲處的民進黨NCC在幹嘛?
民進黨過半立委又在幹嘛?
對呀幹嘛要有法律，反正民進黨也不會執行，還不如期待媒體道德
十方英糞綠共吉娃娃，邏輯該重修囉


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

為什麼這次長榮有帶頭的 代表律師出來

但罷工公會只有發聲人士

就沒有代表律師之類的

有卦嗎？

--
 


丟臉的咖小又出來?  是因為公關公司的版主出來了開始雀躍造謠洗文?

拉高?  所以柯就是不反紅媒啊

昨天黃國昌的基礎是什麼

反紅媒

可以麻煩自己看看昨天遊行大成功的水管內文嗎?

誰跟你說媒體自律是反紅色媒體的基礎?

我真心覺得奇怪

柯粉昨天晚上開始造謠去這場的都是柯粉

現在又每個說師父是支持反假新聞

就不一樣的東西

所以昨天現場嗆柯嗆韓的不是人就對了?

你們柯粉要不要統整一下路線啊

最好笑就是紅媒被打

跳出來酸綠媒的永遠就是柯粉+9.2

(藍媒:怎麼我都沒中槍)

你們有發現身旁自己人越來越多後者了嗎 XDDDDDDDDDD

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
yfme 著名嘉義版的網軍  最常用打到藍營的文章中噓廢文沒八卦

這兩年進攻八卦<U+5742>  開始說2014,2016兩次柯粉都投綠，民進黨忘恩負義！

還有別招嗎?
反紅真的不是叫媒體自律好嗎?

還有

如果真的覺得要求藍綠紅媒體自律

那柯粉應該發起大遊行啊

結果人勒?

說穿了現在行動侏儒就是柯粉

它們只會兩年投票一次就算了
 


安安，我是居住在新北市9.2深藍車韋米分區的肥宅

最近搭公車或捷運時，都會有6X歲的老人開擴音看O夭電視，或是在座位上過動並大聲罵X你娘雞排，全車廂的人都聽到，司機要專心開車，也怕瘋子攻擊而不敢勸說

最近才有大量的精神異常者出沒，到底發生什麼事才讓這些平常很乖的這樣呢？

到底是誰帶壞他們的，肥宅我好怕，這種精神異常的怎沒人管管
↓（肥宅現在的心情）



-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 

又到了晚餐時間了o'_'o
同樣60元
在南部便當店可以吃這樣

也可以小7吃這樣

你各位肥宅三明治吃得飽咪
嘻嘻

--
嘉義o'_'o
小弟妹我平常都吃蓮花積積陰德
真D 窮人靈氣正常發揮qq
Yes
 

艾爾頓強抗愛滋為同志爭權 法國頒發最高榮譽勳章[影]






法國總統馬克宏（Emmanuel Macron）今天頒發代表法國最高榮譽的榮譽軍團勳
章給搖滾傳奇艾爾頓強（Elton John），並動員。


馬克宏在總統府艾里賽宮（Elysee Palace）頒發頗負盛名的法國榮譽軍團勳章
（Legion of Honour）給72歲的艾爾頓強，這位歌手前一天才剛在巴黎
演唱。


艾爾頓強也慈善。他如雲霄飛車般的人生被記錄在傳記電影
「火箭人」（Rocketman），這部電影在上月舉行的坎城影展讓評審眼睛為之一亮。


如同「火箭人」所描繪，艾爾頓強長達50年的演藝生涯中，
和搖滾樂，儘管如此，他仍利用自己的明星光環大力提倡權益，
並為研究和治療籌措資金。


馬克宏對這位超級巨星說：「親愛的艾爾頓強，這般對於音樂和對抗的奉獻，
就是你的人生故事。」


馬克宏今天還向在場近2000名與會人士說：「仍然存在，
。」


他呼籲國際社會大規模動員，以便10月在里昂（Lyon）舉辦的「全球對抗、
肺結核和瘧疾基金會」（GFATM）會議能募得130億美元，好在未來3年因應這3大疾病。




備註：

不愧是吸過毒的，專"挺""同"類，這""撐""法一點也不意外。
愛滋病是人類透過行為傳播的，我覺得對付病毒很重要，對付人更重要！！！！！
至於傳染途徑ㄧㄣ該跟簽名檔沒關係ㄅ，河河。

--


     

--

要問甲甲團體阿

他們自認用藥是"文化"ㄋ  河河


不要污辱鄭進一

啊兩個好像都有吸毒

隨便辣  河河
 

乳題

耳機牌子百百種

最常看到的就是聲海 拜爾 鐵三角 Bose 等等

有沒有哪個看起來最有品味的八卦

勿推airpods或beats 感恩

--
 

哈囉，借問一下，如果公司說到6/30前還有在職的人才可以發獎金，
可是有一堆人都沒來上班，是代表不發給他們還是要通通炒魷魚啊？


--
 

大家好打給齁口你雞挖
偶素中壢小馬啦

就是啊
有迷有人啊
用八卦版
在寫日記的

半夜睡不著覺都能把心情哼成歌了
寫個有意義的日記在八卦版
484不難啊
有卦咪

^o^










--
 

肥肥我啊

吃叉燒飯~

不就是叉燒、油雞、叉鴨、鴨腿、三寶、燒鴨。

剛剛吃了脆皮燒肉

哦~哦，蠻好吃的。



烤的香脆皮層，咬起來卡<U+55DE>卡<U+55DE>、香脆可口。

中層肥肉~軟嫩滑順，油而不膩。

下層瘦肉~，稍有咬勁，鹹中帶有肉香。

吃下一塊，食慾大開。

再吃一塊，妙不可言。

有沒有脆皮燒肉的八卦

--
 



這張圖讓二乃更涼惹

前面被加強勢的debuff就算惹
現在連唯一的一起打工時間也被剝奪

且這張圖還有個重點，就是那個削蘋果的，就是對面賣麵包的三玖打工店長
我本子看的多，大概可以猜到，可能因為某些原因，賣麵包的不小心讓賣蛋糕的受傷
於是愧疚照顧，最後日久生情


而三玖已經確定要走料理路線，且還有風媽麵包事件
以後三玖跟麵包店長越來越熟是很合理的
那夫妻一起來參加婚禮只是剛好而已


是嗎
從最新一話來看
5月我看根本就不會進場了

從前面劇情可以發現
五月的大概就是劇情推手
而不會是主角了
這話這張圖更可以確定
五月不會進場競爭了
大概就是劇情推手的角色確定惹

--


--
 



白龍配音井柏然

中國變態我看一次罵一次

當初在眾目睽睽下鹹豬手

眼角餘光確認過後用手背襲胸

整場訪問一直對瑤瑤開沒水準玩笑

態度輕浮絲毫不尊重女方


這咖後來在中國還大紅

嘖嘖

--
 

對於這次長榮空姐罷工個人是沒意見啦
反正這是長榮自己的事自己去解決

但我看到有些人罵罷工空姐（不知感恩）
這點就很有趣了

在台灣大家上班時一定常常聽到老一輩的主管
或員工教育我們，公司給我們工作，老闆給我們
工作，所以我們要感恩，要好好認真工作
不要計較，要報答公司報答老闆

奇了怪了，這種想法好像是台灣特有文化哦？

員工上班用勞務換取資方給的工資

這有什麼好感恩的？
講的好像公司老闆是什麼大善人是員工的恩人一樣

那員工如果不工作，老闆會給薪水嗎？
這算哪門子的恩惠？


請問鄉民，大家認為員工應該對公司老闆感恩嗎？

--
 


因為當年重心都放在台北

導致台北成為首都以及最繁華的城市

那麼其他城市要怎麼才能成為和台北一樣的高度

因<U+7232>台北市除了是媒體中心（電視台本部都在台北）

也是金融中心（金融業總公司都在台北）

其他城市要怎麼用其他產業才能發展成像台北這樣




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
QQ
我知道啊 可是分機也沒說怎麼發
我嫉妒
大財
前啊 反正只要發大財就有錢蓋新五院
翻新啊
如何集中
沒辦法 1億的菁英看不到他們剩下13億同胞的生活
怎麼遷
我管他對岸是超車還是撞車
那要怎麼遷都
<U+7A0E>繳天龍發財的是天龍欸
笠木<U+3044><U+3061><U+304B>
 










安安

享有請海洋王為各位解答一下

海中到底有沒有食腐動物呢

就是吃死掉動物屍體的還中動物拉


有沒有這種海中動物


這樣釣的到海中生物海洋王嗎QQ


有卦嗎??

--
 

時脈 4GHz + ARM 架構！台積電秀出自家 4 核心晶片



文／記者黃敬淳／ 2019-06-24 17:36

據外媒報導，晶圓代工龍頭台積電在日本 VLSI Symposium 研討會期間，秀出一款自行設
計的 7 奈米製程晶片。規格上，這枚晶片採 CoWos 晶圓扇形封裝 ，同時搭載 4 個
 ARM 架構的 Cortex A72 核心，以及 6MB 的 L3 快取記憶體。

比較特別的是，這款晶片採用雙晶片互聯的結構，若在 1.2V 電壓下，其時脈最高則能來
到 4GHz，同時能以台積電自主研發的 LIPINCON 技術讓晶片互聯，資料傳輸速率則能來
到 8GT/s。

台積電亦為這枚晶片取了「This」的名字，定位則是高效能的電腦平台，但依目前狀況，
應仍是技術展示而已。

這項消息亦引起不少網友重視。除了有國外網友打趣稱台積電現在要來示範怎麼做處理晶
片了嗎？也有網友調侃三星，表示三星應該已準備好要策反台灣教授赴韓了。

--

GG一出手 就知有沒有

--
 

長榮航空將招募新空服員 工會不滿霸道態度






2019-06-24 17:46中央社 桃園24日電

長榮航空公司在今天的股東會後表示，今年預計招募200餘名空服員，這樣說法引發桃園市
空服員職業工會的不滿，認為公司以霸道態度造成會員的恐懼，更是罔顧飛安的經營模式。

長榮空服員罷工進入第5天，長榮航空總經理孫嘉明在股東會後表示，長榮航空預計在今年
招募200餘名空服員，且首度招募男性空服員，預計先從內部地勤人員招考。

空服員職業工會理事廖以勤受訪表示，長榮航空的空服員一直在爭取性別平等，也經過多年
努力，以前沒有工會的時候，會員就曾問公司為何長榮航空不能有男性空服員，但公司的回
覆都是「目前沒有這個規劃」。

廖以勤表示，在空服員展開罷工後，公司突然說要招募空服員，甚至不排除男性空服員，她
認為或許是工會團結堅定的罷工，讓公司做出這樣的轉變，但這更代表長榮航空是家說變就
變的公司，長榮航空可以招募新人，卻不願對2000多位空服員做出善意回應，這樣霸道的態
度才是令人擔心。

廖以勤也不客氣的指出，這絕對是要造成會員恐懼，讓罷工會員害怕公司是否要找人來取代
自己工作，但這是不理性的行為。

她說，因為空服員招募受訓需要一段時間，正常的空服員要訓練3個月，並透過考試合格才
能上線，令人憂心公司是否已罔顧飛安、失去理性，不把安全放在第一，這也是非常危險的
經營模式。

現場參與罷工活動的林姓空服員表示，聽到公司的說法，身為員工只有感到生氣與失望，空
服員們為公司盡心盡力，提供遊客優質的服務及飛航感受，但員工不但沒有受到應有的對待
，甚至在爭取自己權益時還被當成免洗筷，絲毫感受不到公司對員工的尊重。

工會理事蘇倍儀表示，考量會員體力及氣候狀況，工會已將原本每天2班制的輪值方式改為3
班制，讓罷工行動由每班12小時變成8小時1班，原本的A、B、C、D、E的組別分法不變，每
班由1組會員值勤，但輪守現場的時間則縮短，為罷工的長期抗戰做準備。



--
╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴

                                           
    
     
      

--
 

如題

肥宅我每天看著那些美術品

奉獻了我不少的子孫

為突然也想變得跟那些大師一樣

造福人民 促進社會與國際的和諧

請問各位大大

我只有一台哀鳳跟筆電

可以完成我的夢想嗎

會不會餓死

--
 

根據貝森大師我的觀察
飼養肥宅是一個龐大的市場
首先肥宅個性溫順
大部分都時候不太愛理人
但是你拿食物逗她他就會流口水了

再來是肥宅是居家好夥伴
肥宅身材魁梧
可以看家搬東西
而且肥宅很聰明很容易訓練
趴下握手都難不倒
甚至會修電腦

最後肥宅不需要結紮
一隻真正的肥宅天生就無法生育
臉太醜
雞雞太短
全身被油脂包覆
不用擔心放生肥宅會造成物種入侵

只是肥宅有這麼多優點
要怎麼養呢
也沒有地方賣啊
總不能路上抓一隻吧
要去哪買啊？
有沒有人養過呢？
有卦嗎？


--
 

韓市長挺中小企業
「拉進來，打出去」
幫助中小企業再創輝煌的外銷奇蹟
韓市長上任以來一直很努力
加油打爆<U+7EFF>畜1450





韓國瑜

48 分鐘

【「相挺」中小企業 －「整合資源拉進來，中小企業打出去」】


之前我提到未來希望用「拉進來<U+4E36>打出去」策略為協助中小企業開創通路、轉型升級。
因為有鑑於台灣中小企業家數有140萬家左右，但政府的主政單位「中小企業處」預算編
列只有大概40億元左右，很難有效協助中小企業升級轉型，更妄論提升出口競爭力。


另外在出口協助方面，政府一直強調推動新南向政策，但對中小企業的協助也相當有限，
除了電子商務<U+4E36>文化交流<U+4E36>貿協推廣之外，政策支援工具不多也不太GET到痛點。因此，
「拉進來、打出去」就是希望從現有資源中重新盤整協同，以幫助中小企業突破海外行銷
的真實障礙。


首先，「合縱連橫的拉進來」旨在延請東南亞退休官員、勞動專家<U+4E36>稅務專家<U+4E36>律師<U+4E36>台
商等具有實務經驗的專家來台舉辦說明諮商會，指導中小企業前往東南亞及海外時可能面
臨的法令<U+4E36>稅務<U+4E36>勞工等大小問題，使的有心前往的中小企業事先降低海外投資風險與障
礙。同時，亦可善用他們對該國該地市場的積累與人脈，協助中小企業開拓與經營海外市
場，發揮規模經濟效益。


「一加一大於二的打出去」則旨在整合外交、經濟、貿協等所有政府涉外單位的經貿資源
，同時結合海外的台商企業<U+4E36>僑商領袖以及台灣各銀行的海外支行等，挑選東南亞及海外
的重要目標市場設立經貿運籌基地，提供展銷<U+4E36>倉儲<U+4E36>物流<U+4E36>運籌等功能，俾使中小企業
在海外更容易找到通路商與供應商，合作建立完整可靠的供應鏈與產業鏈，大幅降低中小
企業的出口障礙。


其實，幾十年前台灣中小企業就非常擅長從不利的環境裡創造有利、從有限的資源裡創造
無限，假設我們不能大幅增列中小企業外銷輔助的預算，那我們必須盡早找回過去台灣中
小企業的想像力與企圖心，「拉進來<U+4E36>打出去」，也許可以幫助中小企業再創一個輝煌的
外銷奇蹟。




--

哈哈
看八卦<U+7EFF>畜被韓總台中人氣<U+5413>懵
就知道明年會多少人崩潰


噓成這<U+6837>哈哈
DPP<U+7EFF>畜1450真的很怕

 

雄中畢業生穿民進黨T恤抱韓國瑜 韓表情陶醉


豬油有照

2019-06-24 17:21
〔記者黃旭磊／高雄報導〕雄中畢業生，擁抱市長韓國瑜，
還誇讚韓友善，。

韓國瑜下午至新莊高中，參加107學年度模範生與優秀畢業生合影活動，與748名畢業生合
影，2名高雄中學學生穿著高雄市立委參選人趙天麟造勢T恤上台，其中1人還熱情擁抱韓
國瑜，這名學生下台後說，心血來潮，沒看過很有名的人，很有趣，市長很友善。

至於雄中校長謝文斌上台合影，被質疑「盯場」；對此，這名學生大方地表示，之前看新
聞都是只有學生上台，校長在旁邊有點嚇到，雄中校風自由開放，去年校慶運動會遇到市
長選舉，陳其邁在台上致詞，台下也有不同立場同學表達看法。

…

--
 

上街抗議媒體 韓國瑜：已侵犯媒體第四權




中時  柯宗緯 、 劉宥廷 、影音編輯、 袁杰

對於群眾上街抗議媒體，高雄巿長韓國瑜24日回應認為，媒體有她他覺得民主自由社會，媒體
也有她的巿場，上街抗議已經侵犯第四權。

韓國瑜24日在新莊高中與模範生及巿長獎畢業生生合影，活動前他受訪表示，民眾可以表
達他的意見，媒體也有她滿足民眾知的權利，每一個媒體在經營的時候，都會對海內外的
民眾負責，所以上街對媒體抗議，他覺得非常不妥。

他也提到，，那為什麼群眾不去
反映這個？

他說，民眾如果覺得媒體太偏頗，也應該對於抹黑韓國瑜的媒體提出強烈的抗議。他同意
上街抗議已經侵犯媒體的第四權，因為媒體有監督的權利，民主、自由的社會，除了人民
可以表達意見，媒體也有它的巿場，人民會判斷、自己決定。



--
 

臉書卦點說明：

一堆來罵我的都追蹤我的公開貼文，你們抖Ｍ是不是？

請承認這就是"愛"


臉書連結：


ＦＢ內容：

我覺得奇妙的一件事是，一堆來罵我的，都「追蹤我的公開貼文」。


明明很討厭卻又拼命追蹤，要我說多少次，愛的反面不是恨是漠不關心。
當你時時刻刻都在watching me，親，那就是愛！


不過我還是要謝謝你，你罵我不會改變你的人生，但我卻因為你們罵我，賺到以前我從來
沒想過自己能賺到的錢。
是你們讓我能過著天仙般的日子。


--

!!!!!!!!

--
 



要講法律?

根據 中華民國憲法

第14條 人民有集會及結社之自由。

何來侵犯之說?


--
 

黃國昌出來選總統當然支持啊，

問題是他哪敢出來選跟蔡英文做對，

看看柯跟dpp競選台北市長被廠工抹黑成這樣，

出來選總統不知道會被抹黑成怎樣

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 


 如題

我家巷子時常有很多貓貓

可能最近有人不開勳了

去跟政府申請籠子（今天才發現有籠子）

下班在巷子閒晃時

發現有貓貓被逮

憾

該怎麼辦呢？

附上巷子最近的貓貓圖









可憐貓貓







-----
Sent from JPTT on my Sony I4293.

--
 


剛才看到一個新聞影片
地勤在被訪問到一半 突然一群客人插進來直接開罵
說什麼幾個小時前就關注這件事結果飛機確定沒飛也不通知
你們會不會太誇張阿!! 之類的
鏡頭一直晃 女客人極度不爽怒嗆一波

然後看到有人在跟罷工的吵架
說客戶直接開幹拍桌受了委屈
好不容易撐到下班
結果連車道都被擋車子出不來沒辦法回家= =

如果地勤罷工大家會挺嗎? UMU8瓜?

--

--
 

長榮地勤投書總統 稱非「資方奴、資方狗」





2019-06-24 16:34聯合報系攝影中心 記者陳嘉寧╱即時報導


長榮航空公司空服員罷工進入第5天，1名長榮地勤人員24日投書給蔡英文總統，強調自己支
持合理的罷工行動，但絕對不是「資方奴、資方狗」。投書中也指出，1隻跟著主人到桃園
機場轉機的貓咪，因為班機取消滯留在桃園機場，主人可以進飯店休息，貓咪卻被迫待在管
制區內籠子3天沒有排泄，還是長榮地勤同仁自費買了貓砂，才讓貓咪順利排泄，這些都是
長榮員工自發性服務旅客的做為，卻還要被桃空職工霸凌，情何以堪。




長榮地勤人員在投書蔡英文總統的信中表示：我是一名長榮地勤，敝公司的空服罷工行動已
嚴重影響到了長榮上下全體勞工與旅客的權益。身為一名生長在台灣民主社會下的台灣人民
，我充分了解我們要尊重每種自由；身為一名兢兢業業的勞工，我完全支持為追求正義的罷
工。但為什麼我執筆寫下這封信？因為我希望，您能了解現在的問題不只是勞資對立，還是
勞勞對立。

信中表示，為什麼這麼多同是長榮的勞工不相挺？我懇請您了解，那是因為我們支持的是「
合理」的罷工，我們期待的是勞資雙方和平的談判。這次空服罷工提出的訴求真的合理嗎？
是每一個地勤、內勤心中巨大的問號！被工會蠻橫打斷的協商，跳針似的口號，是灑在我們
傷口上的鹽，甚至工會一度完全霸佔公司的大門，導致了原本可以執勤的空服無法出門，只
能取消更多的航班。

您知道嗎？昨天有一隻隨主人轉機的貓咪，因為苦無航班只能滯留台北，人尚且能到旅館休
息，但貓咪沒有入境許可，三天只能待在籠內，甚至因為害怕，這三天都沒有上廁所（最後
同仁自發買貓砂，幸好貓咪最後有排泄），您家中也有貓，想必能感同身受主人的焦心，但
這只是其中一個小小故事而已。

您知道嗎？勞動部長、台北勞工局長只前往探視罷工空服，因<U+7232>那邊記者比較多嗎？甚至發
表十分不中立的言論，讓我們內心不只一次地問自己，會吵的才是勞工嗎？您知道嗎？工會
一再「呼籲」公司要發獎金給罷工期間努力工作的地勤，公司沒有承諾給我們什麼，我們也
不期待什麼，但這幾天上班的報到率卻其高無比，我們沒有未知的津貼，甚至可能因為公司
營收不佳，年終泡湯，但為什麼我們還願意力挺公司，不只是為了無辜的旅客，更是我們有
職業道德的操守，卻一再被攻擊：你們也可以罷工啊！你們是資方奴、資方狗。

我只能說，如果我是資方，我就不用這麼辛苦工作了吧；您知道嗎？公司這幾年的年終優於
華航，也有逐年加薪，為什麼工會只巴著不同計算方式的日支費，當作第一訴求。

而且禁搭便車，先不說他們只比「看似」比較差的津貼條件，光說他們禁搭便車這件事好了
，工會自比香港反送中運動，但走上街頭的香港人民，也要求禁搭便車嗎？如果工會的真諦
是追求勞工正義，這真的是正義嗎？您知道嗎？我甚至有聽到工會會員以團結為名在霸凌其
他不願參與的空服員，這是憲法保障每個人自由的國度該發生的事情嗎？

看到新聞報導，一開始大力疾呼政府不可干擾的工會說，要到總統府向您陳情，一如開頭，
我絕對尊重他們的自由，但懇切請您要思考，勞工團體以罷工為手段時，他們所爭取的「訴
求」是否合理，還有，「協商」二字的意思在「教育部重編國語辭典」中的定義是指「共同
商量」，但工會給我的感受卻是不得商量，到底是誰在唯一一次的協商直播中啞口無言，並
強行終止？

再次重申，我不支持本次罷工，不是因為我奴性堅強，而是我無法接受工會的訴求，質疑訴
求的內容，最後，請您至少保持中立客觀的態度對待我們，也還給我們堅持守在工作崗位上
的勞工們尊嚴與自由。

感謝不論是誰的撥冗閱讀。



長榮航空地勤人員。記者陳嘉寧／翻攝


--
         

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
孫芸

3.完整新聞標題:
不滿室友說「別亂吐痰」中國女日本揮刀殺人

4.完整新聞內文:
【大紀元2019年06月24日訊】一名25歲中國女子李雪赴日本群馬縣當研修生，因提醒另一
中國室友劉秋穎不要在洗手間亂吐痰，竟遭對方殘忍殺害。日前，日本法院宣判劉秋穎有
期徒刑5年半。

日本共同社報導，日本前橋地方法院20日宣判，中國籍技能實習生劉秋穎（30歲）因向同
住的中國籍女性技能實習生施暴致其死亡，被控傷害致死罪，判處其有期徒刑5年零6個月
（檢方要求判處7年）。

審判長就判決理由指出：「在與被害人等之間反覆發生口角的情況下，積壓了憤怒情緒，
以小事為契機衝動而造成了犯罪。」並稱「必須強烈譴責，但（被告）在反省」。

判決書顯示，去年10月27日上午9點半至11點前後，劉秋穎在群馬縣伊勢崎市的公寓中用
菜刀刺向李雪（當時25歲）頭部及面部，並用腳底壓迫其頸部及腹部致其死亡。

檢方在開庭陳述中指出，犯罪動機是被提醒別在盥洗室吐痰而氣憤。

中國女子李雪及室友劉秋穎都是中國籍，在中國職業培訓時認識，之後一起在日本工作，
便連同另一位中國女性，3人去年9月起同住公寓裡，都在伊勢崎市的一家公司工作。

據媒體透露，案發時，附近居民聽到涉事單位傳出女性哭泣聲，因為覺得奇怪進去一看，
赫然發現李雪倒在地上。

警方到場逮捕劉秋穎，並證實李雪已經死亡。事後，出生於吉林省農村的劉秋穎坦承是不
滿生活瑣事被李雪干涉，令她無法忍耐。她同時抱怨，李雪與另一名女室友經常罵她「家
教不好，活了30歲白活了」。

另一名室友供稱，劉秋穎和李雪住在一起後常常吵架，因生活瑣事大吵，兩人積怨已深。

這名室友告訴檢方，每次都是劉秋穎找她和李雪吵架，命案當天因為劉又在浴室的洗臉槽
吐痰，李雪抱怨說：「剛把洗臉槽清理乾淨」，結果劉聽完後，故意又吐了一次痰，李於
是怒罵：「幹嘛又吐痰，去死啦」，劉便發狂，走到廚房拿菜刀行凶。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    引言：以「恨」立國的共產黨
│    │    1. 超級邪惡放大器
│全書 │    2. 中共把人變成非人
│影片 │    3. 中共國幾成狼世界
╰────────────────╯    4. 末世景觀

--
 


外行人都講什麼beats bose之類的
本魯是耳機專家，研究各式耳機多年
用的是鐵三角高端耳機 ckr100，價值高達15900元
戴上這耳機，馬上感受到跟其他平庸耳機的巨大差距
可說是一耳差距
她除了高低延伸，音場，動態都是高階表現之外
更有帶著招牌的女毒甜味
拿來聽著重高音的女聲，小提琴
好像檸檬汁加入了蜂蜜一般香甜可口又多汁
想像在酷熱的夏天，來杯冰鎮的蜂蜜檸檬，真是最大的享受
我第一次拿這隻耳機聽水樹奈奈，差點jizz在褲子上
還好本魯閱機無數，才擋住這個念頭……

性能好，但是聽起來呆板無生氣的耳機很多
但是像這隻性能優越，又帶著濃濃蜂蜜甜香氣的耳機
真是不可多得阿∼

--
 



幾年前，華航被波音原廠設計瑕疵坑，飛機降落時起火

機上所有人3分鐘內全數撤離，全員生還

機長馬上下達緊急撤離命令功不可沒

如果沒有空服員，疏散速度會差多少？

還是沒差，一切都是運氣？

--
 

支那中配真的很不適合配ACG作品
尤其是動畫

地方口音很重
有些還被方言影響
尤其京片子根本只適合演真人古裝劇

敢說全華人之中
只有臺灣的中配去配ACG作品最好聽

去聽同一部動畫兩邊的中配就知道了
比如精靈寶可夢


不過也是啦
臺灣幾乎人人講得出標準的中華民國國語
支那大概十億人左右都講不出標準話吧
連維尼大帝都聽得出來有地方口音，連小學等級的常用字都能念錯

這要怎麼比？
支那自從文化大革命就把中華文化都給丟了






所以支那人很羨慕臺灣人標準又優美的中華民國國語




臺灣應該壟斷中配市場才對

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
企業念成起業
攻擊念成公雞的口音不能接受
事實證明臺灣的國語是全華人最好聽也最適合動畫中配的中文
支那中配我聽不懂啊
鄉音口音這麼重
又不標準不好聽

因為受到北方胡人影響吧
先別說聽不聽清楚了

支那中文擺明不適合動畫中配
雲什麼？
這裡是中華民國

不用支那用語
就是講支那中配不適合配動畫啦
支那人的標準話都不太會說

有點可憐

事實證明臺灣的中文才是全華人唯一適合中配的
事實證明臺灣的中文才是全華人唯一適合中配的
支那人的中文受到北方胡人影響才會如此粗俗
事實證明臺灣的中華民國國語是最好聽最標準的中文
 

1.媒體來源:聯合新聞網


2.記者署名 謝梅芬


3.完整新聞標題:高市府施鐵腕 大寮農地違規廢五金場今天強制拆除


4.完整新聞內文:
位在高雄大寮88快速道路旁的農地廢五金場，因違反土地使用管制規定，高市府屢次勸導也依法裁罰，業者仍繼續違規經營。高雄市都發局在今年5月斷水斷電，但業者還是未依法配合改正，今天市府一早會同相關單位人員到現場強制拆除，過程業者抗議，表示已在申請改善程序中，市府堅持發文限制改善期限已到，仍未改善就得拆。

高雄市都發局今天調派專門委員林裕清現場指揮拆除大隊，執行強制拆除。

林裕清表示，這場廢五金場農地違規，從民國104年至今年初，三次變更公司名稱，分別為「鴻宇五金企業有限公司」、「森岳企業有限公司」及「銓興環保實業有限公司」。在這期間，都發局曾對該案不同違規使用人，裁罰9次，勒令停止使用，總計罰鍰174萬元。

都發局說，為遏止不法，特別列管加強巡查，今年4月再發現現場仍有違規情事，公司名稱變更為「銓興環保實業有限公司」，意圖繼續違規行為明顯，再依法開罰最高罰鍰30萬元，通知自來水公司及台電公司在5月10日斷水斷電。

都發局強調，依都市計畫法第79條規定，對違規使用人處分，也多次通知農地所有權人應做合法使用，但地主未能配合，仍為規避責任，不斷變更使用人，繼續違法營業。

都發局同步對土地所有權人開罰18萬元，去年6月移送地檢署偵辦。之後，地檢署也於108年4月將土地所有權人起訴，後續都發局將配合司法機關調查。

林裕清說，市府5月20日又接到民眾陳情，5月22日再以公函要求銓興環保公司及地主，限期在文到次日起30天內，應自行清除廢鐵及搬遷拆除，逾期不履行者，將進行強制拆除。但到昨天為止，業者仍未完成搬遷拆除，市府為維護公權力，今天一早就強行移除廢金廠營運的設施及設備，圍籬也一併拆除。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:民進黨政府辦不到的韓國瑜辦到了 高雄人有感了

--
 

欸欸欸

聽說八卦要換新版主

兩個還都是說要禁止政治文的

可是你看看現在這個樣子

沒有政治的八卦是不是就只剩下一堆廢文了啊

怎麼辦








--
一篇好的廢文不是要底下有一堆噓
而是要讓人覺得幹你娘浪費我的時間
如果看完這篇讓您感覺自己的人生又被浪費了一分鐘
那我的廢文，一片無悔

--
 


菸草減害產品(Tobacco Harm Reduction Product)

從2004電子煙問世後，雖近年來爭議不斷，
但世界衛生組織(WHO)認證：「全球吸菸率因此產品下降。」


傳統菸草業者與戒菸藥物藥商，每個不人人自危。

藥商出了新的戒菸藥物
菸商除了推出加熱菸應戰這波菸草業革命，小弟也發現，菸商根本就是「我全都要」
的觀念，除了加熱菸，連電子煙也出了。



-----上面講的都是廢話分隔線--------

震驚全球的消息是：
「跑車起家的奢侈品牌藍寶堅尼（Automobili Lamborghini S.p.A.」宣布跨入電子煙

藍寶堅尼電子煙官網：


傳統菸的替代品 精細研發的水煙帶給你獨特無可比擬的奢華體驗。找尋一種全新的極奢吸
煙新方式，實現完美替代。


------------------------------------

廢宅如我一輩子買不起藍寶堅尼跑車，是否能買個藍寶堅尼電子煙裝逼呢？



台灣菸草減害協會TTHRA 理事長 王郁揚
救長照 減菸害 無煙臺灣


--
 

1.媒體來源:
大紀元


2.記者署名
記者李怡欣 ／台北報導


3.完整新聞標題:
中共資訊攻台目的 專家：讓台灣亂




4.完整新聞內文:

【記者李怡欣 ／台北報導】資訊戰與犯罪研究專家沈伯洋23日在「資訊戰與法律」座談
會上表示，資訊戰唯一目的「就是讓那個國家亂」。中國（中共）對台資訊攻擊，第一個
階段讓你亂，第二階段利用民主國家開放性，見縫插針、加深對立，操控影響選舉。

沈伯洋表示，網路攻擊一般常見就是「駭客」，中國駭入台灣戶政系統、健保系統很常見
，目的是癱瘓基礎設施以及獲取個資，「問題是，中國為何要取得台灣人個資？」中國對
台資訊戰進階到「認知領域」攻擊，在中國稱「心戰、輿論戰」，白話是「針對思想領域
做控制」。

沈伯洋指出，資訊戰唯一目的「就是讓那個國家亂」，資訊心戰採用「行銷與心理學」手
法，「」，如果用此對付台灣，恐怕藍、
綠（政營）就武器拿出來、內戰了，低成本資訊攻擊，就讓台灣整個亂起來，一亂就三、
五年，中共何樂而不為？

利用資訊攻擊，讓民眾產生認知混淆，加深分歧、對立，然後國家就亂了，「亂了，它（
資訊戰）就成功了」，當被攻擊的國家越亂，在操作其他，如：航空戰、貿易戰、金融戰
、外交戰等戰爭要成功就易如反掌了。

沈伯洋指出，資訊戰第一個階段讓你亂、「起碼亂三年」，第二階段就是利用民主國家開
放性，見縫插針、加深對立，操控影響選舉。

台灣最大警訊：中共作戰部隊整合

沈伯洋表示，自2015年起，中共軍事系統開始有整合性單位，在專門對台做資訊攻擊。中
共將分散在省、市層、國安系統、公安部、解放軍、統戰部的所有網軍，全部整合到「解
放軍戰略資源部網路系統部門」，裡面還分13個局，這是現在，中共最主要對台資訊戰（
心戰）單位。

再加上，中共2017年《情報工作法》納入私人公司必須設置黨支部，企業必須與中國共產
黨分享內部情資，以及統戰部在戰略資源部設基地（類似三參31基地）這是最危險的，這
些都是「警訊」。

因為，中共統戰部是對台灣地方最熟悉的單位，統戰部把資料與解放軍駭客共享，那攻擊
將成「等比級數的增加」。



世界各國評估，台灣是中共資訊戰的重災區，俄國研究發現，「中國資訊戰手法非常低階
，不值研究，是台灣太弱了，所以才被攻擊得亂七八糟」；美國出資一千萬元，派人來台
觀察，結果發現「台灣完全沒有應對方式」，日前，美國國防部副部長在印太戰略會議上
表示，「2020年，中共百分之百會用資訊戰打台灣」，所以美國願提供抵抗工具給台灣。

沈伯洋坦言，如果我們都不知道對策是什麼？就可能處在「滅國」危機當中。



沈伯洋說，中國之所以對台資訊戰奏效，有兩大因素，第一、台灣是中文世界，中共較能
掌握攻擊要害；第二，台灣有太多內賊，「這兩件事情，讓台灣處境變得非常危險」。

，先利用港澳線，把地方
宮廟與媽祖信徒建立起來，讓台灣人參加中國媽祖繞境，大量圖文洗腦群組「中國媽祖才
是源頭」開始「佈線」，接下來，邀請中國媽祖來台遶境，實際「統戰」，因為，媽祖繞
境涉及龐大地方派系利益，下個月「天津媽祖」來跟「大甲媽祖」合作，下個月湄洲媽來
台。
，「這個被指定的立委，不是藍綠問題，是親中（
共）的問題」，對此，兩個月前，沈伯洋呼籲，要擋（中國媽祖來台）但未果，如今，地
方勢力都「喬」好，基本上已經「來不及了」，因為牽涉很多黑道利益操作宮廟系統。因
此，最近，他們向立法院遊說，



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
台灣對於中共滲透分化要提高警覺。

--
 




     若明天投票 藍綠對決


     韓36%  蔡50%

     郭35%  蔡45%

     朱33%  蔡48%




     若明天投票 三角督


     蔡37%  韓29%  柯20%

     蔡36%  朱21%  柯23%

     蔡35%  郭24%  柯21%




     




    TVBS 民意調查中心

    訪問主題：民進黨初選後2020總統可能人選民調

    訪問時間：108年6月17日至6月22日

    調查方法：市話、手機併用的雙底冊抽樣調查，人員電話訪問

    有效樣本：1,674位（市話848、手機826）20歲以上台灣民眾

    抽樣誤差：95%信心水準下，抽樣誤差為±2.4個百分點以內

    經費來源：TVBS





--
 

這間公司真的很有人情味

工會扣空姐護照不還，本來是空姐要自己承擔的，誰叫妳相信人家工會民主。
沒想到工會比公司更專制霸道獨裁，這下踢到鐵板了吼。

反而高層還願意冒著被洗臉的風險代空姐出面去討回來，結果法院公證的委託書工會也
敢不屌，還叫空姐自己來拿，人家空姐都說親自去領也不還了，才會叫公司出面，這種
獨裁工會，內部氛圍真的很恐怖，工會敢這麼囂張，就是因為成功洗腦公司裡面幾個核
心幹部老鳥，加上長榮成功的日系管理文化，讓學妹們根深蒂固的把老鳥的話當神敬畏
。

說真的，換做是我，也不敢和未來還要一起工作的老鳥同事徹底撕破臉，加上這次罷工
空姐根本沒損失，宣佈罷工結束還是回去上班，然後再聽命老鳥去霸凌不聽話和沒參加
的。

然決
法


--
工會不民主，卻要求民營公司民主？
人家公司是專制但有人情味
這工會不但專制，連人情味都沒有，一副暴力革命政黨的作風
 

1.媒體來源:
上報

2.記者署名
陳品潔

3.完整新聞標題:
網瘋傳疑似部長秘書同志性愛影片　震撼馬來西亞政壇


4.完整新聞內文:
日前馬來西亞一段男男性愛影片在WhatsApp瘋傳，意外牽動大馬的政治形勢。

原產業副部長三蘇伊斯幹達（Datuk Seri Shamsul Iskandar Mohd Akin）的27歲高級秘
書哈茲阿茲（Haziq Abdul Aziz）在臉書自承，自己就是影片主角，並發誓聲稱而另外一
個主角即是大馬總理可能人選之一、經濟事務部長阿<U+5179>敏（Mohamed Azmin bin Ali）。

阿茲敏否認這個說法，稱是有心人士企圖摧毀其政治生涯。根據《馬來西亞刑法》，男性
間的同性性行為屬違法行為。

高齡93歲大馬總理馬哈迪（Mahathir Mohamad）於退休15年後再次掌權，成功在2018年勝
選，推翻涉及數十億美元的「一馬公司（1MDB）弊案」纏身的前總理納吉（Najib Razak
）。先前競選時馬哈迪承諾，將在2020年讓位給前副總理、公正黨主席安華（Anwar
Ibrahim）。

身為安華副手的阿茲敏被視為最有機會挑戰安華接任總理，據《彭博》（Bloomberg）消
息來源指出，公正黨內分成兩大派系，分別支持安華及阿茲敏。

馬哈迪21日被問及將權力轉交安華的進度，表示目前不確定「具體時間」，雖然與安華關
係「並不總是那麼好」，「但既然做出諾言，就會遵守」。

馬哈迪在性愛影片事件延燒後，隨即表態信任阿茲敏，並以「骯髒」釋出影片用來作為政
治上的證據，「如果你不能與某人競爭，就不要做這樣的事情」。

比起馬哈迪力挺阿茲敏，在1998年安華因涉嫌洩露國家機密、貪汙和雞姦醜聞等10項罪名
，馬哈迪宣布免職作為副總理兼財政部長的安華，在2018年才特赦他。

馬來西亞的政治暗濤洶湧，公正黨黨員、大馬國會議員聶納茲米（Nik Nazmi Nik Ahmad
）指出：「總體來說，馬來西亞政治過去20到30年來，上演《冰與火之歌：權力遊戲》的
戲碼」，從「沒事」逐漸「滾雪球」越演越烈。

安華在內的同黨政治人物雖公開支持馬哈迪，內部的爭執卻已顯露。5月初，馬哈迪任命
拉蒂花（Latheefa Beebi Koya）出任馬來西亞反貪污委員會（MACC）主席，拉蒂花過去
曾批評安華「用人唯親」。

拉蒂花是馬來西亞反貪污委員會的第一位女性主席，卻因昔日政黨背景關係，被朝野政黨
和民間團體質疑其執法獨立性，甚至要求她下台，最終安華出來打圓場來緩和緊張局勢。

將於7月10日滿94歲的馬哈迪21日表示，「低估」馬來西亞在競選勝利前所面臨的挑戰。
他補充，希望繼續治理國家，以解決在2018年創下5年新高的公債相關問題。

此外，馬哈迪並未承諾改革種族政策，這些政策使馬來人和原住民享有特權待遇。馬來亞
大學社會文化系的助理教授阿旺（Awang Azman Awang Pawi）表示，執政聯盟「過於關注
政治而非改革」。馬哈迪曾在1981年到2003年擔任長達22年多的國家總理，阿旺指出，「
江山易改、本性難移（A leopard never changes its spots）」，「馬哈迪與過去作為
總理時並無分別」。

21日馬哈迪被問到他多年來最大的遺憾為何，他毫不猶豫地回的：「下台（Stepping
down）。」


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--

[←]離開[↑↓]選擇[→]閱讀卡片 [X]轉錄看板[F]轉寄站外  [O]站外卡:開 [h]求助

●   1   10/10 南部成大氣質美女 ◇ 我的電腦謝囉...你人真好^^
     2   12/22 政大企研正妹     ◇ 耶誕跨年我都有事,不好意思喔.
     3 +  1/28 補習班短髮學妹   ◇ 嗯嗯下次聊先洗澡掰

--
 


按照這個紅媒的解釋

說不出來台灣有哪一家媒體符合

才知道搞半天原來紅媒是指

像是中國中央電視台這些中國大陸媒體

這些昨天去凱道淋雨的小白

不是當台灣現在是被中共統治

就是住匪區不得不反天天會看到的匪區媒體

--
 

我才不相信個人說話

會在那邊

字正腔圓抑揚頓挫

到底是那個人規定

拍古裝劇

講話要不像正常人一樣

說話慢吞吞有夠沒效率

有沒有八卦？


--
 

各位G cup 30cm大大

小妹今天在韓狗假裝日本人
但是因為明天飛機好早好早，打算坐首爾夜間巴士到機場。
在那之前預計12PM為止待在弘大，
但因為小妹身上只剩下20000won

請問有沒有弘大晚上能幹什麼的八卦



韓國的烤豬腸跟烤豬皮真的超好吃der(*提s`*)

--
這是午餐啊ㄘ完就只剩20000won惹
這裡8是歌舞伎町TT
小哥都跟我說日文呢哼哼哼
欸我好像看過你欸
 

中天這種為中共施脂擦粉的做法，
跟鴉片有益論有什麼兩樣？？
而且還透過特許行業大喇喇的宣傳，
台灣媒體宣傳菸酒廣告都要加上警語，



那為什麼替支那宣傳不用？



如果要論言論自由，那為何還有恐嚇、侮辱
的罪責？

更遑論媒體還想要無限上綱這自由，
企圖為自己已淪為對岸傳聲筒的事實開脫。




-----
Sent from JPTT on my GPLUS F68+.

--
 


週末去看火箭人
是名歌手Elton John的故事
但小弟看他的故事
卻一種熟悉感
其貌不揚
但才華洋溢的作曲家
跟夥伴一起出了好多名曲
但越紅
卻也越來越荒唐
吸毒什麼都來

咦？這不就是我們台灣的一哥-鄭進一的樣子嗎？
兩個都是才華洋溢但是卻鑄下一些錯

那麼有沒有更多關於
英國鄭進一
Elton John的八卦？？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
 

小魯我只是大學生

電影在上映時根本還沒出生

整部電影的梗真的很好笑

左青龍 右白虎,含笑半步癲,低能兒

當年進場看這部電影的人

反應是 這到底三小 還是 笑不停呢



--
 

上個月親民黨說一定會推出總統候選人

我推舉館長，館長不但符合總統候選人的資格

也已經想好了很多政見

而且館長不用入黨也不用經過連署

想到館長在總統辯論上幹爆其他候選人

就很有看頭

--
 

老實說空服員跟飛安也許有關，

但我認為關係很小。

Safty Check隨便找個阿貓阿狗訓練兩個小時就會做了。

至於緊急疏散嘛？！

恕我直言，你們這群大小姐有實際遇過嗎？

也沒有嘛。

飛安真正嚴重相關的，是飛機維修保養，跟機師。

怪了，這群工會仔整天吵飛安吵飛安。

吵飛安應該技師先加薪才對啊。

--
 

薩利機長裡的大媽空姐訓練有素，遇到空難還能指揮乘客，果然薑是老的辣
那坐飛機大媽空姐是不是一股安定人心的力量?
可是怎麼台灣空姐都這麼年輕，大媽空姐呢?
是不是薪資太高被逼走換年輕人了?
有沒有台灣大媽空姐都去哪了的八卦

--
 



從前兩天長榮<U+66FD>姓空服員反串失敗被八掛鄉民ㄧ刀死
個人深覺得桃產總那些左膠不僅演技差 智力低落
為了以後勞工權利的良好發展
本山人願意出山替廣大迷途小貓指點迷津
不知道鄉民意下覺得如何


--
 


長榮總經理計畫招募五百名空服員

和200名本國籍 300名外國籍

預計在畢業季招考

另外也破天荒會招募男性空服員

總經理強調不會開除目前罷工空服員

因應787機隊需求所招募

但總經理也特別強調

當初報考時就應該很清楚條文規定

不要進來才在吵


--
 


臉書卦點說明：（）

給郭台銘的第一封公開信。
蔡正元這次砲口對向國民黨內的郭董，
質疑弟弟郭台強跟國民黨的買賣生意，
並要求郭董解釋一下，郭家是怎麼賺錢的。

臉書連結：



ＦＢ內容：

給郭台銘的
第一封公開信

郭董是有能力做事的人物
應該也能理解我說的事

國民黨在很困難時
我安排一些人來接手中影
其中包括郭董的弟弟郭台強

當時時間急迫
中影龐大房地產都低價計算
如中影文化城的土地
每坪土地只「作價」21萬元

為了避免賤賣黨產
契約上載明
「市價」和「作價」
之間的「差價」
要再補價給國民黨

如果「市價」每坪超過121萬元
「差價」就是每坪100萬元
文化城土地共一萬二千坪
「差價」就是120億元

但國民黨至今拿不到
任一毛錢的「差價」

因<U+7232>國民黨當時主事者
張哲琛和汪海清兩人
親口對郭台強說
不會向郭台強要這筆「差價」

國民黨的財產也就被蒸發了
郭台強也就不必依契約程序
支付這筆「差價」
法院也樂得輕鬆
讓國民黨的錢煙消雲散

後來的國民黨主事者
被我逼迫去控告郭台強
也只敢聲索24億元
但至今還是要不到

郭董作<U+7232>郭台強的大哥
當然不必管弟弟的買賣生意

但是郭董要當
國民黨的總統候選人
對這筆錢的解決
就不能裝聾作啞
也沒有不予置評
或再瞭解看看的空間

否則郭家是這樣賺錢的疑問
就會成為重大的選戰議題
至於張哲琛和汪海清
與郭台強之間有什麼「貓膩」
更會成為難以啟齒的話題


心得：
戰起來。


-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

反送中後 民調：兩岸統一支持度跌至新低



2019-06-24 11:51
王韋婷

香港反送中運動舉世關注，之前的大型遊行活動都吸引上百萬港人支持。台灣民意基金會
今天(24日)公布民調指出，有超過7成的台灣民眾支持香港反送中運動，其中有48.2%強烈
支持。民調也發現，在反送中遊行後，期盼台灣獨立的人增加2.2個百分點，期盼繼續維
持現狀者增加6.9個百分點；兩岸統一的支持度下跌至1996年以來的新低點。

台灣民意基金會24日公布「新形勢下的2020台灣總統大選」民調結果；除了調查台灣主要
政治人物的支持度之外，也對香港反送中運動的民意進行調查。

民調詢問台灣民眾是否支持香港反送中運動，結果有48.2%的民眾強烈支持、22.6%還算支
持、沒意見的有6.9%、不太支持的有7.2%，一點不支持的有5.4%。結果顯示，支持香港反
送中運動是台灣的高度共識，且背後隱含對「一國兩制」的強烈質疑。台灣民意基金會董
事長游盈隆說：『(原音)20歲以上的人有70.8%的人支持香港反送中運動，這是台灣內部
高度共識，不贊成的人只有12.6%，沒意見6.6%，這個圖清楚呈現出來。』

游盈隆進一步指出，反送中運動暗示民眾香港與台灣命運唇亡齒寒，在這樣的氛圍下會產
生民意的「鞏固領導中心效應」，進而反映在蔡英文總統的初選民調上。他說：『(原音)
那在這樣的情況底下，台灣人更意識到反送中運動代表香港自主性司法和人權可能會消失
，被中國威脅，所以這種情況下會產生鞏固領導中心效應，進而會有利於現任總統。』

民調也就台灣人的統獨傾向進行調查，結果有49.7%的民眾支持台灣獨立、25.4%支持維持
現狀、13.6%支持兩岸統一，11.3%回答不知道。與5月份的調查相比，期盼台灣獨立的人
增加2.2個百分點、期盼維持現狀的增加6.9個百分點，期盼兩岸統一的減少9.1個百分點
。

游盈隆分析，民調結果顯示，6月份支持台灣獨立的人到達28年來的第二次高峰，僅次於
民進黨2016年重返執政時，主要受到「習五點」和「反送中運動」的影響；同時，支持兩
岸統一的民意則比1996年的14%還要低、是歷史新低。不過，主張維持現狀的民眾也從1月
的18.5%升高至25.4%，「反送中運動」的後續影響值得繼續觀察。

這份民調於6月17日、18日進行調查，針對20歲以上成年人以住宅電話為抽樣架構，有效
樣本為1,092人，在95%的信心水準下，抽樣誤差約為正負2.97個百分點。


台灣民意基金會24日公布「新形勢下的2020台灣總統大選」民調，圖為台灣人的統獨傾向
趨勢圖。 (圖:台灣民意基金會)

--
 

43

如果真的考量到過勞(影響飛安、空姐健康)，
真正的解決之道，只有兩項：
1. 增加人手。
2. 砍航線。

現在招募新人，對過勞的空姐來說，不正是天大的好消息嗎？
人手增加，排班少了，也可以好好陪陪家人、男友，真是一舉數得。

只是有個小缺點，排班減少，各種津貼也少，
但健康、與家人相處的時光，是金錢換不來的啊。

強烈支持空姐無限期罷工！

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 


這種職場上要求員工穿著的事從以前就有

並不稀奇

要人家穿著制服、西裝什麼某種程度也是限制穿著

這個雇主手法太拙劣

我講一則我知道的例子

就是老闆先雇用人家以後

給員工治裝費

要求他或她去穿著上班時老闆所期待的服裝

這樣員工至少比較樂意

已經被雇用了而且穿所要求的服裝也不是花自己的錢

連治裝費的錢都不想出的老闆就不用想了

--
 


各位一定要非韓不投啊

韓市長的民調一直被郭董追近

各位把票催出來

讓我們韓市長初選順利過關

讓我們韓市長辭職參加總統大選

讓我們高雄有機會換市長

好不好！
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


牙醫人力過剩？衛福部擬修法 國外醫科畢業生都要甄試
2019-06-24 17:11聯合報 記者鄧桂芬╱即時報導

中華牙醫學會調查，台灣每萬人口有6.05位牙醫師，與已開發國家相近，未來牙醫人力極
有可能過剩。衛福部今宣布，將修法明訂所有持有國外牙醫學歷的畢業生，一律接受教育
部學歷甄試，意即除了要參加二次國家考試之外，再多一道關卡，有意赴國外求學者應審
慎評估。

據中華牙醫學會107年調查結果，台灣每萬人口有6.05位牙醫師，牙醫師的服務人口比例
為1:1677，與美國、澳洲、加拿大及法國等已開發國家相近，而每年約有420名牙科畢業
生投入牙醫市場。

衛福部心口司科長王鵬豪表示，單就國內8所牙醫院系每年培育的畢業生人力，足夠提供
目前牙醫人力市場需求。但就考選部的統計資料顯示，近四年第二階段國考通過人數分別
為407、429、450、465及467人，人數逐年成長。

然而，國內牙醫學系招生人數並未增加，那這些增加的國考通過人數來自哪裡？王鵬豪說
，這些人是國外牙醫系畢業生，如果沒有控管，國內牙醫人力未來很可能過剩。

為了維護醫療品質，衛福部原本就訂有國外大學或學院醫學系科學歷採認原則」，若持國
外學歷的西醫、中醫、牙醫之畢業生是來自九大地區，包括歐洲、日本、美國、加拿大、
南非、澳洲、紐西蘭、新加坡及香港，必須接受二階段國考，但不必接受教育部學歷甄試
。學歷來自非九大地區者，則需接受甄試。

但這套辦法即將重新修訂，也就是不論來自哪一個地區的西醫、中醫和牙醫畢業生，均得
接受學歷甄試。衛福部表示，修法方向已定，但修正通過時間未定，不過有必要先向學生
告知，提供參考。

王鵬豪說，新制同時可控管我國牙醫系畢業生的臨床實習員額，未來也擬適度降低國外牙
醫系畢業生的臨床實習名額。呼籲今年暑假有考量前往國外大學就讀牙醫學系的學生，務
必審慎考慮評估。

相較牙醫人力可能過剩，護理在我國偏鄉人力則是嚴重不足。衛福部推動四年前「偏鄉護
理菁英計畫」培育30名護理系公費生，歷經四年培育，今年終於首屆畢業，30名畢業生將
於6月後進駐22家偏鄉地區醫院提供服務。

衛福部照護司簡任技正長陳青梅表示，首屆護理系公費畢業生30名全數分配完畢，顯示偏
鄉護理人力需求偏高。為了加速改善偏鄉護理人力問題，今年將擴大培育護理公費生、增
額至60名，另外增加助產護理師2名。

陳青梅說，未來護理公費畢業生可挹注到偏鄉、離島及原住民地區服務，為了增加護理留
任率，更鼓勵當地學生踴躍報考。

--
 



好喔！
你去向站方檢舉新版主是公關公司網軍啊！
量你也不敢啦！
先抹了再說
這種垃圾步他媽的太噁吧！

不然呢？
立法院立法啊！
NCC裁罰啊！
完全執政結果要人民上街頭
這和之前蔡英文去參加反核遊行不知道哪個廢

誰說的？
我他媽柯糞
從來沒聽到有人這樣說
你這種咖又再抹黑、造謠！


你這種咖絕對不是網軍

從18年前扁版時你就是這種腦

是扁迷戰將中最弱的

整天抹黑、抹紅、幹幹叫

比尚市長還鳥

忘記是哪個學店畢業的

可能和督割仔差不多

過了18年腦子還是一樣

純種鐵桿綠吱！

--
 

，
上


我覺得高雄各大學校國高中生都應該出來嗆一下，這樣各個學校才能被韓粉抵制，得到各
種好處:


1.不會遇到韓粉老闆
大多數韓粉都很激進，而且聽不見別人說的，只會看自己想看的，有這種老闆，不是很衰
嗎?

2.不會到播中夭新聞的店吃飯
得罪韓粉，韓粉開的餐廳門口肯定會被貼XX學校學生不得進入，這樣就不會聽到中夭新聞
的聲音

3.不會誤交韓粉朋友
韓粉如果抵制越多學校，你的朋友，或是你小孩的朋友，就越不會是韓粉


好了，韓粉可以抵制這些學校了。
鳳山商工
雄中
（第一個國中我查不到）

不要讓你的小孩去讀這些學校。
商店別讓這些學校畢業的人去。
不要錄取這些學校畢業的學生。

然後，韓粉就哭了:
小孩根本就考不上
商店完全沒人要去
沒人想去韓粉公司

--
 


媒體來源: ETtoday新聞雲

完整新聞標題: 擔心罷工空服員體力透支　工會：輪班從12小時縮為8小時

完整新聞內文:

▲長榮空服員罷工現場，輪班制從12小時縮為8小時。（圖／記者湯興漢攝）

生活中心／南崁報導

長榮航空空服員罷工進入第5天，桃園市空服員職業工會從23日晚會結束後開始，考量會
員體力，改變輪班制度，從原本的每班12小時輪守，改成每班8小時輪守罷工。

桃職工會理事廖以勤表示，原本的12小時輪班制對大家的身體會是一種負擔，考量會員的
體力狀況，所以從昨(23)日11點起改變輪班制度，每天3班輪值，原本A、B、C、D、E分組
不變，再多加一個F組一起輪班，輪守現場時間縮短，從原本的每班12小時，改成每班8小
時輪守罷工。3班制輪班時間為每天晚上的11點到早上7點、7點到下午3點，以及下午3點
到晚上11點，讓會員可以充分得到休息後，再回到現場繼續罷工。

另外工會代表胡曉萱於23日晚間登上高達3層樓的升降台進行抗爭，並誓言：「罷工何時
結束，我就待到何時。」但記者24日在南崁罷工現場直擊，胡曉萱所待的高台與放置帳篷
的高台均在中午撤離。桃職工會回應，高台廠商受到輿論壓力影響，主動聯繫工會要求撤
離。

交通部也持續召開應變中心會議，交通部政次王國材說，所有相關單位對於疏運的應變計
畫持續進行，未來4天長榮航空都將維持40%運能，機場秩序恢復，疏運已大致維持穩定狀
況。他透露，勞動部有透過非正式協商跟勞資溝通，針對禁搭便車、勞工董事歧見，初步
了解雙方有機會都各退一步。

另外，長榮航空今在股東會宣布今年仍會招募新空服組員，對此，王國材說，長榮航空每
年都有招募新員工的計畫，不覺得此舉是為了取代罷工組員，就他的了解，長榮航空仍期
待組員能早日回來。

完整新聞連結 (或短網址):


備註:
累了吧..還是撐不住12小時制吧
還啥 輪班間隔改成11小時->8小時 能多好
難怪 DPP政府不鳥倪們罷工

--

一 年 換 二十四個頭家 , 就是爽

--
是阿.所以改8小時制了
可惜改了,工會也 懂 得 體 諒,將 輪班 從12小時縮為8小時
不像某些輪班還在硬凹12小時制
沒的反了,已經改輪班8小時了,不像某公司還硬凹堅持12小時制xdd
 

1.媒體來源:
鉅亨網

2.記者署名
鉅亨網編譯陳宜伶

3.完整新聞標題:
家樂福拋售中國80%股份 蘇寧以48億人民幣收購





歐洲最大零售產業龍頭家樂福週日 (23 日) 宣布，同意以 48 億人民幣 (約 699 美元)
，將公司近 80% 中國業務賣給當地連鎖企業蘇寧易購集團，以重整家樂福在中國業務，
估計產值將達 14 億歐元，淨銷售額預測將達 36 億歐元 (約 285 易人民幣)。

消息一出，蘇寧易購集團週一股價一度上漲 6.5%，市場認為蘇寧易購已低於預期的價錢
收購家樂福 80% 股權。

先前就曾傳出家樂福有意退出中國市場，由於受到日益興盛的中國網路購物影響，加上消
費者偏好阿里巴巴等在地電商，家樂福在當地的零售業表現未見起色，公司決定重整中國
業務，出售股權。

家樂福於 1995 年進入中國市場，擁有多達 210 家量販店和超市，遍及 22 個省份與
 51 個大型城市。

分析得出，現下蘇寧易購物流，將可與家樂福門市作結合，建立完善的物流配送網路，提
高送貨到家的效率，節省成本。

有愈來愈多歐洲和美國零售業正透過與中國當地企業合作，進一步增加他們在中國業務的
競爭力。擁有 400 多家連鎖店網路的沃爾瑪 (Walmart)，就與京東物流合作送貨。

不過家樂福仍保留 20% 股權，證明中國仍是全球零售業者的主要市場，家樂福發言人表
示，持有這些股份能使公司在創新的零售市場中立足。

--
 

洗台清交研究所能翻身嗎？
板上一堆人說很好洗都不知道是不是真的，
所以洗台清交研究所能不能翻身@—@
如果真能翻身又好考，
不就大家都去考就好了。

--
唸書@—@
 




1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

大紀元記者秦越採訪報導

3.完整新聞標題:

活摘器官難置信？ 遇羅文:哥哥眼角膜被摘

4.完整新聞內文:


台北法輪功學員在街頭演示中共活摘器官。(PATRICK LIN/AFP/Getty Images)
人氣: 14473 【字號】 大  中  小

更新: 2019-06-23 11:49 PM

標籤: 活摘器官, 遇羅克, 遇羅文, 鐘海源, 中國法庭

【大紀元2019年06月23日訊】（大紀元記者秦越採訪報導）一家位於倫敦的獨立法庭判決，中共為了獲取器官而殺害囚犯的行為還在繼續。在文革中被中共處死的作家遇羅克的弟弟遇羅文告訴大紀元，中共幾十年來從來就是殘忍無道。他哥哥當年的眼角膜就被摘除移植給他人。

倫敦的這家獨立法庭名為「中國法庭」。庭長尼斯爵士（Sir Geoffrey Nice）曾經是前蘭斯拉夫國際刑事法庭的檢察官，負責起訴塞爾維亞前總統斯洛博丹•米洛舍維奇，指控後者犯有滅絕種族罪、酷刑罪和其它危害人類罪。

「中國法庭」6月17日發布的判決書說，可以確定，法輪功學員是中共活摘器官的一個來源，甚至可能是主要來源。

這份判決將中共為器官殺人的罪惡袒露在西方主流人士面前。海曼資本管理公司創始人兼負責人凱爾•巴斯（Kyle Bass）發推說：「讀到這條消息讓我感到噁心」，「是時候跟掌管中共的『窮凶極惡的豬』徹底切斷關係了。」

巴斯在過去一週，他指控華為盜竊美國技術，譴責中共是「種族滅絕劊子手」。他還為香港百萬民眾反送中的行動喝彩。

「中國法庭」判決說，中共將法輪功等宗教團體的成員監禁、酷刑和處死，以便攫取他們的器官用於移植。強迫摘器官的案件至少在20年前就開始了，並且今天在繼續。

雖然加拿大前內閣部長大衛•喬高和人權律師大衛•麥塔斯出版了調查報告《血腥的活摘器官》，但是中共為了攫取器官而殺人這樣的事情，太慘無人道，許多人不敢相信。但是旅居美國的遇羅文6月23日告訴大紀元，在經歷了那麼多事情之後，他對中共做出這樣的惡行一點都不懷疑。

「你要知道在中共的思維裡面，任何匪夷所思的事情他們都能做。他們是沒有底線的。」

1966年2月13日，遇羅文的哥哥遇羅克在《文匯報》上發表文章《和機械唯物論進行鬥爭的時候到了》，反對姚文元批判新編歷史劇《海瑞罷官》。文化大革命爆發後，遇羅克於1966年下半年寫下了著名的《出身論》一文，批判中共血統論。

1968年1月5日，遇羅克被捕，被扣上莫須有的「組織反革命小集團」等罪名。1970年3月5日，在一打三反運動高潮中，遇羅克在北京工人體育場被宣判死刑，立即執行，時年27歲。

遇羅文告訴大紀元，哥哥被處死之後，眼角膜被摘除，移植給一名所謂「勞模」。

「在我哥哥平反以後，有一個大夫曾經找到我姐姐，揭露說，我哥哥的眼角膜當時被摘除了。但其它器官就不清楚了。因為這個大夫是眼科大夫。他說（眼角膜）給了一個人，當時所謂的勞動模範。那時紅二代、官二代還不像現在這麼有權勢。當時的勞模、標兵是最有權勢的人。文革的時候，這種事司空見慣。」

遇羅文認為，一個人被處死之後器官被摘取，跟一個人被選中器官而被處死，性質惡劣程度是不一樣的。「現在是為了要器官，栽個罪名，故意把人殺死。這些法輪功學員根本沒犯死罪，但是為了要器官，把人弄死。」

然而，為了奪取器官而殺人，這樣的事情，也並非始於今日。中共從文革期間就開始這樣做了。

根據網上流傳的一篇文章《鍾海源剖腎受難日：一個「劊子手」的自白》，江西省小學教師鍾海源就是因為腎臟被一個高官之子看中，而被處死。作者當年是部隊士兵。1978年4月，一名黃副營長告訴他，某軍區副司令的兒子需要做腎臟移植。

副營長說：「腎從何來，甭說，你們也該知道，唯一的途徑只有死囚，據醫學上講，女腎的功能比男腎的功能好，尤其是年輕女人的腎更好些，為了保證手術的成功．還得找個年輕女犯……你們連看守的省第一監獄裡就有一個。」這個被選中的人就是鍾海源。

1977年4月30日，鍾海源被行刑。在行刑之前，軍醫給她打了三針，以保持腎臟活力，執行死刑的時候故意不打要害，讓心臟多跳一會。

遇羅文說，文革就有這種事。中共經過這麼多年的「磨練」，它怎麼能不幹出更加傷天害理的事呢？從活摘器官的消息一開始曝出，遇羅文就相信它是真實的，而且他認為這種惡行會持續擴大。

「第一，從中共官方這方面就不限制，不制止，也不讓人說。所以下面那些人都知道，幹這事受不到懲罰，更何況還會得到好處。他們為了討好有權有勢的人，弄一般人得不到的東西（提供他們所需的器官），這是一種最好的賄賂方法。更何況他們關押法輪功學員的時候，都是很祕密的，沒有法律手續，人間蒸發，很容易掩蓋。」

中國法庭指出，中國醫院移植等待時間特別短，常常只需一兩週。

遇羅文認為，器官這麼多，時間這麼短，已經非常可疑了。「按照全世界正常規律來說，按人口比例來說，都不可能做到這麼快，這麼大量的提供器官，所以我覺得本身就是非常可疑的事情，可以說毫無疑問的證明中共在幹活摘器官的事。」

2018年10月19日至12月2日，追查國際的調查員以四川省政法委維穩辦主任副主任的身分，為親屬聯繫器官移植手術的事由，對北京、天津、上海等11個省市涉嫌活摘法輪功學員器官的12所大醫院的院長、主任、醫生等責任人電話調查取證，獲得17個錄音證據。調查結果再次顯示：中共現在仍舊在活摘法輪功學員器官進行移植。

遇羅文相信，中共在沒有滅亡之前，活摘器官的罪惡不會停止，而且只會越來越嚴重。

「我覺得全世界都應該站出來呼籲，一定要禁止，一定要讓全世界明白，中共在幹一件非常不能讓人容忍的反人性的事。」

責任編輯：高靜

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 


是說啦

每次買便當都一定會看到一種老人

硬要繞過櫥窗用手去很近的指著他要的菜
一邊指一邊講話也不知道有沒有噴口水進去

在醫院上班的時候也一樣
發藥抽藥的時候我在那邊忙
他媽的一隻手伸過來
碰我護理車上的藥盒和針筒

叫他不要這樣做
還在旁邊碎碎唸說碰一下又不會把我拿走

我幹勒！
都被你染污了我根本整套都丟掉


那麼愛碰怎麼不去碰我的針頭搜集桶
裡頭要怎麼碰就怎麼碰

媽的老人的手怎麼那麼賤？


--
哦我昨天才罵了四個
其中兩個被我用肩膀撞到差點跌倒
假日百貨公司都是白痴
怎麼了嗎？
真的欠兇
我還沒正式成為護理師啦嘻嘻
我上班都很溫柔
我也可以給你摸。
 

如題啦

法院到底多喜歡叫人家作爭點整理或辯論意旨蛤

事情都告訴法院了

結果法院回頭叫你自己整理要吵什麼

然後都告訴法院我們的主張是什麼

結果法院又叫我們回去把辯論意旨整理給他


法院是不是很懶只想看懶人包啊？

有沒有八卦

--


明天要交耶55555
要人生第一次...加班惹
要有人性溫暖 懂
法官好像要看更多耶
錢又不是我拿走555
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
柯宗緯

3.完整新聞標題:
「人進得來」奏效！ 高雄觀光旅館遊客前5月激增逾2成

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜力拚「人進得來，高雄發大財」，觀光局24日公布，今年1至5月光是觀光
旅館（五星飯店）人次為77萬，
，成為國內外矚目焦點，

。觀光局長潘琣陘]分析
，主因是舉辦多元亮點活動，提高城市能見度，像是，金銀河燈會吸引409萬人造訪；配
合愛情產業鏈推出「十大愛情摩鐵票選」、「十大婚紗拍攝景點」等，及瓊瑤月、旗津滿
月趴、愛河野餐派對等。

潘琣鬥出，觀光旅館1至5月住宿率為64.75％，較去年同期成長8.8％，住宿為77萬人次
，較去年同期增加13萬人次，成長幅度達20.69％，



潘琣高磳隉A高雄觀光繳出漂亮成績單，
。他也預告暑假活動滿檔，6月起推出「高雄真水」夏季系列
活動，有蓮池潭水上彈跳及纜繩滑水，還有十大奇冰比賽，7月旗津黑沙玩藝節、SNOOPY
高雄城市探險日，8月推出愛河水漾嘉年華及愛河水樂園，適合親子全家大小一同參加。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 






館長在2014感謝中天採訪

可是那個時候的中天早就是旺中媒體了

而且黃國昌反旺中早就反很久了

那為什麼館長還要感謝中天哩？


有人說  那個採訪是館長付費的業配啦

如果有付錢的話

那就是館長付錢給紅色媒體囉？

如果沒付錢的話

那就是紅媒免費幫館長宣傳囉？


館長要不要說清楚

不要跟我說時空背景不同嘿

不然的話哪一天你的立場又跟623不同

又跟大家講時空背景不同的那種屁話

會被人瞧不起的


有沒有八卦？







--
 


我人在北車的台鐵櫃檯

現在售票系統整個當機了，不管自動還是人工都不能買票

我想改班次啊QQ
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這些大小姐整天嘴飛安。

最跟飛安相關的就是飛機修護工。

如果飛機修護工出來罷工，

要求降低工時，增加待遇，改善工作環境。

這樣社會大眾會支持嗎?

--
 


這些親中派老是這樣  把對岸跟台灣的“正常交流”當成是一種恩惠
一直想影射台灣人不知感恩
骨子裡就是中國是台灣的母國 我們不能冒犯的概念

要不是說接中國代言還敢嗆中國
就是喊台獨還賺中國錢很噁心
這些人的思路就是：中國肯給我們台灣刁民賺錢
是一種施捨

真的是這樣嗎？只要對台商歷史有點了解的人
都知道台商對中國發展有很多貢獻
跟美國當初投資中國一樣

美國慫恿中國開放市場 美資大舉進入 帶動中國發展
台商也是一樣 西進之後 不是只有台商得到廉價勞工的優點
中國方面也得到大量的投資跟技術

中國能有現在的經濟規模 就是因為這些外商帶來的
沒投資還有錢賺？ 別跟我說共產黨懂得無中生有啊？

更不要說 中國諸多的投資限制 讓外商面對很多不公平競爭
例如他們規定外商在中國投資 中方必須持股51%
你去投資 等於幫中國開公司
或是威脅交出技術與專利來換取方便
這也是對岸為何進步那麼快的原因

做生意本來就是在塑造雙贏  但是給中國搞起來 就變成不平等條約
這些親中派 不只叫台灣人不要抗議
甚至還要求台灣人連思想都要自我檢查（例如不能認同台獨）
只為了滿足大中國思想的意識形態  真的非常無言


--

--
他憑本事拿到代言 有什麼問題？難道合約裡有說不能有言論自由嗎？

做生意哪有恩情 銀貨兩訖  為何遇到中國就要整天講"情"？
叫中國人不要買iphone. Nike, Toyota 再說吧

中國人需要台灣的貨才買的 又不是在做慈善
你賣東西給人 還要跟對方下跪道謝嗎？

你弄反了吧？是那些親中派
每每指控某些人有台獨思想 所以不能去賺中國錢
說真的 賺錢就賺錢 思想是台獨 華獨 還是華統 日統 干他們屁事？

你知道美國的公司養活多少中國家庭嗎？
你知道台灣的電子業養活多少中國家庭嗎？

做生意就做生意 整天講感激是不是搞錯什麼了

檯面上檯面下你說的？
去中國做生意=檯面下？ 什麼跟什麼？


本來就很正常 不然美國幹嘛跟中國做生意？
你知不知道 台灣賣中國的東西是“零組件＋半成品”
是台灣出口到對岸加工 再賣到美國  台-中-美是一整條完整產業鍊
如果沒有美國  這條產業鍊就廢了  我們不可能單靠中國活的
同樣的 中國沒有美國 經濟也會受到很大損失

這樣懂嗎？


笑死 原來你覺得台商=親中 是不是？
所有去中國做生意 去中國工作過的人=親中派？

難怪我總覺得你邏輯跳好怪

我現在說的親中派 不是台商 是這些想要台灣對中國卑躬屈膝
想要台灣人自我審查 把中國當成天朝上國的政治人物

你在跳針什麼？

沒人說這一點親中吧 亂扎稻草人
去中國正常交流本來就沒啥  但就是有人要拿這點來情緒勒索台灣人

 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

彰化市也要打造愛情產業鏈！要在「八卦山天空步道」舉辦「未婚聯誼活動」，為青年男
女搭起友誼的橋樑；全國最年輕彰化市民代表鐘芮妤也搶在第一天率先報名，並在臉書貼
出美照，說「我都參加了，你們還在猶豫什麼？」呼籲大家快來報名。

她是今年24歲的彰化市民代表鐘芮妤，笑容迷人、青春無敵。6月6日，鐘芮妤在個人臉書
粉絲專頁，貼出「夢幻美照」，照片中的她穿上緊身白紗，展露出姣好身材，還特別呼籲
大家跟隨她腳步，快來報名「彰化市公所主辦的未婚聯誼活動」，特別註明「我都參加了
，你們還在猶豫什麼？」

彰化市民代表鐘芮妤表示，「去參加記者會的時候，就聽到課長在說，他們在做這個（聯
誼）活動，我就說我剛好有照片，可以做文宣，就可以幫他們推廣。」

鐘芮妤2018年6月，從大學畢業，隨即加入當年底的九合一大選，跟隨父親的腳步順利踏
入政壇，是全國最年輕的民代；這次搶先報名彰化市的未婚聯誼活動，是抱著健康認識異
性的心態，但是並不急著結婚成家。

鐘芮妤說，「不一定要想著一定要結婚，就是去交個朋友這樣子，就先認識這樣子，其實
不著急啊。」

美女民代，為彰化未婚聯誼活動搶先代言，貼文引發轟動，不少男網友紛紛表示想要報名
。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

左上角是藍天白日
要有光芒、紅底
光芒的數量、角度也有規定
綜合以上條件
那就這個了


底圖為蔣介石派兵
從基隆登陸
開始掃射所留下來的紅色血珀
昨上角是國民黨徽

無論是紅底
藍天白日角度數量
都沒問題

p.s 黨徽跟黨徽差在哪 根本如出一轍的東西


--
我要一杯多多綠 去冰半糖
 

恭喜蔡英文，TVBS也贏應該穩了

柯文哲之前也說蔡英文民調超過40%他不會出來

這樣明年就是藍綠對決然後蔡英文贏

剩下半年國民黨應該很難回升，畢竟原本就爛

原本去年底大家還給國民黨機會結果…

--
 

臉書卦點說明：（）

自由時報記者 楊淳卉  確實有於0623致電徐永明立委

不過這樣的時間點與訪問內容，算不算收割的一種。

我想就留待各位自行判斷了。


臉書連結：

shorturl.at/hKL46

ＦＢ內容：





我有責任和義務貼出來給大家知道，是我誤會了，必須在這裡向大家致歉並說清楚

今天早上貼文，指出 ，
，

而根據查證，徐永明立委所說的自提總統候選人，是 ，
並不是昨天623遊行後才忽然宣布要提案討論，徐永明身為時代力量決策委員，他上週就有
提議討論這件事 (但內部尚未進行討論)

我昨天遊行全程參加，確認徐永明在台上並未談論此事，我也向時力的朋友確認，徐永明
是否有在散會後接受記者採訪? 他們表示並沒有

而自由時報記者在集會結束後，向徐永明致電，談論這件事，徐永明有在電話中向記者表
示，四月份的提議已經即將進入討論階段

在這裡要強調
時代力量並不是看到623大遊行人數多
才在討論是不是自提總統

立法委員黃國昌今天在臉書上表明
他是不會參選總統的










--

主因應該是三立的這篇新聞

標題太過聳動了，並且容易令人建立錯誤聯結。
 


說得好

最討厭喊台獨又在大陸做生意

這句名言是我的偶像柯seafood說的

如果一個台灣人要邊喊台獨邊做大陸生意

那是不得了 誇張至極！

真是如此我們反而要勸勉各位台灣人

不要辜負了中國的善意

繼續賺 賺給他爽

隱性台獨

懂

--
 

如題

八卦版眾常形容一個女生很"騷"

很欠x

但是

怎麼樣算"騷"呢 ?

有沒有比較精確的定義 ?

或是說

可以用圖來舉例什麼樣的特質是"騷" ?

有八卦嗎各位 ?

嘻嘻

-----
Sent from my Android


--



 



--
等你的圖啊~圖王 你閱歷無數 應該有心得吧? 嘻嘻
中文凱蒂貓算ㄇ? 
 

看民國初年的書漢字是右向左讀的

後來看到民國初年的電影，字幕竟然也是右向左讀，即使是橫書

請問後來何時開始由左向右讀呢？

--
 


我以富國強兵的格局來看
我認為國家應該要解決勞逸不均的問題 讓薪水與工作量成正比
空中公主服務生的薪水 應該要比醫護人員低很多 才符合公平正義!

所以應該大舉減低"空中端盤機"的薪水 然後總預算不變 廣招更多端盤機
至於醫護人員 應該要大舉提高薪水 然後減低工時 招募更多醫護人員
降低疲勞造成的醫療風險 這樣對國家社會 才是最好的人力運用

甚至讓端盤機3班4班5班10班制 最好開放讓打工族也能去端盤子


--
大師兄說過: 
PTT論壇中心~ 只應該有講真話 有論述的強者
其他只會跟風 講不出道理的雜魚/垃圾討論板 應該廢除!!

因為大師兄只接受講真話 有論述的精英 絕對不會接受講不出道理的垃圾!!

--
你這麼瞧不起醫護人員? 你就不要鐵齒生病 結果醫護過勞造成疏失 讓你手術失敗喪命..
 

是這樣的啦
小弟剛剛搭捷運
發現有個台女嘰哩呱啦講話講不停
全廂就她在吵
還一副很有自信的樣子
雖然穿的很騷
讓我有點受不了

--
 
藝人小薰宣稱收到台北地院傳票，懷疑遇到詐騙集團。台北地院表示，確實有受理富邦產
物保險公司對小薰求償的案件，富邦產險指小薰在2017年5月間和他們的保戶發生車禍，
他們已理賠保戶，才轉向小薰求償7萬多元，富邦產險也提出當時車禍處理的相關文件，
「如果黃小姐(小薰)仍有疑問，可向本院聲請閱卷宗，或於7月15日調解期日到場。」

本名的小薰21日在臉書發文指出，她收到台北地院公文，驚見自己成了被告，遭控
在，被害駕駛向某產物保險公司申請給付，因此該產物保險
公司作為原告，對她求償7萬815元，但訴狀中提到的車牌號碼並非她所擁有，令她一頭霧
水。小薰還說，她致電公文中所列的送達代收人、法院以及當事人，「確認是騙局一場」
，還呼籲大家要小心。

但台北地院今發新聞稿指出，確實有受理富邦產險公司對小薰提起損害賠償案，富邦產險
的車體損失險保戶在2017年5月間和小薰駕駛的車輛在台北市富錦街附近發生擦撞，，富邦產險依法取得保戶對黃小姐的損
害賠償請求權，故請求黃小姐賠償修車費用。

台北地院表示，小薰曾經致電承辦書記官，小薰如有疑問，可與富邦產險的送達代收人聯繫，「法院電話為空號部分，
應有所誤會，如果黃小姐(小薰)對本案仍有疑問，可向本院聲請閱卷宗，或於7月15日調
解期日到場，以便與原告釐清事實真相。」（顏凡裴/台北報導）
--------------------------------------------------https://tinyurl.com/y2gpyagj


--
 

欸欸欸欸!!!!
你們大家不要再反串了好不好????
怎麼可能我偉大的韓總一夕之間民調暴跌的這麼誇張
622在台中才剛舉辦完20萬人的造勢大會
民調輸這麼多怎麼可能

拜託大家唯一支持韓總好嗎
團結一致
把韓總送進總統府
送出高雄市政府
疼惜高雄
好不好!!!!!!!!!!!!

--
 


中國時報

15:442019/06/24 中時  林縉明

赴上海見劉結一？柯文哲留伏筆：順其自然

台北上海雙城論壇確定7月4日於上海舉行，台北市長柯文哲將率團出席，外界關注此趟柯
是否會與大陸國台辦主任劉結一見面。柯文哲今下午受訪表示，目前行程看起來是沒有，
但若不期而遇也不可能躲起來，順其自然。

即將舉行的，柯文哲表示，目前台灣人有200
萬人在大陸，


柯文哲坦言，他比其他人還怕，但總要有交流管道，該做的事情，不然完全不接觸，不然
下一步要怎麼做？柯認為，該做就硬著頭皮去做，即便不見得對個人是加分。

外界關注此行是否會與劉結一碰面，柯文哲說，目前行程看起來是沒有，若不期而遇，他
的態度是不可能看到人趕快躲起來，自然就好。



備註:

資進黨母豬只想靠嗆大陸跟北京政府騙票而已
那些所謂的溝通管道對台獨賤畜來講就是賣台舔共
抹紅柯P讓柯粉最小化,已成為資進黨廠公的策略

--
 



上面是高雄市政府觀光局的資料


收費的景點觀光人數較去年減少

就算不收費的景點  平均也不過增幅不到1成


大體來說  就是微幅增加


現在說住宿人數多2成


難不成大家都去高雄住宿完   不觀光就直接回家?


外國人飛到高雄   只為了住一晚旅社?



這個數據兜不起來唷




有人說謊

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
都自己發布的數據  要兜的起來啦
不要自己打自己臉   這樣很難看
 

如題

聽說啦
以前的車輪餅只要5元捏
口味稍少 有紅豆 奶油兩個口味
但是依舊是高人氣的點心

我小時候吃的時候
已經是7元了
買多個才會給一些折扣
也多了芋頭 和蘿蔔絲 巧克力等新口味
吃到國中時
已經來到10元大關

現在在夜市裡看到的車輪餅攤
都自稱是爆漿啦
口味更是多元
除了傳統口味之外
還有雙拼 或是加上起司 玉米 火腿
麻糬 燻雞 鮪魚沙拉  等等
想得到的口味都有
但售價也從10元上調至15-30元不等

實在是回不去童年的價格.......
只能感慨現在物價飛漲
但薪水不漲的悲哀

究竟八卦板上有吃過5元車輪餅的人嗎
有沒有卦啊

--
 


等等要跟學妹吃晚餐 學妹選了雞二拉麵
有鹽味跟醬油 聽說麻辣cp值很差不推薦

為了在學妹面前不失學長風範
要點哪一款才好

到底哪款才好吃
很急！我在中正紀念堂了，快到了


有沒有八卦？

--
嘻嘻 被你發現了
剛剛新店線人有夠多qq
 

聽說日本的牙醫（齒科）好像過剩。
所以日本牙醫的收入跟台灣比較好像很低。
而不少在台灣分數很低的學店生也到日本讀牙醫。
大家有身邊的人真的去日本讀牙醫嗎？

--
 

ETtoday新聞雲

2019年06月24日 17:55 記者賴文萱／台北報導

獨／長榮發內部信！2018年有獲利將發給所有員工「年中」獎金22K


▲空服罷工第5天，長榮航空發出內部信給員工。（圖／記者湯興漢攝）

長榮空服員罷工第5天，勞資爭議陷入僵局，不過，稍早長榮航空發出內部信給員工，宣
布2018年有獲利，將會依公司章程第26條規定，核發2018年度員工酬勞予國內外員工。長
榮表示，只要在6月30日前仍在公司任職者（含留職停薪者），都可獲得這筆「年中」獎
金，即便是罷工的空服員也可獲得。

內部信全文：

一、感謝所有同仁2018年同心協力，勇於面對挑戰、解決問題，在大家共同努力下，締造
公司2018年有獲利的成果，故依本公司章程第26條規定，核發2018年度員工酬勞予國內外
員工。

二、本次核發原則如下：

1.平均分配於發放對象。
2.發放對象：2019年6月30日仍於本公司任職者（含留職停薪者），按2018年度服務本公
司日數比例核發（全年服務日數為365天需扣除留職停薪、無給病假及曠職）。
3.員工於2018年度服務日數為365日且無前述應扣除之日數者，得分配員工酬勞TWD22,476
。

三、國內空地勤員工酬勞預計於2019年6月28日發放，地勤人員員工酬勞明細請至人事系
統「薪資所得」　「查詢薪資」，輸入2019年度6月份『第二次』查詢即可（系統開放查
詢日期為6月27日下午）；空勤人員員工酬勞發放明細及查詢方式，將由空勤管理單位另
行通知。

四、員工酬勞的獲得，是仰賴每位同仁堅守工作崗位，同心協力，努力創造公司佳績而辛
苦獲得的成果，實屬不易，再次感謝所有同仁的努力付出，謝謝您！


▲長榮航空今日發出內部信給員工，說明2018年有獲利，將發放「年中」給員工。（圖／
讀者提供）



--
 

表2-1、國民黨韓國瑜VS.民進黨蔡英文VS.無黨籍柯文哲支持度與年齡交叉表

                韓             蔡           柯
20-29歲         12(-17)      42(+19)      32(-13)
30-39歲         21           36(+13)      32(-9)
40-49歲         35           29(+12)      22(-6)
50-59歲         40           31           17
60歲以上        34           43            8


看起來穩了喔

怕




--
我也懷疑
 

叭叭叭
非韓不投
07/15八德路黨部見
我先說
我希望有炒米粉 豬血湯 免費吃到飽
如果可以的話
香腸攤 飲料攤也來一點
謝謝


--
 


剛剛看到隔壁NBA的樂透被取消了
原因是被檢舉賭博罪
而且都收到通知書了
什麼樣的人會無聊到檢舉PTT的樂透啊？
有八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony H4331.

--




--
 


原本長榮一手好牌

加上之前的華航空姐 穿越層層宅男的加持

長榮幾乎放雙手都贏的局勢

直到今天

工總出來喊話：以後禁止罷工

效果是不是跟死魚在一樓推/噓一樣

罷工風向要變惹？

--
 


立場新聞 2019/6/18 戚本盛

想原諒林鄭，或多給她一次機會，可以有諸種理由，可以是光采的或不光
采的，也可以是合理的或不合理的，但請別再說她提出修例的初心是為了
處理台灣殺人案。再提這個「初心」，就是騙人。

台灣殺人案發生後疑犯逃回香港，香港難以引渡，原因在於香港的引渡法
例不適用台灣。舉例說，在現行《刑事事宜相互法律協助條例》（第 525
章第 3 條）界定條例「不適用於香港與中華人民共和國的任何其他部分」
，在一國原則下，港府自須認為台灣屬於中華人民共和國的任何其他部分
，即是說，現行引渡條例不適用於台灣。

林鄭提出的方案，要點之一就是要刪除這一條。表面上，刪除後，引渡便
再沒有這個不適用於「中華人民共和國的任何其他部分」的限制，換言之
，現行引渡條例便可適用於台灣，用林鄭的說法，政府便有法理基礎去處
理台灣殺人案了。

可是，與此同時，因為刪除了這個限制，引渡條例也便適用中國的任何其
他部分。所謂「反送中」的觀點，針對的便是這一點，大陸司法不獨立、
審訊不透明等等事例可謂俯拾即是，引渡回大陸受審引起疑慮，也是這一
點。

那麼，有沒有兩全其美的方法，既可讓法府有法律基礎處理台灣殺人案，
又可避免上述「送中」的疑慮？或者說，有沒有方法可以把疑犯引渡至台
灣審訊，也可以免除也可引渡回大陸的擔心？就已經公開的好幾個可行建
議中，台北律師公會的方案是最簡單易明的，其重點是，把台灣剔除於現
行法例的不適用範圍，只要台灣不在不適用之列，港府便可以和台灣處理
引渡的事宜了。現行《仲裁條例》（第 525 章）和 《遺囑認證及遺產管
理條例》（第 10 章）就是採用「內地指中國的任何部分，但香港、澳門
及台灣除外」的寫法，應用至上述《刑事事宜相互法律協助條例》（第
525 章第 3 條）的修訂中，可以寫為「本條例不適用於香港與內地」，再
把「內地」定義為「中國的任何部分，但香港、澳門及台灣除外」即可，
這樣，台灣便可以剔除於不適用範圍，政府便可以有法律基礎處理台灣殺
人案了。

筆者專業不在法律，上述方法也是由台北律師公會早至 4 月 9 日公開提
出的。沒有採納如此直截了當的修訂，卻硬要內地也納入可引渡範圍，自
然引起極大爭議，結果反而使整個修訂也通過不了。

如果真的要賦予政府法律基礎處理台灣殺人案，上述建議是否不可行？若
說要解決時間和程序等技術困難，林鄭政府曾否作出過努力？如果真有聲
稱的「初心」，林鄭何不痛定思痛，大可知恥近乎勇，約晤全體立法會議
員，尋求法例及時通過，甚至直接面向市民爭取支持？如果沒有在這方面
盡力，卻還聲稱甚麼初心在台灣殺人案，根本就是惺惺作態、欺騙市民！
如此，任何致歉也難言真誠！


--
 

什麼柯文哲上館長直播啦，
200萬粉絲的柯文哲官方FB轉貼直播內容
宣傳一波啦，這些通通不算支持這些活動，


只有柯文哲用嘴巴講出：”我反紅色媒體”
這樣才能夠證明自己


你知道為什麼嗎？
因<U+7232>他媽的沒有台灣價值啦
你沒看到那些自帶台灣價值的傢夥什麼
狗屁都沒說也不會被認<U+7232>不支持，
幫這個活動帶來不知道多少人的人就要
被思想審查證明自己，幹你媽的台灣價值


世大運讓國旗進場，台獨旗也進場，
讓總統上台用總統稱謂發表演說，
全世界都看到台灣有自己國旗跟總統，
他媽的被中共收買還幹這個衝啥？

幹這就是台獨只能做不能說啦


獨派他媽的用嘴說最會，幹


--
還前期後期咧，你乾脆分上卷下卷算了
洗三小吼，很忙著幫忙帶風向吼，這麼會那來辦場總統能上台國旗能進場的活動呀

很難找？
每天被餵食垃圾，是不是失去查證能力呀？
不敢針對文章論述扯五四三，弱，滾
針對我文章回答我呀？不然請滾
哇靠，標準又變成要轉貼直播才算喔？
果然台灣價值自助餐耶，事前不拉人氣，
現場可以這麼多人喔？
 


我不念原文書
只要看slides就好了
原文書基本上很多東西看了也沒什麼用84ma？
考前再刷刷題
輕鬆50分及格飛過

--
 

我兒總是無聊要Siri講笑話
本來一開始講來講去就是那幾個冷笑話
想不到前幾天又聽到一個新的
什麼抽到大吉 去領紅茶
因為大吉嶺紅茶=.=

Siri為什麼有辦法更新這麼多冷笑話
笑話沒有版權嗎?????

--
 

  現在一堆人盯著她說新聞要公道

  不過我中天重點不在公道

  重點在資訊要傳好傳滿



  請問如果中天新聞台  右上角都打  廣編特輯

  是不是就可以杜絕悠悠之口了

--
 



影／郭台銘：明天辯論會非擅長領域 很緊張

UDN聯合新聞網 記者簡浩正╱即時報導

鴻海集團前董事長郭台銘出資興建的台大癌醫中心醫院，預計下周四、7月4
日對外開幕，郭台銘今天上午再到台大癌醫，為第一線準備的工作同仁加油
打氣。而面對明天國民黨首場國政願景辯論會，郭台銘表示，他是「大姑娘
上花轎，頭一遭」，非常緊張，且明天內容是國防、外交，不是他擅長項目。

郭台銘今天中午接受媒體訪問時表示，他看起來雖精神不錯，但昨晚與小編
們準備辯論稿至凌晨兩點才休息；雖然明天辯論的題目雖已告知，但類型是
國防、外交，並非他擅長的經濟、科技等領域，所以他非常緊張。

郭台銘說，他已辭掉鴻海總裁，以後請別叫他郭董，但可稱呼他「郭懂」，
懂不懂的懂，因為他擅長經濟外，日後會排除所有外務專心選舉，懂的東西只會更多。

郭台銘說，他是國民黨裡的乖乖牌，明天辯論會只有12分鐘，時間真的太
少，光一個兩岸議題，5000字都寫不完，講的多大家搞不清楚，講的少內容
又不完整，所以他很緊張，辯論稿尚未定稿；不過明天因參選人間無辯論，
可能會變成演講比賽，不過他是個務實的人，不會為演講而演講；他並自詡
為白居易不是杜甫，會講很潛顯易懂的內容，讓民眾理解他的想法。

當媒體提到高雄市長韓國瑜近來周周造勢，但民調數字卻不增反減、往下走
時，郭台銘說，自己在拚的是「做事」而非造勢，如未來台大癌醫會引進更
多科技、平台架設等，這都比造勢更有價值。他說，現在的老百姓不笨了，
不人云亦云了，連國中生都很聰明，會表達自己意見。

而立法院前院長王金平不參加黨內初選機制，並說要選到底，對此，郭台銘
說，感到很可惜，他質疑國民黨內到底沒有大力地去慰問協調王，王金平的
人脈非常廣，若沒有王的「陸軍」加持，國民黨2020要贏很難。所以他不希
望王金平離開國民黨，希望黨中央能趕緊去慰問、關心。

郭台銘說，聽說王金平最近在包水餃，技巧很厲害，他跟王是好朋友，等他
三場辯論會結束後會再去找對方。「朋友不會因選舉而變了情份」，他相信
與王金平的友誼與信念不會改變。

備註:
明天就是國民黨的第一場辯論會
好奇大家看好誰？

--
不知道辯論會，會不會遇到總機
就算口才沒到很好，起碼贏.....
緊張可能在謙虛吧，就像以前考前身邊的人都說沒準備，結果都考得很高分一樣
韓一個理念貫徹始終
所以大家看好誰會佔上風啊???不預測一下嗎?
 

柯文哲反對的是假新聞，支持媒體自律
紅色媒體是不是假新聞?是，柯文哲就是反
綠色媒體有沒有假新聞?有，柯文哲一樣反
邏輯課可以好好修嗎?不然老師會覺得很丟臉
如果媒體自律，媒金分離，就不會有紅色媒體
所以廢話，當然是基礎
不然民進黨的NCC又不依法徹照，怎麼辦?
昨天反紅媒很好呀，啊具體做法是什麼?
支持對抗假新聞，就是包含反紅媒
邏輯請再加油
假設紅媒都是真新聞，反應事實，我想不出有甚麼好反，還是您要說紅色媒體都是真的，媒體操守很好，但是只因為他是中資你就要反?
那你乾脆把你身邊所有made in China 都丟掉好了
我們柯粉的綠線就是公平正義
紅色媒體假新聞，該徹照，打
綠色媒體假新聞，一樣打一樣批
英糞綠共吉娃娃就是雙重標準出名
所以才被罵綠衛兵，思想審查
因為綠媒就是欠酸，假新聞就是欠酸
藍媒一樣，管你什麼顏色，假新聞就該批判



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
不然你說錯在哪裡阿?
民進黨的行政院長提名
民進黨過半的立法院通過
然後對違法事實明確的紅色媒體沒有依法撤照，這筆帳不該算在民進黨?
不是民進黨的不然是柯文哲的唷?
這個部分是媒體自律，但這需要媒金分離
民進黨過半的立法院在幹嘛?相關法令呢?
再一次證明民進黨全面執政，別人負責
反駁不了就是超譯?ㄏㄏ
怎麼不說柯文哲也用綠營大金主蔡衍榮?柯文哲本來就是超越藍綠
用人是兩邊平衡，那像藍綠非我族類其心必異
況且，按照你的邏輯，蔡英文用了支持92共識的宋楚瑜，代表蔡英文也支持92共識喔X

根本就是你完全無法反駁我的論點阿，支持媒體自律、打擊假新聞，這當然包含反紅媒
只有柯黑不願意面對藍綠紅媒體有假新聞、都是不自律的事實
也完全忽略完全執政的民進黨放任紅媒，然後網路上婉君們要柯文哲負責
所以說，柯黑吃屎、英糞吃屎、1450吃屎

乖，會用腦袋了
 


43

所以工會到底有沒有跟會員說明清楚
罷工可能帶來的風險?

包括：
可能長達數個月沒有收入
原職務被新進人員取代...等

看工會這種說法
我看是罷工前都沒提到風險吧?

會員大概以為靜坐個幾天
拍拍照 打打卡 曬曬IG
公司就會讓步了

慘 幫QQ

--
 

如題啦

路上看到的+9都像排骨身高最高不到175

然後刺那個超醜的刺青

是不是爸媽也是低端+9讓孩子營養不良

有沒有掛？

--
180.217.206.19 06/24 18:37
可是本肥182公分欸
 

看到現在還有人在嗆這點

噓 bkool: 綠的5/31杯葛反滲透法還好意思檢討柯

這個部份真的要解釋一下，為何那天反滲透法會被退回委員會討論

先附上草案全文連結:

本人不是法律系，但是看到主要是強化的主管機關是國家安全局。

給了很大的權力，而且對象可以由國安局認定

而且還沒有配合其他配套措施，萬一直接過了這條，很容易變成獨裁工具

你們看蔡英文要求陳文成事件的解密都可以愛理不理了

這種單位繼續擴權會變得很恐怖

而且時力5/26提出，31號就想逕付二讀

老實說真的有欠考慮，上次黃國昌也是力推罷免門檻降低

結果被敵人利用差點害自己被罷免GG

畢竟立法是牽一髮動全身，不是讓大家覺得好爽就好

要是真的被韓導還是KMT其他候選人當上總統，不會利用這點亂搞嗎?

阿有些柯粉說民進黨沒在針對國安跟防堵立法

怎會沒有?

從陸海空軍軍官士官服役條例:現役軍人從事共諜定讞，剝奪全部退休給與

到最近的國家機密保護法+兩岸人民關係條例修改+國家安全法

還有跟台灣基進還有Puma老師等學者召開的「外國代理人登記制度」

柯粉可以批評法條不周全，但是不能說人家都沒做還阻擋吧?

--


--
狗狗吧吃屎喔怪怪
不只不解密還延長加密期限
只能任命局長，事務官不能
是沒錯啊，但是萬一國會多數是藍營呢
you got it
蔡英文有要求解密，你有看到他們乖乖聽話嗎
我也不懂，不是太理想化就是想搏版面吧
390次的菜逼吧滾邊去
zzz法案他們寫的當然要標，你不爽就滾
 


桃園市議員佛地魔轉發李惠仁的臉書貼文，並指出當李惠仁說完這句話後，台下「突然安
靜」，「我真的佩服（李惠仁）這種，明明知道台下一大堆柯粉，卻還堅持說真話的人」
；網友們也表示，「好樣的！」、「加油」、「拋丟愛心」。
---------------------------------------------------------------
太誇張了吧 第一次發現佛地魔也是柯粉

柯粉的面向也太多了吧

真的該統整一下路線惹

--
 

台女   不意外

不知道台女怎麼了

天天幻想   高富帥

等著等著    年齡就超過30

可是還不會降低標準

反而要   有房  有車

台女  何時要求這麼高   自己卻沒D奶

--
 

媽寶肥宅 拿了汽車駕照十年

還是不敢開車，只會騎125

昨天上pornhub看到…

俄國裸模 裸體 脫光衣服 在路上開名貴敞篷車

媽寶肥宅被刺激到了

裸模年齡才31歲

心裡有一種莫名性奮的勃起快感

想開車上路

這樣算正常嗎？

--



發文一定要附圖

裸模 <U+041D><U+0430><U+0442><U+0430><U+043B><U+044C><U+044F> <U+0410><U+043D><U+0434><U+0440><U+0435><U+0435><U+0432><U+0430>

Natalia Andreeva



嘻嘻 ^_^

 

大陸解放軍若侵台 CNN：將面臨最血腥一役




2019-06-24 18:02聯合報 記者陳韋廷╱即時報導
中國大陸近年軍事預算年年成長，軍事實力不斷增強，兩岸軍力差距正逐步擴大，但CNN 24
日專文分析，中國軍力雖在數字上遠大於台灣，但欠缺足夠的兩棲登陸運輸設備和空降部隊
，加上台灣數十年來在沿岸10幾個可能登陸地點打造防禦設施，解放軍若要打傳統的兩棲登
陸戰攻台，恐將面臨後勤噩夢。

CNN在名為《中國入侵台灣將是場血腥的後勤噩夢》文章中指出，雖然中國國防部長魏鳳和
本月初才在新加坡香格里拉對話會上表示，若有人敢把台灣從中國分裂出去，中國軍隊將不
惜一戰，但在過去近70年，中國出於部分政治原因如美國可能干預及潛在傷亡而拒絕攻台，
但專家認為，對解放軍來說，武力侵台也是個讓人望而卻步的噩夢。

雖然中國鷹派在媒體面前擂動侵台戰鼓，但根據CNN所看到的一份中國軍方內部研究報告，
解放軍認為入侵台灣極其困難。

著有《中國的侵略威脅》一書的美國智庫「2049計劃協會」研究員易思安表示，「台灣有著
專業的軍隊，擁有由美國訓練有素專家組成的強大核心」，並指台灣地形有著高度防禦性，
侵台將是解放軍面臨到最困難及最血腥的任務。

文章中並指出，台灣東岸山多且為岩岸地形，並跟中國本土有段距離，因此解放軍將從西岸
開始入侵台灣，但在此登陸卻會面臨到最大的障礙。

根據五角大廈向國會遞交的2019年中國軍力報告，解放軍雖擁有37個兩棲運輸設備跟22艘登
陸艦，以及任何可動用的民間船隻，軍力足以入侵南海任何一座島嶼，但對台灣的兩棲攻擊
恐需更大規模的火力，且無跡象顯示解放軍擴大其登陸艦隊規模。

英國智庫皇家聯合研究所研究員考沙爾認為，這使得解放軍在入侵台灣初期就得消除台灣海
軍與空軍的攻擊，而台灣為了不讓解放軍登陸，台灣空軍將必須擊沉4成左右的解放軍登陸
部隊，也就是10到15艘陸軍登陸艦。

而即便解放軍跨過台灣海峽，但要找到合適登陸點仍不容易。

易思安指出，除擁有港口與機場設施的台北外，解放軍只剩下14個可能的登陸海灘，但台灣
過去幾十年早就在這些地方打造防禦設施，加上台灣擁有能發射反艦巡弋飛彈的艦隊，加上
一系列陸基飛彈和沿岸大量的地雷與火炮，這些都會讓解放軍的登陸付出慘重代價。此外，
由於缺乏足夠的傘兵，也使得解放軍無法利用空降方式來進行登陸。

最終，若解放軍成功登陸並建立據點，部隊仍須穿過台灣西部的沙灘與山區向台北挺進，期
間將面臨到後勤補給路線狹窄的問題。





--


--
 


八卦王一堆很專業的王

多拉王 馬雅王 圖王 蟲王 蜂王 漁王

展現出八卦板 也有專業的一面

然而

這些王 最難釣的是那個往北
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

年初曾參加民進黨主席補選的台灣民意基金會董事長游盈隆，昨天(23日)突在臉書上以六
項理由闡述民進黨已變調，因而決定宣布退黨，對此游盈隆今天(24日)上午主持民調發布
記者會前，對於自己退黨的決定，表示自己很感慨，甚至嘴角顫抖幾度哽咽，游盈隆說他
人生的大好青春都奉獻給這個黨，但面對良心折磨、看到很多無法假裝看不到的事，所以
決定做一個了斷。

游盈隆也認為蔡英文總統就任三年來，其實有機會可以特赦前總統陳水扁，但她都沒有做
到，因而讓台灣社會依然陷在舊時代的藍綠對立、社會與族群的分裂，游盈隆認為這是蔡
英文執政以來最糟糕的一件事。

游盈隆所主持的基金會今天上午也發布最新民調，數據顯示有47.7%的民眾贊同蔡英文處
理國政的方式，相較於5月時的43.2%，有顯著的成長，而且蔡英文不管是對上台北市長柯
文哲與高雄市長韓國瑜，或是鴻海前董事長郭台銘，蔡英文支持度都超過3成5，勝過韓、
郭、柯三人，對此游盈隆表示蔡英文終於結束了長達20個月的二次執政困境。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

如題

最近曝光度很高的樂芙

跟家樂福

是什麼關係呢

樂芙 究竟

是誰家的樂芙呢

快把樂芙帶回家好嗎？

嗷嗚

--
 



笑死

TVBS民調有準過????

你相信母D的民調會突然變第一????????

請問

母D最近做了甚麼事情

我怎麼不知道?

可以請八卦央糞出來說說看她有做甚麼嗎????????????????




反正這個民調我個人是不信啦

我只信三立的

--
 




好奇問問

因為實在GOOGLE不到

最近換工作  中間沒工作的時間 約一個月  收到年金跟健保費的單子

兩張加起來快一千五   剛去買飯看到一個出家人

突然想到一個出家人又沒收入須要繳年金跟健保費嘛????

認真問  都沒收入了  是要繳屁阿????

--
 

  這擺明催票

  催深藍票

  之前亡國感超級強  年輕人多半嚇得要死

  現在只是讓年輕人鬆懈

  改讓深藍嚇得要死而已



  不到最後一刻  不要鬆懈  都是假的啦



--
 

中天被抹紅抹黑
被少數人帶風向霸凌
有苦難言
是不是也該來辦一場遊行
來取取暖
有沒有八卦?

--
 



騷 就是一種難以用言語表達的肉體魅力

不分男女老少

看一眼可以使人彎腰走路

以下以圖示來說明















































這些就叫作騷

懂了ㄇ

--
 

翻了一下懶人包

加上這篇內容也提到

長榮不接受的是勞工董事+禁搭便車

勞工董事前面好像吵過了

也說工會好像知道行不通?

禁搭便車我覺得比較可惜

是你爭取來的沒錯

但是讓人搭便車其實會有正向鼓勵的效果

所以這兩點我認為是可以不要那麼堅持

畢竟除此之外 其他內容不都有談好了嗎

--
雖然不想說 但民主的過程你也可以這樣說 那些投機的人不應該有民主自由嗎
也許我舉的例子沒很好 但你參考一下
其實我說禁搭便車和勞工董事這兩件事情就算了的話
剩下的條件雙方其實也都談妥了 那就很好了 沒必要特別再堅持
對 禁搭便車會傾向我只想自己爽
同我一樓舉的例子 我覺得是正向幫助 禁搭便車真的很讓人覺得 你們只想自己爽
 

這堨i以看出一些端倪
柯出來不只搶了蔡的票 也搶了舔共藍蛆的票
而且相對藍綠來說
蔡被柯搶到的票比預期的少

反而是原本以為柯對舔共藍蛆影響不大的人
看清楚你們的票穩定被刮了9-10%

也就是說
柯今天出來選 誰上我不知道
但舔共藍蛆100%穩輸


--
 

現在吃飯時間啦
本帥在新竹關新路(全台最有錢的地方）
想吃個丼飯
一看哇靠 這個人潮....
讓本帥完全沒胃口了
請問Sukiya是新竹美食嗎？新竹特產？



--
 

這總經理真的是豬隊友耶

本來聲勢越來越倒向長榮這邊

一看到資方居然跳出來哭哭

大家都倒彈了

笑死

第一次看到資方跑出來哭的

資方賺大把大把的鈔票

還不都底下勞工努力奮鬥才有的

最好笑的是總經理其實也不是老闆

但卻代替老闆出來哭

真是戲太多了


--
 

我新北南部老家附近

一條路上就有8家牙醫

有新的高級裝潢

也有舊到像廢墟一樣的

但是

我從來沒有看過八卦版說的大奶牙助

為什麼

--
 

分析一下
50歲以前 蔡柯的支持者會流動
50歲以後支持者固定 蔡大於柯
所以只要棄保效應，蔡老人票較高
所以柯比較容易被棄保，
除非KMT候選人掉第3名，柯才不會被棄保
KMT候選人初選完之後民調應該會上升
所以估計最後還是藍綠對決，
柯參選不利於民進黨，因為柯粉就那個樣......
柯師父大於一切，就算韓導上位也不在乎



--
 


現在網路上超多嘲諷梗
嘲諷都很直接，而且都很敢

最近高雄的新聞報導
感覺年輕人真的很懂怎麼揶揄、嘲諷
而且還超敢做的

是不是現在年輕人都很懂嘲諷？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
 


當初二戰日本陸軍都吃白米，結果得腳氣病，白米是好吃，
但現在大家都知道，只有白米營養很低，根本垃圾食物 。
如果配美乃茲，不是還有蛋黃的營養，又方便放很久，加白飯做美乃茲蓋飯更是妙不可言，軍糧這樣ok嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony I4193.

--
宅男被打槍的流程(100%)
1.煞到百貨騎CUXI正妹店員
2.花了2年 學Alfie的穿搭 每天連續購買 超過500個小物
3.要電話 約看電影 演唱會 請喝飲料 都被拒絕
4.變成單純陌生客人與店員關係
5.宅男孤單又生氣 那些小物通通送給妹妹和媽媽 每天在家聽沒那種命

--
61.58.28.210 06/24 18:45
 





長榮航空稍早發出內部信，指2018年獲利的成果，公司將核發員工酬勞給國內外員工，服
務滿一年的員工可得到2萬2476元。長榮表示，雖然有許多空服員正在罷工中，但他們仍
是公司員工，一樣可以領該筆獎金。

有長榮員工透露，該筆獎金每年股東會後都會發放，不過今年的金額比較高，而且發放動
作特別快，推測與空服員罷工有關。

長榮航空公告內容如下：

感謝所有同仁2018年同心協力，勇於面對挑戰、解決問題，在大家共同努力下，締造公司
2018年有獲利的成果，故依本公司章程第26條規定，核發2018年度員工酬勞予國內外員工
。

二、本次核發原則如下：

1.平均分配於發放對象。

2.發放對象：2019年6月30日仍於本公司任職者(含留職停薪者)，按2018年度服務本公司
日數比例核發(全年服務日數為365天需扣除留職停薪、無給病假及曠職)。

3.員工於2018年度服務日數為365日且無前述應扣除之日數者，得分配員工酬勞TWD22,476
。

三、國內空地勤員工酬勞預計於2019年6月28日發放，地勤人員員工酬勞明細請至人事系
統「薪資所得」、「查詢薪資」，輸入2019年度6月份『第二次』查詢即可(系統開放查詢
日期為6月27日下午)；空勤人員員工酬勞發放明細及查詢方式，將由空勤管理單位另行通
知。

四、員工酬勞的獲得，是仰賴每位同仁堅守工作崗位，同心協力，努力創造公司佳績而辛
苦獲得的成果，實屬不易，再次感謝所有同仁的努力付出，謝謝您！


鐵了心拉長戰線！長榮取消航班新增至7月2日。（資料照）


(中時)

#員工 #酬勞 #罷工 #分紅 #長榮

--
 


剛看新聞有個麵包攤老闆娘

抱怨有人點四百多塊的麵包說等等來拿

結果到結束營業都沒回來拿，就是被衝康了

本來還想幫老闆抱不平

結果畫面一切 原來是在騎樓擺攤的啊

以前走路上學遇到這種擋路的真的會很不爽

衝康那人肯定是附近住戶被擋路起美送才搞她

有沒有騎樓佔位擺攤還能大小聲的八卦？

--
 

目前台灣最主流的社交網站大概就是fb或ig

而且fb的使用年齡層逐漸老化，年輕一代的幾乎都轉往ig了

fb的發源地美國，fb也慢慢過氣，twitter比fb還要紅

我們旁邊的日本也是一樣，有不少人在使用twitter

不過就我的經驗，好像沒什麼台灣人有在用twitter欸

很多可能甚至連個帳號都沒有

我身邊有在用twitter的幾乎都是那種阿宅

用twitter只是要follow那些日本的偶像團體

到底為什麼twitter在台灣紅不起來啊

有卦嗎？

--
為什麼就美日會紅啊，好怪喔
乾 真假 等等馬上來辦一個看看
+1 求大老帶一下
 

這份民調出來，我想各方打擊都很大
不過重點是現在比賽才進行到一半

各方陣營都很危險都需要加油

贏的別以為穩贏，輸的別以為穩輸

希望大家別被沖昏了頭，要繼續堅定立場





--
 

韓國瑜高雄造勢喊卡　韓粉急召新竹場
記者 林佑璇 / 攝影 李讚盛 報導 2019/06/24 15:26


由韓粉自發性主辦的挺韓造勢，7月6日的高雄場，因為擔心登革熱爆發群聚感染確定取消
，也讓預定在，許多韓粉一聽
到消息，立刻在臉書號召要各地韓粉站出來，但身為資深韓粉的文山伯卻認為，新竹不見
得是最終場，可能還有驚喜彩蛋。


圖／TVBS 現場300具的捕蚊燈還有2千5百盒的口罩以及36箱的消毒濕紙巾，全都是要善心
業者捐出來的防疫物資，透過韓粉攤商文山伯和高市議長許崑源促成， 韓粉攤商文
山伯：「因為高雄市政府目前，全心全力的投入登革熱的這個防治，七月六日的活動，我
覺得他暫時取消也是對的啦。」


由韓粉號召的七月六日造勢，韓國瑜市長因為登革熱疫情取消行程，關心疫情，韓粉也都
表示支持，只是大家擔心，從6月1日凱道到花蓮雲林台中，一路都很順利，緊接著換30日
新竹場，但原本壓軸的高雄場取消，新竹恐怕成為韓國瑜選前造勢的最後一場，也讓韓粉
視為關鍵，甚至自製影片號召。 新竹場突然變成至關重要的一場造勢，一聽到高雄場取
消，韓粉紛紛轉貼號召，在各大挺韓社團發布，號召北北基桃竹苗的好朋友出來，要用人
潮和旗海告訴民進黨，我挺韓我驕傲的文章，大肆號召呼喚韓粉齊聚新竹場，但新竹是不
是壓軸，身為韓粉的文山伯，語帶保留。 韓粉攤商文山伯：「韓粉有比較焦慮的心態也
是有，但是這個是不是最後一場，我坦白講我也說不一定，或者韓粉還有會可能，或許他
們還有另外一種打算。」 議員(國)黃柏霖：「活動把它取消，怕萬一裡面有登革熱的帶
原者進來會很麻煩。」


圖／TVBS 高雄造勢因為擔心登革熱疫情爆發群聚取消，不過韓粉自發性舉辦的造勢，沒
有統一窗口，因此在新竹場後還有沒有彩蛋，就看韓粉如何籌備規劃。



6/30 新竹縣政府前廣場 不見不散!
#非韓不投#我是韓粉我驕傲

交通資訊:


搭乘高鐵
外縣市搭高鐵往至高鐵新竹站下車-下圖標示3
1.搭5900高鐵快捷公車至縣府：約15-20分鐘。
2.搭計程車至縣府：約12分鐘。

相關網站：台灣高鐵

搭乘火車
搭乘火車在竹北火車站下車-下圖標示1
1.步行至縣府：約25分鐘。
2.搭計程車至縣府：約10分鐘。
3.在後站(新泰路)搭乘快捷8號公車於縣政府站下車-下圖標示2：步行至縣府：約2分鐘。

相關網站：臺灣鐵路管理局火車時刻查詢系統

快捷公車
可搭乘新竹快捷公車-快捷1號，於新竹縣政府站下車-下圖標示2
步行至縣府：約2分鐘。

相關網站：新竹縣HTS快捷公車

搭乘公車
新竹市搭新竹客運往芎林方向，在縣府入口站下車，步行至縣府：約10分鐘。

相關網站：新竹汽車客運股份有限公司

自行開車
北上：中山高速公路竹北交流道下，往左轉後直行光明六路即可達縣政府。
南下：中山高速公路竹北交流道下，往右轉後直行光明六路即可達縣政府。

--
 

看到很多篇回文只要不支持空姐訴求
就被打成資方狗、奴隸
自己又講不出什麼能說服大家
空姐會不會也混在裡面帶風向？

--
 

我們外交部JW常在推特上撿到槍

日本的外務大臣是把自己當一般鄉民玩很嗨


網友：河野大臣會用推特是很屌啦。是有超級秘書之類的吧
大臣：有超級太郎(大臣名字)。


網友：誰從大臣的推特分析一下他的生活作息
大臣：早上起床、工作、晚上睡覺。


網友：河野大臣年輕的時候應該很帥
大臣：意味不明。


（前情提要：有網友問大臣G20，大臣說是很辛苦的工作）
網友：那最開心的事情呢？
大臣：章魚燒。


網友：最近熱衷的事！在大臣的推特上留言！真的超有趣的
大臣：我也來做做看吧。


網友：河野大臣什麼時候睡覺啊
大臣：晚上。


網友：絕對是秘書推文的啦，大臣哪有那麼閒。
大臣：我們的秘書哪有那麼閒。


網友：大臣自己說自己帥也可以啊
大臣：不說大家也懂。


網友：想要河野大臣當我上司
大臣：來外務省啊。


只翻到六月初的就有這些www
而且他前陣子還跟安倍出訪www
大概是全日本內閣最有趣的閣員了

--
 

我聽說 頭髮自然捲的人好像通常都會有外號

叫做Q毛 之類的

肥宅我最近認識一個朋友

她頭髮有自然捲 都燙不直

自然捲不是天生的嗎

但華人自然捲的好像很少

黑人頭髮就蠻多自然捲的 應該是基因問題吧

那台灣頭髮自然捲的人 都有遺傳到黑人基因嗎?

有八卦嗎?

--
 


我真的覺得還不要高興得太早
在這份民調當中，朱郭的支持者有多少是兩人的堅定支持者??
到時只差蔡8%的韓出線之後有沒有可能定於一尊，民調再衝高一波??

亦即初選堅定支持朱郭的支持者西瓜挖大便，跑去含市長那裡??

別說知識藍不可能投韓草包
那張善政、胡幼偉、孫大千、胡志強哩??
這些人不都是知識藍??

別把泛藍支持者想得太崇高
他們是輸不得且輸不起的
只要能贏，草包他們都會覺得真香


--
與524的正面對決於網路媒體曝光

說我神，太沉重

蘋果認證的強大&影像化(第18秒起)


--
 




可是排隊看牙都要1-2週前預約, 還都是爛時段

有時還很跩的說只有上班時間有空擋

要你請假來看牙.

就算牙痛也要排個幾天才有診.


真的看不出來牙醫哪裡過多

根本是嚴重不足才對吧.



--
 

餓死抬頭，

看現在的空服員亂象，應該是因為公主們的貪婪跟不知民間疾苦所致，才會希望福利比照
外交官(Ps: 有考過高考的都知道，除非外交官跟最高層人員，誰有出差的機會？？)

若把此批空姐全部fire, 改由館長重新訓練，會不會對飛航安全有顯著提升，改成一半肌
肉男，一半馬甲女，真正出事還可以像巨石強森一樣一個人扛三個人救出災難現場。有掛
嗎？

--
 

還有阿 去郵局 銀行 醫院 那種有櫃檯的地方

明明看到那一個櫃檯還有人

就是有那種死老人一定要一直站在辦事人的旁邊

不是站遠遠的喔   是貼著你超近的

進到櫃台小姐都會喊: 阿桑阿北 請排後面喔 還有人在辦事


你們站那麼近幹嘛???

是不是知道自己沒多久了 靠近點省幾秒 多活幾秒?



--
不是阿  就還沒輪到死老人阿 櫃台還有其他辦事人

       ●
■■■■■■■■■■
       ○老

●:櫃台人員
○:辦事人
老:死老人

早就死了 所以我不知道她會表示啥耶~~
還是你媽有託夢跟你說過我媽要表示啥? ^.<
 

大家安安

解放軍想要解放台灣，完成統一任務

終究必須把兵力投放到台灣本島

近年國軍演戲也都積極演練反登陸作戰

肥宅我很好奇

解放軍兩棲登陸和空降戰力到底如何呢？

--
 


1.媒體來源: ETtoday新聞雲

2.記者署名
記者賴文萱／台北報導

3.完整新聞標題:
獨／長榮發內部信！將發給員工「年中」獎金22K　

4.完整新聞內文:

▲空服罷工第5天，長榮航空發出內部信給員工。（圖／記者湯興漢攝）

記者賴文萱／台北報導

長榮空服員罷工第5天，勞資爭議陷入僵局，不過，稍早長榮航空發出內部信給員工，宣
布2018年有獲利，將會依公司章程第26條規定，核發2018年度員工酬勞予國內外員工。長
榮表示，只要在6月30日前仍在公司任職者（含留職停薪者），都可獲得這筆「年中」獎
金，即便是罷工的空服員也可獲得。

內部信全文：

一、感謝所有同仁2018年同心協力，勇於面對挑戰、解決問題，在大家共同努力下，締造
公司2018年有獲利的成果，故依本公司章程第26條規定，核發2018年度員工酬勞予國內外
員工。

二、本次核發原則如下：

1.平均分配於發放對象。
2.發放對象：2019年6月30日仍於本公司任職者（含留職停薪者），按2018年度服務本公
司日數比例核發（全年服務日數為365天需扣除留職停薪、無給病假及曠職）。
3.員工於2018年度服務日數為365日且無前述應扣除之日數者，得分配員工酬勞TWD22,476
。

三、國內空地勤員工酬勞預計於2019年6月28日發放，地勤人員員工酬勞明細請至人事系
統「薪資所得」　「查詢薪資」，輸入2019年度6月份『第二次』查詢即可（系統開放查
詢日期為6月27日下午）；空勤人員員工酬勞發放明細及查詢方式，將由空勤管理單位另
行通知。

四、員工酬勞的獲得，是仰賴每位同仁堅守工作崗位，同心協力，努力創造公司佳績而辛
苦獲得的成果，實屬不易，再次感謝所有同仁的努力付出，謝謝您！


▲長榮航空今日發出內部信給員工，說明2018年有獲利，將發放「年中」給員工。
（圖／讀者提供）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
勞基法第 29 條
事業單位於營業年度終了結算，如有盈餘，除繳納稅捐、彌補虧損及提列
股息、公積金外，對於全年工作並無過失之勞工，應給與獎金或分配紅利

還是只能 照發給員工「年中」獎金TWD22,476
YAYAYA

--

《論語．衛靈公》：「，」

--
 


臉書卦點說明：
市長獎學生拿《為什麼要說謊》的書本與韓總機合影，一起入鏡的校長說話啦！

臉書連結：


ＦＢ內容：
雄中自由民主多元，平常心看待每一件事情就好∼∼

————分隔線————


gif來源：

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

記者姚介修／桃園機場報導

3.完整新聞標題:

罷工前已報到上班 長榮18空服員罔顧旅客在登機門走人

4.完整新聞內文:


長榮航空空服員6月20日起罷工，長榮航空取消上百航班，運量降到四成，桃園機場長榮
地勤人員站在票務櫃檯前嚴陣以待。（資料照，記者朱沛雄攝）

2019-06-24 17:57

〔記者姚介修／桃園機場報導〕桃園空服員職業工會在6月20日協商會中宣佈下午4點長榮
空服員開始罷工，按照遊戲規則就是4點開始，但是不為人知的是在當天下午2點30分及40
分報到開始領錢上班的18名工會空服員，竟在班機起飛前罷飛，完全罔顧兩班飛機566人
旅客權益，造成班機延誤3小時及1個多小時，根本刻意放旅客鴿子。

據瞭解，

最後長榮緊急調派願意服勤的空服員趕到機場執勤，據地勤表示，旅客罵聲如天，怎<U+9EBD>這
<U+9EBD>沒有道德，不是4點才罷工，為什<U+9EBD>下午4點前就已經上班的空服員，還可以這樣罔顧他
們的權益，職業道德在那堙H



據瞭解，


罷工日4點前報到就開始計算日支費空服員，竟然在登機門走人，放旅客鴿子。（記者姚
介修翻攝）

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

影／「請不要責怪地勤」罷工空服員致意地勤反被要求回工作崗位


影／長榮空服員搞罷工 地勤忙善後


空服員 VS 地勤


--
 

不意外，光是同婚專法過，這個威力就很大了

加上目前國民黨唯一的強棒都還沒篩選出來..

反正最後代表國民黨的應該也不會是檯面上這些...

給小英執政，很多台灣人很安心，因為積極抵抗中國，加上美日聯防

加上這陣子，衝衝衝做的也很有感

不錯∼


--
 

調查：去年45名記者被中共逮捕 近半下落不明


《寒冬》一些被抓記者至今杳無音信。（寒冬雜誌）

【新唐人2019年06月24日訊】《寒冬》雜誌近日披露，2018年有45名記者及供稿人被中共
逮捕，近半數人下落不明。這些記者有的被強制洗腦，有的遭到酷刑和虐待。

6月23日，據關注中國宗教自由及人權狀況的《寒冬》雜誌報導，2018年8至12月，45名《
寒冬》記者和供稿人因為拍攝、採集中共迫害宗教自由、侵犯人權等新聞事件被抓捕。除
此之外，從2018年12月到2019年上半年這段時間，仍不斷有其他記者被抓捕。

這些記者通常被當局以所謂的「泄露國家機密」、「涉及境外勢力滲透」等罪名予以關押
和審訊。一些記者已被送到「法制教育中心」接受強制洗腦，還有一些記者遭到酷刑和虐
待。

「法制教育中心」據稱就是接受強制性教育、學習中國法律的地方，實際上已成教育轉化
營更為隱秘的一種變體。其實也是拘留中心，被關者每週7天、每天24小時遭到監禁，接
受強行洗腦，完全被剝奪個人自由。有受害者把法制教育中心稱為「黑監獄」。

45名記者和供稿人中，有24人已獲釋，有一名獲釋的供稿透露，中共在審訊這些供稿人時
曾叫囂道：「你在中國就得遵守中國的法律。共產黨要想整死你，就像是捏死一隻螞蟻一
樣。」他還說，「蒐集這些資料，報導這些事，就是顛覆國家政權，是間諜活動。」

報導稱，被捕的45名記者和供稿人當中有22人是在新疆伊犁、哈密等地被抓的，這幾個地
方的維吾爾人因宗教信仰和少數民族等原因受到極為嚴重的迫害。

據報導，總部設在法國的「無國界記者組織」今年4月18公布2019年全球新聞自由指數，
中國在180個國家中排名倒數第四。報告並指出，中共在加大限制其治下各地的新聞自由
，同時向其他國家輸出這種媒體管控模式。

無國界記者提到，中國所有媒體都在當局的嚴密控制之下，而在中國工作的外國記者也遇
到越來越多的障礙。報告舉例說，諾貝爾和平獎與無國界記者新聞自由獎得主劉曉波，以
及異議作家楊同彥都於2017年被拘押期間，因癌症未得到治療而先後去世。

據西藏之聲6月19日報導，中國所有媒體都在當局的嚴密控制之下，而在中國工作的外國
記者也遇到越來越多的障礙。去年，美國《Buzzfeed新聞網》中國分社社長李香梅，疑因
透過報導揭發中共鎮壓維吾爾人真相，而被中國拒發簽證。

李香梅指出，長期研究中國問題的記者貝瑟尼•艾倫•易卜拉希米（Bethany
Allen-Ebrahimian）去年透過法國媒體《法新社》申請在中國的記者簽證，遭中共外交部
拒發。

（記者劉明煥綜合報導/責任編輯：李若水）



--

沒有了中國共產黨，才能有新中國；
沒有了中國共產黨，中國才會有希望；
沒有了中國共產黨，正義善良的中國人民一定會重塑歷史的輝煌。

大紀元系列社論《九評共產黨》 

--
 




人渣文本之前有推薦過他



"東奧正名公投領銜之一的是我哲學系的學長和同事沈清楷，

他是個大腦清楚也很棒的人。"




恩  難怪一堆網紅不敢炮這件事  之前炮夏的那群人 這次都閉嘴

原來是顏色正確 有台灣價值



--
 


真人真事剛剛在身旁發生的事情

一個老伯說菜眼名是正直的台灣人

然後是努力到中國打拼賺錢

都是被人抹紅的！！！

聽到這裡我就不小心  噗雌一聲笑出來

有沒有旺旺集團新解的卦啊

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
他很正直！！！
我在旁邊不小心聽到的
他是高中老師
我們都中國人幹出來的
你剛剛也在健身房嗎== 我們遇到是同一個吧
 

孩子
能不能罷工
本來就跟技術無關
問題在於有沒有組織（工會、後台、政黨、有力人士）！

像我們碼農相輕
永遠搞不出像樣的組織
當然沒辦法罷工啊
就只能放放病毒、木馬到伺服器裡去作怪
多悲哀啊！ T^T

而且組織經驗還是要學習的
台灣空服業的罷工普遍不得人心
甚至落於貪婪的形象
這源自於外國的罷工經驗沒有學透

像是不准搭便車
這是傳統中華自掃門前雪的展現
但成功的大罷工往往不禁搭便車
這樣才能獲得更多聲援
也能減少敵人
以便搞大罷工規模

更不用說罷工即革命的精神
你以為外國罷工不用代價？
是的！有法律保障
不一定會被開除
但資方想整你、逼退你
方法多的是
損失獎金什麼的
那是家常便飯
反正不是非給不可

另外師出無名
縱使在全球最愛罷工的法國
也很難成功

總之能不能罷工
跟技術一點關係也沒有！
只看組織和經驗夠不夠罩！

--
肥宅回廢文
不是天經地義嗎？ @@
革命就是這樣啊！
你總不能說我革命成功
你們這些沒搞革命的不准參與民主吧！
難怪中國台北只會自掃門前雪！

雖然肥宅沒有罷工能力
但是引入病毒會怎麼樣呢？
也算是有點談判本錢吧！ XD

罷工是一種談判藝術！
沒錯
減少敵對沒做到
倒是展現了自掃門前雪的良好傳統
這其實也是一種自掃門前雪的概念
沒辦法
我大華國傳統 ＼(╯▽╰)／
 


以前小學門口就有賣10元4個囉  而且是三種口味  紅豆  奶油  蘿蔔絲

不過這東西相較其他選擇  實在太冷門了

一樣花10元  當然要選手掌大的雞排吃

不然也還有兩片一串5元的烤甜不辣  或者裹著麵衣的熱狗  一樣是5元


順便附上當時其他東西的物價

學校訂便當30~35元  漢堡蛋18元  陽春麵12元

你應該就知道為什麼當時沒人要買紅豆餅了吧

謝謝大家

--
 

炮了就會被說看風向

不炮就說是顏色正確 有台灣價值

啊都給你說就好了啊


--
 

安安喔 賈霸杯!?

是這樣啦

我朋友 他肥宅

矮醜窮 油臭禿 樣樣精通

平常生活正常 生性健康

沒啥不良嗜好

唯一就是

怎麼吃都還是很餓= =

幹 沒在唬爛喔

中午吃完三四點就餓ㄌ

三四點吃完 現在又餓了

媽的是怎樣？？？


肥宅怎麼吃都還是很餓怎麼辦？

有無卦？

o'_'o

--
Sent from my 

--
 

什麼工作不辛苦？不適合就別應徵
什麼工作不辛苦？不適合就別哭哭
不就是因為愛這份工作
才會要求這份工作所提供的保障和環境更完備
六月七日就說不排除本月24日前罷工
居然無視
還要把責任轉嫁


--
 


你每篇新聞稿都在上面置入這段與標題不符的內容
我問你 日本持有成本高  空屋率沒比較低的原因是什麼?
根據日本政府總務省最新調查顯示，全日本空屋數達846萬戶，占住宅總數13.6%，
較上一次調查分別增加26萬戶及0.1個百分點，雙雙創下歷史新高紀錄。


還即可咧，為什麼不是第一間就拉高稅基
說過多少次，有房子的人從來就不是弱勢
真正的弱勢是沒有房子的租屋族
居住正義是保障租屋族可以租到房子，而不是買房正義!



阿不就好簡單，口號治國
柯文哲過去提出「4年2萬戶，8年5萬戶」的政策為什麼會跳票
因為土地取得困難、經費龐大 當年市府的公宅計畫
市有地僅占3.29公頃，國有土地卻高達20.95公頃
所以想要取得國有地 還要中央幫忙
至於1400億元的公宅興建經費 也要議會同意
每年靠住宅租金、商業空間、停車位收入等營收償還債務
還款預估要營運36年才能清償完畢，不是小數目..
合理課稅 請問增加持有稅
持有稅轉嫁租金給租屋族的配套在哪裡?
這個問題 房版問過你很多次了
你只想到影響房價  多想想租屋族的權益吧


只敢在第二間房才課稅上打轉的 事實上都是在維護個人買房利益
那租屋族的權益呢? 他們才是弱勢!


新聞稿也說了 原因在於 雖然買氣回升 但是建商蓋了更多的房子

你應該呼籲他們不要再蓋了 先賣完手上的....

--
租屋族呢 考慮到哪裡?
台北就那麼小 人人都輕稅持有一間 租屋族住哪裡?
持有稅轉嫁下去，你沒話說，租屋族有話說阿，漲價了，沒你的事，但是對他們來說是大事
新聞標題是新建餘屋 你的罐頭貼文又是持有稅 又是公宅 貼過了一直貼的意義在哪?
 

我覺得這兩個月發生幾件事讓蔡民調暴增
1.反送中跟韓造勢：讓20-30歲族群反感
2.減稅：讓30-50歲經濟選民非常有感
3.賴蔡之爭：鞏固民進黨老人票

3項加起來可能是造成蔡民調暴增原因

尤其是減稅 連我身邊淺藍有小孩的 讚不絕口 跟去年差了5位數 根本大紅包


--
 

各為八卦肥宅，各位晚安、各位好
我是儘管暑假了還必須繼續奮鬥的可撥仔
人稱「西呂布、東潘鳳」的那一位天縱神將
上將潘鳳


昨晚很可悲地，我的眼鏡掉到地上然後整個爆掉
今天拿去修理時，順道配一副備用的眼鏡

但是現在的鏡框
不是超大，就是超圓
看得非常不習慣

這時熱心的店員就跑來提供建議

結果接連爆出：
「你是..學生嗎？」
「博班，對吧？」
「我猜是...電機系？」


我百思不得其解
現在連小小眼鏡店員都要精通相人之術了嗎？

也不禁讓我想起去年十月我去吃大埔鐵板燒時偶然遇到的一位顧客
他也說我「散發工程師般的氣息」


這...這究竟是怎麼回事啊？
而且這到底算不算是褒揚啊？

被誇讚像是電機博班生，感覺好像學富五車一樣
但是又哪裡沒辦法釋懷...



究竟，問題差在哪裡啊？




臉


是嗎？


：（


--



交都沒交過綠個屁啦QQ


我每天都有洗頭洗澡啦！
真的啦！


什麼社交障礙？
是我主動排擠系上夯哥潮潮


操勞個頭啦！
我只是頭髮白一點而已

而且我也都有乖乖洗澡啦QAQ


前陣子才剪頭髮
現在是颯爽風


欸，有人有印象哦QQ

我113資工休學重考，所以的確比同系的大個幾歲啦…
不過沒老得那麼嚴重吧？

況且現在我在法律，吸滿妹子的香氣，應該早已經沒有肥宅氣息了才對啊…


 

又到了選情分析時刻
其實藍營不用擔心
基本上還是躺著選

主要還是柯屁這個X因子會出來選
你可以看柯出來選和沒出來選的差別

結果就是
泛綠的中間選民會從小英改投柯p
而剩下的就是藍營最後基本盤
那這樣為什麼藍還躺著選

這也是柯這麼用力舔的原因
因為想挖藍營的票
結果論就是沒什效果
柯的20%就擺著那裡不會動
很大部份還是綠那邊過來的

所以只要維持這個氣勢
不管藍營到最後推誰
藍營基本盤到選舉最後還是會歸位

而柯p的功能就是把綠拉下來
就是這樣
以他的個性也一定會出來



-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8 Sirocco.

--
 


每天吸仇恨 到處戰 到處嘴  到處嘲諷

做了人民最反感的事情

這下他們484真的吃了他們滿口中的 芒果感了

有沒有八卦?


--
 



長榮罷工停止吧 她痛哭：見不到外婆最後一面…
11:09 2019/06/24
中時電子報 莊楚雯

今天是長榮空服員罷工第5天，！長榮今也取消了108航班，影響2.3萬人。一名網友就在D
card上哭訴，遠在日本的外婆突然身體不適醫院，全家人急著訂好22日機票，想馬上衝到
日本，卻因為長榮罷工，飛往長崎的班機被取消，「我們一直在查其他航班，好不容易查
到有班機（還要轉機），卻收到外婆過世了的消息.......」，讓她痛哭「請問你們，這
些錯過你們能彌補嗎！」

原PO想對罷工的長榮空服員說，「你們不僅讓地勤無法準時回家，替你們擦屁股，受客人
抱怨、謾罵，甚至讓所有要搭飛機去工作、出差、回家的人，回不了家！你們因為自己，
影響了所有的人，包括整個國際！」

原PO說，看到罷工空服員一邊抱怨過勞，一邊在她們IG上看到滿滿的吃喝玩樂照片，就覺
得不爽「如果真的累了，為什麼不利用那些時間睡覺，或是找其他工作！」、「嫌福利差
你們可以離開，現在一堆人排隊想當空服」，沒有人要求你們留下。最後怒批，「自己做
服務業的，卻因自身，丟下服務客人的本分，不負責！你們根本沒資格當空服員！」

對此，有網友留言「我覺得每天在飛機上工作可能忘記了...一般人都是有重大事情才會
坐飛機呀！」但也有網友持不同看法，「那拜託你下次買票前先做功課，很不巧你買到的
是收到罷工預告還會繼續賣票的公司」、「長榮罷工好像公告好幾次，在華航罷工時就有
預告可能也會罷工了」、「雖然很遺憾造成這種事情發生，但爭取自身權利本來就應該的
，總歸一句，真的別那麼奴啦」。

==
這篇新聞沒說的是，長榮根本沒有直飛長崎的航班

低能卡原文下面被一堆人噓爆新聞也不敢寫出來

--
D卡原文在23號凌晨發文
問題是你TMD長榮20號就開始罷工，選這時間去買22號的機票?
 

小弟今天中午吃飯的時候

不小心瞄到一則新聞

主要內容是

我們高雄市偉大的議員

為了怕登革熱的^帶原者^混入我宇宙大韓總的造勢場合

造成登革熱疫情的擴散

所以認同取消高雄造勢是對的

小弟書讀的不多 第一次知道登革熱可以透過人來擴散的 請問這是大家都知道的常識嗎？












--

————————————-


—————————————
幫你頂一個

—————————
—————————
快去相認喔
 

泥各位安安

小妹我很久沒上八卦版了啦

記得以前在八卦看到仇女文都沒人要幫噓

小妹心裡苦但小妹沒法說 QQ

但這幾天看到起手式台女的仇女文

都會被噓的亂七八糟的ㄟ

看了覺得意外可是也蠻高興ㄉ嘿嘿

有沒有現在風向變了的八卦啊∼∼^_^

--
你也很眼熟嘿嘿
 


覺得這個模範生也是蠻奇怪
如果真的討厭韓導
為什麼要笑嘻嘻地和韓導合影勒
是不是直接不上台表示不願意合影
比較實際

這樣拿著一本嘲諷的書
還是開心合照
是不是只是高中生自以為屌
在跟風作秀啊

反觀國中生口頭怒嗆
韓導只能把人推開
韓導韓粉現在搞不好還拿這張照片吹噓
韓導有包容力

4不4其實大家都喜歡看秀
只是喜歡的人作秀94有創意
討厭的人作秀才是無恥
有沒有大家愛看作秀的卦

--
 

小魯單身狗la
隔壁有妹子
辣個音量有點猛阿
聽的我問號問號的
不知道是怎樣辣麼好笑??

我該怎辦?敲門請他閉嘴嗎 還是剛?
--------------------------------更新
他剛剛阿了一聲好長好大@@

--
 



激凸也稱激突

是指乳頭在衣服內有顯著突起的情形

激突時一般只會隔著衣服看到形狀而並無大礙
(以下為示意圖)


一般來說激凸顯現的原因有很多種
(以下為示意圖)


有可能是衣服過於單薄
(以下為示意圖)


或是太緊繃
(以下為示意圖)


也有可能是剛做完運動
(以下為示意圖)


但通常是沒有穿著胸罩
(以下為示意圖)


綜合上述而造成的現象
(以下為示意圖)


也有人說激凸是因為欲求不滿或是異性緣故等
(以下為示意圖)


而其實不然，激凸在單獨時也會顯現
(以下為示意圖)


在日常對話時也可能會有
(以下為示意圖)


是一種再自然不過的生理現象，不需要大驚小怪
(以下為示意圖)


其實男性也會激凸，只是不明顯

看到也不用大驚小怪

保持自然態度即可

共勉之！！！

————————————————————
發文附圖



發文請附圖
—————————————————————
有人質疑發文附圖為選板主？
笑死
不如說是選板主更好發文附圖

不過比起發文附圖
清理政治廠工文現在比較重要
所以更需要專業又務實的人
所以上任恭喜，加油！！

--
 

是這樣的啦！

阿肥我啊！剛剛在整理家中的時候

清出三件超級垃圾



要怎麼丟才比較不會影響環境？

現在環保意識抬頭一定要確實做好分類

我怕丟一般垃圾會造成清潔隊員的困擾

這種超級垃圾如果送去中國或是勞改營會比較好嗎？

有掛否？

--
 

最近桃園空服員工會
與桃園機師工會真的很厲害
帶領工會團體活動
我加入的工會都沒有
不知道鄉民們都加入什麼工會

--
 

小弟今天看到一本很有意思的書




沒想到居然絕版了！

雖然小編順便推薦了其他書

但我真的很好其那本書

該怎麼辦？

--
 


瘋狂被FB洗版

Ds夢想系統永久購買系統只有14000

勝率76-88 %

會員12萬賺到60萬

會員5000賺到37萬

但是我有一個問題

會員賺這麼多怎麼你們才4000萬 ?

而且留言的勝率怎麼跟官方一模一樣 ?

連會員用的銀行界面都跟官方一樣 ?

有運彩系統沒做全套的掛嗎 ?

--
 

1.媒體來源:
ATC Taiwan

2.記者署名
ATC Taiwan 編輯部

3.完整新聞標題:
和<U+697D>器<U+30D0><U+30F3><U+30C9>（和樂器樂團）宣布移籍環球唱片！正式進軍海外市場

4.完整新聞內文:
曾來台表演過的日本知名八人樂團「和<U+697D>器<U+30D0><U+30F3><U+30C9>（和樂器樂團）」在今天公開了所屬唱
片公司將從愛貝克思轉移至環球唱片的消息。日本媒體Oricon報導，這次的合約象徵著團
體將正式朝海外進軍的野心，因此選擇了日本最大的外資唱片公司，同時也是全球最大唱
片公司的環球唱片。團體起初在2014年四月以專輯『<U+30DC><U+30AB><U+30ED>三昧』加入了日本愛貝克思並
主流出道，隔年2015年9月發售的專輯『八奏<U+7D75><U+5DFB>』成功獲得Oricon告示牌週銷售第一名
的佳績。而現在剛好是他們與愛貝克思的合約結束時間點，選擇了旗下有Lady gaga、泰
勒絲、BTS等超一流歌手的外資唱片公司「環球唱片」。


環球唱片也表示「為了能讓世界各地的樂迷也能夠體會到和樂器樂團的音樂魅力，與和樂
器樂團簽訂了全球合約，共同攜手合作。」另一方面主唱鈴華<U+3086><U+3046>子也表示「現在，和樂
器樂團移籍到了環球唱片。」同時也說到樂團出道五年，在與愛貝克思合約結束的時間點
，決定向著全新的環境挑戰並賣出全新的一步，而他們八人也將加入全新成立的經紀公司
「<U+30A4><U+30B0><U+30CA><U+30A4><U+30C8><U+30DE><U+30CD><U+30FC><U+30B8><U+30E1><U+30F3><U+30C8>」並正式朝海外的活動邁進，全新官方網站也預計在7月1日
開設。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 





三咖督 TVBS 5月8日民調

蔡25 柯26 韓39


今天公布的民調

蔡37柯20韓29











--

不要太舒服 低調 小英的個性就是低調
 

我相信這份民調是真的

因為韓市長去年也是這樣倒吃甘蔗逆轉勝

而陳副院長去年則是初選過後開始各種墨綠深綠倒戈

等七月KMT初選正式通過由韓市長出線的話

A計畫才會正式啟動

目前游盈隆已經發起第一波退黨了

之後各種獨綠會接連退黨

而韓市長則會舉辦四台戰役

台北 台中 台南 台東 韓流席捲全台

再次上演九局下半驚奇大逆轉

1/11跌破大家眼鏡 重現藍天

綠地吃鍋貼 四海遊龍

--
那時候他堅持不考慮2020啊
 

反紅媒群眾逾10萬？戴瑋姍：黃國昌蹭館長比較多


 記者林文義╱即時報導

時代力量立委黃國昌昨天與網紅館長發起的反紅色媒體遊行，吸引大批人潮聚集凱道，時
力宣稱有10萬人到場，不過，民進黨新北市議員戴瑋姍認為，這場抗議活動是黃國昌蹭館
長比較多，館長的魅力是這場活動成功的主因，週邊沒看到遊覽車，群眾自發性進來，可
見網紅確實有號召力。

戴瑋姍在政論節目中分析，以前長輩都會笑說年輕人沒有行動力，總是萬人響應，一人到
場，但從這一次的活動可以看出現在已顛覆過去對網路動員的想像，參與活動的人群中有
白色力量、時代力量以及民進黨的支持者，其實是一個集合體，40歲以下的年輕人不少。



--
 


小弟剛剛吃晚餐

路邊看到一戶人家養的貓貓

可是想拍牠們

但貓貓卻不理人

有沒有八卦











-----
Sent from JPTT on my OnePlus ONEPLUS A6000.

--
 



說人醜的空姐回應了~~~~





FB: Sylvia Yin  不解釋

空姐好兇喔！空姐好兇喔！空姐好兇喔！空姐好兇喔！


阿妳最美，別人都很醜~~真對不起







--
 

我有碰過你的問題 他來單子
只是告訴你如果手頭有錢 可以去繳
沒錢繳年金...就等能找到工作且穩定 再一張一張還掉

其實沒工作期問 他幫你自動掛在市政府的年金跟健保
數字真的看起來很大 每月每月來 的確有壓力
健保要繳 不然健保卡會被停掉 會沒辦法用
年金是可以拖很久.. 產生的利息很小
好像沒工作時繳的年金 是跟勞保年資有關係 這樣退休時
才會領的齊

--
 

如題
反正大家都想要
不如就直接五等分台灣
中國一個
中華民國一個
台獨一個
美國一個
日本一個

大家說好不好

有沒有五等分的八卦啊？

--
 

到底什麼是idcc啦

一查好多文章

可以有懶人包一篇講完嗎

到底是民進黨還是國民黨網軍？

有把人害死嗎？

我搞得好亂



--
 

如題

武哥的帥不必多說



那帶點憂鬱又深邃的眼神

什麼都不用做就帥到破表

武哥最帥的地方是不是眼神？

--
 

這邏輯真是叫人參不透 有人可以解釋一下嗎
為什麼稱對方敵國就不能賺敵國的錢？
為什麼喊台獨去中國作生意就要被看不起？

這些話如果是中國人講的也就算了
還都是台灣人說的


讓我想到一個畫面
一票跪著吃飯的人
看到有人竟然站著把飯吃了
紛紛在下面叫囂 你怎麼可以站著吃
大概有87趴的相似度吧



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

戰
、
鬼
:

真的很好笑耶各位鄉民

人家空姐都已經道歉了

不然你們是還想要怎樣



你們是忘記各位

曾經用BBS殺死過女孩子嗎！！！



他還特地一個一個回覆來滅火

得饒人處且饒人懂不懂啊！


--
不然你想要怎樣？
有必要咄咄逼人嗎
 

上次有個自稱藏王的陳睿明侮辱護理人員

還一堆八卦仇女鄉民拍手叫好

如果護理人員夠團結，來個全台一週大罷工

會發生什麼事嗎？


--
 

各位好啊∼我是三峽學店生
在側門遇到一隻受傷的鳥鳥
想問大家是什麼品種
要怎麼處理(;<U+B420>   <U+0414>    `)


--
 

現在的台北還有一個5元的紅豆

餅啊 就在台北站前 重慶南路漢

口街口 不過要下午才買得到

--
 

魯姨記得是在2004年兩顆子彈後

連宋配失敗，國民黨支持者開始在凱道開夜市

然後商業週刊開始報中國好棒棒

連戰去中國被小朋友高喊連爺爺

兩岸看起來超級和平

一堆人覺得阿扁超爛，麻煩製造者

然後政黨輪替，ECFA說有奶便是娘

然後國民黨就開始抱中國大腿了

--
 

看到校評會能尊重性平會的調查決議，真得很感慨

沈清楷困哈星案
性平會調查結果： 確有此事，違反教師倫理，建議解聘並且禁聘4年

可惜性平會對人事案只能給建議，要交由校方單位處理


系級教評會：確有此事，但困哈星不是性平事件，所以不採納性平會建議
院級教評會：確有此事，不解聘但停聘2年

終於在校級教評會，性平會的調查結果跟建議被採納了


沈清楷做為台獨健將，後台真的不是一般的硬

除了眾多台獨覺青網紅，在事件爆發時全面噤聲
(對照組可以參考朱家安的威廉蔡事件或者房思琪事件，那群網紅一天兩三篇文在發)


在系級教評會的荒唐結果出爐時，一堆台獨覺老，竟然還在沈清楷的臉書下
恭喜沈清楷獲得清白! 要沈清楷加油


馮光遠、張鐵志、黃帝穎......etc

恭賀截圖






真的是讓人噁心




--
 


有的工作整天閒閒沒事幹到處嘴砲，但是還是爽領高薪

但更多的工作是做到累得像狗一樣，卻只能領不算高的收入

所以那個工作的辛苦程度是跟收入最不成比例的?

--
 

大家好 打給後 胎嘎後

我是 說真話 作對事 打滿臉 的天才小釣手

小弟有幸當選本屆版主 任期從7/1開始

感謝各位投票給我的「真人」板友

我會努力讓看板變更好



但必須要說的是 我得了一千多票 這對於蟑螂軍團來說

根本不能算什麼

現有掌握的蟑螂軍團ID 扣除已經被砍帳號的 已經高達1250個

代表只要出動所有已知的蟑螂軍團 就穩贏板主選舉




在這次投票裡面 也有很多蟑螂出現投票

本篇文章 就是要探討 可疑比例有多高


------------------------------------------------
2019/6/24 22:15更新

發現網頁版不會開啟所有紀錄資料

因此少了三千筆資料 已透過文章直接轉寄 更正為新資料

------------------------------------------------

完整分析資料：

原始數據來源：

(需用telnet開啟，用網頁版會將中間三千筆省略。)


：：：：：：：：：：：：：：

可疑ID=已知蟑螂

總計可疑投票數  (可疑ID+重複IP)

候選人          累計可疑票數
xianyao         332
daviddyu0421    158
god060119       140
ReDmango        94
arsonlolita     86
Forthelife      38
cpblgu          9
jacklyl         8
Dinenger        7
VB6             7
staff23         5
cloudlaba       5
cycling         4
linda17a3       2
Assisi          2
Superxixai      2
autokey         1
purplvampire    1
D600dust        1
a741085         1
mean            1
diefishfish     1
iem2000         1
總計            906



：：：：：：：：：：：：：：

候選人          可疑ID投票數
xianyao         310
daviddyu0421    145
god060119       132
Forthelife      16
arsonlolita     10
ReDmango        10
cpblgu          2
VB6             1
cloudlaba       1
Dinenger        1
staff23         1
總計            629



：：：：：：：：：：：：：：

候選人          重疊IP投票數
ReDmango        83
arsonlolita     74
xianyao         49
daviddyu0421    28
Forthelife      21
god060119       14
jacklyl         8
cpblgu          7
VB6             6
Dinenger        6
staff23         4
cycling         4
cloudlaba       4
Superxixai      2
Assisi          2
linda17a3       2
diefishfish     1
autokey         1
purplvampire    1
D600dust        1
a741085         1
mean            1
總計            320



：：：：：：：：：：：：：：

候選人          重疊IP投票數
god060119       3
xianyao         2
arsonlolita     2
ReDmango        1
Forthelife      1
iem2000         1
總計            10





特別值得注意的是，跳板幫的投票選項

：：：：：：：：：：：：：：

ID              IP              Date            Time            Board

dandandanbao    117.232.103.242 06/24/2019      13:14:38        arsonlolita
LeeMinjung      118.34.245.228  06/24/2019      13:18:52        arsonlolita
pikachu22011    114.5.24.14     06/24/2019      13:33:41        arsonlolita
word2012        190.78.69.162   06/24/2019      13:38:46        arsonlolita
ilbonchimmol    58.120.140.45   06/24/2019      13:57:05        arsonlolita
c0010iacuk0i    223.218.46.244  06/24/2019      14:35:52        arsonlolita
dandandanbao    117.232.103.242 06/24/2019      13:14:38        ReDmango
LeeMinjung      118.34.245.228  06/24/2019      13:18:52        ReDmango
pikachu22011    114.5.24.14     06/24/2019      13:33:41        ReDmango
word2012        190.78.69.162   06/24/2019      13:38:46        ReDmango
ilbonchimmol    58.120.140.45   06/24/2019      13:57:05        ReDmango
c0010iacuk0i    223.218.46.244  06/24/2019      14:35:52        ReDmango



韓粉跳板幫本次全都投給芒果跟羅莉控

投票時間 還全都在壓線截止日前


----------------------------------------------------


上任我會做好板主該做的

之前bignana文中有說 抓蟑螂不是版主應盡義務

所以版主不抓蟑螂 才是正常的


對此 我也會想辦法

提案把抓蟑螂網軍放進板規中 讓主動出擊抓蟑成為未來版主應盡義務

藍綠白紅 只要有網軍 公關 一群出現在八卦版 就要將之消滅


以上 謝謝大家

--
光速打臉集

--

他沒有不支持阿

他只是點出 板規並沒有規定版主一定要主動積極處理異常帳號

所以 如果做了這件事 並不在版主義務中


安安 邏輯能力還行嗎？

 

1.媒體來源: 上報
2.記者署名 朱明
3.完整新聞標題: 中科院預算充足　全面提升各式飛彈火箭射程與性能
4.完整新聞內文:

中科院在小英政府國防自主政策的強力落實下，現階段自研的各式飛彈、火箭都已進入提
升射程計劃，並逐一落實，據指出，IDF戰機掛載的天劍二增程型空對空飛彈完成結案外
；
括
，而且都將在這3年內可看到具體成果。

中科院自研各式飛彈　進入全面性能提升

中科院在研製國軍防空、空對空與反艦飛彈的計劃上，已進入全面增程的性能提升階段，
加上美方關鍵性組件的解禁等因素，使用多項增程性能提升計劃順利進行中，據指出，「
強弓專案」的天弓三增程型防空飛彈研發計劃，因
器，除將飛彈射程增長到70公里以上，更強化攔截中程彈道飛彈的反飛彈能力。

至於代號「磐龍專案」的雄三增程陸基超音速反艦飛彈，經過首次飛行實測，該型飛彈除
速度可達3.2馬赫之外，飛行時間高達240秒，經換算射程已超過300公里，代表增程型的
雄三飛彈構型穩定，已陸續進行飛控與導控的測試，可望在2020年完成研發後建案量產，
來強化對台灣週邊海域的打擊能量。

規劃400公里增程型萬劍彈　提升IDF長距離戰能

至於完成補考的萬劍彈（視距外集束巡弋飛彈）部分，據了解，空軍規劃以小批量生產模
式來提升IDF戰機對地與對海船團的打擊戰力，在量產的同時，也委由中科院著手規劃從
。

中科院著手規劃從200公里增程到400公的增程型萬劍彈（下圖），讓IDF戰機（上圖）更
具長距離打擊能量。（攝影：朱明）

至於提升雷霆2000多管火箭增程到100公里的計劃，據了解，經過幾次地面的測試，火箭
推進器一直無法達到設定的效能，已有落後研發進度，目前該專案小組正全力研改火箭推
進器，希望在今年內完成構型與性能的地面測試。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:
各式增程扁鑽...

--
 

長榮將發22K「年中獎金」 罷工空服員也可拿




2019-06-24 18:54聯合報 記者吳姿賢╱即時報導

長榮航空空服員罷工進入第五天，根據長榮先前公告，參加罷工者將沒有年終獎金、不調薪
、停用優惠機票。不過，長榮航空今發出內部信給員工，由於2018年有獲利，將核發2萬
2476元「年中獎金」給今年6月30日前仍任職的員工，即使是罷工的空服員也有份。

長榮證實此項消息，指年中獎金根據公司章程規定，年年都有發，罷工空服員也是公司一份
子，也不會排除在外。

信件指出，感謝所有同仁2018年同心協力，勇於面對挑戰、解決問題，在大家共同努力下，
締造公司2018年有獲利成果，故依公司章程第26條規定，核發2018年度員工酬勞給國內外員
工。

發放對象為2019年6月30日仍在長榮任職，包括留職停薪者，按2018年度服務日數比例核發
，全年服務日數為365天，須扣除留職停薪、無給病假及曠職。以2018年度服務日數為365日
且無扣除日數者，可分配員工酬勞2萬2476元。

信件最後指出，酬勞是仰賴同仁堅守工作崗位，同心協力，努力創造公司佳績而辛苦獲得的
成果，實屬不易。




--
 



最近很多Youtube大咖的電玩實況主被挖去FB開台，

有沒有FB 出多少價格才有辦法挖走的掛?

--
 


TVBS算中立的，去年1124

台北市開票，柯P確定當選後，除了網路直播外

就只有TVBS直播造勢晚會的影片

其他電視台，都在播自己顏色的造勢場合

623遊行，TVBS也有轉播，因此許多人說造反我不能理解

真的有在認真看電視嗎？

因此這份民調說有什麼算計倒是不至於

應該是蠻真實的呈現選情，大部分人還是吃統獨這一套

畢竟對面動不動就吃我們豆腐真的噁心，加上香港反送中

應該很多年輕人會支持蔡，不過選舉最怕的就是領先

勇士隊上半場領先還不是被暴龍打爆

之前就開示過了，大選還早，現在才第一節而已

等所有參選人都出來，才是下半場的開始

反送中雖然看似幫了一把，但沒有發生在選前一個月，影響也是短期的

不過我可以大膽預測，只要韓上一定輸，甚至韓不會上

因此蔡的贏面真的非常大









--
 

因為學生大力的推銷這本書
連博客來都順著這份嘲諷的潮流
順勢推銷其他書籍

好像說是絕版了啦
會不會再刷就不知道了




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
 

今天看到明星在聲援空姐，說空姐的職業非常危險，比你們的職業還要容易
掛，不過這件事情最常拿來被比較的就是工程師和RD了，我舉個例子


工科大學畢業->工程師

就我目前來看，大學剛畢業薪水有35UP已經算不錯了
看過更多只有32K，我講的薪水都還是台灣上的了檯面的大企業喔，不過當輪班
星人應該有40K以上吧0.0...(包含加班)

我記得台南包子學士設備好像是公道價38K，號稱已經領先業界，
(GG是獎金多，不一定月薪高)

然後基本上學士進去當工程師都是當雜事大王，有一堆做不完的雜事，跟各種
黑坑等你跳，台灣老屁股對年輕人下手從來沒有輕手過，幹過科技業的都知道
背完黑鍋後，幫你主管解決事情不會特別感謝你外，和你講話還是一樣都用幹
的，講話口氣都是在威脅你

當然也有爽的，但爽的工程師一個月就是2萬多等級的，每天都不知道在幹麻
虛度光陰這樣，雖然是說工程師，但更像打雜的打雜，沒辦法台灣大學生太多
了，但還是喜歡請一個大學生來打雜

工科碩士畢業-> RD

剛畢業新人42K還滿普通的有45K~46K算不錯，我看不少四大朋友
剛入行也不一定會超過50K，我認識NTU的EE碩士剛入職場也沒破
50K，但基本上工時也都滿高的，每天十點下班是常態，我還聽說
搞到你每天凌晨三點下班，早上繼續上班的，當然GG跟豬屎屋錢很
多沒錯，但我GG的朋友領錢領到每天都跟我說，如果哪天他買碳回去
房間燒請我不要覺得意外，不過你可以撐過5年以上真的是老屁股，領
爽爽，每天都在看車跟房，不過現在進去GG的感覺就真的很累很慘..
據說平均新人壽命半年就想跑了。

然後大型豬屎屋，不是你想進去就能進去，很看天份的

大學-->空姐

一進去薪水50~60K，加班甚至可以到70幾K，但空姐也有他們的壓力
，因為都是女生很愛比較名牌，還有IG一定要不斷出國打卡跟姊妹們炫耀
，所以錢花很快，我有朋友交過空姐女友，如果你賺不多，要一直陪他出國
真金錢壓力超大，所以空姐賺很多，但也花超快的，不要覺得空姐這樣賺很大
了，就跟很多明星一樣，月收入幾百幾十萬的很多，為什麼沒通告可接瞬間
就會窮的跟什麼一樣，因為她們的生活環境就是要治裝跟保養打扮，空姐也是
一個很大的經濟來源，工程師跟RD大部分只會把錢存在戶頭或玩股票，再不然
比較慘的就跑去斗內直播主，聽說輪班跟一直在飛機上生活也很痛苦。
但其實跟業界比起來，整天上班被洗臉來說好很多，但是以空姐的等級去業界
上班，應該還是會有特別待遇，而且漂亮的女生賺錢的方法很多種，所以空姐
算操了，加上可以打著空姐的名號跟IG人氣接接業配在賺點錢


接下來比較下FB跟IG的狀態

工程師RD->畢業後進入職場就很少看到再貼文了，有貼文也是貼一些很負面情緒
的文章，出來聚餐尤其是週日晚上都是死人臉。

空姐->暢遊世界各國，IG常常穿著泳衣在無天際游泳池打卡拍照，出入高級餐廳
，每天穿著美美的衣服打卡



我只能說真正在為這個世界付出進步的人，日子過得更慘，可惜科技肥宅罷工沒有
人會支援QQ台男悲歌，沒爸靠台男根本社會底層人，被怎麼操到死的都不知道，尤其
半導體廠都超毒的

--
 

  阿肥常常看到新聞說，有些女生玩很大，喜歡把各式各樣奇奇怪怪的
東西往自己的小穴塞，結果拿不出來，得去看婦科解決。
阿肥就在想，女生的小穴到底是有多大啊?? 能夠大到拿不出來肯定是非
常大ㄅ?
  雖然是這樣說，但阿肥GG都直接突破子宮頸拉(沒唬爛，是真的)。

--
 

這就是工會突襲罷工
沒有和工會的人打招呼
結果突襲到自己人

加上擋住大門不讓想上班的去上班
恐嚇謾罵上班的人
扣押護照不還
製造假新聞

這樣的工會  真的很糟糕


榮
長榮
及40
6人
班
了機
員
<U+9EBD>這
顧他
，也
點51
支
表示
外站
，所
臨陣
姚


--
 


諸君 晚安安

阿肥在小店吃飯

剛進來時沒太多空位

我就坐在一個女的的隔壁又隔壁


現在有些人吃飽走了之後比較沒那麼吵

阿肥就聽到隔壁又隔壁那個女的一直在小聲碎唸又在笑

可是剛去拿餐具時經過時看了一下她也沒帶耳機之類的桌上也沒手機


她是不是在偷嗆阿肥啊？

阿肥現在是不是應該叫她跟我去外面講？

我很好奇


--
 

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名

 鄭仰哲

3.完整新聞標題:

親綠民調都落後？ 韓國瑜：民進黨最怕我出來選總統

4.完整新聞內文:

台灣民意基金會今（24）日公布最新民調結果，國民黨黨內互比結果，顯示出郭台銘排第
一，朱立倫位居第二，高雄市長韓國瑜則是第三，對此，韓國瑜認為只要是親綠民調他都
落後，但如果是客觀、中立的民調，他是有信心的，更說到「民進黨最害怕就是韓國瑜出
來選總統」。

台灣民意基金會委託山水民意研究公司執行的民調結果出爐，有效樣本為1092人，抽樣誤
差在 95％的信心水準下，民調顯示出，在國民黨五位初參選人中，郭台銘以29%位居第一
、朱立倫則是26.7%、第三則是韓國瑜26.4%，小輸第二名的朱立倫0.3個百分點。

對此，韓國瑜接受採訪時回應「只要親綠的民調機構、韓國瑜的民調永遠落後」這代表民
進黨最怕的就他出來選總統，韓國瑜也以自己去年高雄市長選舉為例，「當時這家基金會
做的民調我從沒贏過，但開票結果卻是一百八十度不同」，韓國瑜更強調「民調不是文宣
，千萬不要把台灣人民內心對政治的看法當成文宣在打」。

韓國瑜提到，「只要是客觀中立的民調，我想我是有信心的」，他認為台灣民意基金會董
事長游盈隆教授，具備相當的學術威望，他也尊重游盈隆教授， 但希望在民調這方面應
該要考量客觀公正及人民的感受。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

沒錯!

這一定是中央故意要卡韓

因為民進黨最怕我大韓導出來選了

七月民調

接到電話

非韓不投

唯一支持韓導!

--

簡單啊 就說TVBS也是綠媒 結案!
 

其實沒什麼好開心的

不要忘記三腳督韓加柯還是贏

加上柯粉一直都說2020要補刀

到時就算柯沒出來柯粉還是可能會倒向韓

這在2018高雄市長選舉就已經有先例

總之，大家還是要繼續努力

----
Sent from 

--
如果有在逛政黑就知道高雄市長選舉多少柯粉挺韓
真的不是反串，政黑柯粉真的挺韓
有三成投韓其實就滿危險的
沒有說柯粉等於韓粉，而是柯粉中有寧願投韓的
 


這個粉主觀喇 o'_'o

迷有比較 迷有傷害 o'_'o

下面兩個女森 選選看jo珠到惹 o'_'o



A女 o'_'o






B女 o'_'o












偶個人4選B女喇 o'_'o

戴眼鏡 大眼 大捏捏又有氣質  >///<

一起玩妖精打架應該有粉不同der另一面

粉想把美奶滋噴在她der眼鏡上歐 >///<

尼眠節der呢? o'_'o



--


                                                          

--
 

:
:
:
:
<U+8BF6><U+8BF6>

可是鄉民這幾天都再說

空姐就是到處打卡到處玩的高薪爽缺的貪婪人

比起來端盤子的還比較累

經理不要裝哭亂說騙人喔

空姐怎麼會辛苦呢?


--
 

中國時報網站掛掉一陣子了

到底是因為什麼事情讓它掛掉

這可以爆掛嗎

--
中國時報在余家經營的時候還不錯  對黨外還蠻友善的
回來了  才剛講出掛掉就回復了
 

雄中就DPP大本營喔
問林XX就知道了
叫學生寫週記
每次題目不是白色恐佈
就是美麗島之類的
只要心得把KMT罵成垃圾
老師就會在旁邊留：深感贊同
ㄎㄎ
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
沒你多隻 可憐
看來你也懂
我同學之前罵DPP被他勾遲交...
就你們最喜歡分化什麼本土外省的
都什麼年代了 都台灣人好嘛
嘻嘻 我以為叫小松
 

安安各位，樂芙今年8月可能會從碩班畢業

聽聞長榮要招募空服員

想請問樂芙這樣有機會嗎？

身高170 體重56 體型瘦弱

長相普通，頭髮有點少

頂大碩畢，考多益不小心睡著550

有醫學相關背景，已服替代役，年齡26歲

請各位大大給我意見，樂芙穴穴泥

--
幹QQ
樂芙不知阿湯多高
你害樂芙雞濕了
 



今天進行《法官法》協商
印證對於掌權者而言
2017夏天的「司改國是會議」
果然是放天燈加大拜拜

幾個攸關改革與監督淘汰機制的決議
即使是無異議通過，現在都被棄如敝屣
讓人失望透頂

真正關心的朋友，就看今天長達5個多小時的協商吧！

----

為什麼會有芒果乾
說到底也是因為執政黨讓人失望
讓不知道在幹嘛的在野黨撿到機會
唉 誰的鍋？

--
 


連鎖速食店三大龍頭麥當勞 肯德基 漢堡王

前兩家已經放棄使用方便又不砍樹的塑膠吸管了

麥當勞要主動索取才有紙吸管可以用
肯德基則是要撕開封膜喝 一碰就倒==

只剩下漢堡王還為了顧客著想 不跟風假掰的禁用塑膠吸管

大家都認同漢堡王是最優質的連鎖速食店嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony G3125.

--
 


這段時間最大的事件就是反送中了
不只是kmt，連柯p也掉了
對於反送中沒有明確表態反共的都掉了
更別說韓導那種乾我屁事的態度
大家都知道92共識=一國兩制
真的恭喜dpp了
被香港特首幫了大忙

--
 

大巨蛋專案報告挨轟 柯P嗆：你們就是要把我綁在議會

大巨蛋爭議不斷，台北市議員簡舒培日前公布7段錄音檔，披露去年11月29日市府內部開
會「喬蛋」，隨後媒體又揭露全程82分鐘「」完整錄音檔；台北市長柯文哲今赴
市議會專案報告，簡舒培質疑，根據錄音檔內容，為何官員要站在遠雄立場，爭取防災避
難人數提升至7萬人？但柯遲遲未正面回應，面對簡數度追問，柯卻反問「錄音檔有提到7
萬？你放出來呀」，讓簡大感不滿，痛批若沒聽完錄音黨，為何還來開專案會議？柯則反
嗆「」，令現場譁然。
台北市議員阮昭雄也質疑，什麼叫綁在議會，難道大家不該釐清大巨蛋爭議？痛批柯文哲
心態就有問題，「面對問題解決問題」是柯文哲自己講的，並詢問市府內部有無時程表？
柯文哲則否認有時程表。

柯文哲專案報告時提到，大巨蛋牽涉的各種人數，市府內部也搞不清楚，所以才有去年11
月29日的內部討論，若大巨蛋總容留人數不超過59833人，在政治上沒問題，並提到，若
大巨蛋開幕超過6萬人那太可怕。

簡舒培質詢表示，去年11月29日，時任北市府顧問、現任台北捷運公司董事長李文宗在內
多名官員，站在遠雄立場希望修改都審決議，爭取防災避難人數從59833人提升至7萬人，
柯文哲自己也無法想像大巨蛋超過59833人，為何官員想爭取至7萬人？

由於柯文哲未正面回應，簡舒培數度追問，所以大巨蛋防災避難人數該由誰決定？李文宗
的指令符合當年北市府勒令大巨蛋停工的嚴格把關？

不料，柯文哲開始抱怨「對於你們質詢方式不是很滿意」，質疑議員的質詢是帶風向，並
反問「那錄音檔有提到7萬？你放出來呀」此話讓簡舒培大感不滿，痛批柯文哲根本搞不
清楚狀況，完整錄音檔公布至今，沒聽完憑什麼來議會專案報告？

簡舒培也要求，柯文哲應該聽完錄音檔，再來專案報告，現場氣氛一度緊張，議長陳錦祥
頻頻緩頰「不要這樣啦」，不料，柯文哲卻突然說「你們策略就是把我綁在議會」，令在
場市議員簡舒培、洪健益痛批，現在是上班時間，來議會質詢有什麼問題，難道你要到處
趴趴走？質詢一度中斷，最後議長陳錦祥要求下，才讓質詢繼續下去。

台北市議員梁文傑表示，，就是超過環評59833人
，後來柯文哲公開說，大巨蛋以6萬人先上線，意思就是回歸59833人，若最後北市消防局
試算的營運人數，超過環評59833人怎辦？柯文哲表示，所以他主張59833人，遠雄應該
59833人先上線，若生意很好，那就再送環評。

另外，台北市議員邱威傑表示，遠雄最近公開批評，指都審被部分特定委員綁架，是否認
同？柯文哲回說，他有他講的權利，但政府還是要有執政中心，大巨蛋過不過都會被罵，
所以都有直播。

備註:
1.柯文哲沒聽完整版 就去開專案會議 答不出來就反質詢
2.柯現在無心市政 才會覺得別人想把他綁在議會
3.不想被綁在議會 可以辭職

--
 

乳題啦

現在吼

刺青如果不是刺那種大面積 畫龍畫鳳

基本上已經慢慢可以被台灣人接受惹喇

那如果R

鄉民們要刺青

都會刺什麼R?

有M有八卦?

--
[問卦] 水行俠有雞雞嗎 

--
 

我表哥的兒子今年要升國一了

表哥因為都在國外工作

因為我們是鄰居 ，所以有時候都會陪他小孩玩

今年表哥兒子要升國一了

最近也剛畢業了

看他好像沒事都在打線上手遊

想說幫忙給他一點作業

想給他看幾本心靈成長 或 勵志的書籍

請問各位鄉民有推薦適合給升國一年齡的書單嗎?

再麻煩推薦一下，無限感恩，拜託了!!!

--
 

蘋果日報 慘！翁穿褲2hr耗盡力氣　只穿1褲管趴床亡


一名年老體衰且患有多種慢性疾病的8旬老翁平日由一名周姓居家照顧員到府協助照料，
去年7月間，周女做完例行性工作離開後，老翁想要穿回已經變髒的長褲，無力的他，從
床邊拿起長褲想要穿回，卻怎麼穿都穿不好，花了2小時7分鐘，僅穿好一個褲管，就不慎
跌落床下，老人家想要爬回床上，卻爬不上去，等到住在樓上的兒子發現時，老人家的下
半身在地上，上半身趴在床上，已經沒有生命跡象。

台北地檢署相驗老人家屍體後，法醫判定老人家是因為身體患有多種慢性病，加上體力耗
竭，最後自然死亡，但家屬無法接受，認為是周姓居家照顧員當天沒有照顧好，床圍也沒
拉起來，才導致老人家死亡，因此提起過失致死罪告訴，但檢察官認定周女無過失，今將
她不起訴。

不起訴指出，這名老翁平日和兒子住在同一棟公寓，老人家獨居樓下，兒子則住在樓上，
老翁因為身體不好、行動不便，又患有高血壓等、腎功能障礙等多種慢性疾病，大部分時
間都躺在床上，兒子因為平時要上班，無法隨時照顧病父，因此向耕莘醫院申請了居家照
顧服務。

挨告的周姓女照顧員依照約定每天中午前往老人家住處，幫他餵食、清洗鼻胃管、倒尿桶
、換尿布、同時擦澡，再將老人家的髒衣服換掉，穿上新的衣服，每次服務時間為2個小
時，若遇到有缺什麼東西，周女就會連繫老人家的兒子，請他準備。

去年7月間，老人家因病住院，直到同月22日才出院，7月27日周女前往老人家住處，她一
如往常餵老人家用餐、擦澡、然後再將髒掉的睡褲換掉，但因沒有其他的睡褲可以更換，
周女留下紙條請老人家的兒子要準備好，沒將髒褲子穿回，就將棉被蓋在老人家身上，打
理好後，約在下午2點左右離開。

老人家的兒子大約在8點多返家，直到深夜11點17分下樓探視，驚見父親下身在地上，上
半身則趴在床上，早已無生命跡象，立即調閱家中監視器拍攝影像，才發現老人家竟然是
因為想要穿回長褲，但是穿了2個小時、用盡全身力氣，只能穿回一個褲管，最後不小心
跌落床下，老人家想要爬上床，掙扎半天都無功而返，最後就耗盡精力，趴在床緣死亡。

雖然法醫相驗後，認定老人家是因為體力耗盡自然死亡，但老人家的兒子無法接受，認為
是周姓女居家照顧員沒有將床圍拉起來，才會讓老人家跌落床下死亡，怒告周女過失傷害

但台北地檢署勘驗老人家房內的監視畫面，發現周姓照顧員當天所做的事，都與平日例行
性事務一樣，並且在做完後約下午1點50多分離開老人家的房間，老人家因為沒有穿睡褲
，可能覺得奇怪，在下午3點56分開始試圖要將換下來的髒睡褲穿回去，但是無論他怎麼
努力穿就是穿不好，直到旁晚6點03分，才穿了1個褲管，等到不小心跌下床後老人家試圖
想要爬回床上，但可能因為穿褲子耗費太多精力，最後沒力趴在床邊慢慢死亡。

檢察官也調閱了老翁的病歷記錄，發現老人家患有多種慢性疾病，且去年7月間才因吸入
性肺炎住院，直到7月22日、也就是死亡前5天才出院返家。

檢察官依照法醫的報告及病歷記錄，認為老人家應為精力耗盡自然死亡，與周女的照顧無
因果關係，因此認定周女罪證不足，將她不起訴。（呂志明／台北報導）

--




--
 

乳提

又是我阿肥啦！

通常八卦版留言都會什麼五樓馬眼塞鳳梨

馬眼塞彈珠什麼的

所以馬眼到底可以張多大

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

看一堆人耍白癡問空姐有什麼專業?

媽哩

光是英文就贏你們在座不知多少了好嗎

先不說上榜的多益少說800以上

然後還要英文面試

你不會講英文   她們會講   這就是專業  懂?


更不論空服員還肩負飛航安全

外加輪班、作息不正常

外語強+較勞累+較危險   這樣領個70萬到底多在哪?


還真以為空姐跟一般餐廳端盤子的一樣?

少無知了好嗎

--
 



不知道各位還有沒有印象，這位空姐之前酸地勤說那長相也考不上空姐

現在這位空姐臉書出來道歉，但裡面語氣酸到要命

但下面護航的人還是不少！果然人正真好啊

有沒有人正真好的八卦呢？

--
 


剛剛丟垃圾呀，經過看到電視播的新聞 (年代還東森來著

老吳飆罵網友

說當年演藝圈只有他一個人挺李倩蓉

現在證明他是對的

網友要不要還他一個公道 ?

所以他對在哪？我怎麼想都想不到耶

是指李倩蓉跟勞沒被起訴，再議也是不起訴

所以等於沒做錯事

所以等於軍方白摘了共10顆星星、37朵梅花的意思？

還是指什麼來著？

補個udn的新聞link，完整句子有寫出來


--
 


大家安安

我有個女生朋友當初在跟她男友交往前

說好男生會給她每天900元生活費，而她會幫忙掃地煮飯

結果後來女生

說應該要提高到每天1500

男友問說為何要這麼多

女生就說是自己掃地煮飯弄出一堆病

所以錢錢要多一點


男友沒答應，說要再多討論

女生就霸佔廚房不煮飯，還不準男友外食

她男友就這樣餓肚子

因為他是男生，打113也沒屁用


我勸那個女生朋友乾脆跟這個媽寶男友分手就好

結果我那個女生朋友說捨摸我這樣太消極

她的好姐妹們都稱讚那個女生是新時代女性

然後罵我是母豬教

我該怎摸勸她才好

求解

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KDA.

--





--
 


晚上跟我值班的台女沒駕照。。。晚上有客人要接送
然後早班交接的時候根本沒說

只有肥肥我有駕照 可是我拿到駕照只有幾個月前跟老爸出去開幾圈而已………我現在怎麼辦
急 在線上等



-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
肥肥在宜蘭啦 你應該遇不到 而且我安全駕駛 不要怕
全裸應該會先被警察伯伯找去喝茶………
 



這麼說好了

KMT 大本營在哪？

答案是沒有

因為新一代有受過教育還能支持國民黨的人

基本上跟韓粉支持者一樣

非韓不投

Facebook


--
 

韓36%  蔡50%

蔡37%  韓29%  柯20%

可知，柯從韓挖走7%，從蔡挖走13%

簡單一句話:柯文哲參選，藍營大利多

之前說過，柯文哲與蔡英文選票高度重疊

所以柯文哲瘋狂打蔡的原因，就是要挖蔡的票

柯文哲的屬性在民眾眼中仍是偏綠的

所以他的選票結構是綠的居多

如果柯文哲繼續操作打蔡

讓自己的民調與蔡接近，然後出來選

雖然蔡不一定會輸，但柯肯定不會贏，得利的是國民黨(和共產黨)

從柯會不會出來選，就可以知道他有沒有被共產黨吸收

如果柯在這種局勢下還出來選

那柯絕對是被共產黨吸收了

目的不是自己贏，而是讓蔡英文輸

因為蔡英文是共產黨最討厭的候選人

就跟去年台北選舉的姚文智一樣

明知自己不可能贏，目的是要讓柯文哲輸



--
 

我沒有要幫誰護航

但台灣沒有一家航空公司是有飛長崎的

就算是買福岡FUK  這條航線也不是長榮獨家

臺虎 華航 香草都有飛

我好心一點當他想從高雄起飛好了   沒有長榮還有臺虎


更別說20號協商日當天訂22號的機票  簡直是自己作死


只能說風向帶超級爛.....


--
                                       
                                     ◢◤
◣◢◤
                                     ◤◣
◥   


--
嗯?  這篇為啥會被說顆黑  我不懂..
真那麼急喔    是我我會同時訂華航跟長榮拉
喔  所以呢   長榮有沒有飛長崎嘛

一句話  有還是沒有
那些不是從台灣起飛的

國際線只有中國東方跟香港快運
 




1450臉書小圈圈(有加好友才看得到喔)熱烈流傳中

黃國昌的丈人是國民黨的高熙治!
黃國昌的種種婚外情一直都有記者拍到，只是被媒體公關壓下來
當年318，有國民黨婦女會的成員說黃國昌是自己人

黃國昌明面上打清新議題騙青年選票
但實際上是把民進黨DDP往死裡打的國民黨暗樁


#不被藍覺醒青年殺害聲明


--

今天周偉航人渣文本臉書說，623羅文嘉有去找時力道歉呢

不知道是為了1450抹藍黃國昌這件事嗎?
                              06/24 19:56
 


為什麼我家喵喵的皮

這麼皺啊

她也不是老喵啊

可是全身上下皮都皺皺

而且至今養了三四年

都沒聽過她生氣的哈氣欸

我484養了隻沒腦的喵喵

有沒有大大的喵喵也是一樣好脾氣啊

附上皺皺皮跟可愛喵喵臉






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


如題
我家旁邊有一家賣豬排飯的店
我還蠻常吃的
但剛剛去發現竟然有個正妹服務生
之前完全沒看過
身上還穿著高中制服
想必是老闆女兒放暑假回來幫忙
該怎麼認識她呢

有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
 

晚安安 我菜市口阿肥啦

阿肥我剛剛躺在沙發上睡覺 結果我妹就做在阿肥身上說:ONI醬 我放暑假了ㄟ~
帶我出去玩好不好?

但是阿肥我...根本沒時間啊 要忙著玩姆咪還有各種臭GAME 怎麼有時間沒妹妹出去玩?

結果妹妹把我的褲頭拉下來說:ONI醬不陪妹妹玩 就換妹妹來玩ONI醬哼哼 開始SU起來

哀....有沒有暑假沒時間陪妹妹的八卦? 嘻嘻

--
 


   航空公司找空姐標準一向是年輕貌美氣質談吐優雅的人生勝利組
   這些條件好的女生從小都是眾星拱月,被捧在手心上,被當大小姐
   條件優相對要求也多,相對期待也高,希望獲得待遇也高!
   現在會罷工抗議要求更好更佳待遇應該不奇怪吧!
   所以算是航空公司咎由自取,自食惡果的下場吧!

   航空公司未來找空姐應該要改變吧!
   首先不要稱為空姐以免有空中大小姐的意味
   名稱就改成找空中服務生,空中服務員就好
   還有不要再推出 空姐月曆了~這根本是把空姐又捧得更高了

   最重要是找一些長相普通,條件普通, 身材壯碩就可以吧!
   身材壯碩是要幫忙年老體弱的旅客上行李架,需要有力氣.
   看過談話節目找過空服員來聊說:空姐沒義務幫旅客上行李!
   可見心態一般~
   重點是任勞任怨, 就是市井底層人員,靠勞力的歐巴尚,歐力尚最好
   這些人如果能拿高薪~早就感激不得了,不太可能再去罷工了
   還有一定要考實作題~幫旅客擦屁股而不會崩潰的!

   就看未來航空公司在徵空中服務員時願不願意改變心態?


--
 

主人不要牠！高雄浪浪「天天撿花」送農友　卻遭人砸石斷腿



記者何睿宜／綜合報導

「妳又咬什麼送我了？」高雄橋頭這隻米克斯狗狗「花媽」叼著一片椰子樹皮，乖巧地遞
給常常常餵食照顧牠的農友蔡淑芬，讓人感動不已。然而，善解人意的花媽先前遭人打斷
腿，直至近日尚未痊癒，又被用石頭打傷，讓蔡淑芬相當心疼，希望能有善心人士給牠一
個真正的家。

蔡淑芬表示，大約2年前，花媽被人帶到農場棄養，「這段期間有我跟其他2位農友共同照
顧，誰有時間誰就幫忙，所以花媽看到我們3個人都會送禮物。」但因為工作關係，蔡淑
芬變得比較沒時間，目前多由另外2位幫忙照顧。

既然花媽乖巧，也有人幫忙照顧，為什麼不能就此留下呢？蔡淑芬指出，農場並不是她獨
有，而是台糖分租出來，「有些農友不喜歡狗，會虐打牠。」事實上，花媽過年前已經被
人打斷腳，正在緩慢癒合中，前幾天又被打，「所以我們希望牠能盡快找個家。」

蔡淑芬說，每次去農場，除了收成之外，還會收到令人感動流淚的禮物，「有時候是枯葉
，有時候是路口落下的玉蘭花，但不管是什麼在我心裡都是世界上最珍貴的禮物。」目前
花媽已經結紮，推估大約2-3歲，個性乖巧又善解人意，為了牠的安全不能告知詳細地點
，若想看狗和領養，可以用臉書私訊聯絡。

--
 
有喔，這維基都有寫

昭和十二年，由大日本帝國陸軍糧秣本廠所編纂的
第373頁所記載的是

材料：卵黃        　　一個
      西洋酢  　　大匙半杯
      <U+30B5><U+30E9><U+30C0>油　　一○○<U+7AD3> （沙拉油 100ml）
      食鹽、胡椒  各<U+3005>少量
      砂糖            少量
      味<U+306E>素          少量

作<U+308A>方：丼或<U+306F>深皿<U+306B>玉子<U+306E>黃身<U+3092>入<U+308C>食鹽、砂糖、胡椒<U+3092>入<U+308C><U+3066><U+3088><U+304F>攪<U+304D>混<U+305C>、
        <U+30B5><U+30E9><U+30C0>油<U+3092>少<U+3057><U+3065><U+309D>流<U+3057>固<U+304F><U+306A><U+308A>過<U+304E><U+305F><U+308B>時酢<U+3092>少<U+3057>入<U+308C><U+3066>緩<U+308B><U+3081>、
        更<U+306B><U+30B5><U+30E9><U+30C0>油<U+3092>少<U+3057><U+3065><U+309D>流<U+3057><U+8FBC><U+3093><U+3067>酢<U+3068>油<U+3092>交互<U+306B>入<U+308C><U+3066>混和<U+3059>。　　

        （以上大概就是把材料都加在一起攪拌的意思，再加沙拉油、凝固再加醋）

（右邊第372頁是蔬菜沙拉，好像很好吃）

日本國立國會圖書館的數位檔案找得到：（P203）


--
           代表當時的日本陸軍有吃美乃滋啊
            人參（<U+306B><U+3093><U+3058><U+3093>）是紅蘿蔔的意思喔
            台語紅蘿蔔的念法就是來自日語
 

現在大家都準備要下班回家
公司同事幾乎都住家裡
回家都有媽媽煮的飯菜
我一個人住外面，又不會煮飯
每天都要想三餐要吃什麼
覺得心酸∼
有人可以提供菜單給我嗎?
小吃攤
便當
麵攤
麥當勞
摩斯漢堡
小火鍋
鹽酥雞
燒烤
以上這些我都吃膩了∼
請別叫我吃屎∼

--
白飯和荷包蛋我會
 

俗話說：說人醜之前，先照照鏡子
請問說人醜的空姐自己是不是也忘記照鏡子了？
原來要長的像這樣才能考上空服員！
？



--
 

個人支持罷工
之前一堆人在華航的時候酸怎不去罷工長榮
就只會看華航政府必須出面 解決
我也是其中之一

但我這是挺罷工

首先 你是跟長榮買機票 不是跟這些空姐
再來 工會罷工需要投票 有一段時間要走
並不是所謂突襲
空姐不提供服務  法律保障的 除非 你去廢除法律

這麼說好了 今天有個業務員跟你拉保險
結果這業務員離職了  請問 你是跟?? 業務員要求履約 還是跟公司??
地勤說很辛苦  被罵都是他們
空姐也可以說阿   在飛機上遇到奧客  睡眠時間不固定
還要連續工作 誰比較辛苦??

大家都很辛苦  你又不是責任制度 下班時間到就下班阿
這麼奴幹嘛

空姐願意賭上自己的工作去要求更好待遇
你們呢??

如果你認為幫公司處理旅客問題讓你不開心  你可以罷工阿
況且這些本來就是你地勤該做的 只是因為某些事件人數變多而已



--
 

最近公視很紅的一部影片相信大家都看過



裡面提到旺旺集團旗下的媒體產業，當然不意外都是中資

另外前一陣子有人做了這張圖




不曉得是誰做的也不知道有沒經過求證，

如果不是紅媒這樣遭人家抹紅真的太不應該了



因此上來問問，中資介入的紅媒到底有哪些呢？


我們韓導第一時間也出來幫這些媒體說話

當然會刊登這種幹話的媒體是哪些也就不意外惹




其他的隊友沒有尬廣跟上4不4豬隊友呢？





--





--
 

KMT就是一群勢利小人組成的集團
在過去KMT一黨專政
蔣家還在當皇帝的年代
這些人就抱著KMT的大腿猛吸猛舔
無不想進入黨團的核心分一杯羹
只要對共產黨裝出一副深惡痛絕的樣子
每個人的荷包就都能賺得飽飽的

但在KMT被李登輝一拳打成重傷後
一堆人的皇帝夢就此破碎
再加上中國經濟起飛 阿扁連任
這些人判斷換邊站才有油水可以撈
就開始毫不遮掩的舔共了
所以反共舔共都不是真的
對這些勢利小人來說
只有發大財才是唯一的中心思想

--
 

現在中國的政經局勢內外交迫
舉國真的處於崩潰邊緣
所以習包子目前唯一的自保之道就是繼續鼓動全中國的黨政軍經勢力
砸大錢壓迫台灣
以凝聚全國的向心力
但是台灣牌不是無限額又沒壓日期的支票
到了明年一月十一號就是習包子台灣牌要兌現的時刻
要是國民黨或柯文哲當選
習包子自然還能向黨證明他的對台工作與領導方向正確無誤
但是要是小英連任成功
習包子最後一張牌也就打光了
所以就等著被政變了
所以如果小英明年真的連任成功
習包子是不是就可以去死了啊？
好希望看到中國大亂十二年喔！科科





法國國慶，非韓不投！！

--
 

肥肥前幾天才吃漢堡王。

跟你說

漢堡王的漢堡已經不是以前的漢堡王了。

以前的漢堡王，肉香多汁。

漢堡超大料超多。

不知道為什麼現在的漢堡王會變成這樣??

不勝唏噓.........

如果只是因為有吸管去吃漢堡王。

我只能說，不是肖仔就是盤仔。




--
我祇能說你沒吃過以前的漢堡王，嫩
北車哪有開一堆，就那ㄧ家而已
而且它說久也不算久
因為我想讓你知道以前的漢堡王跟現在差很多咩
以前內湖大湖山莊還有漢堡王
大華買一送一其實去年還有
我說的以前真的超過10年
 



這就你不對了!!
聽過杜鵑不啼的小故事嗎???
日本人用來描述戰國三位大名的為人風格

出自江戶時代後期，
松浦<U+9759>山的「甲子夜話」書中：

<U+306A><U+304B><U+306C><U+306A><U+3089>殺<U+3057><U+3066><U+3057><U+307E><U+3078>時鳥　　　
「杜鵑不啼，威之以武」織田右府　

鳴<U+304B><U+305A><U+3068><U+3082><U+306A><U+304B><U+3057><U+3066>見<U+305B><U+3075>杜鵑　
 「杜鵑不啼，設法誘之」豊太閤 　

<U+306A><U+304B><U+306C><U+306A><U+3089>鳴<U+307E><U+3067>待<U+3088>郭公　　　
「杜鵑不啼，待之可矣」大權現<U+69D8>　

武力威脅.利誘. 被動等待，都是辦法!!!



貓，是種懶墮又貪婪的生物
此刻就有隻孽畜躺在床上，不動如山




利誘，是個吸引牠注意力好方法!!
把零食拿出來~



果不其然，貓貓不只立刻清醒
還貪婪的把肉泥抓緊緊呢~



下次若遇到貓貓，
你可以考慮此種方式，對付牠
(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>


















無用的肥宅貓
發現吃不到後又繼續墮落了QQ





--
 

台灣的教育到底怎麼了

不好好讀書

整天在洗臉政治人物

一而再再而三

實在忍無可忍 無須再忍

這是全台灣人都無法接受的

雄中身為全高雄第一高中學府

居然這麼的污辱一個首長

我認為不配當第一學府

建議大家拒讀雄中

這種自甘墮落的學校

韓粉不讀也罷!














--

哀..我的反串功力還是太弱了 我繼續努力

 

所以沒有這篇的話
八卦板風向到底會是怎樣呢？

想看看嘛
只看新聞還以為真的是柯Ｐ招架不住議員的質詢
結果原來是這種質詢


說真的
柯Ｐ真的有種讓敵對他的人就會自爆的特殊能力

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 

韓國媒體從幾年前政府就伸手進去控管

還換掉一些高層

甚至在世越號時還發出全部乘客救回的假消息

然後後來文在寅說要嚴打前面的弊案

但是媒體還是被政府控制著

然後後來工會就發起罷工了

原本世越號那時的新聞自由度好像是在70名

後來經過一連串的抗爭

新聞自由度提升了不少

媒體也比較受大家信任

有沒有韓國媒體其實很屌的八卦

--
 


《ＩＤ暱稱》a741085 (向前一鏢)          《經濟狀況》普通 ($5507)

身上只有這些  發到沒錢
非常感謝這139位投票給我的人

前一百"推"  每人稅前一百p
可能會晚點給  因為要先去借錢

非常感謝大家
希望大家越來越好  任何東西都越來越好


--
在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

                          
標個記


標個記


06/24/2019 19:30:38 支出 $100 ($5527 => $5427) 轉帳給 nn70 (稅後 $90)
06/24/2019 19:31:03 支出 $100 ($5427 => $5327) 轉帳給 Grothendieck (稅後 $90)
06/24/2019 19:31:45 支出 $100 ($5327 => $5227) 轉帳給 RS5566 (稅後 $90)
06/24/2019 19:32:04 支出 $100 ($5227 => $5127) 轉帳給 salkuo (稅後 $90)
06/24/2019 19:32:30 支出 $100 ($5127 => $5027) 轉帳給 yesonline (稅後 $90)
06/24/2019 19:33:00 支出 $100 ($5027 => $4927) 轉帳給 Dcwei (稅後 $90)
06/24/2019 19:33:39 支出 $100 ($4927 => $4827) 轉帳給 mithralin (稅後 $90)
06/24/2019 19:34:19 支出 $100 ($4827 => $4727) 轉帳給 LinBaoYan (稅後 $90)
06/24/2019 19:34:46 支出 $100 ($4727 => $4627) 轉帳給 beth520u (稅後 $90)
06/24/2019 19:36:51 支出 $100 ($4627 => $4527) 轉帳給 whiteadam (稅後 $90)
06/24/2019 19:37:15 支出 $100 ($4527 => $4427) 轉帳給 heinse (稅後 $90)
06/24/2019 19:38:34 支出 $100 ($4427 => $4327) 轉帳給 pin0114 (稅後 $90)
06/24/2019 19:39:05 支出 $100 ($4327 => $4227) 轉帳給 gaiaesque (稅後 $90)
06/24/2019 19:39:48 支出 $100 ($4227 => $4127) 轉帳給 planethell (稅後 $90)
06/24/2019 19:40:27 支出 $100 ($4127 => $4027) 轉帳給 purplebfly (稅後 $90)
06/24/2019 19:41:38 支出 $100 ($4027 => $3927) 轉帳給 zxc1234529 (稅後 $90)
06/24/2019 19:41:59 支出 $100 ($3927 => $3827) 轉帳給 RiverEdge (稅後 $90)
06/24/2019 19:42:56 支出 $100 ($3827 => $3727) 轉帳給 chieh123 (稅後 $90)
06/24/2019 19:43:17 支出 $100 ($3727 => $3627) 轉帳給 DogBe105 (稅後 $90)
06/24/2019 19:43:35 支出 $100 ($3627 => $3527) 轉帳給 Nigger5566 (稅後 $90)
06/24/2019 19:43:57 支出 $100 ($3527 => $3427) 轉帳給 uei1201 (稅後 $90)
06/24/2019 19:44:25 支出 $100 ($3427 => $3327) 轉帳給 zufu (稅後 $90)
06/24/2019 19:47:59 支出 $100 ($3327 => $3227) 轉帳給 qazsedcft (稅後 $90)
06/24/2019 19:48:23 支出 $100 ($3227 => $3127) 轉帳給 tsuki0725 (稅後 $90)
06/24/2019 19:48:40 支出 $100 ($3127 => $3027) 轉帳給 KRTgirlSora (稅後 $90)
06/24/2019 19:48:57 支出 $100 ($3027 => $2927) 轉帳給 qscxz (稅後 $90)
06/24/2019 19:49:16 支出 $100 ($2927 => $2827) 轉帳給 ggian123 (稅後 $90)
06/24/2019 19:49:34 支出 $100 ($2827 => $2727) 轉帳給 awaken (稅後 $90)
06/24/2019 19:51:09 支出 $100 ($2727 => $2627) 轉帳給 Natsuki0409 (稅後 $90)
06/24/2019 19:51:53 支出 $100 ($2627 => $2527) 轉帳給 Natsuki0409 (稅後 $90)
06/24/2019 19:52:09 支出 $100 ($2527 => $2427) 轉帳給 yankbarca (稅後 $90)
06/24/2019 19:52:29 支出 $100 ($2427 => $2327) 轉帳給 QoGIVoQ (稅後 $90)
06/24/2019 19:52:47 支出 $100 ($2327 => $2227) 轉帳給 inhumanq (稅後 $90)
06/24/2019 19:53:05 支出 $100 ($2227 => $2127) 轉帳給 lin91223 (稅後 $90)
06/24/2019 19:58:39 支出 $100 ($6127 => $6027) 轉帳給 fvbcgn124578 (稅後 $90)
06/24/2019 19:59:06 支出 $100 ($6027 => $5927) 轉帳給 oz5566 (稅後 $90)
06/24/2019 19:59:27 支出 $100 ($5927 => $5827) 轉帳給 newland (稅後 $90)
06/24/2019 19:59:44 支出 $100 ($5827 => $5727) 轉帳給 PPLong889 (稅後 $90)
06/24/2019 20:00:00 支出 $100 ($5727 => $5627) 轉帳給 xx60824xx (稅後 $90)
06/24/2019 20:00:18 支出 $100 ($5627 => $5527) 轉帳給 exceedMyself (稅後 $90)
06/24/2019 20:00:56 支出 $100 ($5527 => $5427) 轉帳給 zwetson (稅後 $90)
06/24/2019 20:01:18 支出 $100 ($5427 => $5327) 轉帳給 opokers (稅後 $90)
06/24/2019 20:01:35 支出 $100 ($5327 => $5227) 轉帳給 gn02219980 (稅後 $90)
06/24/2019 20:01:55 支出 $100 ($5227 => $5127) 轉帳給 nokiax302 (稅後 $90)
06/24/2019 20:02:26 支出 $100 ($5127 => $5027) 轉帳給 zainlove (稅後 $90)
06/24/2019 20:02:43 支出 $100 ($5027 => $4927) 轉帳給 vV070413 (稅後 $90)
06/24/2019 20:03:09 支出 $100 ($4927 => $4827) 轉帳給 herecomesdan (稅後 $90)
06/24/2019 20:03:27 支出 $100 ($4827 => $4727) 轉帳給 Kao0502 (稅後 $90)
06/24/2019 20:03:47 支出 $100 ($4727 => $4627) 轉帳給 wbt77hsy (稅後 $90)
06/24/2019 20:04:16 支出 $100 ($4627 => $4527) 轉帳給 SecondRun (稅後 $90)
06/24/2019 20:04:35 支出 $100 ($4527 => $4427) 轉帳給 TRAOI (稅後 $90)
06/24/2019 20:04:52 支出 $100 ($4427 => $4327) 轉帳給 pigrap (稅後 $90)
06/24/2019 20:05:31 支出 $100 ($4327 => $4227) 轉帳給 linceass (稅後 $90)
06/24/2019 20:05:52 支出 $100 ($4227 => $4127) 轉帳給 whale666 (稅後 $90)
06/24/2019 20:06:20 支出 $100 ($4127 => $4027) 轉帳給 k24932359 (稅後 $90)
06/24/2019 20:11:43 支出 $100 ($4027 => $3927) 轉帳給 idunhav1 (稅後 $90)
06/24/2019 20:12:02 支出 $100 ($3927 => $3827) 轉帳給 SpiceKey (稅後 $90)
06/24/2019 20:12:18 支出 $100 ($3827 => $3727) 轉帳給 ideso (稅後 $90)
06/24/2019 20:12:42 支出 $100 ($3727 => $3627) 轉帳給 SLIMELEE (稅後 $90)
06/24/2019 20:12:57 支出 $100 ($3627 => $3527) 轉帳給 dakashi (稅後 $90)
06/24/2019 20:13:15 支出 $100 ($3527 => $3427) 轉帳給 Warren8778 (稅後 $90)
06/24/2019 20:13:31 支出 $100 ($3427 => $3327) 轉帳給 Nevhir (稅後 $90)
06/24/2019 20:13:49 支出 $100 ($3327 => $3227) 轉帳給 Iakane (稅後 $90)
06/24/2019 20:14:26 支出 $100 ($3227 => $3127) 轉帳給 gogob (稅後 $90)
06/24/2019 20:14:56 支出 $100 ($3127 => $3027) 轉帳給 biosphere (稅後 $90)
06/24/2019 20:15:14 支出 $100 ($3027 => $2927) 轉帳給 Forthelife (稅後 $90)
06/24/2019 20:15:43 支出 $100 ($2927 => $2827) 轉帳給 bigbirdfly (稅後 $90)
06/24/2019 20:15:59 支出 $100 ($2827 => $2727) 轉帳給 Alexiell (稅後 $90)
06/24/2019 20:16:14 支出 $100 ($2727 => $2627) 轉帳給 ms0400281 (稅後 $90)
06/24/2019 20:16:30 支出 $100 ($2627 => $2527) 轉帳給 earnformoney (稅後 $90)
06/24/2019 20:16:51 支出 $100 ($2527 => $2427) 轉帳給 qscxz (稅後 $90)
06/24/2019 20:17:06 支出 $100 ($2427 => $2327) 轉帳給 seo4327 (稅後 $90)
06/24/2019 20:17:22 支出 $100 ($2327 => $2227) 轉帳給 Revel (稅後 $90)
06/24/2019 20:17:39 支出 $100 ($2227 => $2127) 轉帳給 doraemon8709 (稅後 $90)
06/24/2019 20:17:59 支出 $100 ($2127 => $2027) 轉帳給 abadjoke (稅後 $90)
06/24/2019 20:18:18 支出 $100 ($2027 => $1927) 轉帳給 a75088285 (稅後 $90)
06/24/2019 20:18:34 支出 $100 ($1927 => $1827) 轉帳給 a851315 (稅後 $90)
06/24/2019 20:19:01 支出 $100 ($1827 => $1727) 轉帳給 tmlc (稅後 $90)
06/24/2019 20:19:17 支出 $100 ($1727 => $1627) 轉帳給 fish1919 (稅後 $90)
06/24/2019 20:19:44 支出 $100 ($1627 => $1527) 轉帳給 s130350 (稅後 $90)
06/24/2019 20:19:59 支出 $100 ($1527 => $1427) 轉帳給 liuxian (稅後 $90)
06/24/2019 20:20:15 支出 $100 ($1427 => $1327) 轉帳給 flypig1999 (稅後 $90)
06/24/2019 20:20:31 支出 $100 ($1327 => $1227) 轉帳給 a20351 (稅後 $90)
06/24/2019 20:20:49 支出 $100 ($1227 => $1127) 轉帳給 kamisun (稅後 $90)
06/24/2019 20:21:14 支出 $100 ($1127 => $1027) 轉帳給 otto6205 (稅後 $90)
06/24/2019 20:21:28 支出 $100 ($1027 => $927) 轉帳給 w3951 (稅後 $90)
06/24/2019 20:21:41 支出 $100 ($927 => $827) 轉帳給 tujiwu (稅後 $90)
06/24/2019 20:22:04 支出 $100 ($827 => $727) 轉帳給 Bbean0322 (稅後 $90)
06/24/2019 20:22:20 支出 $100 ($727 => $627) 轉帳給 qscxz (稅後 $90)
06/24/2019 20:22:34 支出 $100 ($627 => $527) 轉帳給 pig8409 (稅後 $90)
06/24/2019 20:22:53 支出 $100 ($527 => $427) 轉帳給 limpidwind1 (稅後 $90)
06/24/2019 20:23:12 支出 $100 ($427 => $327) 轉帳給 kimo7070 (稅後 $90)
06/24/2019 20:23:31 支出 $100 ($327 => $227) 轉帳給 Skyblueway (稅後 $90)
06/24/2019 20:24:01 支出 $100 ($227 => $127) 轉帳給 andya1989 (稅後 $90)
06/24/2019 20:24:22 支出 $100 ($127 => $27) 轉帳給 DaBouSer (稅後 $90)

我沒錢惹  晚點我在借個  下面五位大大請稍等  感謝各位大大


 


我農校延畢阿肥啦

阿肥喜歡ㄉ女同學

最近畢業去泰國爽

她出關ㄉ時候可以快速通關

雖然很多人都可以

但阿肥還是覺得這樣ㄉ她十分脫俗

阿肥我484生病了？

--
 

昨天帶起一股樂芙可愛 樂芙不說
今天樂芙軍隊怎一個個噤聲
喜迎樂芙教主颯爽登場歸位
每十推 推恭迎教主歸位 贈美圖一張

--
 



應該就是吧

長榮號稱軍事化管理，權威領導

結果被職業工會輕而易舉地帶走一波

3千多名空服員，2千名臨陣倒戈

這在戰時指揮官要砍頭的

但是指揮官不但不自請處份，還哭給司令看.....

實在不知道該怎麼看待了

感覺這變成長榮ceo職位與工會的戰爭

很多人說如果妥協了那以後怎麼管員工

但就現在就是那個以後，現在就管不住了，還管以後啊

--
別傻了8、9年級很敢衝的，年輕不怕，就怕被管死
 


別急啦！是有在進行基因改造了：



古生物學顧問、著名古生物學家Jack Horner表示，他帶領的研究組很快就要造出恐龍了
。


之前Horner認為再造恐龍的關鍵在於來自恐龍化石上的DNA，後些年的研究已經徹底否定
了這一可能性。

然而，Horner還引領哈佛大學和耶魯大學的一個研究組嚐試另一種方法製造恐龍：基因改
造現代的禽類。「禽類當然是恐龍。」Horner本月告訴《人物》（People）雜誌，「我們
改造它們，讓它們更像恐龍。」

這個研究組已經取得了一定進展，造出了一些具有遠古時代禽類特徵的雞。

哈佛的研究者還把猛<U+7341>像（woolly mammoth）的基因混進大象的基因中，嚐試重造滅絕的
恐龍。

研究者們說，雞和恐龍的區別主要在尾巴、胳膊、手和嘴巴這四個部位。

Horner說他的研究組已經完成了小雞胚胎嘴部的改造，使它們的嘴形長得像恐龍的一樣。

「其實翅膀和手不怎麼困難，」Horner把他們正在造的生物叫「雞恐龍」（
Chickensoraus）。Horner說「雞恐龍」成為現實「不遠了」。「最難的是尾巴。但是，
最近我們有了一些進展，讓我們看到希望，這一天不遠了。」



--
哥吉拉帥炸了 BJ4 名場景  摩斯拉之歌 
(MAD/未<U+6765><U+3078><U+306E>咆哮  )(MAD/【百禽】 )
(MAD/守護神  )(MAD/小<U+3055><U+304D>勇者<U+305F><U+3061>  )
(MAD/英雄  )( MAD/"Monster" Skillet MV  )
Godzilla and Spacegodzilla-I hate Everything All About You/Three Days
      編年紀 

--
 


連戰2005年破冰去中國走紅毯的時候

他這意思就是寧願把台灣賣給中共也不要讓台灣人自己當總統

附上當年連爺爺回來啦的影片

令人動容



--

曾經有一碗熱騰騰的炸蝦飯在我面前，我沒有珍惜，直到涼掉才後悔莫及。如果上天願意

給我一個機會再來一碗，我會把它拿到竹軒去。如果非要我選一個女生送的話，我會選榕

榕。

--
 

大家好 打給後 台尬厚

本魯見習魔法師辣

剛剛洗澡清完包皮之後

想說乾脆讓鳥頭放放風

就叫包皮你退下






然後我穿著短褲在家閒晃半個小時就快射了

有人可以叫包皮退下一天的嗎

有八卦嗎 嘻嘻


--
 

大陸改洋地名升級 「屎、鬼」被禁


福建最近擬對牛屎窩、餓鬼嶺、鬼頭坳等傳統地名進行更名。（網路圖片）

【新唐人2019年06月24日訊】大陸整改洋地名升級了，中共官方發布最新通知，要求各地
對「大、洋、怪、重」等地名進行整改。福建最近擬對牛屎窩、餓鬼嶺、鬼頭坳等傳統地
名進行更名。有評論認為，這些地名包含了當地風俗傳統，胡亂改名反而失去其獨有的地
方特色。

中共官方改「洋地名」運動，從最初的「東方巴黎」、「羅馬小鎮」等住宅小區名稱被指
「崇洋媚外」，不夠「文化自信」；發展到「帶屎叫鬼」的地名也都要改。

澎湃新聞報導，福建三明市民政局近日擬對當地多座山峰進行更名，包括清流縣的鬼坑、
鐵屎龍山、鐵屎崗、屋背山、牛屎窩，泰寧縣的餓鬼嶺、鬼頭坳、鬼壟山，尤溪縣的牛屎
峽山、豬肚侖、池狗壟等。

中央社的報導指，諸如餓鬼嶺等地名，背後有畬族與道教抓鬼相結合的風俗傳統，胡亂改
名反而失去地方獨有特色。

此外，三明市的不規範地名清單還包括：中央佳園使用「中央」二字、屬「大」地名，改
名為「佳園社區」；新世紀廣場，撤銷「新世紀」一詞；蓮興商業「城」，改為蓮興商業
「社區」；美地公園是社區卻用「公園」，改為「花園」；商貿區用途的「時代廣場」，
被更名為滿田春商場。

2018年底發起的這場洋地名整改運動，自開展以來引發各地廣泛爭議，中共官媒也發文嘲
諷，政府此舉有正事不幹、盡搞表面工程之嫌。如浙江溫州小區「曼哈頓」被改名為「曼
哈屯」，「歐洲城」小區改名為「矮凳橋」小區，就引來不少網路批評聲音。

有網友戲謔道：阿里巴巴也改個名吧，這不是崇拜阿拉伯文化嗎？中央空調也要改成中間
空調、萬達廣場改萬達集市、公主墳改公主堆。

也有網友說：中南海也必須改名，嚴重歪曲事實，明明是個水塘，卻非叫什麼海。如果說
那是來自蒙古語海子，那就更得改了，否則就是懷念屠殺中國人民的劊子手，其心可誅。

還有網友嘲諷：要改先改馬克思。中共信奉的「老祖宗」馬克思，也不是中國的傳統文化
，而是中共引進的西方邪靈。

（記者羅婷婷報導/責任編輯：祝馨睿）

相關鏈接：高層緊急滅火「洋地名」 輿論斥：要改先改馬克思



--
    

報導稱，在26日的座談會上，這些電影人學習了「中共十九大精神」。此外，新聞出版廣
電總局副局長張宏森對這些電影人提出要求：「統一思想、明確任務、加強創作」，還要
求他們「用中國特色社會主義思想武裝頭腦、指導實踐」。27日，在論壇上，導演吳京、
賈樟柯等一些電影人先後表態，稱如何將「主旋律」融入到電影創作中……

--
 
























長榮真的佛心公司
長榮自己目前都賠了五六億了
自己應該要省一點啊
現在還來發錢
你們這些罷工的空姐小公主
要馬現在走了
要不然就回來
不要領了錢然後跑掉啊

--
 

之前一堆人喊我屏東人我驕傲，

結果縱容違規養雞場，

屏東惡臭養雞場 黃國赴監院控屏縣府包庇議員

還毆打公務員，

公務員拒放水遭廠商毆打！黃國昌轟離譜　屏警局：全力緝兇

還有人關心屏東嗎??

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 


不要說以前啦
現在一樣還是買得到阿


小妹我去買了一個奶油一個紅豆的當作晚餐
餡料紮實，不過是老人愛吃的口味，小妹我不是很喜歡

看那個老闆的樣子也知道，就是老實人的樣子
餡料塞很多，然後餅皮很厚
這種的小妹我吃一個就不行了，第二個差點吃不下

小妹我喜歡吃的車輪餅是餡料不要太多，但是要重口味
然後餅皮很薄卻很酥脆
這樣子的紅豆餅吃起來是最好吃的
在一中街有一間就是這樣的，但是他一個就要賣10元

還有另外一種紅豆餅是改良過的
外面的餅糊是有發過的，所以吃起來很鬆軟，像是蛋糕的口感
但是表面還是煎的酥酥脆脆
有點像是表皮很脆的銅鑼燒，這個小妹我也很喜歡
尤其吃抹茶紅豆口味
再配上一杯無糖的鮮奶茶或咖啡
一吃下去就會覺得人生突然很有意義

不過小妹我最愛的車輪餅是爆漿車輪餅
表皮不能太厚，酥酥脆脆的
然後一咬下去，FI值(Face Index)大於7分的帥哥的特製醬汁就爆出來
比如小妹我們家的胡歌老公、王凱老公、業業老公、祐賢老公的特製醬汁

胡歌老公的醬汁：
量最少，一次大概只有7ml
奶白濃郁，有太陽、蜂蜜、紫丁香的香氣
甜度最高，近乎椰奶的滋味
而且因為胡歌老公年紀最大，所以醬汁自然成熟醇厚

王凱老公的醬汁：
量普通，大約有8-9ml
淡米色，非常稠，幾乎是麵線糊的2倍稠度
有海水、梨、薰衣草的香氣
甜度適中，就像芝心甜甜圈一樣的甜鹹平衡
王凱老公的聲音低沉溫暖，就像醬汁一樣沉穩低調

業業老公的醬汁：
量最多，常常超過10ml
色做純白，有森林、柳橙、茴香的味道
甜度最低，鹹度最高，生猛有味
就像業業老公本人一樣－ 年輕、有活力、大肌肉、性慾強、濃厚費洛蒙

祐賢老公的醬汁：
量也多，常常超過10ml
極淡的米白色，有草原、可可、小蒼蘭的香氣
鹹中帶甜，完美融合的調味像天秤一樣在舌頭上完美平衡
就像祐賢老公一樣溫柔依靠，又像鄰家大哥哥的天真傻氣


那種熱熱香香的麵粉香
搭配一咬下去，味道馬上往上衝到鼻子的老公們的男性體味
在嘴巴裡層疊交錯，就像小妹我跟老公們在床上的滋味一樣銷魂
阿~車輪餅真好吃

--

--
 

改了喔：



啊不是很嗆？

現在開始理虧了吧？

說實在，

影射人家是狗，

真的沒有比較高尚。

到頭來也只是當豬隊友，

讓更多人不認同你們而已。

要罷工，

就學著把訴求說清楚。

昨天去遊行還有小黨支持你們，

別辜負他們了，

好嗎？

--

這個行為真的蠢，

不把罷工理念說清楚，

還不准人反對呢

豬隊友啊

男生意淫的東西很多呢，

重點是你情緒用事，

不理性，

自然就理虧
 

kmt的心態很簡單

他們執政時 就漢賊不兩立

失去執政權後 就寧可賣掉台灣 也要取得高官厚祿


所以何時舔共？2000年時就開始有跡象了

2004年又選輸陳水扁 連戰開始大喇喇的舔共

後來大家發現舔共不會有事 尤其是榮譽主席帶頭舔共

所以大家就開始光明正大的舔了


2004年也發生了一件代表性的事

當時習維尼還沒上台

當時是較為平和的胡錦濤在位

他當時就訓示中國的對台統戰中心說：統戰要入島、入戶、入腦


後來呢 還光明正大的在全國人民代表大會上

說：10億夠不夠對台灣統戰，不夠，那就100億！(這個是憑印象寫的，目前找不到出處)


所以

2004年，連戰舔共開始，中國發起媒體戰

甚至不惜花費百億

而kmt為了重新取得自己貴族的身份

是不是有人拿了這百億呢？

呵呵

kmt心裡有數

--
 

是


1450吉娃娃們繼續嗆柯文哲沒關係

你們是覺得票太多是嗎？

兩岸本來就要交流

你不可能一直挑釁對方又跟對方做生意吧？

蔡總統親美抗中這條路我是感到非常懷疑

遠水救不了近火

對岸不斷嗆聲要血洗台灣你們還一直踩痛處

這是非常非常愚蠢

我建議一定要先承認九二共識兩岸一家親

內地應該也不會太為難我們的

即使國際上繼續打壓我們

我不要理他們不就好了



--
 

把

這篇就是標準無恥政客最愛用的示範啊
說什麼中國把美國當敵人

中華人民共和國跟美國建交今年滿40年

明明就是官方往來相互承認的友邦交國

簡單來說中美是官配，臺灣只是小三啦

屁話只騙得了領1450的工讀生啦
再來，什麼賺敵國的錢
你要賺敵國的錢，就要跟敵國貿易
要貿易就會有敵人進來
簡單來說就是開貿易的大門讓敵人進來
大門開開，還怕匪諜不來嗎？

還怕我國的日常生活不被滲透嗎？

所以說，民進黨其實沒有真的要反共
因為真的反共就像戒煙一樣。

你知道吸煙對健康不好，你又想要健康，那你當然戒煙嘛！！

所以你嘴巴喊反共，實際上又開放各種陸客跟貿易大門，你就是反假的嘛！

為什麼紅色勢力透過臺灣報社發聲？

就是因為你政府不禁嘛，法律禁不了，你可以斷絕全面包括經貿往來嘛！

完全執政四年，跟阿扁8年一樣永遠喊反共，為什麼共產黨反不完呢？
因為我們政府對共產黨敞開大門嘛！

你硬是想要兼顧貿易跟反共，你趕快通過兩岸貿易監督條例嘛！為什麼不過？

是不是DPP嘴巴反共，心裡親共？

如果選舉一到，突然沒有中共可以罵了該怎麼辦?

完全執政四年了！還在喊中國勢力入侵

不就是因為你DPP放任嗎？

只要DPP在的一天，共產黨就不可能倒

戒個煙，戒了4年還在喊我要戒煙

你他媽騙誰啊

--
中共不是配合反送中了嗎？
你看剛好碰上DPP總統初選
你跟中國貿易往來，不就是支撐這個暴政嗎？
不管怎樣層次，都是邦交國交流層次啦
啊不就是希望中華民國倒嗎？邦交國丟一丟方便武統？
日本沒有選舉喊反中國啊，中國也沒喊日本入侵啊
中共不是其他外國，是要併吞的敵國啊
 

小智一直在換旅行的女伴大家都知道

但為何在卡通裡換完夥伴後

就幾乎不會提到過去的人的名字啊

小智是真的忘了還是故意的啊

有八卦嗎


--
 

如題

大心

常常出現在給予他人衷心祝福或愛慕的時候>\\\<

那麼今天小穹給我一個大心是想表達什麼呢>\\\<



有沒有大心的八卦？

姆咪

--
   
   
   
   
   
   

--
 

我來分析一下好了

藍綠對決:

韓36%  蔡50%

郭35%  蔡45%

朱33%  蔡48%


三角督


蔡37%  韓29%  柯20%

蔡36%  朱21%  柯23%

蔡35%  郭24%  柯21%

===============================================================
韓36%       蔡50%
韓29%  蔡37%       柯20%

郭35%       蔡45%
郭24% 蔡35%       柯21%

朱33%       蔡48%
朱21% 蔡36%       柯23%

看起來柯加入戰局，會跑票的程度是:
郭>朱=蔡>韓

因此，柯出來如果是:
郭蔡對決，反而對蔡有利
朱蔡對決，藍綠損傷一樣重，反而沒有差
韓蔡對決，反而對韓有利

差不多就是一個剪刀石頭布的局面(如果後面大家五五波的話



--
 

燈不點不亮 話不說不明

我就直接說了

人生觀有很多種

有人希望流芳百世

有人活在當下

有人想平凡過一生

我有個朋友 這裡就叫他史蓋哥吧

他就是屬於活在當下這種人

但是他追求的是一秒

只要一秒就好

這到底是什麼意思？

有沒有八卦？

對了 他女友說話有點小結巴










--
 

乳提

附圖就不多說了



沒過一會兒變成



--
 

感覺現在政黑板
有很多不利柯文哲的消息馬上被噓到XX
甚至柯跟紅媒大老闆蔡衍明吃飯柯粉也認為是理所當然
如下圖



有沒有政黑板已經變成柯粉大本營的八卦?

--
 

辣個R

9.2=深藍低能兒

這在八卦已經變成共識

信手拈來一句 9.2五毛支那賤畜

嘴ㄉ各位KMTer不要不要的

KTMer也不是吃屎長大的，發明了7.77想要來回擊

結果效果十分不顯著，因為是中天民調ㄉ關需ㄇ？

怎謀會遮樣？有卦ㄇ？嘻嘻

--
 

1.媒體來源:

外媒 <U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30CA><U+30BF><U+30EA><U+30FC>

2.記者署名

外媒 <U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30CA><U+30BF><U+30EA><U+30FC>

3.完整新聞標題:

<U+30DE><U+30A6><U+30F3><U+30C6><U+30F3><U+30D7><U+30AF><U+30A4><U+30C1>「球詠」TV<U+30A2><U+30CB><U+30E1>化、<U+304D><U+3089><U+3089><U+30D5><U+30A9><U+30EF><U+30FC><U+30C9><U+306E>女子野球<U+30DE><U+30F3><U+30AC>

4.完整新聞內文:

<U+30DE><U+30A6><U+30F3><U+30C6><U+30F3><U+30D7><U+30AF><U+30A4><U+30C1>「球詠（<U+305F><U+307E><U+3088><U+307F>）」<U+306E>TV<U+30A2><U+30CB><U+30E1>化<U+304C>決定<U+3057><U+305F><U+3068>、本日6月24日<U+767A>
<U+58F2><U+306E><U+307E><U+3093><U+304C><U+30BF><U+30A4><U+30E0><U+304D><U+3089><U+3089><U+30D5><U+30A9><U+30EF><U+30FC><U+30C9>8月<U+53F7>（芳文社）<U+3067><U+767A>表<U+3055><U+308C><U+305F>。

「球詠」<U+306F>、女子野球<U+3092>題材<U+306B><U+3057><U+305F><U+30B9><U+30DD><U+30FC><U+30C4>作品。<U+30D2><U+30ED><U+30A4><U+30F3><U+306E>武田詠深<U+306F><U+5909>化球<U+304C>得意
<U+3060><U+304C>、中<U+5B66>時代<U+306F>捕手<U+304C>捕<U+308C><U+306A><U+3044><U+3068><U+3044><U+3046>理由<U+3067>投<U+3052><U+308B><U+3053><U+3068><U+304C><U+3067><U+304D><U+306A><U+304B><U+3063><U+305F>魔球<U+3092>持<U+3063><U+3066>
<U+3044><U+305F>。<U+305D><U+3093><U+306A>詠深<U+304C>高校<U+306E>野球部<U+3067>幼<U+306A><U+3058><U+307F><U+306E>少女<U+30FB>山崎珠<U+59EB><U+3068>再<U+4F1A><U+3057>、<U+30D0><U+30C3><U+30C6><U+30EA><U+30FC><U+3092>
組<U+3093><U+3060><U+3053><U+3068><U+304B><U+3089>物語<U+306F>始<U+307E><U+308B>。<U+304D><U+3089><U+3089><U+30D5><U+30A9><U+30EF><U+30FC><U+30C9>8月<U+53F7><U+306B><U+306F>、<U+5DFB>頭<U+306B><U+30AB><U+30E9><U+30FC><U+30A4><U+30E9><U+30B9><U+30C8><U+3068>
作者<U+304C><U+30A2><U+30CB><U+30E1>化<U+3078><U+306E>思<U+3044><U+3092>語<U+3063><U+305F><U+30B3><U+30E1><U+30F3><U+30C8><U+304C><U+63B2>載<U+3055><U+308C><U+3066><U+3044><U+308B>。










5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

全文翻譯

<U+30DE><U+30A6><U+30F3><U+30C6><U+30F3><U+30D7><U+30AF><U+30A4><U+30C1>(作者名，因沒有正確翻譯，故名子不翻表示尊重)
的作品「球詠」TV動畫化決定，本消息在6月24日發售的Manga Time Kirara Forward 8月
號(芳文社)所發表。

「球詠」是以女子棒球為題材的運動作品。女主角武田詠深很擅長變化球，但因為中學時
代的捕手接不到的關係，於是成了不能丟的魔球。這樣的詠深在高中的棒球部跟青梅竹馬
的少女•山崎珠姬再會，故事從兩人組成投捕搭檔開始。Manga Time Kirara Forward 8
月的封面，揭載著彩色的插圖和作者對於動畫化的想法和評論


恩
女高中生+運動+芳文社+動畫化
想到就很香

--
 


從層層肥宅到嗆人家醜沒資格
縱使長榮真的待遇差

這種傲慢的態度實在讓人挺不下去吧
一個層層肥宅也就算了
宅男就傻啊
可是嗆人家醜就真的很糟糕了吧

空姐是不是就拿翹的台女
比高傲更高傲?
既然這麼厲害憑什麼其他人要幫你說話
乖乖被解僱吧

--
 


罵人真的很母湯

尤其是人身攻擊

八卦版的各位聽到這樣的字眼相必心有戚戚焉

不過我們這樣肉搜公審他

如果他想不開的話

鄉民要負責嗎？




















我是覺得不用啦 干我屁事 嘻嘻
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



  以前我也覺得黃先生講話十分中肯，因為他的論述都沒有刺，

聽來都覺得特別順耳，好中肯、好客觀。


但自從他變韓粉後，我就沒辦法接受了......



回原題。

幹嘛跟黃先生扯什麼敵不敵國的?

今天很多人其實是反共不反中的，會反中的多是深綠粉，

也就是那種成天嘴巴掛著426、支那的那種、純粹謾罵，和韓粉有點像的那種。



     就問黃先生一句啦，

用紅色媒體洗腦台灣人，，

一個對台灣抱有敵意的政權不是敵國是什麼?

而且館長本來就踏冊比較少，用字有時候並不精準，

敵國改成敵對政權會比較準確些，但還是可以知道阿館要表達的意思。


請問

犧牲色相，露出大肌肌代言產品，賺的也是良心錢，




館長的知名度是靠著三公分和不斷的嘴砲打出來的，

不是靠著中共膳液養出來的，

黃先生這種下三濫的攀比，不要偷換概念好嗎?


仙貝集團是用出賣靈魂、出賣台灣人換來的利益 ;

阿館是出賣G罩杯、出賣色相換來的利益。


館長出來反紅媒被商人自我審查退代言、廣告

還落井下石算什麼本事啊?


--
每個人價值不一樣啦，我就會把中國和中共分開看。
中共就是髒，就像台灣也有很髒的政客，但你也不希望有人認為政客髒等於台灣人髒，

銅鋰鋅懂嗎?  不要讓仇恨填滿你的內心?
 

想請問一個問題

如果今天資方直接遣散正在進行罷工的員工，這樣有違法嗎？

就直接遣散，然後遣散費也照規定給好給滿

這樣可以嗎？

--
 

RT

家裡螞蟻hen多
爬了文用食物+硼砂養螞蟻
可4成效不彰

我想惹ㄧ想
食蟻獸84吃螞蟻的嘛
用食物鍊這種天然的方法防治
才4最8污染環境的吧

板上有沒有人養過食蟻獸的？
有什麼注意事項？
有沒有八卦？

--
 

剛在忠孝新生1號出口看到一對年青外國人
坐在地上，前面看板寫著：
“我們來旅行，請給我一些錢的字...”
（詳細字我沒看清楚）
結果，看到路人經過給他一張鈔票

假如旁邊同時也有乞丐在行乞的話
乞丐是不是輸了...

有沒有外國人比較厲害的八卦


--
 



澳洲廣播公司（ABC）報導說，多名政府官員向該電視台證實，這個多用途的港口將興建
在格萊德角（Glyde Point）地區，當地距離北領地首府達爾文約40公里。

達爾文港擁有現成的軍事設施，例如可供多艘船隻使用的駁船坡道。該港口於2015年租借
給中國一家公司，此舉備受爭議。而研議中的新港口設施具有比較不繁忙和顯眼的額外優
勢。

儘管達爾文港已經可以供美軍的船艦停泊，但新的港口將能容納澳洲和美國的大型兩棲戰
艦，例如美軍最近剛造訪澳洲雪梨的兩棲攻擊艦黃蜂號（USS Wasp）。






明明高雄港就很好用了不是嗎？為什麼美軍寧可跑去澳洲開新港口也不來高雄？










--
 癸未年五月黃大仙元清閣
南北一緣又何樂美化人生大地動洲運不行千丈墮運卜三國共一受冰山水化人間夢
運卜三國共一受冰山水化人間夢天灑無情七地動灑化地門無人逃一醉一醒家人尋
卜化大地何回氣七七數卜七地泣數定十三天數參緣卜大地正一動情明排山正倒海
花開不貴蓮化泣水化對出三佰數排山倒海人人嘆山高一移位中變大事不妙又重現
化玄不成板中阪玄機天洩又如何機理逃生孤魂泣加運不見地殼變洲紐不直人人驚

--
 

欸欸欸

本肥剛下班，去全聯買生活用品

有個女店員剛切完，給顧客試吃的鳳梨後

立刻親密的餵一小塊，給站旁邊補貨的男店員吃，好不甜蜜


被這樣放閃


肥宅該怎麼處理？












--
 



全球反恐怖主義

要想根除非常困難

前幾天看新聞

有人出妙招，邀請恐怖組織

來談對抗恐怖主義

真是太厲害了太妙了


有沒有

邀請恐怖份子打擊自己的奇策之八卦阿


--
 


悲慘哥揪女友玩「DNA檢測」　結果出爐…女友沒了多了激戰1年的妹妹


▲原本有穩定交往的男網友，經過一個聖誕節卻變成多了妹妹。（圖／示意圖／negativespace）

記者陳亭?／綜合報導

人生要遇到真愛很難，要愛到對的人更難。一名國外的網友日前就在「Reddit」上分享，「此刻的遭遇真的難以形容」因為原本有穩定交往女友的他，兩人心血來潮想要驗彼此的DNA，沒想到驗出來的結果，竟然卻成了拆散彼此的最大導火線，甚至還從神仙眷侶變成亂倫悲劇。

這名男網友在貼文中表示，去年的聖誕節，交往一段時間的女友決定要到他家中過節，男網友的家人恰巧也都不在家，感覺一切都是很完美的，「愛人、聖誕節一切都是這麼的美好，卻沒想到是最悲劇的開始」。男網友因為跟女友的父親都患有不孕症，所以當時各自的父母是依靠捐精者的幫助。

男網友和女友決定選擇在聖誕節這天，買了簡易的DNA檢測盒，希望可以透過一些數據資料來幫助尋找自己的父親。就在兩人透過電腦分析出簡易數據後，男網友發現自己有2％是美洲原住民，心想事情感覺滿順利的。

「但接下來發生的事情讓我跟女友完全招架不住」男網友崩潰表示。就在檢測來到DNA親屬的部分時，發現了27％的DNA共享「等同於一半的兄弟姊妹」這時女友開始歇斯底里說：這千萬不要開玩笑。接著女友同樣打開自己的DNA檢測，發現同樣對照男網友的DNA也顯示「27％DNA共享，等同同父異母的兄弟姊妹」。

男網友崩潰表示，光是想到上周還和自己的「同父異母」姊妹發生關係，這一切真的是太瘋狂、太不可思議。接著只看到女友默默地收走自己的東西離開。這篇貼文分享到網路上後，立刻引發鄉民討論，「這根本就是電視劇情！」、「兄弟，這真的太慘！」、「一年感情就這樣沒了?

男網友還出面回應貼文，提到女友（已經變成前女友）跟自己都是精子捐贈嬰兒，都是在同一個城鎮出生、長大，所以當測試結果是這樣，雖然應該要有心理準備，但還是無法招架。


國外低卡也很會編故事
雖然這的確有可能發生
這故事告訴我們
玩這遊戲前先上



--
 


   長榮總經理都知道當空姐會很辛苦,
   覺得不適合的不應該來應徵,

   但是我認識有超適合的確應徵不上
   我家附近餐廳有洗碗歐巴尚早上洗到晚
   一天要洗幾千個碗,一天薪水還不到一千~
   再辛苦都可以做下去,錢在少也是做

   為什麼她以前去應徵空姐都應徵不上?
   這次罷工後,她若再次應徵可以當上空姐嗎?

--
 

相信這邊有很多空姐邊靜坐罷工邊上來帶風向

但是空姐妳忘了
妳在航空公司
常常開員工票，
所以以為開票很容易
那是因為妳有上帝視角
有內線系統幫妳查機位，
對航線友航也熟，
這些都是妳搶票的優勢

結果對這新聞雞蛋裡挑骨頭
要求妳的衣食父母要跟妳一樣專業
罷工前爽賺乘客錢
罷工後還這樣嘲諷
不作功課，不爽不要搭
真的很冷血。

沒有長崎航線，就說假新聞，怎麼沒想到，是智仗記者，因為她說外婆住長崎，所以就
腦補後面的細節。
小時不讀書 長大當記者
因為觀眾七歲智商國中程度都忘了嗎？

看新聞要看重點
至少外婆住長崎病危
我相信是真的

罷工爭權益很好
不管訴求有多智仗
150治百病
但是
對妳的衣食父母
多一分尊重
別這麼冷血膚淺 好嗎？


--
 

總覺得，

沒唸書的人，

很喜歡嗆有唸書的人，

沒道德，

書白讀了。

結果自己品德也好不到哪裡去。

有沒有那些地位低的，

很喜歡強調道德呢？

尤其是那種社會大學，

開口閉口都學術無用，

天天強調街頭知識。

結果，

到最後生病，

還不是給我們看@@

--

人家法力無邊，

不一樣

上次遇到一個，

堅持不洗腎，

結果直接緊急插管

我覺得這個應該反串
 

Imotucc假理組啦
最近幾年賽局理論很紅
Imotucc的學校也開了幾堂賽局
可是難道賽局只能應用在經濟上面嗎
有沒有賽局理論其他的應用範圍阿
納許原本是怎麼會想要做這個題目阿
有掛嗎?

--
 

來源：



鉅亨網編譯 凌郁涵 2019/06/24 10:40




比爾蓋茲在風險投資公司「Village Global」的一場活動中表示：「在軟體世界當中，特
別是針對作業系統平台，這些都是贏家通吃的市場。所以，你知道的，我有史以來最大的
錯誤就是管理不善，導致微軟沒有做出像是 Android 的非蘋果手機作業系統平台。」





儘管比爾蓋茲承認這是有史以來最大的失誤之一，他也表明微軟仍然「非常強大」，並且
擁有其他的資產，像是 Microsoft Windows 和 Microsoft Office 等。「我們是一家領
先的公司。如果在那方面我們也做對了，那就會成為唯一的一家公司。但是，好吧。」比
爾蓋茲說道。

谷歌以至少 5000 萬美元的價格收購了 Android 公司，並於 2007 年宣布了新的行動作
業系統，讓更多人可以連接至網際網路服務。



--

確實是不可原諒的錯誤！但微軟自己也推出不少爛作業系統，是否也該檢討一下，例如
Windows Me和Windows Vista這兩個。

--
                                 06/24 20:11
                                 06/24 20:11
 


看了最新一季的新說唱


發現台灣rapper只有麻吉弟弟在那邊丟臉


看了名單才知道什麼小人 莫宰羊在台灣算強的rapper都被淘汰了


想問問台灣的rap是不是不太行了啊？

--
看技巧也知道前幾季前幾名都屌打台灣線上rapper吧
 

小妹台北俗想去台中吃屋馬啦，聽說很難訂。

想問問大家，有吃過老乾杯跟胡同，我感覺老乾杯不怎麼樣。

那屋馬有到很好吃嗎？還是你們會推台中別家？


--
改好了，抱歉
老乾杯真心覺得沒什麼
去台中玩想找一間吃
聽說要一個月前訂位？真的嗎？如果普通為什麼這麼難訂位？
只是想請大家推薦
好喔感謝等等來看看
有呀，屋馬、碳佐、丹丹
 

大家豪洨弟澎娛硯
週一症候群好累喔！
洨弟想訓練自己
如何識破愛說謊的人
想請教各位
愛說謊的人有什麼特點?

--
 

只要身為勞工
任何為了爭取更好權益的罷工都應該支持
至於罷工提出的訴求到底是不是合理
那是在那個工作崗位上的人才懂 是他們公司的事

其他人沒資格針對罷工的人的抗爭方式 或者訴求是不是合理說什麼

可以關注 也可以支持罷工這個行為本身
成功了很好 但就算最後罷工失敗也沒關係
但是不要打壓正在罷工的人


--
輿論不是壓力的一種嗎
 


下課花路米 發漏密 夠！

公視很久以前的節目啦

想當年下課回家以後都會看

通常都是主持人去探討人文跟科學類型的內容

所以有沒有人有看過下課花路米呢？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01KD.

--
 

哇勒幹你娘機掰

某個幹話光頭王

整天講空話不做正事

全台跑透透動員喊凍蒜

再配上那個中天垃圾台 24小時洗腦放送

真的是有夠他媽度爛

奉勸各位不要太高估台灣島上腦殘韓粉的數量

腦殘韓粉喜歡撿屎來吃

但你他媽有普通腦袋的人可以拒絕不要吃

民調什麼都去洪幹

把你的票投下去 開出來就是最準的啦



操 沒錢發啦

一起喊

「垃圾韓極混，反共救台灣。」

你說好不好？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


按照鄉民邏輯，竹科工程師薪水很高，過那麼爽，而且每年年終很多，每個人都能娶到正妹老婆，他們怎麼可以罷工。

長榮罷工在輿論上是對勞方非常不利，而且群眾也是盲目的。

今天如果是竹科工程師組成職業工會，來個集體大罷工，我想鄉民們罵更兇，甚至還會嗆說，回收業者屌屁逆。

有沒有鄉民對於罷工反應的八卦。

-----
Sent from JPTT on my HTC 2Q4R100.

--
夢<U+306B><U+3068><U+304D><U+3081><U+3051>,
　明日<U+306B><U+304D><U+3089><U+3081><U+3051>,
　　　<U+3081><U+3056><U+305B>甲子園！
　　　　　　ｂy川藤幸一


--
 




Ptt 的勞權概念 真的像三歲小朋友
合法罷工的勞工  有保障工作權
不能因為罷工而被資遣

就算長榮聘了2000人要來取代現有參與罷工的空服員
也不能因為罷工資遣
公司必須提出 除了罷工之外的考績來佐證參與罷工的員工
滿足資遣的條件

員工只要拿出罷工前的考績 來佐證自己並不是不合格的員工即可
所以長榮就算聘了2000個新人 如果上法院
就必須跟法官解釋  為什麼一個聘不滿3個月的人 考績比辭退的罷工員工好
解釋不了 大概就是 聘回加補回中間薪水  然後還要多給一份新人的薪水

不過長榮很有錢  沒事的



--

--

怎樣不能勝任? 你之前三年說人考績A :D
 

不爽不要看啊
奇怪
別人po心情在fb上
天經地義
fb創立的宗旨
不就是要讓人分享自己的心情
不信去問賈伯斯啊
就一堆肥宅
跑去別人fb肆意yy別人
然後抓別人小辮子
你們這樣
跟警總有什麼差別
平常還一副道貌岸然的樣子
說自己最懂民主
可恥
噁心
支持空姐!!!

--
 

16

先講結論：不是可以存就無敵，而是還有多少空間能夠存，還有儲存桶不是喊換就換。

廢話少說，先來上個圖

108年5月核能電廠低放射性廢棄物貯存現況表（）


核能電廠用過核子燃料貯存容量表（）


來源:原能會


看看低階核廢料儲存現況是甚麼鳥樣，當初說要辦個全台各縣市公投，看誰要收，

結果一大堆都表示嚴正抗議拒絕核廢。WTF？

所以結論是把蘭嶼幹0糧塞爆！一堆人敢用不敢承擔後果真是棒棒棒讚讚讚。

無痛公投真他娘親的好用R。


來談談高階核廢（燃料束)，這篇說，台灣擁有核廢料超過30年，

當年蓋廠的大家也是覺得未來科技可以解決一切，結果現在過了30年，

高階核廢還是一堆堆在廠裡。

當時儲存容量預估也就存個30~40年上下，到現在都快存滿了，然後又要延役，

你各位天真的寄望下一個30年是不是太不切實際了？


就算乾式儲存再安全也只能在廠區內作業，畢竟燃料棒不是隨便都能帶著走，

一台多軸油壓板車每小時400公尺慢慢開，要送到別的地方不交管到死才怪。


結論就是除非核融合出現，不然想要發電過程低汙染，發電完後沒有廢棄物，

又要取代現有能源，大概只有發展綠能才做得到。


核電該除役就除役，其餘精力拿去大力投資核融合相關研究以及綠色能源產業才是正解。

---

題外話，一堆人覺得核廢儲存很簡單，堆一堆放一放就好了，事實上是佔了一堆地，

又耗用一堆資源。


以核一的儲存方法來說，用過的燃料束會送到廠區五樓的用過核燃料池中儲存，

燃料池目前都是快塞爆的狀況。


所以現在採用乾式儲存，把存一段時間的燃料束往戶外的乾式儲存場丟，

一個密封鋼桶厚度約1.6公分、高4.84公尺、重16.65公噸、外徑1.70公尺，

可以存56組燃料束。


運送作業開始時密封鋼桶放在傳送護箱中一起放進用過燃料池中裝載燃料束，

需經過30多小時完成裝載，加上7吋厚的屏蔽上蓋後放在防震架上。


讓操作人員安裝自動焊接機，自動化封焊屏蔽上蓋，

接著把內部的水給抽乾、灌氦氣，維持在無氧氣的穩定狀態。


待命的多軸由壓板車會先讓混凝土護箱裝先上銜接器，

混凝土護箱厚72公分、高5.70公尺、重112.73公噸、外徑3.45公尺（用來防止輻射。）


把傳送護箱吊運到混凝土護箱上，開啟傳送護箱底部屏蔽門，

把密封鋼桶放到混凝土護箱中，蓋上混凝土護箱上蓋，讓多軸油壓板車運送。


運送過程廠區內進行交管，禁止不必要的人車通行，

板車用約400m/HR的速度在廠區內行進，運送過程大約1.6km，大概要走4小時左右。


到儲存場後，用千斤頂頂起安裝懸浮氣墊，用堆高機卸下混凝土護箱，

加上外加屏蔽，進行廠區內儲存。


外加屏蔽厚35公分、高6.03公尺、重81.20公噸、外徑4.20公尺。（防止輻射+）

用五個大鋼筋水泥塊組起來，結構設計有進氣孔跟排氣孔，讓燃料束的溫度低於限值，

同時鋼筋水泥塊能夠有效抵擋輻射，減少對環境傷害。

這樣的存放方案預計是40年。


用一大堆的鋼筋混泥土、護箱、鋼桶、土地，就是只是為了能夠安全存放這些廢料，

人類真是了不起的發明家啊XD


你問我為什麼會知道這些？

因為原能會的解說影片6分鐘就說完了，有的人看都不看R

乾式儲存管制 - 行政院原子能委員會


（有夠爛，用電腦還要下載才能看，youtube這麼好用不知道原能會在幹嘛OTL）

--
◤◢◢███
████████████ ███████████
████▇▇◣◢██▇▆▅▃██
████████████████    ▲█████████████████
████████    ██████████████████
▁▂▁_      ▲

--
 

說的也是

各位要努力守住八卦板 絕不能被垃圾柯糞和9.2五毛佔領阿

去年大敗絕對不是我們執政不利 一定是9.2五毛操弄去年大選

看看KMT 繼續舔共 我們DPP要繼續守護PTT唯一勝土 八卦板啊啊啊

不然明年要亡國了怎麼辦









最後

柯糞吃屎


--
 


當年挺韓國瑜也很努力，現在反紅媒也很努力，奇怪了，
你認為館長這人很努力就是在搞清楚狀況下做事嗎?
還是只是單純的立場跟你對到你就想不到怎誇，就只好他很努力

你知道在中世紀，
有一群人要燒死女巫的時候，沒有幾個人敢跑出來喊教會說謊，沒有女巫

當年赤匪煽動愛國青年們，
紅衛兵在打黑五類批鬥的時候，有幾個站出來吐槽這群智障還能活得好好的?


人家不想表態支持，

不見得是人家認為你是絕對的錯，
也不見得人家認為你的對面是絕對的正確想去支持你的對立方...


你只會二選一嗎?還是超出二選一會讓你價值觀崩壞???


我不知道不想回答有多少種立場分類啦~~畢竟可能性太多....

但我知道其中一種選項，

是覺得兩邊都太蠢，實在不想回答....哀哀

媒體要自律阿~~

不然哪天金正恩開youtube直播，李春姬大喊金正恩讓太陽升上天空，

那些人也怕得要死，高喊反韓媒，聯署叫油管把稱讚金正恩的頻道刪掉，

因為擔心有人蠢到被騙真的以為沒有北韓太陽就不會升上天空；至少我啊~會笑翻


反紅媒到底是擔心甚麼?

就是一群自以為自己比身邊的人都聰明的人，擔心身邊智能不足的人太多，

至於身邊的人是不是跟slow或idcc打過麻將，

這我就不知道了~~哈哈

反正不貼標籤就甚麼都不會XD

--
~我不理解明明同樣是反對軍閥，
確又同文同種，
得的思維邏輯又如此神似
望哪天能發現不必要要如此排斥對方的.....

--
有些人就喜歡亂貼標籤，搞到高雄大敗，期待明年繼續把中立派都打到對面XD
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
2019-06-24 15:44聯合報 記者吳姿賢╱即時報導

3.完整新聞標題:


鐵了心拉長罷工戰線 長榮取消航班新增至7月2日


長榮勞資雙方戰火持續延燒，勞動部今雖已證實促成兩方接觸，但重上談判桌之日未定，
長榮官網罷工影響航班專區日程今持續新增至7月2日，罷工戰場恐持續拉長。

根據長榮官網資訊，7月1日預計取消17班，其中抵達桃園機場航班取消16班、抵達松山機
場取消1班。7月2日總計取消8班，都是抵達桃園機場的航班。

長榮今也陸續更新6月29日及30日取消航班。截至目前為止，6月29日總計取消85班，其中
桃園機場出發取消35班、松山機場出發取消2班、台中機場出發取消3班、高雄機場出發取
消3班；抵達桃園機場取消34班、抵達松機取消2班、抵達台中機場取消3班、抵達高雄機
場取消3班。

6月30日總計取消90班，其中桃園機場出發取消37班、松山機場出發取消1班、台中機場出
發取消2班、高雄機場出發取消4班；抵達桃園機場取消39班、抵達松機取消1班、抵達台
中機場取消2班、抵達高雄機場取消4班。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

有買機票的要自己去看看喔


--
 

看看我們長榮空姐多辛苦、資方長榮是如何踐踏她們空服的尊嚴
難怪登機口前硬是走人退關加入罷工、這種員工能不無腦挺嗎？

給他薪水的旅客都不重要、姊妹們才是最重要的


幹！你跟我說跟這種人談飛安？
我要是老闆馬上收掉公司算了！






--
人家公主可是要+60塊飛安才會提高啊!!哪裡無關了...你敢嘴？
 

雄中畢業生穿民進黨T恤抱韓國瑜 韓表情陶醉

〔記者黃旭磊／高雄報導〕雄中畢業生穿民進黨立委參選人造勢T恤，擁抱市長韓國瑜，
還誇讚韓友善，韓國瑜表情相當陶醉。

韓國瑜下午至新莊高中，參加107學年度模範生與優秀畢業生合影活動，與748名畢業生合
影，2名高雄中學學生穿著高雄市立委參選人趙天麟造勢T恤上台，其中1人還熱情擁抱韓
國瑜，這名學生下台後說，心血來潮，沒看過很有名的人，很有趣，市長很友善。

至於雄中校長謝文斌上台合影，被質疑「盯場」；對此，這名學生大方地表示，之前看新
聞都是只有學生上台，校長在旁邊有點嚇到，雄中校風自由開放，去年校慶運動會遇到市
長選舉，陳其邁在台上致詞，台下也有不同立場同學表達看法。

(自由時報)



--
 

今天好像有看到網友做一張圖
上面是空姐罷工開心的樣子，下面則是地勤臉很臭的面對客人
有人有那張圖嗎？
還有地勤心中os到底是啥

--
 

相較於周遭國家

目前台灣保持沒有豬瘟的神蹟

如果哪一天有個王八蛋從淘寶網買豬肉

神獸柴柴加班到沒有力氣過勞

然後他媽中獎了，請問韓粉會怎麼說？

有沒有八卦




--
 

本來還以為是全面禁用塑膠吸管，結果好像是只限內用不提供，
沒有說外帶不能用耶。

那這樣麥當勞跟肯德雞幹嘛全面停用啊？顯得自己比較環保嗎？

真正大宗的吸管用戶是手搖冷飲店吧，而且多半都是外帶，但7/1
之後照樣可以用很爽啊XD

本來還想囤積一些吸管備用的，現在應該是沒什麼影響了，反正
麥當勞一個月也不會吃幾次。就看你什麼時候全面禁用囉！

--
 

如題啊∼ 小妹的U兔最近翻到了海賊王的OP
滿滿的回憶湧上心頭  當初大家踩著木桶說出自己的夢想

魯夫是要當上海賊王
娜美要畫出世界地圖
喬巴要發明萬能藥
索隆要成為世界第一的劍客
香吉士要找到蔚藍海域
騙人布要成為勇敢的海上戰士
羅賓則是尋找空白的一百年

那小妹現在回去想啊 真的有可能完全沒有人知道 或聽聞一百年前的事嗎？
就算是中國的64 也不可能掩蓋全部的真相吧
那世界政府是不是有什麼消除別人記憶的惡魔果實才能做到？ 嘻嘻

--
 



                              (原文恕刪 文長慎入)

您好

小弟鍵盤婦產科-威廉氏後人

借原PO的問題來說明一下：

為什麼女人35歲起被定義為”高齡”?

-

這完全無關乎年齡歧視或者性別歧視

而是一個醫學問題

-

小弟從醫學的角度

來提供大家當初這樣設定的解答。

-

自從1980年，

台灣成立第一個羊水實驗室後

羊膜穿刺的胎兒染色體檢查為我們的產檢帶來了劃時代的進步。

-

無論是在過去或現在

唐氏症這個疾病都無法治癒，

而且發生率與卵子年齡密切相關。

-

以目前的數據來看

我舉幾個年齡的分界點跟各位說明

(沒有任何其他含意 請不要過度解讀)

-

如果不做任何篩檢或終止妊娠的話


25歲的孕婦 小孩唐氏症的發生率是 "1/1085"

30歲的孕婦 小孩唐氏症的發生率是 "1/730"

34歲的孕婦 小孩唐氏症的發生率是 "1/345"

35歲的孕婦 小孩唐氏症的發生率是 "1/260"

40歲的孕婦 小孩唐氏症的發生率是 "1/60"

45歲的孕婦 小孩唐氏症的發生率是 "1/23"

-

也就是說

從1980年那個年代起

為了在產前篩檢出唐氏症的產婦

我們的政府提供補助鼓勵

實際年齡”滿34歲”的孕婦

接受羊膜穿刺檢查

-

也就是大家熟知的”35歲起” = “高齡產婦” 的強烈印象。

-

至於為什麼以34足歲做為建議接受羊膜穿刺的分界點

是因為目前的羊膜穿刺造成的破水、流產等風險

大約是1/270。

-

當孕婦年齡超過35歲之後，

她懷有唐氏症的風險就超過接受羊膜穿刺而流產的風險

-

因此我們這個國家的政府便大力推動

35歲起 => 高齡產婦 => 建議接受羊膜穿刺。

這樣的觀念廣為流傳之後，

便形成了女人35歲屬於高齡的分界點。

-

除了高齡產婦的唐氏症問題。

在女性不孕症的世界中，

對於女人的年齡也有明確的定義。

-

根據美國生殖醫學會對於女性不孕症的定義

對於未滿34歲的女性，如果嘗試懷孕超過12個月仍未懷孕者。

對於35歲(包含35歲)的女性，如果嘗試懷孕超過6個月仍未懷孕者。

-

也就是說

卵子超過35歲起

受孕能力便顯著下降。

因此，如果嘗試半年仍未懷孕

就可以考慮積極尋求醫療協助。

-

精子的年齡不論。

-

因此

在婦產科醫學上

廣泛使用

定義35歲以上女性 = 高齡 的概念

-

絕對沒有任何性別歧視或年齡歧視的問題

-

如果對於相關的議題還有其他興趣的話

歡迎左轉媽寶版、備孕版、西斯版

按"a"

搜尋作者: 

裡面有更多關於唐氏症篩檢、女性不孕症、婦產科醫學的討論與說明

-

以上

一點淺見

提供參考

-

參考資料：UpToDate、婦產科教課書。

-

--
 

如題

這群罷工空姐

如果被集體開除以後

想轉換跑道

可以從哪些職業開始

會比較加分

有沒有八卦

--
 

爬3樓高抗爭引安全疑慮　長榮空服：12降至3公尺、全程穿裝備



記者蔡玟君／南崁報導

長榮罷工行動邁入第5天，桃園市空服員職業工會代表胡曉萱於23日晚間登上高達3層樓的
高台進行高空抗爭，並誓言將ㄧ直待到罷工結束：「罷工何時結束，我就待到何時。」但
為了安全考量，目前高台高度已下降至3公尺高度左右，也有穿安全裝備。


胡曉萱今（24）早暫時下高台接受媒體聯訪表示，此次決定進行高台抗爭是個人自願，家
人也都很支持。「我希望讓長榮航空知道，我們這次有超過2000名會員都有長期抗爭的決
心，也希望藉此讓公司盡快來跟我們協商。」

23日晚間胡曉萱登上高台並升到12公尺高空，引發網友質疑安全疑慮。胡曉萱表示，為了
不讓會員有多餘擔心，所以後來將高度降至3公尺高度左右，而高台旁邊有上下爬梯可以
讓她自由出入。


桃職工會會員代表林昱嘉說，23日晚間高台升高後，長榮航空首席副總何慶生有現身，之
後有請消防局人員到現場，本人並沒有任何表示。消防局則有關心安全措施，並提出將高
台下降高度避免危險，工會最後也有採納。


林昱嘉指出，高台目前會維持在3公尺高度，不會再上升。租借高台時有附上安全帽、背
帶、安全扣環等裝備，曉萱在高台上時都會穿戴，現場幹部也有專人會隨時留意她的狀況
和送餐；旁邊一座高台則設有小帳篷，讓曉萱可以睡覺休息。而高台一個月的租借費用為
2萬元，會一直租到罷工結束為止。





「妳怎麼上廁所，手機用到沒電的時後還要下來拿行動電源，這樣很糗耶」

解套了~~~~~3公尺。


原文網址: 爬3樓高抗爭引安全疑慮　長榮空服：12降至3公尺、全程穿裝備 | ETtoday生
活 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
 


我是長榮總經理我也哭啊
對內
空姐搞不定 罷工了
還在服勤的
空姐不爽 地勤不爽

對外
消基會說要全賠
遊客不爽 股東不爽

上面老闆也不爽
政府還在觀察
要選舉了，大概也不敢像台鐵一樣

哭哭喔哭哭

--
  人民應該為法律而戰鬥，就像為了城牆而戰鬥一樣
                                                  ---赫拉克利特

--
 

雖然張宗昌是軍閥，是軍人

但是後來也拜清末狀元為師，寫得一首好詩

我最欣賞的是他的游蓬萊閣仿作的大風歌

皆豪氣干雲且幽默逗趣


他後來結局如何?

--
 

卦點說明：

除了宣傳0630韓導的新竹造勢之外! 另有一篇韓導的6月感言!
看完還真是感動! 一切都是應觀眾要求!  哈哈哈!

-----



韓國瑜高雄市長
昨天下午12:07 ·

這是韓國瑜市長的6月感言:

我到高雄當主委、選市長是吳敦義主席給我的機會和任務。越是艱困的地區越需要派勇敢
、不怕苦的人，我就是那個勇敢、不怕苦的人。我廟一間間的參拜、市場一個個的走，哪
裡淹水就往哪裡衝，不是拿香跟著拜，不是逛市場買菜，更不是去踩水湊熱鬧!而是真真
切切的走到庶民的地方去看看到底發生什麼事?到底我們的市民遇到什麼樣的問題。我相
信，許多時候，只有自己走一趟，才能真切的知道箇中的眉角所在。


。執政黨有執政的優勢，但是做的天怒人怨，政不通、人不和，我只不過是許多普羅百姓
厭倦了他們、希望改變，

我當選後沒有休息，兢兢業業，滿腦子都是要實現我的競選承諾"貨出的去、人進得來、
高雄發大財!"我的行程滿檔，我跑東南亞，我去港澳，我進中國大陸，我還去了美國。不
是遊山玩水，是為讓高雄發光、發熱，給高雄人掙一個個的發財機會!

我把市政該做的、能做的一項項、一步步的做，路鋪平了，水淹少了。就算在議會裡面被
在不理性的民意代表攻訐的體無完膚，我還是要繼續前進，因為，這是我選高雄市長對高
雄市民的承諾!

。當市長雖然不久，但是在高雄市政推動方
面總有一股莫名的阻礙，明的講樂觀其成，暗地裡推三阻四。。 民進黨不讓我在台北農產
運銷公司好好的當總經理，我只有來高雄選市長。你不能好好的讓我做高雄市市長，我只
有選中華民國總統。我就是在這樣的情勢和氛圍下決定順應民意，被動的接受國民黨的徵
召參加初選。

你問我要不要選，其實不是我矯情，我從一開始的否定到打模糊仗，始終不願鬆口，這一
路的心路歷程或許只有我的至親才能體會一二。

我當然不能選，才剛選上市長，辦公室都還沒完全搬好，怎麼可能跑去選總統?想都別想!
起心動念都不可以!一則如同我前面所言，選市長做不了，選總統有機會，換成是你，你
改不改?

其二，，他們來自台灣的每一個角落，他們把心中的
期望交給了我!他們要我實現大家的夢!一個平實、基本的夢!就是"台灣安全、人民有錢!"
台灣是我們生長的地方，這塊土地孕育了我們，誰不愛她?中華民國是我們的國家，從國
父孫中山和先賢先烈推翻滿清以來就是如此。1945年台灣回到祖國的懷抱，1949年中央政
府播遷來台，這是無須辯解也不需要否認的歷史，不該被一再的曲解或者拿來當做政治操
作的議題!我是台灣人，也是中華民國的國民!我的國家認同觀念就是如此!

九二共識是兩岸往來的最大公約數，在有更好、更適當的共識出來前，它是現階段能讓彼
此相互友好、擱置爭議、共生共榮的定海神針。要說美國人是好朋友，日本人是好夥伴，
我都可以承認，但是要說我不是中國人，這點我完完全全不能接受!我講中文，我過農曆
新年，我清明掃墓、端午划龍舟吃粽子、過中秋吃月餅，過重陽敬長老，喝臘八粥吃元宵
，啃饅頭吃水餃……，我怎麼不是中國人!不論是經濟的、社會的、文化的、教育的，我
都是道道地地的中華兒女、炎黃子孫，只有在政治上，我不是中華人民共和國的公民，我
是中華民國的國民，這是事實，也是現實。

中華民國台灣的現況走到如此有他的時代背景與因素，但是沒有人有權因為個人偏見，因
為歷史緣故，因為私人利益，讓台灣走向死胡同!如果我有機會，我要帶大家走出困境，
修正錯誤政策，回歸正途!

政府要給人民的不應該只是小確幸，而應該是大幸福!讓我們一起努力，讓我們的夢想成
真!

--
 

我朋友在火車維修站工作
他發現
裡面的火車頭都有微微的人臉
有時候感覺火車還會互相溝通
火車的人臉都很恐怖

我朋友只是想找份養家餬口的工作而已
碰到這種事情該怎麼辦啊？

--
 

之前回覆在政黑 為何英粉比柯粉少



結論 ：

就是被數字版那些政治狂熱份子趕跑的

批小英那你一定是藍蛆 柯糞

批1450 那你一定是韓粉

媽耶~ 數字版還比政黑一言堂

至少藍色版主被趕下臺 風氣改善很多

數字版現在一堆分身帳號造謠帶風向被抓包

殭屍帳號被站方清除 idcc搞成那幅德行

也好意思手指人網軍 說人家不是 丟臉！

若柯P則發Q的一堆偏激留言 只能呵呵

今天網路用夠多了。



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-T385.

--
 

:

Dcard原文我早看過了  該文確實說是飛長崎班機被取消





所以還是那句話   長榮有沒有飛長崎

一句話  有還是沒有

況且20號就喊罷工 如果真的要急著見最後一面  我一定是信用卡拿出來全價刷下去了

我才不信福岡那麼多家在飛生不出幾個位置出來

--
                                       
                                     ◢◤
◣◢◤
                                     ◤◣
◥   


--
假新聞我覺得沒必要有同理心

就算福岡買不到 我也會飛成田轉福岡
 

6/23 感謝館長

其實館長能做到這步田地 真的出乎很多人意料之外

從原本的 白狼沒有罵我 你們幹嘛叫我去罵白狼

那時候覺得館長就只是個商人

挑人沾邊 打一些新手村怪 不敢得罪有實力背景的人




到現在

館長：我習你媽雞巴

館長甚至說 要打仗他第一個先上 為了保護台灣人民




我現在想到老共會不會對館長不利

為了台灣人民 館長是不是已經沒有退路 ?



就算待在台灣永遠不去香港 或中國

被滲透的台灣 會不會有人對館長不利

想想就為館長感到擔心




請問館長還有退路嗎 ? 要是阿共真的毛起來 八卦版鄉民會帶鍵盤護駕館長嗎

--

真的阿 不是館粉 也被這震到了 .. 台灣有第二人敢這樣挑戰嗎 ?

 

主要是柯自己沉不住氣啦，其實我倒不覺得踩緊一家親五個互相原則會讓民調變低多少，
但出來把對岸打壓原因推給蔡英文會很挑戰信仰。

儘管柯有加註台灣人沒有挑釁中國，只有總統在挑釁，但大家這幾年也看了一堆打壓新聞
了，要大家心裡接受這些事件緣由是台灣方先挑釁所造成的或是台灣方至少負一半責任嗎
？
除非你是紅統派，不然怎可能吞的下去？我看連淺藍選民聽了都會覺得怪怪的吧

這次的反紅媒遊行也證明了照柯的定義台灣人民也沒有"不挑釁"到哪去。

柯的民調高的原因除了他的務實清廉形象之外還有就是被兩大黨夾殺的道德高地，而如果
柯也出手開始打人黑人，這個道德高地作用會遞減。

只能說小英民調低迷太久了，讓一些人以為打她一定有金幣可以掉，黃國昌相較之下正直
不少，大家看很多他吼官員的影片，但可以順便看看他質詢陸委會陳明通的影片，算是他
難得心平氣和的質詢，跟陳明通表達要一起對抗外敵的決心。

反觀柯在民進黨初選火熱的時候跳出來說蔡英文選完要打柯（要確保柯粉投賴不投蔡），
初選後的言論完全則是在發洩情緒，格局差多了。

--
 










可憐的韓總
你還要繼續造勢嗎
你這樣一直造勢沒有比較好啊
你的名調一直在掉誒
你都沒有發現嗎
還是是韓粉都沒有接電話的
柯就算了吧
繼續待在台北市啦
20幾還想要啊

--




--


感謝補充
 



先幫你備份文章了

這樣人肉人家的照片出來

還貼在公開場所。不怕違反個資法

被人家提告50萬以上嗎

不刪文嗎



到時空姐提告了。 自己去和檢察官說吧

喔我先幫忙寄給版主了

--
 

媽的勒∼剛剛收衣服收到一半，突然一隻蟲飛過來，嚇到我差點漏尿啊

用我這輩子最快的關門速度，把陽台的門關起來，一開始還以為是蟑螂，想說去開門把他
他殺了，結果他剛剛一直撞門上的玻璃，仔細一看....竟然是天牛，超大一隻

完全不敢開門，遇到天牛該怎麼解決，不知道他什麼時候才會飛走，門上是毛玻璃看不清
楚外面...

只能等我爸回家了..........









--
 


小股東盼營運起死回生 王雪紅：我的身家也在這



（中央社記者江明晏台北電）



宏達電召開股東會，小股東不滿股價低迷，盼公司改組起死回生，

董事長王雪紅回應，目前公司營運穩定、願景清晰，

也感謝股東把身家性命寄望在宏達電，

並強調「我也是」。




宏達電的股東會約有100多名股東出席。



宏達電去年靠業外貢獻轉盈，

但本業未轉盈、股價低迷仍讓若干股東不滿。



王雪紅回應表示，自己去年初真正開始接CEO，已經引導公司改組，

目前進入非常穩定、願景非常清晰的狀態，而且跟著世界前端科技發展，

不管在VR、AI與5G都是世界第一。



王雪紅並強調，「我也是最大股東，盈利非常重要，

謝謝股東把身家性命寄望在宏達電，

我也是，互相勉勵，相信宏達電是健康茁壯的成長」。



宏達電財務長沈道邦表示，宏達電資產非常健康，現金非常充足。









--

天下英雄誰敵手，生子當如 孫仲謀；

天下商人誰敵手，生女當如 王 . 雪 . 紅 。


--
 

  如果之前華航空姐罷工的時候
  那位 PO 出

  「我穿過層層宅男才找到妳們(哭臉*3)」

  的空姐, 是寫成

  「我穿過層層帥哥才找到妳們(笑臉*3)」

  有辦法扭轉今天的風向嗎 ?

--
 


不會啊

還蠻正

反正

這很主觀的東西啊

我愛空姐

我愛空姐

嘻嘻

她如果來罵我醜


我真想錄音

每天自己播來聽

在邊尻

一定很讚




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                           
服務項目：

  總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：
  專業廢文教練：廢文行政主任： 專業廢文業務：　
  妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：

--
 



宮迫博之、田村亮、<U+30EC><U+30A4><U+30B6><U+30FC><U+30E9><U+30E2><U+30F3> HG、福島善成、<U+304F><U+307E><U+3060><U+307E><U+3055><U+3057>、<U+30D1><U+30F3><U+30C1><U+6D5C>崎、木村
卓<U+5BDB>、<U+30E0><U+30FC><U+30C7><U+30A3>勝山、2700、<U+30C7><U+30A3><U+30A8><U+30B4><U+306B><U+95A2><U+3059><U+308B><U+3054>報告<U+3068><U+304A>詫<U+3073>

==

給不想看下去的懶人包
宮迫博之(雨上敢死隊)，田村亮(倫敦靴子)，<U+30EC><U+30A4><U+30B6><U+30FC><U+30E9><U+30E2><U+30F3> HG(住古正樹)，福島善成
(<U+30AC><U+30EA><U+30C3><U+30C8><U+30C1><U+30E5><U+30A6>福島)，<U+304F><U+307E><U+3060><U+307E><U+3055><U+3057>，<U+30D1><U+30F3><U+30C1><U+6D5C>崎(The <U+30D1><U+30F3><U+30C1>)，木村卓<U+5BDB>(天津)，
<U+30E0><U+30FC><U+30C7><U+30A3>勝山，2700(八十島宏行，常道裕史)，<U+30C7><U+30A3><U+30A8><U+30B4>(<U+30B9><U+30C8><U+30ED><U+30D9><U+30D3><U+30FC>)等11位吉本興業
旗下藝人，因為私下接詐騙集團的表演工作，經證實有收受酬勞，即日起暫停演藝工作

==

這件事情的發端，是從雜誌爆料吉本興業有人私下接犯罪集團的表演工作，吉本興業在開
除私接工作的藝人入江慎也後，事情如滾雪球般越滾越大，被點名的宮迫博之與HG一開始
都說沒這回事，但是在雜誌擠牙膏爆料後，牽涉的人越來越多，也開始有電視和廣告商抽
掉涉案人士的節目廣告，吉本興業調查後證實以上11人都有收到一筆演出費，決定讓他們
暫停演藝工作先止血再說。

由於其中牽涉到熱門節目AMETALK與倫敦之心等知名主持人，這下不只演藝事業停擺，有人
好不容易開始有工作，有人好不容易快要洗白，這下都要飛了.....

--
不過會讓那些人私下接工作的原因，最主要還是吉本興業抽趴抽超大....

--
 



眼看罷工這招老榜不為所動



空姐要不到糖糖



罷工又沒收入



公司還要招新血



但是工都罷了


現在回去上班很沒面子



下不了台


怎麼辦呢



--
 

如題

看到那位地勤的說詞

真D覺得很尷尬

就好好的酸人家公主病不就好了

把焦點移到長相真的失策




有沒有地勤的八卦？

--
 

當面嗆聲因為師長陪同被破解

衣服梗 在監察審核時被破解

帶書會被搜東西時被破解

高雄市長獎合照的還有什麼梗能玩?

----
Sent from 

--
 

嘿yo

我朋友頂尖中字輩

電機碩班碩2

我朋友指導教授說:

論文邏輯錯

會被撤消學位

我朋友聽了  嚇屎了


我剛聽到這件事

就覺得我朋友被唬爛



只有抄襲 造假

才會被撤消學位吧

大家說是不是

八卦否


--
 

如題
不過是白色的蛋，而非綠色的
應該是已經孵化了

為什麼荔枝樁象喜歡在紗窗上產卵阿

有沒有八卦？

--
 



連泛科學都打鐵趁熱，
加入行列。


就知道咱們大韓導的發大財不是唬爛，
現在書商賣到斷貨，
發大財，
再來就是一堆內容網站也要開始探討相關議題，
網路業也能發大財，
真不虧是發大財韓導啊

接到電話一定說非韓不投


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01GD.

--


--
 

如題所述

一般非外國裔的英文名字取名

什麼

Sandy Cindy Micky Tommy Willy Candy Molly Eddy Johnny Kenny Penny Jenny Danny...

隨便舉都一堆耶

有人可以解4這4為什麼ㄇ？

--

就4可能直接會用外文拼音翻譯到英文的那種名字
 

當年有個八卦是說台灣兩大航空公司，華航空姐以外貌美麗出名，長榮航空空姐以外貌普
通出名

因為長榮已過世老闆很迷信，考進來的空姐機師都要算生辰八字重量，還要找面相師看面
相是否會福薄短命，至於長相是不是漂亮美艷就不是那麼重要

所以當年華航常摔機的時候，有一次一群長榮空姐在機場遇到一群華航空姐

長榮空姐就開始酸華航空姐光鮮亮麗又如何，還不是失事摔死

華航空姐也不客氣的回嗆說

摔死總比你們醜死好，摔死是一瞬間的事，你們醜死卻是一輩子都是醜......

--
 


在台灣

通常都是要求什麼語言能力證明

例如N幾 或是 TOXXX 幾分幾分

如果專業一點的還要看專業證照之類的

但是在日本好像很少看這些

通常都是面試 覺得你這個人ok

就錄取了

有沒有八卦？

--
 

這兩個禮拜在家裡發現了兩次這種蟲蟲



一次在貓砂盆裡 第二次在地板上

都是不會動的 應該死了

不知道是不是貓身上的寄生蟲還是哪裡跑來的怪蟲

有人知道這是什麼蟲嗎

--
 

很好，孫總講得很對，不爽不要做，反正後面很多人可以補你的位置。

我建議孫總做領頭羊，你做總經理你覺得做的很委屈或很辛苦，馬上離職，我相信空姐會
因你的行為覺得很感動馬上結束他們的罷工活動。

特別是孫總你應該讀到碩博以上吧?不要指責工會或空姐怎樣，書讀那麼高如果連這種小
事都處理不好，不知道書都讀到哪裡去?


好像副總/總經理這層級的演戲才是專業其他次要。



:
:
:
:
:
:
:

--
 

媒體來源:中時電子報
記者署名: 彭暄貽
標題:台塑集團調薪 5年來最低

景氣趨緩，牽動企業獲利及加薪策略，據悉，台塑集團總管理處與四大公司工會代表20日
首次調薪會議提出的調薪訴求，已從去年4％以上水準降為2.75∼3.5％，顯見勞資雙方均
有考量景氣低迷、共體時艱的思維，也意味調薪比例恐將為近五年石化景氣高峰後的低點
。

■王文淵27日與工會協商

惟勞資陣營主張的調薪模式、調薪比例差距仍大，總管理處已敲定周四（27日）上午，由
工會代表北上與集團大家長、總裁王文淵，進行最終調薪協商。

貫徹創辦人照顧員工理念，台塑集團每年7月均會考量物價、同業水準及企業展望等因素
，進行員工年度調薪；目前台塑集團基層員工平均月薪約53,352元，整體員工平均月薪則
為61,431元。受制今年油價、塑化行情不振，台塑集團前5月營運動能明顯受阻，企業年
度調薪策略也轉趨保守。

■公司版本合計調3.22％

據悉，台塑總管理處總經理林善志20日親赴麥寮，與四大公司工會代表召開首次調薪協商
會議；會中，經營團隊以四大公司前5月合計獲利年減47％，且後續景氣能見度未明為由
，提出調薪2.75％（每月加薪1467元)外加三千元慰勉金，合計調幅約3.22％為建議版本
。

席間，經營團隊更表態，若下半年營運明顯好轉，願意在年底之年終獎金或是明年調薪方
案上給予員工補償獎勵。

不過，台塑集團四大公司代表則以目前景氣、營運狀態與104年相似為由，提出實質調薪
3.5％（每月加薪1867元）主張，並表達不希望以加薪比例外加慰勉金之組合為協商主軸
。

面對工會期盼及必須堅守企業穩健發展的經營立場，王文淵身為集團大家長，也是掌舵企
業穩健推進的關鍵核心，27日透露何種景氣看法及因應主張，將決定台塑集團年度調薪最
終比率能否維持3％水準，也是產業重要參考指標。

從台塑經營團隊對調薪立場仍以3％上下（實質調薪或加計慰勉金）為協商主軸，加計考
量工會3.5％訴求，不排除27日協商會議，勞資雙方可能朝採取調薪加計慰勉金模式，合
計調幅盡量逼近工會期盼3.5％水準為善意協商方向推展。



備註

--
 

空姐說罷工是他們與公司的事  根本不需要輿論支持（反正也不會有） 傷害旅客地勤只
是剛好而已

那
為什麼罷工一定要在現場
為什麼罷工一定要搞得自己很辛苦的樣子
在家罷工 在百貨公司逛街罷工不行嗎？

還要假惺惺地在現場演戲 然後受不了了再搞輪班..？

--
 

其實民調嘛，看看就好，特地媒體與機構發的民調除了數字的意義其實還有背後的用意。

1. 小英真的起來：反送中真的是大補丸，加上民進黨初選結束，綠的支持者心無旁騖的
可以支持小英，應該是有整合的趨勢。

2. 國民黨內戰：說泛藍基本盤只有這樣鬼才相信，一樣初選還在打，TVBS一直以來都是
挺郭，這個有在打韓催郭的用意，等到初選結束才是真民調。

3. 柯與蔡的年輕支持重疊：部分流向蔡，因為柯沒說要選，加上對中國態度不明曖昧，
讓很多年輕人失望投向蔡。加上越來越多證據顯示，柯的還債、建設都是蔡政府做的，而
非柯的政績，更加上敬老金政策讓年輕人失望，竟然跟議員聯合要恢復，讓很多人不能接
受。


老話一句，兩黨初選結束後才有真民調，到時候柯如果還能維持20%，然後不表態要不要
選，他才是最大尾。

--
 

阿翔昨裝輕鬆繼續錄影 爆私下認了「一時貪玩」


中時

藝人阿翔8年前和老婆Grace結婚，育有3個孩子，昨(12日)卻被踢爆和謝忻在路上擁吻，
昨阿翔第一時間站出指和謝忻是友情，受訪期間不時露出笑意，被網友轟無誠意，今媒體
報導，昨馬國畢和阿翔一同錄影，阿翔聊天時認了自己確實是一時貪玩。

昨阿翔開記者會澄清與謝忻緋聞，先形容兩人之間是滿滿的友情，被問到謝忻曾在社群網
站寫出曖昧字句，疑似向阿翔示愛，阿翔此時露出燦笑，接著稱沒看過謝忻發的這些文章
，又指當天自己只是拿東西給謝忻，知道對方心情低落才有這種親暱動作。

據《ETtoday星光雲》報導，昨馬國畢和阿翔同場錄影，失去過一段婚姻的他向阿翔表示
一定要向妻子保證不會再犯，他回憶自己過去因為做錯事不敢開口，最後只好簽字離婚，
希望阿翔務必拿出最大決心挽救好家庭，也透露阿翔承認都是貪玩惹了禍。

--
 

餓死抬頭。

這次長榮罷工有個空姐嗆地勤長得醜，不夠資格當空姐，圖：




如果有茶魚長得像嗆人醜的華航空姐的話，要怎麼幹才爽？邊幹邊嗆說妳才醜！你全家都醜嗎？還是怎樣？

有無卦否？

--
 


那個
小妹跟好趴呢最近要想在營隊的綽號了
各位鄉民可以發揮創意
幫忙想想好的綽號嗎
一男一女可以組成一組的

像是
大貓熊&小熊貓
這種的

拜託大家幫幫忙><

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 

我覺得啦截一段對話下來，只想問柯支持還不支持反紅媒很沒意思

柯的心態簡單說就是覺得去剿掉旺旺意義不大，媒體沒有媒體的樣子，空有法規執法不力
NCC失能

只因為柯覺得你改革方向施錯力，就說柯親共不支持反紅媒？不覺得邏輯有問題嗎？


建議各位還是自己去看影片，會比這種掐頭去尾的引導文更接近柯原本的意思啦

這裡分享一下我花了一個多小時看完紀錄的綱要，沒空的朋友自己拉時間軸去看想看的部
分叭

1：10 柯身為二二八受難家屬的看法及印象

2：20 網路都在說你講兩岸一家親是中共代言人？

4：47 胡志強蔡衍明兩個舔共媒體人在你的大陸小組你怎麼說？

6：50 給我解釋解釋什麼是親美友中

8：10 應該把紅媒掃出台灣嗎

9：10 有人指控柯不趕走愛國同心會，你是不是親共？

10：35  旺中的扭曲香港報導，柯怎麼看？

13：10 假設你是總統，主權重要嗎？

14：20 假設你是總統，中國文攻武嚇軍機繞台你怎麼辦

16：20  台灣的國防還要繼續買軍備嗎？

18：20  未來台灣的經濟還是需要中國嗎？中美對抗會因為川普下台結束嗎？

21：51 中國的統戰怎麼辦？

25：24 你想台灣做好自己的經濟民主去統戰中國，中國屏蔽又怎麼辦？

32：45 跟統戰共存？

33：30 藍綠本質一樣？

37：00 柯的美中台平衡想怎麼做？理由是？

38：50  募兵制有什麼問題？

49：12 柯的兩岸政策跟國民黨是一樣的嗎？

55：52  講反中媒623的事，這裡我聽不清楚館長到底是要柯給個knowhow是什麼意思，要
柯跟大家講點什麼來共襄盛舉？什麼意思我不太懂，看有沒有人懂。









好
意
聞
嗎
啦
今
為
有
略5
計
望
拜
還

--
 

可惡 貓貓不理人真得很可恨

連靠近都無法 只能遠觀  有些甚至還擺出一副厭世臉

好像自己很大牌一樣  過份耶

阿杜是你? 在車底?



厭世貓




--







--
 

關於今天這個高中生的行為
我只能說
很沒有必要
學生
乖乖唸書就好了
沒有必要搞這些有的沒的
你還年輕
又不是說很懂政治
看網路上很多網軍韓黑
就被洗腦
以為自己這樣做很帥
很拉風
其實是被有心人士當棋子而不自知
我一方面
希望高中生回歸本業
真的想讓台灣變好
就該就好好讀書
將來做個對社會有用的人
另一方面
我也鄭重呼籲
台毒份子不要這麼不擇手段沒有下限
連高中生都不放過
可恥

--
 

長得醜

在這個社會上就要受到不公平的待遇

被人嗆 被人嫌

凡事都會被放大檢視

連很多職業也是會稍微看外表

長太醜的一定被刷掉

交不到女友 男友 一輩子單身

長得醜的人是不是就是該死？




--
 


乳提

逢甲？僑光？東海？朝陽？
中興？靜宜？

兩個中國醫應該不算學店 暫不列入

有八卦嗎

--
 

1.媒體來源:

聯合報


2.記者署名

記者-張雅婷


3.完整新聞標題:

新竹地院今公告 查封國民黨新竹市黨部


4.完整新聞內文:

2019-06-24 19:35

聯合報 記者張雅婷╱即時報導


中國國民黨新竹市黨部因「給付薪資」問題，新竹地方法院今天依據強制執行法第76條，
公告查封多項不動產。記者張雅婷／攝影

中國國民黨新竹市黨部因「給付薪資」問題，新竹地方法院今天依據強制執行法第76條，
公告查封多項不動產，今天黨部人員對此事皆表示不知情，並且仍可以自由進出黨部。

國民黨新竹黨部主委呂學樟表示，「目前薪資都在處理了，不會有問題」，隨即便把電話
掛掉。法界人士表示，今天才開始公告，可能幾天後新竹地院才會前往貼封條，未來若官
司敗訴，國民黨新竹市黨部則可能面臨拍賣命運。

過去國民黨就因黨產遭查封而陸續在各地傳出發不出薪水的狀況，如今新竹市黨部遭公告
查封，並非第一例，去年5月21日嘉義地方法院到國民黨嘉義市黨部貼封條，台南市黨部
和新營區黨部2處房地也在2018年5月遭到法院查封，後來才得知道因日前國民黨遭不當黨
產委員會凍結財產後，黨務運作受影響，前年起黨中央解雇大部分黨工，這兩年離退黨工
至今只領到4成退休金，而申請領月退的老黨工則領不到月退，因而有黨工組成工會，要
求黨中央正確給付離職金，並向法院聲請查封黨產。


中國國民黨新竹市黨部因「給付薪資」問題，新竹地方法院今天依據強制執行法第76條，
公告查封多項不動產。記者張雅婷／翻攝


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

大紀元責任編輯孫芸



【大紀元2019年06月23日訊】近日發表了一項實驗結果，觀察
。結果顯示，即便錢包裡面沒有錢，中國人肯歸還錢包的比率不到
10%，為調查中最後一名。


法廣報導，一個研究團隊在進行了大型實驗，觀察各國人撿到「有錢的錢包」和「沒錢的錢包
」後的反應。

美國與瑞士的研究人員製作了一萬七千多個同樣的錢包，裡面含有鑰匙、購物清單與名片
，名片以當地語言書寫，顯示錢包主人是當地人。有些錢包裡沒錢，有些裝有錢。

之後研究助理走進這些城市的郵局、飯店、警局、銀行、博物館等處，將錢包交給櫃台人
員，稱在街頭撿到錢包，因趕時間想麻煩對方處理，然後離開。

中國人撿錢包 歸還概率最低
結果顯示，和在誠實度方面領先，而敬陪末座，尤其中國是
墊底。

這項研究21日刊登在「科學」《Science》雜誌上。，這是至今針對經濟和心理
連結點所進行的。

其中一項有趣的調查顯示，在錢包裡面放入0元、13.45美元和94.15美元不等金額，結果
。

無論錢包中有錢沒錢，，挪威、荷蘭也在70%左右，為榜
單上前三名；以色列、葡萄牙、英國則位於榜單中間19到21名處，歸還率在40到50%左右
。

而是祕魯、摩洛哥、。不管錢包有沒有錢，這三國的歸還率都在25%以下
。
研究說，

若錢包有錢 報案率上升
儘管人民誠實的程度因國家而迥異，但有一個現象不變，即撿到有錢的錢包比撿到空錢包
的報案率高。


全球平均有40%的人會在拾獲錢包時報案，但若錢包內有錢，報案率會上升到51%。

在密西根大學任職的報告執筆人之一寇恩（Alain Cohn）表示：「證據證明，大家都會在
意他人的福利，而且厭惡把自己視為竊賊的感覺。」

研究團隊隨即對279名最優秀的經濟專家進行調查，以了解他們能否準確預測到研究結論
，結果只有29%的人做到。

寇恩指出：「。

完整新聞連結 (或短網址):

備註:


--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 

活來

男生還在耍狠
在那邊小三

現實卻相反
為什麼八點檔要給台男一個錯誤的港結
有沒有八點檔的卦



--
 

餓了嗎
吃個早餐唄


回歸主題
有些日常生活不會注意到的人
一罷工對我們影響甚鉅
例如本次的長榮

但是對於沒出國的肥宅們
可能沒辦法受影響進而感同身受

但是
肥宅最愛的巷口早餐店
唯一有機會被叫帥勾的早餐店阿姨們
如果她們集體罷工的話

對我們的影響會更大嗎
肥宅會餓成瘦帥帥嗎

早餐店阿姨集體罷工是不是影響更大呢

有沒有八卦









--
 

沒看錯！ 泰國規定讓家人吸二手菸算家暴



〔即時新聞／綜合報導〕
泰國政府日前宣布《家庭發展及保護法》，規定從 8月20日起，
在家抽菸且影響其他家庭成員健康，屬違法行為，將被列為「家
暴」的一環，屆時違規者可能會面臨刑事訴訟，並被送去康復中
心戒菸。詳細的懲處措施尚未公布。

泰國《國民報》報導，泰國婦女事務及家庭發展局長表示，在家
中吸菸可能會傷害住在同一個屋簷底下成員的身體健康，是一種
暴力形式，而這項法案正是為了要解決各式各樣的家庭暴力問題。

泰國一所大學醫學院的教授表示，在泰國，將近 500萬戶家庭的
內部成員有人吸菸，有超過1000萬人會在家吸到二手菸。報導指
出，泰國每年約有40萬人死於吸菸引起的慢性病，對此，當局計
畫在2025年讓全國吸菸人口至少減少3成。

☆自由電子報關心您，吸菸有害健康☆



秦國這法律比台灣進步許多，台灣何時才能跟上？

--
 

之前聽說中國已經在做了

那台灣有沒有可能執行

還是說這種科技只能默默做不能宣揚?!

看電影這技術個根本隱私

很恐怖WWWWWW

--
找出你最擅長的事情，

然後持之以恆、樂此不疲地去把它做好。
                                     Charles T. Munger

--
 

如題

社會科和醫學本身沒有什麼關係

但社會科和醫學系許多科目一樣

都需要大量記憶才能通過考試

阿肥今年學測社會只考9級分

是不是代表阿肥不適合唸醫學系?

有沒有卦

--
 

台灣垃圾雜種賤畜每天被狗輪姦的資方壓榨勞工已經不是新聞

最近長榮空服員終於勇敢出來罷工

結果看到長榮開始凹地勤加班

這時候地勤是不是應該也罷工

如果地勤一起罷工

請問長榮高層還會繼續開聘嗎?

有沒有這方面八卦?

--
好爽喔∼∼　好想看長榮高層一臉跟他們公司一樣綠的樣子！
 

媽的一堆肥宅搭公車搭捷運

一人佔兩人位置不說

還會再卡到另一個位置的人

一個肥肚跟一雙肥腿就擋住走道

走都走不過去 硬擠還會榨出一地油

為什麼不乖乖搭計程車會死在家就好了？

有8卦嗎？

--
 

安安

小弟今天去附近公園閒逛啦

本來想說下雨天也滿涼快的

可以享受一下難得休假的空氣

結果不知道為啥

路突然越走越累 步伐重到我甚至無法動彈

回頭一看才發現一個武士頭男穿著透涼的網格上衣

踩著我的影子還一臉慵懶

看了讓人十分不爽

誰沒事會跑去踩人家影子啊 有夠煩躁的

有沒有我該怎麼反應的八卦？

--
 

首先讚揚館長不畏懼中共惡勢力，拒絕紅色媒體以勇者稱之，當之無愧！

而發出拒絕紅色媒體的，不只是我們台灣，現在已經是全世界皆如是說，持反對意見者，務
必三思！


魔鬼在統治我<U+4EEC>的世界（21）第十三章 媒体篇：魔鬼把媒體變成謊言集散地和魔性信息通
道
第一部分 
第二部分 

--

              新天 新地 新紀元
回歸、回歸、回歸、回歸，就是在消滅，如果人人都能明辨是非
，遵循道德良知，就將自滅。

--
 


借標題問一下鄉民

你們真的在乎空姐正不正嗎= =?

難不成會因為華航比較正就改搭華航???

最後的考量多半還是票價和時間有沒有配合吧

以我自己來說 我才不管正不正勒

正不正也只是附加的點而已 根本不是主要的指標

而且又不能幹麻 就看而已 那麼愛看是不會去TRE喔



--
 

八卦板一堆邏輯死了還大放厥詞的傢伙
空服員需要專業在這篇新聞之後被解讀成「空姐只需要長相，長相就是所謂的專業」
必要條件跟充分條件的簡單邏輯都沒搞懂還敢笑空姐學店生沒邏輯

已知空姐需要專業，並且需要長相(從嗆地勤可知)
推論空姐的專業=長相
這邏輯真的笑死人
難怪八卦板素質低落

抓幾個出來看看

原文備註:
6.備註:
空姐好兇喔，當空姐不是靠多益550、解決飛安的專業能力才能當空姐的嗎?










先不管空姐要甚麼專業看不看臉
邏輯已死的推文總是特別刺眼
推文自己認領囉

--
急著證明自己沒邏輯喔
臉是充分條件還是必要條件都沒弄懂
還敢噓文啊，笑死
基礎邏輯何足掛齒
 

現在正在討論長榮空服員罷工耶！！！

有有罷工的幹部，還有公司代表！！！還有學界代表

哦哦哦哦哦，好像很利害喔，好像會討論出什麼點東西喔


起手式是幹部開始瞎扯，馬上被主持人打臉

--



主持人好嗆XDDD

把幹部的嘴堵得支支吾吾XDDD




是我疏忽，補上直播連結





有跟上談判直播就知道是誰不願意協商，工會太可笑


工會幹部對於學者之間的討論，一副傻眼貓咪   Q&Q  智商壓制，哈哈哈哈。
==========
營收增加又不等於獲利增加……




而且她的圖表沒有列出年終喔，四個月喔


最新消息，最新消息，空服員本人跟工會幹部拿三寶被拒絕刁難




工會幹部對於突襲式罷工的提問，依然傻眼貓咪，

Ps：真應該把那畫面截圖下來wwwww



喔喔喔喔！！
學者意見相左，另闢戰場！



工會幹部又在鬼扯，說什麼罷工是最後手段，但是工會卻在一開始就放大絕，在搞笑嗎？？
？？


分享這篇文章，可悲的我剛好有幾張長榮的股票…………

Re: [爆卦]學姊這次我來 那些公司沒有告訴勞工的事




 

我說啊

航空公司在應徵

空姐的時候是不是不要用應屆

會比較好  為什麼？？



一堆人不知道原來罷工是辛苦的

不知道內容是什麼

也不知道把自己的前途交給什麼人

去談福利

還有更天兵的…飛到了歐洲

聲援罷工  結果被丟包  囧rZ

這真的有夠…


應徵空姐是不是

不要用沒出過社會的比較好

--
 

空姐：有些人以為非常高尚，外表光鮮亮麗，飛遍世界各國，薪水又比正常人高

但說穿了就是空中服務員而已，可替代性其實非常高，工作內容也沒啥技術


想問有沒有啥職業像空姐一樣一班人捧的很高，其實說穿了工作內容專業性沒有那麼高，
或是取代性非常高呢？

--
 



工會代表到公視直播準備跪下去了


來看哦

有沒有工會跪下去的八卦

這群公主別軟阿 要硬起來

不是要硬到底嗎XDD  笑死人


--


                               

--
 

肥肥我剛剛在Discord聊的正爽

突然就連不進去了 彷彿回到上古時代

希望Ptt還能堅持的住 不然要進入黑暗時代了

Discord伺服器是不是馬鈴薯架的啊



--
早就沒什麼用了
肥肥我自己的朋友群
 

很多公司老闆也很努力
研發的錢也不會少
但是就是做不起來
所以可以說台積電其實是因為踩對坑
所以才賺到這麼多錢
就算不是世界第一
沒這麼拼也不會弱到哪裡去
像聯電一樣
這樣說對嗎？

--
 

鄭州酒店8成有偷拍 員工揭真相被拘10日

【新唐人2019年06月24日訊】中國大陸各地利用偷拍設備偷窺個人隱私相當泛濫。近日，
一對情侶入住鄭州一間酒店，發現酒店有針孔攝像頭偷拍後進行後進行投訴，酒店員工披
露，鄭州80%的旅館都有這種情況，結果該員工被警方以涉嫌散布謠言拘留10日。

6月23日，鄭州警方發布通報稱，警方於22日晚11點將42歲嫌疑人謝某某(某保險公司商丘
分公司職員)抓獲。謝某某交代了其在網上購買針孔攝像設備，利用住宿之機，在玉泰酒
店房間安裝，並實施偷拍他人隱私。

目前，謝某某已經被刑事拘留，正等待接受進一步調查。

同一時間內，披露「鄭州80%的酒店都有針孔攝像頭」的玉泰酒店員工宋某，也被刑事拘
留10日。

根據警方發布的通報，案發後，鄭州警方在全市範圍內對賓館酒店等住宿場所進行全面檢
查，暫未發現類似情況，因此對之前涉嫌散布謠言，抗亂社會秩序的宋某(男，35歲，某
酒店員工)，處以行政拘留10日處罰。

上述事件源於6月15日，黃先生和女朋友當天下午，來到鄭州市紅專路與經三路口的玉泰
酒店，辦理的入住手續，剛入住兩小時，在他所住房間的電視機下方，發現五孔插座裡有
一個針孔攝像頭。

事發後，黃先生報了警，並找來了酒店管理方。當警察接到報警趕到玉泰酒店後，臨時抽
檢了其他4個房間，發現多個房間被安裝了針孔攝像頭。但酒店方以不專業為由，迴避問
題，且拒絕承擔責任。

當時酒店相關負責人說，這種偷拍網上有很多，鏡頭不是酒店方面裝的。最讓黃先生驚訝
的是，酒店負責人還坦承：「我給你說，鄭州的酒店，裡面80%都裝的有」，但隨即又強
調自己不為所說的話負責任。

對於此次鄭州警方拘留兩人且宣稱沒在其它酒店發現針孔攝像頭的說法，網民們怒斥警方
說謊，並認為被拘10日的酒店員工宋某所說屬實。

事實上，在中國大陸，使用針孔攝像頭偷拍現象相當普遍。

根據媒體公開報導，全國各地一所酒店賓館內，均發現在房間天花板及廁所，都裝有偷拍
鏡頭。

而當前，中國各地大街小巷，及各個小區、酒店、辦公場所等全都部署了人臉識別系統，
記錄了路人的一舉一動。

中共龐大的視頻監控系統「天網工程」建成之後，2017年12月又有啟用了「雪亮工程」利
用家庭電視機和智能手機推動視頻監控入戶到人，實現人人可監視，處處可監看，警方可
通過該系統監控每個人在室內的一舉一動。

江蘇維權人士邵明亮說，政府部署的監控視頻，早已全面覆蓋中國的上空，監控是全覆蓋
，無縫隙的。不僅酒店賓館，可以說每一個死角當局都加強了各種監控。

他說，自己2月份被軟禁在一個山區，都有三至四個高清探頭包圍著他，還有很多人在看
守著他。

國際市場研究機構IDC發布的最新報告預測，2022年中國監控攝像頭將達到27.6億台。也
就是說13億中國人，每人將「擁有」兩台受監控探頭。

該報告還說，未來幾年中共還將再花300億美元用於監控國民。但網民認為中共撐不到
2022年。

（記者李芸報導/責任編輯：李泉）



--
 
    「一個幽靈，共產主義的幽靈，在歐洲遊蕩。」《共產黨宣言》以「幽靈」做開場白
，絕非馬克思一時的心血來潮。這個幽靈是在另外空間中由「恨」和宇宙低層各種敗物構
成的邪靈。它原本是一條蛇，到了表層空間的體現形式則是一條紅龍。它與仇視正神、正
義的撒旦為伍。這個邪靈的目的就是要毀滅人類，在神歸來挽救眾生的最後關頭，讓人不
信神，讓人的道德敗壞到已經聽不懂神的教誨而最終被淘汰，元神被永遠銷毀。

--
 

要是長榮真的那麼好....會有這次空服員罷工？？


長榮都能視法當參考了！


公司多好我不信.....


當作分紅.分年中就是好公司的話....我舉例幾家企業也有分紅分年中...而且不輸長榮給
空服員的薪資....要去的趕快去...



不過我也給個好善良建議....外勞都幹不下去了....台灣人會剩多少可以幹到退休？！



企業名字不方便說...怕被誤會我破壞該企業名聲....我給聯想.....



車子必備...車子的腳....所以認為分紅分年中就是良心企業的人，麻煩快去應徵...保證
有
缺人.....

--
好啦！勞工就應該被老闆.金主.慣老闆活生生壓榨做功德啦！
為什麼很多家企業那麼爛怎麼還會有人做？？
怎麼奪權？
麻煩你教大家一下？！
是肥缺...你快去當好嗎？！
我保證薪資比空姐高...看你撐不撐的下去而已
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
王榮祥


3.完整新聞標題:
「拉進來、打出去」韓國瑜：中小企業可再創輝煌外銷奇蹟


4.完整新聞內文:
「拉進來、打出去」口號引發議論。高雄市長韓國瑜今透過臉書闡述這 6個字的意涵，主
要是希望從現有資源中、重新盤整協同，以幫助中小企業突破海外行銷的真實障礙，也許
可幫助中小企業、再創一個輝煌外銷奇蹟。
韓國瑜說，之前提到未來希望用「拉進來<U+4E36>打出去」策略，為協助中小企業開創通路、轉
型升級，因有鑑於台灣中小企業家數有140萬家左右，但政府主政單位「中小企業處」預
算編列只有40億元，很難有效協助中小企業升級轉型，更妄論提升出口競爭力。
在出口協助方面，政府一直強調推動新南向政策，但對中小企業協助也相當有限，除了電
子商務<U+4E36>文化交流<U+4E36>貿協推廣之外，政策支援工具不多、也不太GET到痛點，因此，「拉
進來、打出去」就是希望從現有資源中重新盤整協同，以幫助中小企業突破海外行銷的真
實障礙。
他說明，首先「合縱連橫的拉進來」，旨在延請東南亞退休官員、勞動專家<U+4E36>稅務專家<U+4E36>
律師<U+4E36>台商等具有實務經驗的專家，來台舉辦說明諮商會，指導中小企業前往東南亞及海
外時可能面臨的法令<U+4E36>稅務<U+4E36>勞工等大小問題，使有心前往的業者事先降低海外投資風險
與障礙，同時亦可善用他們對該國市場積累人脈，協助中小企業開拓與經營海外市場，發
揮規模經濟效益。
「一加一大於二的打出去」，旨在整合外交、經濟、貿協等所有政府涉外單位的經貿資源
，同時結合海外的台商企業<U+4E36>僑商領袖以及台灣各銀行的海外支行等，挑選東南亞及海外
的重要目標市場設立經貿運籌基地，提供展銷<U+4E36>倉儲<U+4E36>物流<U+4E36>運籌等功能，俾使中小企業
在海外更容易找到通路商與供應商，合作建立完整可靠的供應鏈與產業鏈，大幅降低中小
企業的出口障礙。
韓國瑜說，其實幾十年前，台灣中小企業就非常擅長從不利環境裡創造有利、從有限的資
源裡創造無限，假設我們不能大幅增列中小企業外銷輔助預算，也必須盡早找回過去台灣
中小企業想像力與企圖心，「拉進來<U+4E36>打出去」，也許可以幫助中小企業再創一個輝煌的
外銷奇蹟。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
韓總果然愛台灣，棒球的拉打技巧也懂

2020非韓不投！

--
 

幹
剛剛回家想玩個遊戲，
結果點進去一直轉，
都打不開，
還以為是電腦問題，
然後手機版也不能用

--
小孩子才用巴哈，來這邊都從巴哈畢業了
靠北我剛查都沒有
 

各位帥帥水水
小弟人長得不太好看，連早餐店阿姨都沒有說小弟長得好看
但每次逛百貨公司就覺得當櫃哥好像很帥
請問我還有機會嗎 還是要投胎？

--
 

2018台灣對內地（含香港）出口金額1302.8億美元，年增率16%

進口金額為515.6億美元，年增率13.8%。

進出口相抵

超過去年

若無對陸龐大順差支持，去年台灣對全球貿易是逆差208.4億美元。

簡言之

扣掉進口，台灣地區還多拿了人家787億美元

這樣的金額有多誇張看不出來嗎

我知道很多人反中是因為你沒拿到中國的錢

問題是這578億多美元總有人分到吧

這樣還反中會不會說不太過去啊？

被這樣講還能反駁嗎

--


 

623大遊行雖然雨下不斷
但還是獲得極大的成功
人民都站出來了，智商也升高了
但感覺還差了一點氛圍
如果昨天是胡瓜來主持會變成怎樣呢？

--
 

既然很多鄉民都那麼討厭空服員

是不是應該有航空公司來好好研究一下

如果飛機上完全沒有任何空姐和空少

這樣大家可以接受嗎


反正只要有機師就能起飛了吧

空服員沒有484也沒差???

有沒有飛機少了空姐空少會怎樣的八卦??

--
 

長榮最新公告6/29到7/2的航班也取消

同事預定6/29要搭長榮飛日本玩8天

罷工第一天還笑笑的說

不可能拖到6/29還沒結束

看到這消息應該笑不出來了

幫QQ

--
 


在去年十月左右 非洲豬瘟開始大幅擴散那時
韓粉同事(到現在還是死忠挺韓國瑜)說
那個根本沒什麼好擔心的
煮熟就可以吃了   (驚! 居然跟支那政府的廣告詞一致?)
這樣的說詞到現在還是沒變

而對於秋行軍蟲，韓粉又是怎麼說呢?

「搞不好台灣早就有了，根本沒什麼好防的」

對於韓粉而言
不管是中國非洲豬瘟或秋行軍蟲，通通沒什麼好擔心的
美國跟中國打貿易戰是自不量力，中國一定贏

當然這時你肯定會好奇，對於草包瑜一直跳票韓粉怎麼看?

「他講的那些政見只是選舉話術，本來就辦不到，選舉有贏就好」

XD

--
 

剛剛有鄉民問卦唐伯虎點秋香

肥肥我才想到這部片是在電影院看的

同期的賭神1.2  逃學威龍

好像都是在電影院看的

當時一票130

肥肥我都不搭爆米花改買烤番麥

再加一杯綠豆沙 200剛好



看過一票130的

都幾歲了啊∼





484很老QQ










--
 

廉航遇到奧客的機率遠大於一般航空
隨便舉個例

1.拿大於隨身行李規範的登機箱想要硬闖登機
然後說 我上次搭xx地勤就讓我過 為何你們就不行？

2.託運行李超重不願意臨櫃加錢購買重量
我不是要貪這筆錢不買重量 而是我出發前就有量過了 是剛好的
會不會是你們的測量機故障不准？

3.未付費購買機上飲食
我只是要杯水 一杯水也要錢？會不會太誇張了？

4.抱怨還要搭小巴才能登機

總之廉航的奧客基本上一定比一般航空還多
為何廉航的員工不罷工呢？
再者薪資一定也沒一般航空高
有沒有八卦？


--
 


小弟三蘆人
三寶每天見多了
可是常常都是看到三寶撞普通人
沒有看過三寶跟三寶互撞的
有沒有三寶為什麼不會互撞的八卦？

--
 



你說你還在 一分一秒也沒走開
我想留在這 可是這一切已太晚
我不能再像從前一樣
為我們的明天瘋狂
你不必解釋 你為什麼說謊

你不能說我沒有愛過 說我沒等過難過
我也想說 也許能重來我卻還是沉默
你一直問我的心到底在不在
問我怎能不遺憾就丟失了愛
而我的淚 怎麼就流下來

最近我學弟看了一本書
然後一直在跟我探討為什麼人會要說謊
然後舉了好多例子
有沒有為什麼人與人之間不能坦蕩蕩的八卦？

--
 

在中國神話故事歷史中

天地有六界 神界 魔界 仙界  妖界 人界 鬼界

中國神話故事沒提到六界之主

在這紛亂無常的世界裡，
六界生靈為情、為欲、為生存，牽扯出錯綜複雜的愛恨情仇，
創造出動人的情感故事，流傳於後世……究竟誰能主宰六界沉浮，改變世界命運？
這將是留給各位英雄去探索的疑題……

--
 

搭飛機如果是坐在靠走道
基本上只要轉頭常常就會看到空姐屁股正對著你的臉
那如果空姐在整理行李架的東西然後用力了點
不小心正對著你放屁
有人聞過嗎?
什麼味道?
會臭嗎?
謝謝

--
 

我們都知道
美國是從英國大不列顛分裂出來的

那如果去美國喊美國應該跟英國統一會怎樣

--
 

長澤雅美禮服遭諷像「孕婦裝」背面U到腰處 網友全閉嘴

日本人氣女星「」，在2008年的日劇《求婚大作戰》中以清新、甜美的形象擄獲
粉絲的心，也因此爆紅成為家喻戶曉的演員。2014年更曾來台拍攝偶像劇《流氓蛋糕店》
，敬業的她堅持全程用中文演出，讓不少台灣觀眾對她印象深刻。

不過，她除了精湛又自然的演技之外，姣好、性感的好身材也讓她成為不少人心目中的女
神，而平常總是包緊緊的她，寫真集一推出立刻造成大搶購，也讓大家看到她驚人的魅力

在6/23的上，也出現她的身影，以一席桃紅色禮服出席典禮的她，因
禮服太過寬鬆，被不少網友嘲笑是，也有人表示

但當她一轉身，大家才發現原來「亮點在背後」，她不僅露出性感美背，U到腰處的挖空
造型，更讓她的被看光光，讓網友們都閉嘴了。

可惜的是她站上舞台後，禮服與背板顏色實在太相近，讓她與背板融為一體，還是讓粉絲
們替她叫屈，認為這件禮服完全毀了她隱藏起來的好身材。
 匪報 吳宜珊

備註。為惹演楊端和一定很結實



↑↓對比


 影片

--
請支持



--
                                       06/24 20:21
 

臉書卦點說明：

民進黨秘書長羅文嘉在623向時力主席致歉，但被拒絕了
到底所為何事呢? 由周偉航老師分析給你聽

ＦＢ內容：


既然大家要放話，那我也來放一下。多分幾次放，一點一點來。
昨天623的後台，民進黨秘書長羅文嘉冒雨出來找時力主席邱顯智與秘書長陳孟秀溝通和
道歉，雖然講了三、五分鐘，但時力方面還是嚴正拒絕了。
羅文嘉到底是為什麼道歉，道歉的內容為何，時力方面又是因為什麼理由拒絕了，就下回
分解。



心真的累了，所以羅文嘉到場一進帳棚，所有時力黨公職都立刻出來淋雨，以免又被說時
力和民進黨已經談過、談好了。
結果今天時力又被台派媒體捅刀一波，帥喔！


羅文嘉上台時，現場一片寂靜，甚至有前排的館粉直接連珠砲開幹，做為半個主
人的時力相關工作人員還有點小尷尬，因為羅文嘉畢竟是邀請來的貴賓啊！
但羅文嘉不愧是老經驗，不論台下是否認同，還是穩穩的講完。
現場唯一和選總統有關的，是呱吉上台時，台下群眾爆出的歡聲，是到當時為止最大聲的
(館昌在最後才上)。這讓許多時力黨公職感到訝異，但小朋友都不斷強調這就是呱吉的實
力，連後方停車場看熱鬧的民眾也一起大喊呱吉酸宗痛。


臉書連結：


--
                              06/24 20:20
 

前列腺抗原檢測法檢測下體，結果亦呈陰性反應，無積極證據可證明2人間有發生性器官
接合行為，因此認定不構成通姦罪及相姦罪

叫我姐接 跳針 董茲 ~

--
 

如題啦
我表哥大學讀了第六年終於交到女友了
對方還跟他專業科系
剛剛他傳給我看他們的照片喇
肥宅我啊剛好沒墨鏡
我就問
該怎麼辦?


--
 


卦點:

今天爆紅的《為什麼愛說謊》一書 詢問度爆表 博客來在臉書粉絲專頁回應 這本書已經
絕版並推薦其他書單







博客來


對不起，它真的已經絕版！！
>>

別難過，這些書還買得到！！
  政治人物可以說謊嗎？
>>
  為什麼他說謊，卻毫無罪惡感
>>
  說謊之徒
>>
  人人都是說謊家
>>

    追蹤博客來Instagram，發現閱讀與生活的美好畫面→
ookstw/

--
 





剛才 坐在中間
本來我通常是過目不忘 看過就會記得

現在只好 因為都忘掉 只好再拿出來


好 我們今天很榮幸的
參加 記者會
那 這基金會是董事長 祕書長
執行長 我們的愛心大使
導演

其他很多我們熟識的資深演員在這裡

那 今天這個記者會是 我們要邀請
這桂田文化基金會 要邀請大家來參加這個
創建 文化藝術的新銳 創作徵件記者會


那桂田文化藝術基金會喔 是在去年年底成立的
那當然有 這個 文化局有登記

它的宗旨有三個

 還有一個
提供

那 雖然是去年才創業
但是有很積極的在做很多活動

包括這個 
讓他們有一個演出的機會
那當然也提供這個 
給藝術相關的科系
那也有一個平台 在


那雖然 去年到現在 做了非常多
那當然是這樣 

因為唷 我們文化局你知道 從98年開始
就有這個 表揚傑出演藝團隊

但是 
所以我們非常謝謝這個


對台北市 每年選出來的傑出演藝團隊


那今年有四個團隊得到獎
一個是 還有
還有 還有


那其實是這樣 我發現

所以 常常是最簡單的

比方說喔 我們選出那個傑出團隊
要幫他 啦 啦或
這個我們可以做


這個就不太容易

當然是這樣 你知道
終究這個獎勵就是 

所以非常謝謝這個 桂田文化基金會
願意跟我們台北市文化局合作
讓我們這個 


所以 這要謝謝桂田文化基金會


那我們知道他們今天要進行這個
微電影徵才 每件有提供40萬元的這種獎助
那


那其實這也是一種 間接的
來增加我們台灣資深演員 演出的機會

所以我們要非常謝謝 這一些
願意 直接 間接的方式


坦白講喔 這個 
所以 如果有更多的企業願意來
公私協力來支持我們這一些活動
我們都 深表歡迎 謝謝


那 就 我知道等一下要講的是這個
你有說明說 影片的這個
徵件的條件還沒說 還沒公布


就是那個 其實就是很多的那個 
還有的參與


有沒有規定說
每一部影片要拍多久 什麼都沒有


這個上網其實就可以查到了
市長你會上網嗎 喔 你一定會 你一定會
上網其實會有更詳細的說明





我懂我懂 你都跑過來 穿著布鞋來了




最後 我們還是要感謝這個
 
這才是今天市長要來這裡 真正的理由

好 謝謝大家

--
                                06/24 20:19
 

最近是不是太多消息想掩蓋一些值得追蹤後續的消息
例如
nono 偷拍閨密現再演到哪
阿翔偷吃新證據

樂芙是啥

--
 

1.媒體來源:
新浪網


2.記者署名

新浪網
3.完整新聞標題:

不滿工作條件 法國多家消防員工會稱將舉行大罷工

4.完整新聞內文:

中新網6月24日電 據《歐洲時報》報導，7家法國消防員工會通知將於6月26日至8月31日
期間舉行罷工，他們希望國家給予充足資源，幫助他們應對日漸增長的出勤任務。



當地時間2019年4月16日，法國消防人員在巴黎聖母院頂部檢查，防止復燃。4月15日晚，
巴黎聖母院發生大火，持續燃燒數小時，數百名消防員全力撲救。

法國共計4萬名職業消防員，這七家工會代表全法85%的職業消防員。FA/SPP-PATS為最大
消防工會，其負責人高海提(Andr圜oretti)表示：「公共消防服務本身存在頑疾，我們希
望以此警示民眾」。

6月19日，他們曾致信法國內政部長卡斯塔內，指責當前缺少官民對話，批判政府採取有
害措施，以此表達對目前工作狀況的不滿，但始終未獲得對方回信。

高海提表示，完成工作任務，離不開相應的資源後盾。他認為內政部沒回信，體現他們的
輕視心態。他說：「我們人手少，但任務過多，被迫承擔越來越多的份外任務，這都歸咎
於國家服務的缺失。」他還坦言消防員們現在還要應對越來越多的言語甚至肢體暴力。

罷工將於本月26日開啟。不過法國法律規定，消防員罷工，仍要維持起碼的服務。



5.完整新聞連結


6.感謝全台辛苦的勞工

--
 

抓到了！


中華民國是獨立國家——>中共認為你是台獨


一中兩國，跟郭台銘有什麼不同？


中華民國台灣，不是跟小英說法一樣嗎？
那政策錯在哪？困境怎麼走出來，麻煩講清楚好嗎？

所以說，以內涵而言韓國瑜肯定支持台獨，但他又說他反台獨，到底是怎樣我好亂啊！


-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H962.

--
 

大家都知道新版10元早就出了

算算民國100年到現在也過了8年


但是為什麼舊版10元在市面上還是這麼多阿?

人家其他國家貨幣改革通常幾年就能消耗完畢

為什麼台灣???




有沒有舊版10元回收8年還沒回收完的八卦?

--
 

1.媒體來源:

東森

2.記者署名

責任編輯 黃任強

3.完整新聞標題:

218詐騙犯喊「我是台灣人」 仍遭上銬送中



4.完整新聞內文:


中國大陸警方與西班牙警方展開合作，聯合打擊「跨國電信網路詐騙」，逮捕237名嫌犯
，西班牙後來分批引渡225名嫌犯到大陸，其中有218人來自台灣。負責案件的大陸公安機
關指出，有不少嫌犯皆稱：「我拿的是台灣護照，我不是中國大陸人！」不過西班牙官員
對這套說詞到反感，態度十分堅決，最後仍將嫌犯引渡回中國大陸。



根據《環球網》報導，西班牙與中國大陸警方自2016年開始，執行「長城行動」打擊跨國
詐騙，陸警本（6）月抓到94名台灣籍嫌犯，從西班牙押送回北京，加上先前的，總共引
渡了225名詐騙嫌犯到中國大陸，而台灣籍的占了218名。中國大陸公安部刑偵局、電信網
絡犯罪偵查處副處長張軍表示，這些原本是「隔岸詐騙」，近年轉往南亞，最後因為打擊
力度大，又輾轉跑到歐洲。

張軍指出，抓到台灣嫌犯後，隨後進入引渡程序，不過審理在西班牙一拖就是好幾年，「
一審完了以後有二審，二審後還能往憲法法院上訴，（再之後）可以往歐洲人權法院，之
後還可以申請政治避難」，相當於把西班牙能用的權利都用完用盡了，最久曾發生過花3
個月時間只審一個人。

張軍表示，有許多台灣籍嫌犯會告訴法官，「我拿的是台灣護照，我不是中國大陸人」、
「回到中國大陸我會受不公正待遇，所以我不能引渡到中國大陸」，所有人幾乎都是這2
句話，但西班牙法官態度堅決，「他對台灣這套做法很反感，我就是要把你引渡給中國大
陸」，這是第一場中國大陸與歐洲國家的合作，打擊跨國電信網路詐騙，具有指標性的示
範及作用。



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

自己詐欺犯自己處理  堅持反送中

--
 

如題

肥宅我要開卡通瘋

看一拳超人第二季

順便去商城

預購下個月的ns片子

還要去場外

發文嗆小鈴a大肥婆

結果!!

現在連不上去!!

慟!!

有人也連不上去嗎?

連不上去請+1

謝謝

--
 

三立

口號學毛語錄？韓國瑜澄清：自己想的

高雄市長韓國瑜22日在台中造勢大會，喊出「拉進來，打出去」的口號，強調力挺中小企
業。不過卻被網友發現，這句口號，在《毛語錄》當中有所寄載。對此，韓國瑜今（24）
日受訪表示，「這句口號是自己想出來的，並沒有學任何人」。

前中共領導人毛澤東1963年對於《浙江省七個關於幹部參加勞動的好材料》所寫的批語中
，明確寫著「拉出來，打進去」六個字，全文收錄在《毛語錄》。因此各界質疑，韓國瑜
「拉進來，打出去」口號是從毛語錄學來的嗎？

韓國瑜今日受訪表示，「拉進來」是把世界各國退休的財政經濟官員、學者拉進台灣，與
中小企業直接會談，告訴中小企業如何找到外銷訂單；「打出去」則是將來台灣外交單位
要結合外貿單位，成立一個個外銷據點，把外交轉為「經貿外交」，幫助台灣中小企業走
出去。

對於外界質疑抄襲毛語錄，韓國瑜強調，這句話沒有學任何人，「拉進來，打出去」是我
自己想的，目的是要幫台灣中小企業找到更好的道路。



6.備註:

看來韓導把毛語錄背得很熟啊~~

--
 




我是不知道這些酸柯的是不是反串

造成這場遊行最大的推動者陳之漢他媽的就是頭號柯粉

6/23前館長最後訪問的非主辦方政治人物是誰? 柯文哲

6/23前館長不停邀請的非主辦方政治人物是誰? 柯文哲

按照蛆蛆或吱吱的邏輯或道德觀 (好久沒用狗屎藍綠正確的用法了)

這場就是柯文哲的側翼辦的造勢大會啦

林北人和朋友當天就在現場

大部分都是柯粉或館粉

我是覺得齁

蔡英文不改革自己行政團隊

實現自己的2016年競選承諾 或 為自己失敗去道歉

整天叫王世堅或什麼吱吱議員嗆聲某屎柯文哲

把選舉導向誰失敗多 誰失言多之類的

不然2020年柯文哲絕對是三咖督最有威脅的一個





--

民進黨還想收割這場遊行真他媽丟臉

黃國昌最後嗆的"要做就現在做"指的是誰

對的是行政機構...對的是現在的執政黨


盲目的挺? 大部分柯粉本來就是最不熱衷政治的

不然柯文哲挺的立委有上嗎?

柯文哲有整天號召柯粉怎樣怎樣嗎?

他自己也知道他的政治能量是最差的, ok?

若你是看民嘴或八卦讓你從柯粉變失望

那有太多例子可以證明你不該失望

放大鏡在柯文哲身上..他不是照人的他是被照的XDDD

有任何確鑿的負面證據早就被打得像蛋花湯了
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
黃麗蓉

3.完整新聞標題:
她和美國老公想要合照 野生柯P竟回3字

4.完整新聞內文:
台東慢食節22日在鐵花新聚落舉辦，端出台東各族群、異國美食，台北市長柯文哲也來了
，女柯粉在美國老公鼓勵下跑去跟柯P合照，被幕僚以趕行程婉拒，柯P此時卻停下來說：
「沒關係」，和她迅速拍了合照。

女柯粉在臉書社團「柯文哲粉絲後援會」貼文表示，她從美國搬回台灣已經半年，是「潛
水柯粉」，會在背後支持阿北，但一直沒機會見到。終於在台東慢食節看到阿北，跟拍讓
她好興奮，她的美國老公知道她很支持阿北，便要她上去合照，等到上前詢問時，幕僚很
客氣地說他們下一個行程已經晚了，沒辦法拍照。阿北這時聽到停了下來，說「沒關係」
，然後很快在3秒內拍了合照。

女柯粉說，拍完照後，才想到應該跟阿北說，在美國時就已在追他的新聞，是頭號粉絲。
如果最終他決定出來選總統，這一票一定會投給他。

女柯粉還說，稍早看到阿北時有對他喊「柯市長加油」，他轉頭笑一笑，還揮揮手，感覺
非常親民。市長夫人陳佩琪也非常客氣、和善，一路笑容可掬，趁空檔，她跑上前說：「
佩琪醫師加油，看到妳真高興。」她溫柔地甜笑回應。很可惜的是，這張難得的合照，幕
僚沒能把陳佩琪拍進去。

(中時電子報)

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
中時? 中時也變柯粉了?

--
 

慟！為什麼芙蓉豆腐這麼好吃？！

天啊

入口即化的口感

多層次的口味

鰹魚露的味道衝擊我的味蕾

豆腐的蛋香調和衝擊後的餘勁

我一想到以後沒機會吃到

就留下一滴淚水！！

啊啊啊啊啊！

大家好！我是總匯男孩啦！

最近再吃的芙蓉豆腐 驚為天人

十幾年的味道不曾改過！

怎麼這麼好吃！

有沒有他的八卦啊

--
我喜歡吃
豆腐好ㄘ
好吃
都很好吃
樂芙腳腳嗎
原來如此
好喝
等被報導就有價值了
 





Volgograd

俄國的一個城市

也就是當年的史達林格勒

幾乎全市都毀於戰火


位於遙遠的內陸

今天的伏爾戈格勒

是什麼樣子呢

有人去過嗎

有沒有八卦






--
 

學期結束我已經在放暑假了

放假回家後我能每天和妹妹見面很幸福

然而和妹妹待在同個屋簷下有些辛苦呢

妹妹滿腦子都是和我做菜


頂多只有妹妹出門的時候能休息一下

不過當妹妹回家後又是一場激烈運動了

和妹妹瘋狂做菜的結果就是差點被榨乾 真是累人

啊 妹妹在叫我了


就先這樣吧<U+263A>

--


--
 

乳提

鳴人小時候的形象是沒人要的孤兒

還是害死許多人的妖怪

常常在吃泡麵感覺就沒營養

雖然我們後來都知道鳴人顯赫的身世

母親是一代老婆的族人 父親是光榮戰死的四代火影

但身為木葉最強的日向一族要嫁出自己的公主的時候

是開心的接受還是想反對卻被鳴人脈系的英雄魅力鎮壓呢

有沒有八卦!?

--

--
討厭標題用反面比較能激起討論拉
 

去年好像有出專輯 拍戲

最近沒什麼消息

剛剛在某間木X診所看到她

應該只是身體不適吧呵

還是她閃婚了？ 有八卦嗎

--
 

老實說板上一堆工具人

想要黑長榮

卻鬧出各種笑話

是不是精蟲衝腦無法思考？？

真的很好笑內

我就直接了當的說

你們被利用了

當工具人根本吃不到這些端盤仔

工具人懂嗎？

工具人懂嗎？

懂了嗎？

她的薪水不會分你花

你的薪水還要盤給她花

笨也不用這樣

有沒有智障端盤仔精蟲衝腦工具人

瘋狂想立戰功的八卦？

你真的幹不到啦


--
 

如果禁止用TAIWAN

因為我們國家叫中華民國不叫台灣

要怎麼跟外國人解釋自己來自哪裡

有沒有好的辦法

才能讓外國人知道我們跟中國

不是一個國家啊

各位聰明的鄉民教魯魯一下好嗎



--
 

欸不是

譏諷人五十步笑百步結果自己也正在笑人

啊你和她有什麼區別？

你可以幫地勤說話

可以把她貼到正妹網說超正讓她被公審

可以故意去靠背空姐讚揚她讓她被討厭

或是故意上傳有她的影片到XV

這些都比你直接模仿她的行為有辦法讓她痛苦


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 








(更新)

重播直達：

---

趕快打開



空服員本人要跟工會要三寶，沒看錯是本人，應該不是魔形女

結果還是被工會拒絕了！！！

硬凹說要等律師在場、跑完兩天的工作流程？？？？？

所以昨天去要工會說沒律師不知委託書真假，結果今天律師還是不在

請問工會到底要怎麼樣才要還三寶？

--
等下應該會重播，不要急。

護照貌似沒有真正遺失是不能補辦的....?


現在開始重播空服員本人要拿證件被拒絕的畫面了。大家可以看看
============================================================================
=================================================感謝幫高光=================
 

柯文哲：再延兩個月，宣布是否選總統。

柯粉： 柯就沒說過要選總統，還一直問。


柯文哲：台灣的媒體要自律運動。

柯粉：柯文哲反紅媒！

--
有一次上化學課，老師讓我去拿一瓶20%的酒精。

我沒找到，就拿了兩瓶10%的。

老師很生氣，說:你要一個20歲的老婆，我給你兩個10歲的可以嗎?


--
 



曾經的超商五霸之一
與小7 全家 萊爾富 ok其名
招牌是一個黃色微笑臉
有沒有福客多的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

除了唐氏症還有受孕的能力
已經看過好幾對35~40的夫妻生不出來
雖然我是不會結婚了
但如果要娶35以上的我會要求先有後婚
我自己的表弟根老婆努力三年還是沒消息
兩人都還不到35

--
 



本魯我很好奇

姑姑消失這麼久

楊過竟然還對他這麼不離不棄

如果是我早就再找一個新女友了

順便去找那個萬惡之源-郭芙報仇

如題

有沒有這類的八卦


--
 

我以前做四班二輪
站12小時做二休二
偶爾做三休二
也就是說
做12休12做12休60hr
一直無限輪迴
我爆完24小時肝後面可以休60hr

我看了空姐的罷工班表

分六班一班12小時
代表她們只要坐12小時
就可以休兩天半(一樣60hr)
從罷工那天四點到現在
她們應該才剛進入round 2
怎麼那麼快就不支了？

真的很誇張耶
她們是不是下崗又不休息
又跟以前一樣偷溜出去玩啊？





--
罷工跨時區？
 

美國有一間叫做Allegheny Technologies的公司

目前挾持了知名CDN大廠CloudFlare的部份IP
Discord除了語音伺服器以外都是他們家的CDN


因為挾持路由這家公司 網路頻寬已經被塞爆

所以目前會很難連上

可以參考CloudFlare的資訊頁面





-----
Sent from JPTT on my OnePlus GM1910.

--

巴哈也是用CF的CDN喔

那間公司一下挾持網段 一下不挾持
所以就會有的時候能用 有的時候不能用
參照前面推文的trace結果
如果路由斷在ALTER.net 那就是被挾持了
那間公司的網路已經被塞爆 所以後面根本連不上.
我個人的理解是 RPKI 只能解決 route leak
但這次根本不是單純的leak啊
而且CF其實是有做RPKI記錄的
他這個比較算是hijack
因為他宣告的網段比CF的還精細
這種我覺得靠IRR驗證比較有用

而且目前根本幾乎沒有人敢把invalid/not found的路由給拒絕掉




然後目前Verizon已經把那家公司的線斷掉了
目前網路部分已經恢復
他是驗prefix和origin as
如果是一般的leak 這個根本沒辦法解決阿
hijack才可以

我也很好奇verizon為什麼對於那間小公司不是用prefix-filter
歐美我碰過的大多都是prefix-filter
或者定時抓IRR as-set資料導出filter

這些歷史共業真的很難處理


 


來賓講六四被三立消音





反紅媒如果修法後
大家想到第一個遭殃的是中天
但有沒有想過
三立也有可能遭殃？


--
 


轉載分享

文長∼請耐心看∼

上週末我讀大學的兒子回來∼
我問他選情的看法∼
他說：我年輕人ㄟ∼
我：然後呢？
他：你有沒有看x長直播，韓他說要做好做滿的，現在什麼都沒做，空口騙選票，說謊的
烙跑市長，感覺就是把市長當跳板，為了選總統爭大位∼
我：
1、他上任後短短百餘天。舖了366條路，監工嚴謹，現在那個縣市的路比高雄好的？
2、清除下水道道陳年的污泥，有效解決淹水問題。
3、為了防疫登革熱疫情，彎腰拜託的到處找補助款。
4、一上任就到各國去鞠躬哈腰搶訂單。解決農漁民的生計問題。
5、有效的迅速的將高雄行銷到各國去，增加高雄在國際上的能見度，所帶來的觀光經濟
效益又豈能預估∼
6、台灣數十年的鎖島政策，企業家出走，年輕人出走去澳洲、紐西蘭、越南等等，在其
他國賺的錢回不來又或者很難回來，我們一步一步走向貧窮，下一代的你們怎麼辦？
7、不知從何時開始，學校教育你們學母語，這些可以讓你們跟國際接軌嗎？你們的競爭
力在哪裡？而現在∼韓推行雙語教育從小做起，增加下一代的競爭力。
8、最重要的最重要的，一個領導者的正能量，愛與包容是可以慢慢改善整個社會風氣的
。眼見者網路上冷嘲熱諷、極盡揶揄又拿不出證據的字眼與po圖，甚感憤概，這就是民進
黨給我們的社會氛圍嗎？
9、是誰讓旗海再現？是誰讓我們記起我們還有個國家‘中華民國’，而不是只是‘台灣
’而已！

孩子呀！我無意評判網紅x長，但請你用你聰明的腦袋分析一下：
1、放眼當今，又有誰能有這樣的能力，讓數十萬人心甘情願、一路相挺、不畏風雨的走
向大會師的造勢場合？你還能說韓沒有領導力嗎？
2、這海內外來相挺的人，又是為了自己嗎？為了韓國瑜嗎？（不∼大家都是為了下一代
為了你們呀！）
3、這數十萬人的學識、知識、經歷全部都低於一個滿身紋身，口出穢言的網紅x長？
4、一開始高雄即是艱困選區，深綠紮根二、三十年，在沒人看好選的上的情況下，又何
來跳板之說。

孩子說：x長都有在做善事，捐了很多錢∼

我說：孩子呀！一直以來我都有在捐給各需要幫助的單位吧！加加起來有比x長少嗎？你
見我開直播去到處告訴人家嗎？我更相信社會有更多更多的善心人士，默默做了很多善事
，捐了比x長更多更多的善款。所以∼你要思考的是∼這個x長的目的是什麼？要你們認同
與支持他的言論罷了，他越紅，莫名其妙去蹭的人越多，如菜xx、如廣告代言∼他不就獲
得最大利益嗎？

孩子說：你們都被中天洗腦了∼

我說：是啊！我被一個提出有證有據為韓洗刷冤屈等媒體洗腦了∼我為一個不畏強權道出
正義的媒體洗腦了∼但我也不願被一個使用影射字眼，刻意曲解、剪接片段、說話含刀射
影充滿負能量的媒體洗腦∼

更不願意給一個任意運用自己用三字經、滿身肌肉、直言（應該是書讀的...）所製造出來
的網紅，講話不用負責的網紅所洗腦∼

孩子呀！如果這個網紅是滿腹五車，得到諾貝爾獎、和平獎、文學獎、音樂等等擁有才能
，充滿正能量的人∼我支持你去追他認同他支持他∼好嗎？這個x長就算了吧！從小到大
我辛苦努力賺錢供你讀書，不是讓你學滿口髒話、成為不懂思考、不懂明辨善惡對錯之人
∼

孩子說：那他承諾的做好做滿的四年呢？

我說：一個可以短時間提高高雄能見度的人，你覺得他把台灣知名度帶向全世界困難嗎？
緊接著觀光進來，各行各業蓬勃發展，台商、青年回流，真正實踐台灣安全、人民有錢，
幼有所盼，老有所依∼一片祥和安居樂業的社會！那麼∼可以快為何要慢？為什麼要再虛
度四年呢？

孩子呀！別受影響，糾結在那些微枝末節上，

孩子經過一晚的深思，醒來跟我說：
我懂了∼穿上國旗衣服的你們是為了我們站出來的，我要好好努力讀書，不再聽那些了∼

孩子說：那韓當上總統後，就一定做的好，不會被罵嗎？

我說：不∼誰做總統誰被罵∼哈哈

最後∼
致某x長∼
你既已成為網紅，所示之一言一行，甚至一個眼神一個表情，影響青少年甚鉅，請斟酌再
斟酌！請三思再三思！

#其實還談了許多啦！包括愛情產業鏈（摩天輪）賭場、馬場、自經區、自貿區、92共識
、反送中、總統辦公地點在高雄、北農、中和副市長的表現等等很多很多...
寫完就太長太長啦！

#心存正念、一切必將美好！

#留言請勿使用謾罵、譏諷、嘲笑、冷眼冷語、冷嘲熱諷等負面字眼，感恩！

#留言請用鼓勵、欣賞、美好的字眼等來給予到大家∼

#留言請勿牽扯無辜第三者，感恩！

#正能量
#正言論
#正思維
#理性理性再理性！

#分享、信任、愛與包容

#微笑再微笑


#愛與善是你我最大的資產！



敢
哪
真
相
好
姓
、
不
被
高
，
方
雄
產
只
徵
一
想!
你
公
倒
我
的
!"
國
政
操
彼
，
曆
宵
我
我
因
，
成

--
 

蘇丹政爭現曙光？ 軍民將共組政府

【台灣醒報記者呂翔禾綜合報導】政變暴力衝突有望落幕？蘇丹反對派22日宣布，接受由衣索比亞首相阿里提出的協調方案，將該國過渡政府由15人委員會重組，而委員會預計由8位民間代表與7位軍方代表所組成。雖然目前軍方尚未表態，不過在國內、外壓力下，外界還是看好過渡軍政府會接受條件，讓蘇丹的抗爭暫時告一段落。

軍方鎮壓招批評

根據《半島電視台》報導，衣索比亞談判代表達迪爾表示，反對派已經同意由衣國首相阿里提出的過渡政府方案，也就是將與軍方共同組成15人的聯合過渡政府，其中8位委員將由蘇丹眾多反對派組成的「自由與改變聯盟」中挑選，剩下則是軍方代表。

其實衣索比亞先前就已為雙方協調多次，但爭執點在於該由軍方還是反對派來領導過渡政府。幾次談判失敗後，軍政府還直接將談判代表抓起來，引發當地反對派發動全國大罷工、罷課活動，連美國處理非洲事務的資深外交官都來替雙方協調，希望軍政府克制，不要再用軍隊鎮壓人民。

目前情況還算樂觀

蘇丹自前領導人阿巴西爾遭軍隊推翻至今，局勢非常混亂。由於人民不滿過渡軍政府遲遲不肯舉辦大選，紛紛上街抗議。軍方當時雖宣稱不會鎮壓抗議民眾，而且還同意組成300席國會，其中更由不同反對派掌握200席，但他們在3日卻派出快速反應部隊進行鎮壓，造成128人死亡，引發聯合國、非洲聯盟批評。

不過《法蘭西24》也提到，目前的變數只剩下軍方還沒有表態。不過蘇丹國內人權組織成員吉布里受訪時表示，軍方目前還願意談判，代表情況還算樂觀。因此，即使外界對於這紙協議仍充滿許多疑慮，但他相信軍政府在面對國內、外的壓力下，態度會暫時軟化，與反對派組成新的過渡政府。



--
 

昨天館長跟國師登高一呼
有很多人上凱道反紅梅
不過館長也因此損失很多業配 代言
可能哪天還會消失在直播屆
甚至健身房被查水表


想問問有沒有人會因此
上館長健身房 或是買幾件他的t-shirt?
買幾罐便宜的乳清蛋白喝？

--
 

大家安安
高雄頒發模範生獎，並且都要跟市長合照
高雄市說這是高雄的傳統
帶但傳統就是用來打破的
明年高雄市會不會打破這樣的傳統
不再由市長頒發模範生獎
或者不再來合照留影

有相關的八卦嗎？

--
 


我記得

大學的時候

有次下課

我們系的系花跟坐我隔壁的同學聊天

然後不知道是不是因為聊到激動處

系花馬上摀著嘴一直笑

然後......

就是那個mo們特

我聽到噗茲的一聲

我往旁邊一看

她的屁股對準著我

伴隨著毀滅性的空氣

她幾乎跟我是同時轉頭


我倆對著眼

什麼話也沒說


但我已從她的眼神中

看出了各種尷尬與你他媽不要講出去





好了

回憶結束

鄉民們有聞過正妹的屁嗎？

--
 

如題
本熊最近在卡版、銀行版都常常看到大家在討論永豐大戶
看的我這個奈米戶心癢癢的
好像優惠很不錯
可是本熊沒什麼錢
不知道會不會被銀行嫌棄呢
有沒有永豐大戶的八卦啊

--
 

繼台灣安全人民有錢之後
韓粉的新口號是拉進來打出去
長男次男親自解釋
什麼叫做拉進來打出去了


--
長男次男真的是最大韓粉 每場造勢都跑
 

各位反紅色媒體的覺青們，本魯桑一直不解的是大家願意上街反送中 反染紅色媒體，為
何無法反淘寶呢？


每次看到合購網一有人貼淘寶合購就一堆+1 +1 ，本魯桑雖然貪小便宜，但都忍住沒+1
。


愛用國貨好嗎？ 有沒有大家可以反中天上凱道，但手機快捷鍵都是蝦皮 淘寶？












--
 

臉書卦點說明：

黃國昌年初揭發菸捐被作假帳汙走，持續追查的結果證實
管理單位的衛福部國健署官員本身就是共犯!

他又提供了一個政府展現肅貪決心的絕佳機會!希望好好
把握!

臉書連結：


ＦＢ內容：



今年2月，我揭發。過
去這段時間，持續追蹤，沒有停止。

針對做假帳貪污的部分，戒菸治療管理中心內涉及的犯罪行為人，已經罪證確鑿，通通跑
不掉，就等著被起訴、判刑、吃牢飯。

我更關心的，是衛福部國健署內有無共犯？

從我揭發第一時間開始，完全沒有展現一個行政機關，面對
貪污弊案應該有的「嚴加徹查」與「究責到底」的基本態度。

果不其然，國健署官員確實參與其中。

例如，附圖的驗收報告，根本虛偽不實，明知電腦審查功能沒有完成，還是昧著良心
驗收通過，送上1500萬元銀子。



這些官員準備面對貪污重罪，不待多言。

但是，我要問的是：迄今竟然沒有任何究責
的具體作為，還在繼續包庇、欺騙國人！

這樣的態度，算是哪門子有「反貪腐」的決心？


附註:
2019-5-20 財政委員會：公股行庫聯袂亂搞 戒菸中心假發票案後續


2019-02-25 社會福利與衛生環境委員會：兒少保護與國健署放水菸捐違法舞弊


2019-2-25 財政委員會：徹查菸捐違法舞弊 審計部責無旁貸


2019-2-20 今天終於承認戒菸治療管理中心做假帳


2019-2-12 國健署怠乎職守、竟還謊話連篇


2019-2-12 「造假虛報帳目 菸捐淪為提款機」記者會


2019-2-12 菸捐一起污：要抓老鼠偷吃的貓，竟然自己也偷吃


--
 

其實還是要看公司啦

本肥考了N3之後就很懶得去考之後的2、1

不過還是成功入社

要說證照有沒有用也要看公司需不需要

假設鄉民多益1000分

想進一家國內市場為主的公司

那當然多益就是僅供參考

如果沒有相對應的資格公司在入社後會要求去考

前提是你要先過面試（笑


順道一提

除了正常4月入社外

有些公司有途中採用制度給轉職或其他的「吉戰力」
——————————

公司在篩選新人也是拼命搞

小組討論、SPI、技能考試、團體面試、個人面試、小論文、最終面試

有時候一家公司起碼搞3個月

要看日文程度上面那些搞完之後其實就知道了



還好我只寫了15張履歷表就上了




發文要附圖以示證明

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
本魯鄭重強調，機關的行政裁量權，
是為了國家安全，是為了全民的福祉為前提，
而不是用來為了滿足私慾，討好貪婪、無知的權貴和昏官

                                                  -StevenJeff
僅此紀念  此一帳號使用者的貢獻

--

要看你的毅力（？


藥妝是最好進的企業之一了


嗚嗚嗚嗚嗚



雖然我塗好玩的，阿恩勾你這樣也看得到


阿知，外國人吧
 

1.媒體來源:中央社


2.記者署名 記者繆宗翰


3.完整新聞標題:駁華府宗教自由報告 北京反指美國歧視穆斯林


4.完整新聞內文:
美國國務院日前公布國際宗教自由報告，並以特別專節說明新疆宗教自由遭逢嚴重侵犯現
況。中國外交部發言人耿爽今天否認上述內容，並反指美國社會對穆斯林有「嚴重歧視」
。

美國國務院22日公布2018年國際宗教自由報告，點名中國、伊朗、俄羅斯、緬甸等國持續
侵犯宗教自由。報告指出，中國政府持續控制宗教，限制宗教信徒的活動與個人自由。

報告並以特別專節指出，2017年4月以來，中國政府在新疆至少拘留80到200萬名維吾爾族
、哈薩克與其他穆斯林信仰者；並持續以民族分裂主義、宗教極端主義和暴力恐怖主義作
為限制新疆穆斯林宗教活動的理由，且禁止年輕人參加宗教活動，包括齋戒月的日間禁食
等。

耿爽今天下午在中國外交部例行記者會針對相關提問時宣稱，有關言論「罔顧事實，充滿
意識形態偏見，大肆詆毀中國的宗教和治疆政策，公然干涉中國內政，中方對此強烈不滿
，堅決反對，我們已經就此向美方提出了嚴正交涉」。

他先是細數中國各類信教群眾近2億人，其中2000多萬人是穆斯林，新疆現有清真寺2.44
萬座，平均每530名穆斯林就擁有一座清真寺等，接著話鋒一轉，反指「美國國內少數族
裔的宗教人權狀況令人驚歎」。

耿爽稱，根據蓋洛普（Gallup）和皮尤研究中心（Pew Research Center）民調資料顯示
，42%的美國民眾對種族關係感到極度擔憂，75%的穆斯林認為美社會對穆斯林有嚴重歧視
。「我看到的公開數據，美國全國的清真寺數量還不到新疆的1/10」。

他並強調，新疆事務純屬中國內政，不容外部勢力置喙，「新疆依法開辦職業技能教育培
訓中心，完全是出於反恐需要的一種預防性反恐和去極端化措施」，目的是為了更好的保
障，新疆各族人民的生命財產安全，宗教信仰自由和人權，「根本不是什麼宗教問題」。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:把穆斯林都關在一起比較沒有歧視

--
 

剛剛工會代表秀這張圖

表示薪水比華航少很可憐><

But此圖是只有顯示月薪




想請問為啥不敢比年薪呢？？

長榮年終四個月

華航一個月

年薪？？？


???

--
 

有歐

我現在還把它放在罐罐裡面

我記得那時候委託正妹放

屁在塑膠袋裡面

一公升約莫750元

我那時候買了5公升左右

我本來要委託朋友幫忙壓縮成高壓瓶

不過正妹的屁真的跟我的不一樣

我這個吸快完了Q.Q.....

要在蒐集了

樓下有正妹可以提供吧


--
 

我很好奇

會不會有飯店旅館酒店在房間裡裝幾個偷拍鏡頭.
那每一天都有一大堆的偷拍片可以看了
還可以打碼丟到網上去賣.

跟台灣有房東裝針孔偷拍女房客一樣 有八卦嗎?


--
 

欸！我知道空姐都很有自覺覺得自己漂亮啦！

不過啊，我真的不是很屑她們的臉耶

我去年搭好幾趟桃園福岡，都是得拿水泥刀化妝的阿姨。
顆顆沒看過蠟筆小新的年輕人不懂厚

不過厚


她們做事舉手投足既有禮又親切，越老的越有氣質，

聽她那標準口音耳朵就快高潮了。

日本的空姐又更厲害，又年輕又勤奮，

不像那些台灣小女孩空姐，不知道怎麼講，

明明當人家學姐，做事不俐落，英文又說不好，

說白點就是有菜味，讓人上飛機聞到就睹爛。

所以啊，就像諸葛亮的老婆比較勤快一樣，

長榮要不要一改潛規則成為業界的第一不看臉航空啊？

身高體重不限（不過還是不能卡走道啦…

不限性別年齡，只要會三種語言有語言證照
（ JLPT N1, TOEIC850, TOPIK 六級…

通過臉書IG審查證明自己不是母豬即可甄選

我沒說啥是母豬啦，不過不知為何，明明沒有人在旁邊，

光看照片就嗅得出母豬氣息，唉唉扯遠了，

大家說好不好啊？

啊我不是瓦哥謝謝

--
 




我們常常看到外面野狗互鬥,抑或是兩個狗主人的狗互相示威,
想要相鬥,但是野貓遇上別的野貓或是家貓遇到別的家貓卻不會有衝突,
為何貓不像狗那樣喜歡爭鬥?

--
 

身為前旅遊從業人員來說
這文章也太鳥了吧
要挑地點也挑個北陸跟東北
好歹這些地方長榮航點還比較多
偏偏挑個長榮最弱的九州來寫作文
先撇除長榮根本沒直飛長崎以外
長榮在九州的航點只有
1.桃園-福岡
2.高雄-福岡
3.高雄-熊本
其他航空公司在九州的航點還比較多
北九州有星悅航空
福岡有華航、虎航、香草
佐賀有虎航
長崎目前有虎航定期包機(是不會買？
宮崎有華航
鹿兒島有華航
就算謊言成真長崎的航班取消好了
華航跟虎航在九州的航點一堆
是不會趕快上網找這幾間航空公司買票
再不然趕快打去旅行社訂票也行
什麼都不做在那邊哭見不到外婆最後一面
我外公走的時候我在峇里島帶團啦
連走都走不了
公關公司要發洗白文章前可以先谷歌一下嗎.....

--

賺賣白菜的利潤，擔賣白粉的風險
客人不分平假日騷擾
只好放棄了

 

乳提

而且一局一定不夠要很多局玩積分制的

這樣讓一些暴民的行徑跟狼自爆的行為都能合理化了

秋山該怎麼樣才能有必勝法呢

有沒有八卦!?

--

--
 


我哥就在冷氣安裝行業，對此我也略懂
他是很懂，但他不會上網
幾年前他連抓A片都不會，每晚就靠打火機上的美女圖排解寂寞，
想到都令人同情

我講的就他朋友的案例，應該不是長榮董座的這個例子


沒綁安全索


是工作摔的，也是自己摔的
這問句不好


是惡性競爭的結果


要來罵資方了對不對！
其實大家都很愛罵資方，慣老闆
但真正的資方在哪？這才是問題

在本例中，我哥的朋友自己就是老闆
是自己接 case

自己報稅，加入公會，一人公司


以前我當員工時，我頭上有老闆
我也曾短暫當過老闆；那是我抱怨時被朋友聽到，朋友就讚助我設備
（在職時借用，不用租金，失敗後返還設備；佛心來著）

朋友自己也是老闆，他趁機丟給我一句話：你看，你當老闆後.....所有顧客都變你老闆
我知道朋友是苦口婆心要教我這句話
所以那陣子慘淡經營我也不敢說苦

我真的沒賺，後來設備丟還他了

他本來一直笑說要來分股金的
我真的沒股金可以給他
至於設備折舊 Orz
我沒弄壞就是了

我還是回我的原題好了（冷氣安裝）
我哥分析過：如果你要綁安全索，那你的動作就變很多，在有限工時你就無法完成
            但是你的競爭對手可以比你便宜，於是你只好也加入

他們這行是這樣的：誰接了工單，就可以聘顧別人，算日薪
            如果工作多，做不完，再加一天工時，那你就得再多發別人一天薪水

照我哥的說法，他沒有穩定的工作，不屬於任何公司，自己就是老闆
但是因為大家都不肯做粗重的，所以工單很多，基本上月入六萬，穩穩的
（他沒在加班的，而我做電腦經常加班也是六萬，倒算回去如果我算加班費
  那等於我薪水只是兩萬多，加班加到六萬；我慘很多）

我哥也有他的堅持，就是幾樓以上不接，或一定要請吊車
（我曾請他替我安裝滾桶洗衣機，直達三樓
他本來說要用揹上去的，後來也說揹不動，去請吊車
吊車算噸算小時，很貴 T^T，不過我不會殺我哥的價；我只有一個哥哥
連同舊洗衣機二手0元售出，他說只是幫忙清垃圾，一來一回並沒有賺）

所以冷氣在幾樓以上的安裝，那安裝費是暴漲的！
但那也不是他賺的，是吊車老闆賺的



其實一些小老闆，還稱不上夠力的資方
但在稅制上，他真的是資方了

我哥應該也只是嘴皮子硬，不然月入六萬不會伸手向我借錢
整個勞安環境的提升，還是要大家努力
不然一句'你不接還是有人接'
就死了..

目前他那個摔下去的朋友，首先就半年以上不能工作
手掌骨折，未來還能不能做也不知道
（但不能做的話他要幹麻？）
我哥對他抱怨也很多，因為他開口要求賠償
（自己當老闆的部份是他的事，但工會的部份他就開口了）
細節我不清楚，因為既然是老闆，他應該只能自己吞回去才對

-----------

他們聚餐時是這樣的：一桌來四男四女，連十人桌都坐不滿
            這裡四男就是四個老闆，四女是夫人；都很正

看來這年頭做黑手是對的，薪水高老婆正
不過大概沒多久就可以聽到老婆跑掉的消息了
等著看吧，大難來時各自飛
（這又不是第一個同行摔下來；以前發生過）

-----------

我哥是肩膀受傷，民國 59年次，也不知他還可以幹多久
他說他在帶新人時是這樣交代：如果手不穩，冷氣要掉下去了，麻煩就讓它掉下去
            賠一台冷氣他賠得起，賠一個員工一條命，他賠不起

很實在對不對..

但要所有勞工都堅持，才堅持得住
他們也需要工會，也需要遊行
但他們的整合度還沒有這麼好







--

我哥講解過了，要求在幾樓要掛上安全索，動作照做，絕對做不完
上游大老闆是公家機關
公家機關很怕死，一定支持你做工安
但是，也要求你期限內完成

而期限內完成就是不可能達成工安 XDDDD
這你家的事了

你不做有別人肯做，這得大家都不做才能壓下來

------------

目前我哥的抱怨在'會爆炸的冷媒' 二氟甲烷
他說這是用命在做環保

A：大金很多機型用新冷媒
A：那麼問題是 大金會有保護機制預防這個嗎
B：有
B：過熱斷電！但！那一個才70元！萬一故障！
B：爆不少個了


以後別說摔死了，施工一個不小心冷氣還會爆炸把師傅當場炸死咧


我其實要說的是：

1。資方的錯
   但我們很難分析誰是資方

   當你是老闆時，所有客戶都變成你的老闆


2。蔡英文說：去向你老闆爭取啊！
   一邊有人說她換個位置就換個腦袋了，以前怎麼說的
   但另一方面其實也是有道理

   法律再怎麼改，也永遠救不到某些人

   應該說，法律就是一把刀，可以愈磨愈利
   但是愈利的刀，不代表會為弱者而戰
   所謂的強者，就是有法子空手奪白刃
   他遲早拿著新武器和你對打

   就說霸凌好了，霸凌很可惡，我們可以立反霸凌法
   可是霸凌者適應了這個新武器之後
   他就是可以用反霸凌法來修理人你信不信？！
   我先打你，你反過來要報仇時我就說你在霸凌我
   這樣的故事不是沒有


那我們要怎麼找出真正的弱者來幫助他？
或者說，可憐之人必有可惡之處，天助自助者
應該是要激勵他為自己奮鬥，我們才有必要幫助他
否則放任他領達爾文獎也是應該的

那我們要怎麼激勵真正需要幫助的人？

 

朋友最近迷上麻將，但是他還是新手，跟人打牌，不是放槍，就是流局。

今天他又打麻將，明明吃了牌，卻又把手上一樣的牌打出去，重點是他

還問大家：誰規定吃菠蘿麵包，不能自己有菠蘿麵包？

到底，吃進來，不能打出去，是誰規定的？卦？

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
（中央社記者溫貴香、葉素萍台北24日電）

3.完整新聞標題:
時力擬討論自推總統人選 卓榮泰盼溝通合作

4.完整新聞內文:

時代力量擬下週討論是否自推總統人選，民進黨主席卓榮泰今天說，其他政黨認為有足夠

實力自推總統候選人，「不是我們能夠左右」，但仍會嘗試在總統、立委選舉上進行必要

的合作與溝通。

時代力量立委黃國昌與「館長」陳之漢昨天共同號召「拒絕紅色媒體、守護台灣民主」活

動，吸引許多年輕人冒雨參與將凱道擠爆。

時力立委徐永明上週提案要求時代力量應自提總統、副總統候選人，使得黃國昌動向備受

矚目。黃國昌今天在臉書宣告，「請停止繼續散播謠言，我無意也不會參與2020總統選舉

。」並強調623活動是屬於所有參與及支持的朋友，是跨越黨派的公民運動，並非屬於特

定黨派或個人。

針對時代力量下週二可能討論自推總統候選人提案，卓榮泰今天接受中央社專訪表示，站

在台灣本土立場，大家能夠充分合作，如果其他政黨認為有足夠實力要自推總統候選人，

「不是我們能夠左右」，但仍會嘗試在總統、立委選舉上進行必要的合作與溝通。

他進一步說，希望在區域立委提名過程，雙方有比較高度的默契，「本來我是希望與（時

代力量主席）邱顯智見面，但因時間無法敲定，雙方秘書長先進行禮貌性接觸，沒有涉及

實質問題」。

對於時代力量有許多年輕支持者，卓榮泰表示，623反紅色媒體大遊行，參與的年輕人相

當多，年輕人不是哪個政黨動員，純粹是主題性動員，不是政黨組織動員。

他並說，民進黨立法院黨團有派代表、民進黨秘書長羅文嘉也有出席623活動，一方面肯

定活動本身的主題，也希望未來與相關團體間保持更密切的互動。

對於若時力大量提名形成「三腳督」戰局，恐危及民進黨立委選情，卓榮泰說，黨中央盼

從總統到立委形成一個大戰略，帶動整體氣勢，盡量降低分裂投票的情況，只要能帶動總

統選戰整體氣勢，順帶立委的選情也比較看好。（編輯：蘇龍麒）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
小綠跟大綠 要分道揚鑣了

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 

1.媒體來源:

中時電子報
2.記者署名

張立勳
3.完整新聞標題:

喬蛋爭議專案報告 柯P看透玄機


4.完整新聞內文:

北市府前顧問李文宗去年邀集局處首長討論大巨蛋案引發爭議，台北市長柯文哲24日赴議
會專案報告，議員簡舒培質疑，市府內部討論居然可以為了遠雄喬蛋，把人數從5萬9833
人變成7萬，不過，柯文哲卻反問錄音帶有提到7萬人嗎？甚至回說：「你們的策略就是要
把我綁在議會」，令簡不滿批柯搞不清楚錄音帶內容，做什麼專案報告，更要柯知道來議
會報告就是公務，不是綁在議會。

去年11月29日李文宗召集官員在第一準備室討論大巨蛋案，遭外界質疑在為遠雄「喬蛋」
，簡舒培指出，今天專案報告內容，市府把當天會議說成是聚會，遭不明人士錄音，不過
，柯文哲都認為沒有辦法想像，5萬9833人變成7萬，為何內部會議仍要求前北市都發局長
林洲民把人數變7萬？

簡舒培指出，人數多寡是都審委員的職權還是李文宗、市府祕書長張哲揚？是否市府內部
先有底線後，要都審委員要照著辦？

對此，柯文哲先是說簡舒培的說法是帶風向，他也解釋，BOT案有2個問題，市府契約一方
和審查機關，和遠雄談判過程中，底線必須清楚。

簡舒培質疑，為何在會議上可以侵害都審委員決議，要求林洲民把修正人數？柯文哲則反
問「錄音帶有提到7萬人嗎？」甚至稱「你們的策略就是要把我綁在議會」，引起簡不滿
抨擊，來議會報告不就是公務，難道要在全台趴趴走？


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
真的開始棄韓捧柯了?

--
 

如題

6/13日沈清楷臉書發文

他說

「近日輔大性平調查結果已還我清白」






結果剛剛本肥宅一看

欸

今天

他

被解聘了

疑 請問沈清楷得到清白了嗎？




有沒有八卦？


每十推100p 發到爆

八卦發大財



--
 




如果大家有錢，一個女人就能滿足嗎？

就是大家男人有錢，又沒結婚，

那是不是會像強者我朋友這樣，

到處中出內射，部分女的會刻意生下來，也許是為了未來分家產但不管，我死後的事...

反正如果女的缺錢就每個月給一點，如果女的另結新歡就放手給新歡養，


總之就到處內射，

大家有錢還會想一夫一妻嗎？

因為也不是家族，自己在外發財的，

那還要結婚嗎？ 到處內射不是比較爽嗎？

大家有什麼看法？

--
 


剛剛R 打完球去車站上廁所

看到一對情侶一起從身障廁所裡走出來

為什某情侶要一起上身障廁所啊?

是因為交往之後就會變成身障人士嗎?

--
 


玩具其實有生命
當你離開的時候 玩具會自己動起來做自己的事 就跟人類一樣

芭比和肯尼是很有名的人形玩偶 很多小孩都有好幾組
那這些玩具箱裡有芭比和肯尼的小孩 離開的時候 芭比和肯尼都在幹嘛呢
作深蹲嗎 或是找書來讀?

--
 

1.媒體來源:蘋果日報

2.記者署名
  許敏溶、甘芝萁／台北報導

3.完整新聞標題:
  【長榮罷工22】 「禁搭便車條款」也不堅持

4.完整新聞內文:
長榮空服罷工進入第5天，交通部次長王國材透露，勞資雙方都有機會各退一步，桃園市空
服員職業工會表示，
。

交通部今召開第6次應變會議，王國材透露，勞動部積極透過非正式協商穿梭勞資間，包括
禁搭便車條款、勞工董事議題，初步了解雙方都有機會各退一步；希望雙方有善意回應，早
日達成共識，讓罷工落幕。

桃園市空服員職業工會副秘書長周聖凱回應，當初工會的確是堅持禁搭便車條款，但為了勞
資雙方能有討論空間，工會也願意調整，但要怎麼調整，工會內部還在討論一個比較合適的
方案，目前尚未確定。

有關日支費部分，周聖凱表示，工會本來就沒有堅持一定要達到最高標的每小時150元，而
是90到150元都可以談，至於勞工董事部分，也沒一開始就堅持非得設立勞工董事不可，而
是有關公司的決策，能多讓勞工知情。

周聖凱表示，，，資方願意
提出具體可協商方案，如達成共識，。

長榮航空指出，今天早上總經理孫嘉明在股東會上已表示，空服工會所提的禁搭便車與勞工
董事訴求，是不可能接受的。而針對日支費調整，目前尚無規劃調整日支費，但公司提出對
案是採用飛安服勤獎金替代，每趟來回200元讓空服增加收入，但飛安服勤獎金的調高，也
不能夠採用禁搭便車條款，必須全體空服一體適用。而增列勞工董事訴求，長榮先前也有提
出可建立勞資雙方固定溝通平台，促進雙方了解。（許敏溶、甘芝萁／台北報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):
  

6.備註:

  來~師爺 您給我翻譯翻譯  什麼叫做他媽的汕液

  讓子彈飛一會兒~~

  高貴女孩們一個也別想跑 秋後慢慢兒算 ^_^

--
 

奇怪
按照柯p在YouTube上課講的草履蟲效應
他跟禿頭的客群完全不相干不是嗎？
最因該對柯市長出手的其實是綠巨人
怎麼韓天會突然關心起柯市長了

這個操作是有什麼兵法的運用
我對孫子兵法不熟
有人能開示嗎？

--



--
 

這個問題非常好,

Republic of China
就是因為這個china,
連信都常常寄到中國,
還被嘲笑說自己是聯合國裡中國的合法代理人.
ROC被當成中國的例子數到懶得數了

Formosa
外國人可能知道這是台灣,
知道這跟中國China不一樣,
但他們可能也覺得是座島,
不一定會覺得是國家.


我個人覺得用Thailand這個最好了,
連蔡英文出去說是來自Taiwan時,
外國人也都覺得是要選Thailand的總統,
也有很多街訪例子,問說對Taiwan印象時,
受訪的外國人回答是人妖很多的國家,
再加上最近剛好也通過同性婚姻,
而且Thailand剛好也是國家,
兩邊幣值也差不多,
所以用Thailand代替Taiwan,
是最符合你問題需求的正確答案.





--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

王子復仇記 大家等好久

反正長榮華航都不爭氣 星宇航空是不是可以先開個日本線讓大家放心出國消暑旅遊

到底星宇還要多久才上線?

--
 

就好奇問一下台灣的現況

有多少結婚但不想生小孩？又主要原因是什麼？

這現象好像在台北比較多？是因為生活壓力？

已結婚但不生小孩的∼推一下吧

--
 

都委託書  公證  律師  本人  全到了

還要約甚麼保全   作業時間2天

才肯歸還證件


保管證件的人這個搞已經犯刑法了吧


至少背信跟強制罪跑不掉


而且被扣證件的空姐還可以求償不能工作的損失


到底工會的人憑甚麼扣人證件呀?



還理直氣壯的哩..

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 




那個不是口口聲聲要「符合程序」？！



我相信本人提領回去，立即辦理.....



問題是這是委託書...代人提領.....



不用符合程序確認一下嗎？


不用確認是真是假嗎？



借問一下要是遭到冒領算誰的？？？



這是證件.護照.工作證喔！



要是不用符合程序代人提領....



要是被冒領算誰的說說看啊？！

--
靠夭這是代領委託書...哪裡是本人了....麻煩帶風向的人....憑著良心說話好嗎！

只會招搖...
靠夭...麻煩一下去看前幾天的新聞...原來長榮空服員有空少了！
一個律師和長榮的人....說明連續兩天各帶了２０份代領委託書...
有長榮有空少了嗎？
你說本人就本人？？
不用真的確認是否本人嗎？
第三方公認...也要先確認是否是真的好嗎…
委託書也有詐騙案過的案例喔！
特別銀行盜領不少
來我借問一下喔！
你去銀行臨櫃提款...只帶存款簿...跟櫃台說：我是這個存款簿的主人，所以要提款...
看看櫃台人員會說什麼...？！
誰說不會？？
你就照我以上說明的一下...
去銀行只拿存款簿說你是這個存款簿的主人要提款...
之前詐騙案也是拿假法院扣押公文啊！
你說你拿的文書是真的就是真的？？
好啦！
都不會冒領...反正被冒領都算在你們頭上豪噗豪
聽你在騙...看來你很久沒臨櫃提款了！
還要跟本人確認一下喔！
那你們不敢背...一直叫說有委託書..就一定要給是三小？？
請照符合程序很難嗎？
你當作櫃台沒打給會計或老闆娘喔？！
非本人就要...符合程序確認委託書...一些文書確認...還要跟本人確認是否拿回...正常
程序啊！
證件.護照←這兩個非本人拿走用處不大？？

那麻煩你的證件.護照交給不認識的人看看一下！
這個也確實一個方法...問題是...聯絡電話...抗議現場隨便都會有所有人聯絡電話嗎？
看來某些人只聽愛聽的而已...
昨天交的委託書２０份...工會這邊已經確認了...也開始辦理退還三寶了...是沒聽到嗎
？
所以完全符合程序...有錯嗎？
好啦！
要是被冒領你們通通要背...OK好嗎！
不知道那一邊一直說：有委託書一定要給...
這三小？？
不用符合程序確認就直接給...被冒領又沒人肯背...
冒領長榮要背？！
等等長榮硬拗說：員工說可能要回崗位...或如何....如果本人還沒確認真正要回崗位...
直接給長榮領取...工會也是會被本人告好嗎！
又在跳針式詢問了...這就是八卦版實力嗎？
 


如題 如果要激怒空姐朋友(但我沒有)的話

要說什麼效果才會最為顯著呢?

1. 妳是不是一直飛一直爽

2. 空姐有什麼專業?

3. 一個月幾天假?

4. 其他?

--
 

那個啦
小弟發現啊
跟長輩吵架啊
每次啊
吵輸就被罵啊
吵贏就被靠腰說態度不好啊
所以啊
有沒有啊
能讓啊
長輩啊
心服口服閉嘴的辦法啊
有沒有啊
八卦啊？

--
我寧願吵輸叫他拿錢甩我臉
白包不都單數嗎
 

民進黨側翼、1450、嬰糞可不可以不要這麼噁心賤格啊?

623之前，
一堆嬰糞臉書打手(顏擇雅、蕪青雜誌之流)，在那呼籲大家不要去參加623

知名民進黨打手王...佛地魔也批評，黃國昌投機，
「用民粹的口號搞個人偶像崇拜，好像只有一個立委在努力」


等到發現623募款一下子過關，好像會成功
另一批民進黨打手，竟然跑出來說他們會參加，但是要大家穿黑衣服

EXCUSE ME??
你們這群拉基狗是沒看清楚主辦單位早就說了要穿「白衣服」嗎?

在一場主辦單位說好要穿白衣服的遊行穿黑衣服
還在那邊影射要驅除中國「白」蟻

挖~ 你們是去鬧場的吧



主辦單位人很好，不計較，想說反紅媒的勢力多一點人馬就好了
空拍圖一看9成也是白衣服


然後嬰糞打手又出來說柯粉沒資格參加遊行??


到底是誰沒資格參加遊行啊?






--

別騙了，王浩宇早就是民進黨的形狀啦
從1124前的舔鄭文燦就知道
舔到支持破壞藻礁也要蓋收氣站，氣死了一堆老綠黨

綠黨王浩宇不演了？ 加入「民進黨黨團」 遭譏諷
 


剛剛看到台灣女兒—白冰冰

因為看到蟑螂嚇到往後倒 後腦勺重摔

好痛的樣子

超星全婦功夫再怎麼厲害

其實還是個怕蟑螂的女孩兒啊



大家也心疼台灣女兒 冰冰嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



    知名伊索寓言的[狼來了]的故事, 有位小朋友習慣說謊,

被稱為[放羊的孩子], 也是以前父母與師長拿這故事告誡做人要誠實.

    隨著時代演變, 是否有新的名詞能與[放羊的孩子]並駕齊驅呢?

有無這方面的八卦?

--







--
 

刮鬍刀是男人必需品之一

如果拿肥宅的刮鬍刀來刮自己的鬍子

那是什麼感覺呢

--
 

1.媒體來源:

自由
2.記者署名

王榮祥

3.完整新聞標題:
拜託網軍週休二日…韓︰黑我5天就好

4.完整新聞內文:

王榮祥／高雄報導〕高雄市長韓國瑜連續3波與模範生、市長獎學生合影，接連被學生以
言語、衣服、甚至拿書質疑，他事後抱怨，
？呼籲支持韓國瑜的好友上網幫他澄清，多給正能量。

韓國瑜說，網軍現在每天黑他，連與學生合影都被酸，像今天跟學生合影，其中只有1
人帶本「書」，網軍就對此放大，其他位好的、有熱情就不說；他透露其他學生很多
都很熱情，或抱著他、或對他笑咪咪，還有學生在他耳邊說「加油」。

他拜託這些網軍能否週休二日，一週黑他5天就好，剩2天休息一下，也呼籲支持韓國瑜的
好友、有機會可以上網幫他澄清一下，但切記秉持愛與包容。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
韓導你算錯了
還有兩個畢業生
穿民進黨立委競選T恤抱你喔！




700-3=697




--
 

對不起,我長得又醜又肥

醜到客人吃飯都想吐

醜到被其他員工霸凌排擠

有沒有適合我這臭肥宅的打工？

--
 

台灣真的是一堆人住海邊

管太多

人家要罷工是人家的事

更何況四月多就有消息傳出來了

這樣還要買長榮機票

活該哭哭

更何況一堆開酸的都沒買機票

想罷工就罷工啊

如果連這個權益都被剝奪的話

那台灣跟奴工倒有甚麼不一樣 呵呵

--
 



小弟在IG上追蹤的某位空姐

最近一直頻繁po支持罷工的限時動態

她發出這篇限時動態

在國外的空姐若響應罷工

則在國外的旅館費、回程機票需自行負擔

請問各位鄉民覺得是公司有理還是空姐有理

（我個人是覺得公司有理喇∼
都罷工了還跟公司蹭吃蹭喝）

請理性討論

--
 

最近運氣有點差 賣水果時因為沒零錢找 客人就跑了……
所以想改運 看電視廣告 發現有韓總發財餅跟開運手鍊 兩個都很強大的感覺 大家有推薦
那個比較好嗎？


--
 


每個家都有馬桶 每個人都要去用
用完了以後 逍遙又輕鬆 保証你快樂無窮
每一個馬桶都是英雄 只要一個按鈕
他會沖去你所有煩憂
你有多少苦痛 你有多少失落
他會幫你全部都帶走
每一個馬桶 都是朋友 可以真心相守
一輩子你都不能沒有
我的秘密太多 我的夢想太重
你會慢慢的懂 親愛的馬桶

馬桶小精靈，我們可能已經習慣了他不存

在般的存在，但是他卻在點點滴滴中做出

重大的貢獻 要好好愛護我們的馬桶o'_'o


--
剛拉完的心得
 

一堆人在網路上匿名這麼嘴習包子跟大陸好像很威猛。

但說真格的，你看有多少人敢在鏡頭前面，或者拍影片都好。

直接嗆習你媽機巴這種話。

雖然館長不一定永遠都對。

但比起一堆舔共狗或者藝人商人真的好太多了..

阿館真的要舔共說真的..他的知名度跟台灣的影響力，到大陸那邊開連鎖集資撈錢，靠共產黨給補助跟關係（大陸要靠他台灣的影響力）

努力撈個幾年，身價破十億沒問題..

能把幾十億的錢往外推，是真的滿屌的..


--
 

剛剛在收看公視的談話性節目，在談論長榮罷工的問題
裡面有一位工會代表拿出華航跟長榮的薪資結構
包含底薪、日資費、飛航加給
其中日資費跟飛航加給不用報稅
而且長榮跟華航的底薪分別為30k 跟26k

問題：
所以空服員每年繳所得稅都是因為低薪 所以不用報稅嗎？
求解？

--
 

乳提
小弟最近聽朋友抱怨說
他的公司最近想要改成彈性上下班

但是卻被每天泡茶聊天的HR擋下來了
原因是所有HR
BTW整間公司要算的也才不到50人

彈性上下班484很重要阿 大家覺得呢?
有沒有八卦?

--
 

剛剛看到節目在討論空姐薪水

講到美國全美航空空服員的年薪中位數也才3萬多美金

大概台幣100萬左右而已

這還是包含小費、獎金和加班費等等加總

跟長榮空姐的年薪差不多

而且美國人這麼高

美國航空業他們的身高要求還幾乎都不用160以上

大多都155up就可以了，根本沒有人達不到

學歷還高中畢業就可以了

我無法想像美國航空公司的員工跟台灣航空公司員工差不多薪水...

為什麼美國空服員的薪水這麼低?

--
 

醫生是台灣收入數一數二高的行業

自行開診的更是賺到翻掉

可是常常在新聞聽到張忠謀還是海邊董事長

買帝寶或是什麼陶朱隱園

卻很少聽說有醫生買這些房子

是因為醫生特別低調嗎？

--
開業醫生=老闆
 


今天到員林某農校農場看到乳牛區的乳牛被嚇到

怎麼會瘦成這樣，感覺連站著的力氣都沒有

看到眼淚要掉下來

請問乳牛瘦成這樣是正常的嗎

保護牛牛必需高調

每十推100P發到爆







--
 

1.媒體來源:

聯合報
2.記者署名
無

3.完整新聞標題:
能源怎麼轉型 近6成民眾不知

4.完整新聞內文:
蔡英文總統推動能源轉型政策已逾三年，本報最新民調顯示，近六成的受訪者不知道蔡政
府推動的能源轉型方向為何；對於能源轉型方案，國人最難忍受以「空氣品質惡化」或「
缺電、限電」為代價，較願意採行「重啟核四」或「調漲電價」作為過渡手段。

總統大選 候選人不能迴避的議題
過去三年多，能源轉型之路是台灣內部辯論激烈的議題，亦是蔡總統執政常遭外界挑戰之
處。去年底三項有關能源轉型的公投，包括以核養綠、降低火電與深澳停建全數獲得通過
。公投結果看似民進黨挫敗，但蔡政府仍決定續推二○二五非核家園，堅持完成綠能百分
之廿的目標。這也讓能源轉型成為明年總統大選前，各組候選人都不能迴避的議題。

願景工程 大型民調盼尋轉型之路
聯合報系願景工程以「負責任的生活者」為年度主題，我們都是能源的使用者，讓各界理
性思辨能源轉型可行路徑，在上月進行全國大型民調，希望從認清現狀出發，找到適合台
灣的能源轉型之路。

願景工程從今起四天，在聯合報、經濟日報、聯合晚報、聯合新聞網與聯合影音網推出「
永續能源之路」專題報導，下半年另有跨國調查報導，並邀集各界出席能源論壇，讓國人
了解能源供應現況，更期待有意爭取明年總統大位的候選人藉此平台說明能源政見，讓選
民做出選擇。

能源資訊 公投後民眾掌握仍不足
民調結果顯示，國人對於台灣整體能源資訊的掌握度，在去年底三項能源公投選舉後仍然
偏低。二成一坦言不清楚我國主要發電方式，僅二成九能正確回答燃煤，四成民眾誤以為
核能才是我國當前的主力發電方式。整體能源資訊認知不足，讓國人的能源政策判斷及選
擇充滿矛盾。

民眾有共識的是，七成八認為近幾年空氣品質惡化明顯，僅一成八感覺變化不大，百分之
二認為空氣品質變好。八成八認為電力充足與否對經濟發展有影響，其中六成四覺得影響
非常大。

燃煤發電 八成八認不利空氣品質
國人將台灣空氣品質惡化歸咎於燃煤發電的想法很一致，八成八認為燃煤發電不利空氣品
質，其中五成五認為影響非常大，僅百分之五認為無影響。

民眾對於我國會不會缺電的議題並無共同想像，三成八民眾預期一定會缺電，百分之八相
信供電無虞，四成六認為未來狀況難估、可能會也可能不會缺電，答案分歧。

核能發電 支持者多、未決定亦多
國人對於是否支持台灣採用核能發電的看法也很多樣，支持者（四成二）雖明顯多於反對
者（一成六），但還有三成六既不支持也不反對。這次調查於五月三日至八日進行，成功
訪問了二千零七十七位成年民眾，另六百六十九人拒訪；調查結果以廿歲以上民眾性別、
年齡及縣市人口結構比率進行加權，在百分之九十五的信心水準下，抽樣誤差正負二點一
個百分點以內。
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
找這篇最像聯合頭版，雖然623很爽，但是風電可能是壓倒民進黨的一根稻草。

--
 


先說個人是贊成台獨，
中國一個國家、台灣一個國家

淘寶如果進台灣一切都合乎法律規定，
有什麼好反對的？

中國早期的金融保險業、傳產業、半導體業、養殖業
沒有台灣幫助哪做得起來

中國如果也全面不使用台灣產品和技術
他們也很虧

所以，
國家之間貿易往來很正常！

再者，
今天反中媒是因為沒有按照當年NCC裁罰

兩者不該混為一談
不過決定是人自己做的，
要選擇相信什麼也沒人能管∼

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題 阿肥剛剛經過北車補習街附近

一看不得了 短短30公尺內

就有10間飲料店 果然肥宅要從小養成呀<U+263A>

還有哪裡也很多飲料店呢

有沒有八卦？

--
 

鍵盤醫師回一篇

很簡單啊

因為買不起

台灣醫師早就已經走向低薪時代

薪資低到我都不敢說講了

剛剛稍微估算了一下

要買帝寶大概要工作五百年吧 哭哭

--
醫師不是神 盡力而已

--
 


如題

各位鄉民們

晚上好

nike大

在很久很久以前

是我的啟蒙老師

片頭都會有松島楓的短片

問問大家

知道nike大的都幾歲了

有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1052.

--
 

剛轉到35到45之間的某台，赫然發現正在播強國進口的抗日神劇，講啥要把貨賣最高價出
去給日本人，還不能讓貨落到日軍手裡。又說不能讓這座城市變成日軍侵華的橋頭堡，結
果演日本軍的還講標準普通話，整個違和感。有沒有都什麼時代了還那麼愛拍這種煽動戰
爭仇恨劇的八卦？

--
 

兩津勘吉有一集跑去選議員
嘴巴說的很好聽
結果選出來只有7票
他如果來台灣選
照他那樣唬爛能力 會當選嗎？

--
 

臉書卦點說明：（）

沒想到時常呼籲盜懶覺集團安全的懶覺大大收到了這樣的禮物
這是盜懶覺集團的暗示還是RS56喚醒了大家對於懶覺安全的保障意識呢

臉書連結：



ＦＢ內容：
終於

今天收到集團的晉升神秘小禮物^Q^

下次看到這個信物

不用懷疑就是我們集團的人

請大家不要接近拍打，餵食，感謝

#RS5566










--
/ + smile ≠ 
/ + sad ≠ 
/ + cloud ≠ 
/ + star ≠ 
/ + airplane ≠  





 如題

最近臉書上

雨神同行

鹹魚翻身

還有一個綠什麼洨的

最近又多一個百萬俱樂部

天天打廣告

真的有那麼好賺那麼準嗎

有沒有八嘎

--


他只是不簽聯絡簿啊

--
 



台灣薪資太低! 92.6%新鮮人想當"海漂族"


華視

近年來台灣薪資漲幅速度慢，讓年輕人看不到未來，許多社會新鮮人與年輕人為謀求更好
的薪資水準，蠢蠢欲動加入海漂族的行列。根據yes123求職網公布「畢業生職涯規劃與上
工」調查，發現九成新鮮人感到恐慌，擔心經濟壓力、選錯行，也顯示新鮮人大多考慮過
出國工作。

新鮮人自認學習意願高、富有責任感

yes123求職網的調查顯示，職場新鮮人所自認的求職優勢分別為「學習意願」63.3%、「
責任感」61.2%、「穩定度」54.4%，以及「團隊合作精神」48.1%、「解決問題的能力」4
2.2%；求職劣勢則有「在校成績」56.7%、「長相外型」49.2%、「主修科系」43.3%，以
及「語言能力」35.5%、「創新能力」34.4%。yes123求職網發言人楊宗斌表示，目前社會
新鮮人有感於學歷貶值、長期低薪，對找工作方面較務實、直接，首先，畢業即搶先就業
或創業，其次是「願意」接受外派挑戰；美中貿易戰正如火如荼的展開，為因應貿易戰，
愈來愈多台商願意回台投資，若「海漂」風氣不止，企業五缺之一的人才，招募恐怕是雪
上加霜。

逾9成新鮮人考慮海外工作 日本成首選

到海外求職，不少國家的薪資確實比台灣要來的高一些。調查發現，有高達92.6%的新鮮
人有考慮到海外工作，其中新鮮人最想去的國家或地區依序為「日本」52.2%、「東南亞
」50.3%、「美國」43.3%、「紐澳」36.6%，以及「港澳」27.9%、「中國大陸」26.7%、
「歐洲」22.1%、「南韓」18.8%，以及「加拿大」17.7%、「印度」8.8%。楊宗斌表示，
新鮮人有許多「哈日」情節，加上日本人高齡化比台灣嚴重，只要通過日文檢定，日本的
服務業積極的向台灣新鮮人招手，而台灣人的想法是到了日本學一技之長，回到台灣自己
創業，以擺脫低薪的困境。

東南亞職缺崛起 中國反降

海外職缺在美中貿易戰開打後，中國的工作機會明顯下降，根據104徵才資料庫5月的資料
顯示，雖然管理職缺仍以中國居多，但今年前4月工作數已降至4895個，是近6年來首度跌
破5000大關，比5年前少9%。反之，東南亞職缺反增87%，104人力銀行資深副總經理暨人
資長鍾文雄觀察，目前貿易戰影響「心理層面大於實際衝擊」，台廠消費電子業至少要花
1年時間遷廠，目前海外管理職經管、製程、財務三大類高階核心幕僚的重要性增強，但
企業態度趨於保守，不會輕易新增職缺。


--
 


如標題 本小弟最近開始開始放假了

想要投入可愛的小新懷抱中

剛剛看了一部什麼仙人掌吃人的那部，覺得有點無聊

想問有沒有那部劇場版比較好笑呢


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
cna

2.記者署名
（中央社記者何宏儒安卡拉特稿）

3.完整新聞標題:
伊斯坦堡巿長重選再吞敗 恐侵蝕艾爾段執政根基

4.完整新聞內文:
土耳其總統艾爾段的執政黨輸掉資源豐厚第一大城伊斯坦堡巿長寶座，諸多親政府基金會

和宗教團體恐因補助斷炊而破產。分析認為，正義發展黨將因此流失鐵票，開始步上衰敗

。

自2001年創黨至2018年間，正義發展黨（AKP）只在2015年6月7日那場大國民議會改選中

未能過半，但仍是國會最大黨。當時已是總統的艾爾段（Recep Tayyip Erdogan）後來解

散國會、重新選舉，讓AKP再度過半。

一個戰無不勝的政黨，現在卻於3個月內在超級戰區伊斯坦堡連敗兩場，情何以堪？

土耳其資深記者、政治評論家翁魯（Unsal Unlu）表示，AKP「不習慣失敗」。但是3月31

日選後發生的事背離民主常軌，民眾對於只當了大約20天就被取消資格的短命巿長伊瑪莫

魯（Ekrem Imamoglu）所受不公道遭遇全看在眼裡，這讓他在「下半場」比賽中贏面大增

，「天平指針早就往他那邊傾斜」。

土耳其總統艾爾段的執政黨23日輸掉伊斯坦堡巿長寶座。資深記者、政治評論家翁魯（圖

）分析認為，正義發展黨將開始步上衰敗。中央社記者何宏儒安卡拉攝 108年6月24日

土耳其正逢多事之秋，除須奮戰經濟衰退、在敘利亞議題上爭取主導權，更要力圖平衡對

美國和對俄羅斯的關係。艾爾段欽點的伊斯坦堡巿長候選人、63歲前總理尤迪倫（

Binali Yildirim）此刻再度吞敗，讓艾爾段陷入更加難堪境地，這對他的影響力而言是

一記重擊。

翁魯告訴中央社記者：「再度敗選無疑會讓AKP非常難受。我相信，艾爾段一定極度後悔

作出重選的決定。」

49歲的伊瑪莫魯今天之所以能夠拿下較上次選舉更多選票而再度致勝，一方面出自於最高

選舉委員會（YSK）的重選決定幫他塑造出勝者和被害人形象，同時，他具包容性的選戰

策略及庫德族選民的支持，也都是關鍵。

土耳其伊斯坦堡23日重選巿長，非正式計票結果顯示，主要在野黨的伊瑪莫魯（圖）勝選

。他發表談話強調「伊斯坦堡贏了」。（伊瑪莫魯陣營提供）中央社記者何宏儒安卡拉傳

真 108年6月24日

紐約市立大學布魯克林學院助理教授、土耳其事務專家費希曼（Louis Fishman）在以色

列「國土報」（Haaretz）撰文指出，伊瑪莫魯說話語調溫和，對諸多議題的觀點相對保

守且具包容性。

費希曼認為，伊瑪莫魯有別於堅定擁護世俗化路線的典型共和人民黨（CHP）人，因此能

夠吸引傳統上AKP的基層選民。這一點從伊瑪莫魯造勢集會中出現許多戴頭巾的婦女得到

證明。

伊瑪莫魯同時獲庫德族選民支持。庫德人在伊斯坦堡約1050萬名合格選民中約占15%，在

這場近乎五五波拉鋸的選戰中展現關鍵力量。他們絕大部分支持親庫德族的左翼人民民主

黨（HDP），也有保守派庫德人會支持立場中間偏右的AKP。

伊瑪莫魯只當了大約20天伊斯坦堡市長就被取消資格，民眾對於他所受不公道遭遇全看在

眼裡，這讓他在這次重選中贏面大增。圖為伊瑪莫魯（白衣者）與支持民眾。（圖取自

twitter.com/ekrem_imamoglu）

目前繫獄的HDP共同領導人德米爾塔什（Selahattin Demirtas）18日發推文支持伊瑪莫魯

，此舉顯然對為數眾多的伊斯坦堡追隨者發揮影響力。HDP在3個月內的兩場伊斯坦堡巿長

選戰中都沒有推出自家候選人，選舉結果傳達出兩個訊息：一旦失去庫德人選票，CHP難

以取勝，AKP必敗無疑。

這下AKP真的輸掉伊斯坦堡，美國有線電視視聞網（CNN）認為，總體而言，這意味用於補

貼親政府媒體、企業、承包商和AKP所屬機構的資金與資源，也將付諸東流。而支持反對

陣營的民眾則會將這場勝利視為國家命運的轉捩點。

翁魯表示：「政府那邊的人擔心的事就要發生，他們匯給一些基金會和宗教團體的錢必須

停掉，聽說這會是他們無法承受之重。」

伊瑪莫魯選前受訪時曾表示，前朝發放的相關補助款每年耗掉伊斯坦堡巿政府60億里拉預

算。依目前匯率計算，這個數字約相當於10億美元。

英國「經濟學人週刊」（The Economist）報導，一旦AKP輸掉伊斯坦堡，親艾爾段和AKP

的諸多基金會將會陷入麻煩，包括由艾爾段的子女和朋友主持的基金會，以及多個伊斯蘭

教團體。伊瑪莫魯選前已承諾，當選後，伊斯坦堡巿府將會切斷對這些團體的捐款。

翁魯說，停掉相關補助代表有許多基金會、宗教團體和宗教協會將走上破產的命運，「那

意味AKP會失去若干鐵票」。

他說：「因利益而向政黨靠攏的人，這個時候將會琵琶別抱，那是不可避免的政治現實。

如此一來，我相信AKP將開始步上衰敗。」

翁魯指出，在尤迪倫之前擔任總理的達夫托葛魯（Ahmet Davutoglu）已經完成組黨的工

作，「只差招牌還沒有掛上去而已。AKP支持者會不會跟著出走呢？」

AKP成立初期曾經因違反土耳其憲法中的世俗主義原則而受到壓迫。翁魯指出：「它已經

不再是當年那個有故事的政黨，已經不能夠對民眾訴說做為『受害者』的故事。宗教意識

濃厚的政黨卻將權術建立在傲慢的基礎上，這是它現在最大的問題。」（編輯：林憬屏）

1080624

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
幹 我快笑死了 第一次選輸 只輸了1.5萬票 結果不服輸 以為可以逆轉勝 所以動用
總統權力施壓重新選舉 結果第二次就輸到脫褲 輸了幾十萬票 搞得這麼難看 到底是誰
說土耳其很民主人權的?伊斯蘭粉斯要不要出來說說?不過也不意外 輸了伊斯坦堡
土耳其總統及其兒女所辦的基金會及伊斯蘭協會 會流失許多政府贊助的金額 據報導
甚至高達十億美金 結果要通通被新任市長取消拉!再加上土耳其最近受到老美制裁
經濟狀況極差 又受到里拉貨幣貶值 國內通膨嚴重!就看看土耳其人到底還相不相信
艾爾多安呢?

--


 我知道我很帥 不過我不是人人都可以接受
在同婚通過的現在  我都沒有意見 只要不要騷擾我就行
跟蹤騷擾是犯罪的起源阿!

--
從輸1.5萬票 結果作弊重選 然後大輸70萬票 可以 這很可以 這很艾爾多安!
 

最近罷工炒的沸沸揚揚

假如那些正妹空姐爆怒

一氣之下不幹了

往後能從事什麼職業呢

有點小好奇啦 嘻嘻<U+263A>

--
那乾脆來我家當家政婦
求詳細 站內
那不好的呢
 

其實 應該反掏寶的 老實說

關於要不要去賺中國錢
我看本版鄉民的固定論點是：

但反過來看
好奇中國人會不會討論：
要不要去賺台灣錢？
然後答案是

怎麼同一套邏輯
兩邊都能用？

準此
如果不想自己的錢 變成中國人蓋飛彈基地打台灣的錢
建議大家要抵制中國貨
最好連小零件來是中國的商品 都拒買

--
 

1.媒體來源:中時


2.完整新聞標題:除了吃睡就是做愛 女學生慘淪「人肉飛機杯」


3.完整新聞內文:

年輕男性精力旺盛，腦中隨時想到「性」是正常的事，但若日常生活除了吃、睡就是做愛
，那就真的跟動物沒兩樣了。一名女學生自曝淪為男友的「人肉飛機杯」，每天生活作息
就是「睡醒、吃吃（口交）做一波；中午做一波睡覺、睡醒再做一波；晚餐洗澡做一波、
睡覺」，讓她快要瘋掉，發文問網友該怎麼辦。

一名女學生匿名在社群論壇Dcard發表《當你生活只剩下性》一文，她說自己精彩的日常
就是：「睡醒 吃吃 做一波 中午 做一波 睡覺 睡醒再做一波 晚餐 洗澡 做一波 睡覺」
，除了討論吃什麼，與男友的話題也都和性有關，例如「我硬了好想打炮」、「A片情節
的劇本」等。

原PO說就算她睡著，男友也會把她弄醒，想反抗結果就來硬的。原PO說自己的生活就是「
吵架也是吃吃愛愛 不開心也是吃吃愛愛 完事以後情緒繼續在」，就連騎個車坐個捷運也
要摸來摸去，她真的快要瘋掉。

原PO曾問男友：「你心中最重要的甚麼」，男友回：「當然是做愛不然怎<U+9EBD>會任何時間也
在做，連考試報告功課也可以放下這個不行」。原PO追問：「其實你是不是有空沒空無聊
就想幹我？」男友乾脆地回答：「對」。

看完原PO遭遇，網友紛紛表示「分手啊，你都不要了他還硬來等於性侵吧，這種生活你還
想繼續多久」、「這已經是恐怖情人了，再不分手我擔心你是下個社會案件主角」、「根
本把妳當免費的砲友吧？完全看不到這男的哪裡有優點欸，不過原po自己也要檢討啦，一
個願打一個願挨，妳肯定當下沒堅持反對立場，又持續這種生活，他才會繼續如此，妳也
怨不得人」。

文章來源：Dcard

--
 

其實胡瓜應該是年紀跟心境有改
10幾年前，他跟張菲是以講話損人
跟嘲諷人為樂，還曾經被家長貼標籤。
貼標籤後還變本加厲~
但當時的環境，主持人林立，節目競爭，
除了三台較競外，錄影帶都是勁敵
所以得辛辣，那是可想而知的!!!
他本身黃賭毒的相關新聞纏身過，
運氣不錯，都全身而退!!!!
但他也遇到過瓶頸，鐵獅玉玲瓏的旋風如開外掛
橫掃全台，所有跟鐵獅玉玲瓏打到的綜藝節目全趴下
胡瓜接戰也被打的東倒西歪，
乾脆也弄個學生玉玲瓏一樣垮，
反串角色『瑪麗瓜』，一樣被狠k。
但是當時的時勢，所有的主持人都遇到同樣問題!!!!
可是胡瓜主持節目第一次遇到完全招架不住的狀況，
甚至影劇版的報紙有寫到胡瓜很灰心的問工作人員
到底是怎回事，由這邊也知道他不是輕易認輸的人。
後來玉玲瓏因為收視好而每天撥，節目變粗糙爛製
最後收攤。
但此後他的風格感覺也開始不像以前這樣，
他也開始會改變風格並吸收新的知識技能..
再那之前，他大概就是講話毒蛇，賤賤的!!!
臨場風格快這樣.....
我認為玉玲瓏的掘起與沒落，對胡瓜有很大影響



--
 




長榮工會代表被打臉了怎麼辦

好可憐喔~~~！

人家是女森怎麼可以被打臉呢??

不是要無限抗議呢??

上節目怎麼變軟了~~~










--
 

想請問各位啊

是12小時的靜坐比較累呢？
還是工作8個小時比較累呢？

我個人是覺得靜坐12小時比較輕鬆
可以滑手機也不用絕食
偷偷打個瞌睡都沒問題

可是現在12小時靜坐都撐不住
要改成8小時輪班靜坐

那我真的覺得罷工是有必要的！！

畢竟常常要克服時差
還有過勞上班的女孩兒都撐不住了
這麼辛苦有人撐得住嗎！




--
 

聽說 金剛跟館長解約了???    那之後 館長該何去何從?

TWITCH之後不是說不去了嗎?    那之後的路 484只剩 YT了??













support 3cm!!!

--
( ￣ c￣)y▂ξ 倫家是男森YA~~~

--
 

早年水位高確實沒蚊子 金獅湖居民嗆民進黨只會酸言酸語
2019/06/24 中國時報 林宏聰 、 劉宥廷 、 陳志祥

高雄市傳出第24例登革熱，考量疫情群聚風險，原訂7月6日市長韓國瑜高雄場造勢臨時喊卡
；而韓先前拋出拉高水位、養魚吃孑孓構想，遭綠營炮轟，但當地居民貼文證實，


張善政抨擊 難道不怕再出人命
高市新聞局長王淺秋日前臉書發文，強調防疫要多管齊下，除了原有的噴藥、清除積水容器
等既定方法之外，市府專家研擬拉高金獅湖水位、養魚滅蚊，卻引來綠營名嘴上政論節目大
肆批評，「」

王淺秋的發文引來一名吳姓民眾留言，他表示，
湖中有不少魚，


他說，倒是幾年前為了讓金獅湖有防汛功能，
，且多在石頭縫之間的積水草叢繁殖，「，
這大概也是這裡會有疫情慣性爆發的主要原因之一吧！」

吳姓民眾表示，雖然他並非防疫專業人員，但生活在金獅湖畔的居民都知道湖區蚊子很多，
「任何方式都要試，、「


具有，細
節部分還可以進行實驗室研究」、「，
衛生局研判，不排除家住三民區安吉里的60
多歲男性，是金湖市場周邊群聚次波感染；市府全力防疫，已協調國軍化學兵分2階段支援
三民、鳳山及苓雅、前鎮等區噴藥。

--
都已經6月了阿諾怎麼還不來

阿諾到底誰約的！

因為其實這條線其實是我把他們拉在一起的…」


--
 

這場罷工除了毫無合理訴求外
更是場耗費社會資源傷害所有人的兒戲

空服員工會收證件之前
毫無合理規劃取回證件的流程

要委託書 要求本人到現場 作業時間還要兩天 要等律師到場都是臨時掰出來的說詞 以多
拖待變

請問法律上有無法條可以處理這種霸佔證件不還的情形...

--
都是臨時掰出來的 根本無規劃
 

昨天去參加反紅媒遊行

聽到天橋說書的人 把所有媒體都罵過一輪

什麼中天、中時、自由、三立通通中獎

害我以為只剩公視能看 突然發現原來壹電視也沒中

但壹新聞之後要收費了

記得板上有人說每家新聞都一樣 幹嘛花錢買

但不花錢的下場就是媒體被中資掌握

大家還會願意花錢看新聞嗎

有沒有八卦

--
 

台灣地圖開放！《哈利波特》手遊上架　AR魔法大戰隨時開打





▲ 遊戲已於今日起正式開放台灣地圖。（圖／翻攝自 Facebook／《哈利波特：巫師同盟
》

記者樓菀玲／台北報導

《Pokemon GO》開發商 Niantic 新作《哈利波特：巫師聯盟》，遊戲在今日起正式於雙
平台上架，玩家將可以在遊戲當中展開 AR 魔法大戰。

《哈利波特：巫師聯盟》是一款攜手華納兄弟、The Blair Partnership、WB Games 共同
打造的遊戲作品，玩家在《哈利波特：巫師同盟》之中將可以學習各式魔咒，更可以和隊
友一起合作擊退各式敵人，也能從中探索巫師世界的各種要素，本作是開發商 Ninatic
繼《Ingress》及《Pokemon GO》之後，所推出的第三款以 AR 實境為主的手機遊戲。




▲ 《哈利波特：巫師同盟》遊戲實際遊玩畫面。（圖／翻攝自遊戲畫面）

Niantic 認為探險、運動所帶來的樂趣，以及人與人之間所建立的連結，AR 遊戲可以讓
人們開創了共同的遊戲體驗，並且強調玩家將能在走出戶外的過程當中，從遊戲裡面得到
更多樂趣。

============
手機跑分越高,魔杖威力會變高嗎( ￣ c￣)y▂ξ

--
 

其實我覺得最不懂的地方是，

為何要把日支併入薪水算呢?

一般公司日支申請都滿緊的，

都70%住宿，20%膳食，都要單據。

只有10%免單據。

換言之，日支是供你出國生活用，

不是讓你賺錢的。

再說，日支是不用繳稅的耶。

這國稅局不用去查一下嗎?把日支當薪水發，合法嗎?

日支要討論是的，在國外生活要多少。

給夠你生活就好。

其他本來就應該是薪水跟獎金不是嗎?

做這張表，明目張膽把日支當薪水發。

國稅局是睡著了嗎?!

--
 

我反共 也反柯 但我用淘寶
來幹古一下用淘寶的心路歷程
先說這結果是柯林頓歐巴馬造成的
讓中國成為世界製造工廠
本來我網路購物都是找台灣的購物平台
不然就亞馬遜/日亞
直到後來我發現我在台灣購物網站買的東西
其實也是賣家從淘寶買來的
最慘的是這東西台灣沒有製造
幹 那要買不如我自己去淘寶買
去淘寶一開始不太習慣
每個人一講話就是親來親去
不過後來也習慣了
被中國化了
就像柯糞吃屎
久了就習慣了

--
 

看非X新聞台

一堆航空廣告

是發生什麼事了嗎？

有沒有卦？

--
 

1.媒體來源:
新唐人

2.記者署名
文馨

3.完整新聞標題:
不只新疆！青海機場也現「人體器官」綠色通道

4.完整新聞內文:

青海省會的西寧曹家堡國際機場，也被爆出開啟「人體器官綠色通道」。（網路圖片）

【新唐人2019年06月24日訊】中共活摘器官調查又出現新進展，不只新疆有「人體器官運
輸通道」，在青海省也開通「人體器官綠色通道」。日前「獨立人民法庭」在倫敦舉行終
審判決，裁定中共犯下「反人類罪行」。法庭指控，中共強摘器官已在中國大規模地進行
多年。

據台灣眾報23日報導，該報追查發現，包括中國南方航空、中國東方航空都已開闢「人體
器官運輸」服務。

曾在英美國會作證中共活摘死囚器官暴行的英國維吾爾協會負責人、腫瘤外科醫師安華托
帝·博格達（Enver Tohti Bughda），先前來台，在接受《眾報》專訪時，拿出一張新疆
烏魯木齊機場地上貼著「人體器官運輸通道」的圖片。

博格達質疑，「你得需要多大的（器官）量，才會讓一個機場，專門給你設一個特殊通道
、快速通道」。

如今，最新畫面在曝光，為在新疆與西藏旁的青海省西寧曹家堡國際機場，也爆出開通「
人體器官綠色通道」。

醫界人士透露，各國在器官移植運送上，並無在機場開闢「人體器官通道」的案例。

以美國為例，在美國運送捐贈的移植人體器官，是透過直升機載運，且為了保持器官新鮮
，通常不會有跨州運送的問題，中國大量在機場開闢「人體器官通道」，顯然有問題。

中共國家衛生計生委、公安部、交通運輸部、中國民用航空局、中國鐵路總公司、中國紅
十字會總會在2016年4月29日制定《關於建立人體捐獻器官轉運綠色通道的通知》。

該通知直接表明，「為提高人體器官獲取與分配效率，規範人體捐獻器官轉運工作，暢通
人體捐獻器官轉運流程，減少器官浪費，經研究，決定建立人體捐獻器官轉運綠色通道」
，甚至還設計「人體器官運輸專用標誌」。


新疆烏魯木齊機場是最早爆出有人體器官運輸通道的機場。（安華托帝·博格達提供）

此外，6月17日，位於英國倫敦的非政府組織「中國法庭：中國良心犯遭強迫摘除器官獨
立法庭」，針對「中國強制活摘人體器官行為」的調查結果舉行終審判決，裁定中共犯下
「反人類罪行」。

法庭指控，中共強迫器官摘取已在中國大規模地進行多年，並仍然存在。

「法輪功和新疆維吾爾穆斯林遭受酷刑，有強制摘取器官的直接和間接證據，在押的法輪
功學員仍是器官供應的最主要來源。但鑑於近期維吾爾穆斯林，受到的迫害以及醫學檢查
，未來或許會有維吾爾人被強摘器官的證據。」

「獨立人民法庭」是全世界首個針對「中共活摘器官」罪行進行聽證的民間法庭。由「終
止中共器官移植濫用國際聯盟」（ETAC，International Coalition to End Transplant
Abuse in China）倡議，於2018年10月16日在倫敦成立的。

該法庭主要調查在中國發生的「強摘器官」過程中，國家或國家批准的機構、組織或個人
是否刑事犯罪、罪責是什麼、罪責由誰承擔。

17日在倫敦舉行終審判決期間，英國廣播公司（BBC）、法國國際廣播電台（法廣）、英
國《衛報》（Guardian）等西方主流媒體進行了現場報導。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--



  



--
 

原來館長今天要噴的是 黃暐瀚



館長現在解釋 中共 跟 中國不一樣

並且打臉 黃暐瀚

( 館長稱對岸敵國 黃暐瀚：那還幫敵國接代言？ )






--
 

1. 媒體來源：
TVBS


2.記者署名
藍于洺,吳軒彤 葉韋辰,何佳陽


3.完整新聞標題:
空姐爆料「想出勤卻只能待命」　長榮：假消息


4.完整新聞內文:

史上航空最大罷工來到第4天，影響旅客不計其數！不少人把怒火燒向空服員，使罷工空
服備感壓力，但就在這時，網路上有人PO出貼文，說有願意支援的空姐，到了公司卻只能
待命，批評長榮是刻意把過錯推給空服員，對此長榮回應絕無此事，已經盡能力調度所有
人力航班。

空服家屬：「我聽說到的是其實已經打算服勤的組員，卻沒有被排到任何航班，只有待命
，那我不解公司一直說，以旅客權益為優先，為什麼有人不飛呢？」
空服家屬出面爆料，罷工影響疏運，有人把矛頭都指向空服員為何不飛，有網路po文說，
有空服想幫忙出勤，卻只能留在公司待命。

限時動態上寫著，有空姐沒罷工要去支援，但從20日到現在卻都只有待命沒班可飛。
讓空姐怒批，長榮根本就是對外營造良好形象，對內卻擺著人力不用，讓他對公司非常心
痛。
為了證明資訊屬實，還把對話框一同呈現。
桃園市空服員職業工會代表：「妳就算有服勤的意願，妳回去，妳也不一定會被公司同意
，甚至妳也不一定有班可以上。」
對此長榮航空表示，一切都是不實指控，簽轉的航空公司也不限長榮或華航，已經動用所
有人力調度協助旅客。

桃園市空服員職業工會代表：「呼籲會員，與其去因為害怕觀望，而去投入公司不確定的
行列，甚至有各種到時候工會可能沒有辦法去保護妳。」
信心喊話要空服員團結再團結，罷工第四天，空服員持續抗爭，罷工後長榮取消航班，一
次公布到6月底，若再延長到7月暑假開始，將衝擊更多航班，恐怕民眾的怒氣，會逐漸加
諸壓力到罷工空服身上。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


朋友正是在外站滯留，被要求簽「不參加罷工同意書」的組員。新聞中的只讓組員待命也
是事實因為後來這位組員也加入罷工惹。現在新聞報出來，長榮明天就要趕快讓最後一批
外站滯留的組員飛回來了

有圖有真相




實際上有近一千位空服員原本就未參加工會，當然是罷工開始就理當支援，長榮卻只排待
命，一邊打電話求罷工組員回去飛，同時還在集結外籍組員，所以其實可以維持運能的卻
不停取消班機，一路取消到七月初？

對外不停放話又不協商，狂打心理戰，製造內部對立，不就是要利用輿論來對空服員施壓
嗎？？

反正旅客沒有選擇，台灣人又健忘，最後出國還是買長榮機票，真是高招，好棒棒 V(^_^
)V

--
 


臉書卦點說明：（）
蔡英文認為總統的責任，是要維持國家整體經濟的穩定
過去三年，執政團隊全力為台灣的總體經濟打拚
終於吸引眾多台商選擇回來投資
看好台灣，靠的是行動，不是口號。

臉書連結：


ＦＢ內容：
總統的責任，是要維持國家整體經濟的穩定。只看單一數據就批評，我認為是有點操之過急了。
　　
出口數字隨時在變化，這是大家都知道的常識。對總統來說，國家整體的經濟穩定度更重要。目前，台灣的經濟成長率已經連續十二季正成長，總體經濟穩定度甚至被國際評比為世界第一。這些指標，都證明台灣經濟體質正在好轉。
　　
面對美中貿易戰的挑戰，我也做了兩件事來維持經濟穩定：
  調整經濟結構，強化內需支撐。
  重新布局全球，不被鎖在中國。
　　
看經濟不能只看單一數據，當總統更要照顧全局，而不是只注意單一企業的收益，這就是做總統跟做老闆不一樣的地方。
　　
過去三年，執政團隊全力為台灣的總體經濟打拚，終於吸引眾多台商選擇回來投資。看好台灣，靠的是行動，不是口號。
　　
#拚經濟是拚汗水不是拚口水








--
 


作者: hithaman (hithaman) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 190624 大巨蛋 議會專案報告 Q&A
時間: Mon Jun 24 20:58:10 2019






A:




A:




A:






A:





A:




A:





A:




A:




A:







A:





A:




A:




A:


--

 


不要笑 不要笑

阿姆斯壯曾說我的一小步 是人類一大步





我相信這只是第一步


2019 7月 相信韓總 讓大家發大財

好不好


--
 

因為大部分人被政治人物洗腦
但只有洗腦，卻沒有作為

2018年
台灣對中國貿易順差是787億
台灣對全世界貿易順差
扣掉中國是578億

也就是說，台灣賺得錢
有超過六成是從中國來的
對中國貿易金額也是只有逐年上升
新南向政策？？？
那只是拿來騙你的，從貿易金額可以看出實際結果

中國是對台的最大貿易體，這是一個既定事實

如果台灣要抗中
那拜託，拿出對策來
不要嘴巴說一套，實際是另外一套
現在政府有反中嗎？
有啦，嘴巴反中，不過身體很誠實

反中只是選舉拿來洗腦台灣人的
這些政客那個不是賺大陸的錢賺得爽爽的

台灣有知識份子嗎？
看起來都是腦殘啊，台灣人做的要死要活
錢都被財團，政客拿走
台灣有反中？？？選舉才反中啦
選完繼續跟中共買辦
笑話





為

--
 


打給賀 胎尬赫
哇係台中金城武啦
本城武最近在讀經濟學
發現幾乎每一章都會提到他
有咪有凱因斯哪裡屌的八卦

--
 

市?
搭
。
包?
，
了
適
，?
，?
願?
勞
出
，?
有

整個長榮事件可以搞到雙輸，我也真的是為長榮的空服員感到遺憾。

最大的錯誤就是工會領頭根本是搞不清楚狀況的外部人員，美其名是為了勞工，事實上只
是把空服員灌了迷湯，投下贊成罷工。結果錯誤的判斷，一意孤行的行事。

結果已經可以料見，今天長榮航空獲利下降，空服員想加薪訴求沒達到年終還變少。

我知道很空服員們會看ptt，我希望在現場的空服員們冷靜下想想，你們現在做的一切究
竟是幫了自己還是替那些領頭的人累積政治實力，幫助他們從政發大財。



--
 


如題

常常大家都在討論解放軍武力犯台的方式

如果美國第七艦隊在台灣海峽

共軍的壓力會有多大 有沒有八卦

--





--
 

主持人忘記了

開頭就是

江山萬里情 中國人 真行(觀眾大喊)

然後就跟來賓玩大富翁遊戲

玩到一半郎祖筠就跑出來了

看過江山萬里情的都幾歲了?

--
 

老婆也是空姐！哈孝遠綁頭巾挺罷工「她們死亡機會更大」：別再狠心欺負
老婆也是空姐！哈孝遠綁頭巾挺罷工「她們死亡機會更大」：別再狠心欺負

原文網址: 老婆也是空姐！哈孝遠綁頭巾挺罷工「她們死亡機會更大」：別再狠心欺負
 | ETtoday生活 | ETtoday新聞雲
 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook




生活中心／台北報導

前籃球國手哈孝遠轉戰當藝人，近日和老婆喜獲麟兒，23日下午長榮罷工現場勞資雙方一
度爆發衝突，晚間空服員站上高台喊話，哈孝遠也帶著長榮空服員妻子到場支持，他綁起
「罷工」口號頭巾，受訪時直呼，「如果今天你們真的倒楣，飛機上有問題，這些空姐會
[<U+8E8F><U+918E>迄異A們，所以她們『葛屁』（死亡）的機會比你們大很多。」

妻子正是長榮空服員，哈孝遠21日曾在Instagram上發文力挺罷工，直指空姐的工作不是
只有詢問「Coffee or tea？ 」還得負責機上許多技術與安全問題，以及更多旅客的要求
。他說，長榮沒有空少只有空姐，如果機上有人鬧事，機師為了飛安必須緊鎖駕駛艙門必
須緊鎖駕駛艙門，絕對不能出來處理，只能讓一群女生去面對鬧事者，甚至可能會遭受攻
擊。


哈孝遠認為，面臨生死關頭時候，空姐必須在飛機起火、爆炸或是沉入水底前，讓乘客先
陘U機，「即使是那些對罷工空姐潑水、罵她們的反罷工人員v除了這炅煦<U+9AC4>





--
 

來幫大家複習一下記憶

肯亞詐騙案:

管碧玲：法務部不召開國際記者會說明肯亞案，是怕激怒中國嗎？

林昶佐：馬英九只會震怒抗議！

段宜康：法務部太軟弱，喪權辱國！

莊瑞雄：給台灣穿小鞋，不把台灣放在眼裡！

吳秉叡：中國毫無理由就要求台灣人把遣返回中國，「這很沒有道理！」

陳亭妃：「難道中國是台灣的宗主國嗎？」

黃偉哲：肯亞分不清台灣護照或中國護照嗎，難怪國人要在護照封面貼台灣國！

蔡英文：政府立即派員前往中國大陸，確保這些臺灣人民的人身安全！

羅致政：陸侵犯我國主權，要求政府把人帶回台灣。



覺醒青年: 台灣主權不能賣   快去救詐騙犯



覺醒青年.時代力量.民進黨 :  ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ

延伸閱讀:

[新聞] 13台籍詐騙犯將送中國 柬埔寨：他們是中國人

[新聞] 史上最多人！西班牙引渡269名台籍詐犯赴中 外交部搶人無用

[新聞] 泰國宣布  25名台籍詐騙嫌犯將遣送中國大陸

[新聞] 涉電信詐騙…西班牙法院同意　引渡第二批台嫌到中國大陸

[新聞] 南韓破「台灣詐騙集團」將引渡中國？陸低調回：還在了解

[新聞] 杜特蒂親中　78名台灣詐騙犯今晨遣送中國

[新聞] 在亞美尼亞詐騙　台籍主嫌在中國遭判刑11年

[新聞] 採信中方保證 捷克擬引渡台籍詐騙犯到中國

柬埔寨法律.西班牙法律.泰國法律.菲律賓法律.南韓法律.亞美尼亞法律.捷克法律



時代力量.黃國昌.覺醒青年.民進黨??  人呢?

還不快去拯救詐騙犯

雙重標準  欠打臉



--

兩公約實施後槍決人數   馬七年        33人
馬英九在一九九三到一九九六年擔任法務部長期間，一共槍決了七十三人。

--
 

最近看一些網站留言，還有朋友的 FB 留言，

無意間注意到一個現象，好像某種立場顏色的人，還有某個禿頭的粉絲，

這群人好像在留言時特別愛用「哈哈哈」？



像是新聞網站底下留言，在罵蔡英文或是 1450 時，留言最後都要「哈哈哈」，

這種現象甚至連與政治無關的新聞，也可以扯新聞裡面的相關人士是政治腦，

然後留言最後也是「哈哈哈」，

再來就是小魯我有個朋友，因為在自己的 FB 上抒發一些心得，

當中就酸了當今最紅的禿頭一番，

結果有個粉絲就不爽出來嗆另外一邊的族群，

然後另外一個人回覆他的留言後，又被這個粉絲說什麼搓到玻璃心之類的話，

然後整個留言出現了兩次「哈哈哈」。



所以有沒有「哈哈哈」的八卦啊？

為什麼不知不覺間，好像某個族群的人特別愛用？大概都是自以為嗆完人最後會用。

請問這有什麼因緣嗎？謝謝。

--
 




就

昨天不是約她吃麥當勞嗎？

吃完之後不久

我就跟她告白了




反正就是告白，提出交往

然後被拒絕了





但是她有叫我臉過來

然後親了我一下

說她也喜歡我

只是真的沒辦法遠距離

她會想死



然後我們就默默的散會了.....





我今天躺在家裡一整天沒吃東西

請問這個叫做成功還是失敗啊..........

我真的不懂














--

                 
             
                 
                 
                 

--
 

其實日支，就是夠用就好。

日支是給你國外生活用的，

不是給你當薪水用的。

ㄟ，日支不用繳稅耶。

反而長榮這樣是正正當當的經營，

薪水比華航高，年終比華航高。

結果你長榮空姐這些都不說，

就說日支要提高。

那好，你去哪個城市，日支不夠用，講來林杯聽聽看。

要說你收入低，爭取月薪提高，年終獎金提高阿。

爭取日支提高?!

這樣逃漏稅意圖是不是太明顯了?!

剛繳完稅的你，支持嗎?

--
 

好
上
過
「
」4
以
會
業
，
雪
鮮
亞
、
，
的
己
料
跌
人
花
但

看到這種文章都快笑死

92.6%裡面大概有一半以上都是只夠格領2xk的

這一半裡面 不要說全部啦 我猜至少9成外語能力也一樣差勁

沒能力又沒語言能力 去國外能幹哪些工作？可想而知

回台灣創業咧

一堆白癡就是覺得創業都不用腦袋就是了

不過趕快滾也好啦 不要拉低我國素質惹

穴穴

--
 

小弟目前在往機場的路上
機票房間都還沒訂
只帶了衣服，護照，錢包，一碗泡麵（如圖

想出去走走 散散心
不過只有兩天的時間

有推薦哪裡嗎
便宜又安全的地方
花費越低越好 整天待在飛機上也沒關係
謝謝大家幫忙


--
 



傻了才去考新航


浪費時間跟金錢




當然是繼續窩在長榮


錢不夠用了就搞罷工



然後跟公司說我要比照新航的薪資福利


我又不是細漢


憑什麼領的比人家少








--
 

乳題

本肥不存在的朋友

剛剛 想要 拿回自己的東西卻拿不回來

事後想想不對勁   發現自己被利用惹

腫摸辦

他現在心情很糟 要怎麼調適ㄋ









--
閉嘴 你沒有蛋蛋 g軟也沒有頭髮 滾
你484在騙我
到底在供三小   嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 

現在才知道原來昨天在凱道有人在發免費的Tshirt

早知道我也去拿

請問昨天有人去凱道排隊拿Tshirt

然後拿到就走的嗎?

--

78撒重本發雙主菜便當選輸樓上還要這樣虧

 



高跪女孩兒 你怎麼跪拉
你們當初屌打資方的態度還記得嗎
沒關係 我幫妳們複習一下


尤其四眼田雞XD 你第一個拿罷工綁頭的
笑死人 四眼田雞連空少都不是
結果第一個綁罷工 搞得你好像是空少一樣

現在出來說全部都可以談的也是四眼田雞
我說阿 工會你現在退第一步就是步步錯的開始拉

我已經預演到結局了
另外你們法律代表左邊那個酷哥 也太弱了吧
完全被資方法律打爆 攻防戰 完全敗北

請了一堆不是正職的來幫正職的答辯
這難道是"請鬼拆藥單"的代表作嗎

剛剛公視答辯勞方也被打爆
連主持人要幫你們都幫不到了...
我看2618股價準備起飛了 14.65大概是底部了
明天先買兩張試水溫下


--


                               

--
 

各位鄉民晚安

小弟家附近最近開了三家新的鹹酥雞店

如果要評定一家鹹酥雞店的好壞及店員的技術

該點什麼品項才能分辨啊？

--
 

ettoday

長榮罷工進入100小時　空服淚崩：這不會是最後100小時


▲長榮罷工進入第100小時。（圖／記者張榮恩攝）

記者陳涵茵／南崁報導

長榮罷工行動邁入第5天、於晚間8點正式進入第100小時。晚會現場感性播放起空服員親
友現身加油影片，讓底下空服員哭成一片。


▲長榮罷工100小時現場播放親友加油影片。（圖／記者陳涵茵攝）

23日晚間桃園市空服員職業工會發起晚會活動，喊著勞勞相挺口號的其他職業工會紛紛到
現場相挺，包含清潔人員、住院醫師等等，罷工空服員人數來到最高峰，工會表示截至目
前止已收集多達2千本會員護照、台胞證與員工證。工會代表胡曉萱在罷工第四日登上高達
3層樓的高檯進行高空抗爭，高喊口號：「帶大家有尊嚴回到天空。」雖因安全考量高台已
遭撤下，此舉依然讓現場空服員激動落淚。


▲長榮罷工23日進行高空抗爭 。（圖／記者陳涵茵攝）

桃園市空服員職業工會會員代表吳彥表示：「罷工行動正式進入100小時，我從第一天就
在這，這過程雖然漫長，但我們在這可以讓在外站的姐妹心不再搖擺，讓我們更團結。這
不會是第一個100小時，也不會是最後一個100小時，我們會繼續抗爭下去。」 她也表示考
量現場空服員體力有限，長榮這次有準備而來，這是一場長期抗戰，因此現場罷工輪班時
間從今早起由12小時改為8小時，分成6組輪班，讓大家能夠好好休息。



備註:
youtube相關報導下面風向一面倒噴空姐
現在風向到底是吹哪邊?

--
有勇氣罷工真的不容易
 


如題

因為在前幾天的這不是新聞的空服員代表被電爆

所以今天換了一個？

看起來今天這個好像比較冷靜？

掛？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
剛剛被朱學恆嗆你的數學是不是不太好
笑死
東森財經台 這不是新聞

剛剛空服員代表又在跳針 笑死
主持人問你們日支費要跟華航一樣
那是不是今天把長榮輸華航的調到跟華航一樣、把長榮贏華航的地方調到跟華航一樣
可以嗎？
代表開始提每年長榮都有獲得航空界奧斯卡...

真的母湯喔
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
黃建豪

3.完整新聞標題:
楊宗澧宣布參選立委 挑戰藍營老將沈智慧

4.完整新聞內文:



社會運動工作者今天（6月24日）上午現身立法院前召開記者會，。而該選區被民進
黨視為艱困選區，目前黨內尚無人登記參選。

曾任國際特赦組織台灣秘書長、民間司法改革基金會執行祕書的楊宗澧，上午在眾支持者
陪同下宣布參選台中市第五選區立委。楊宗澧表示，他長期關注人權議題，在民間司改會
任職期間，曾參與蘇建和案、徐自強案、邱和順案等冤案救援平反行動，也協助刑事訴訟
法、法官法的法案立法，2013年也曾回到故鄉台中，成立好民文化行動協會，推展在地公
共議題與市政。

楊宗澧稱，他長期投入公民社會領域，某種程度上為他帶來一些能見度，他雖和大部分人
一樣，想要低調、自由生活，但面對政治環境的崩壞，如果他的能見度有機會轉化為政治
改革的力量，那他終須一戰。

楊宗澧也抨擊，當他看到自己選區裡的沈智慧，積極擁抱保守價值與中國威權，以反制的
言行侵蝕他所信仰的民主價值時，他們已經退無可退，所以才選擇放棄可享有的低調個人
生活，要站出來參與選戰。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 


中共幾千枚飛彈對著可愛的小蕃薯

名嘴常常拿出來嚇觀眾


聽一聽我都以為是幾千顆核彈對著台灣


當初金門被打了幾萬顆砲彈都沒打下來了


幾千顆要打大了不知幾倍的台灣？



我看打高雄後山還差不多

說不定地道還打不出來勒



有人說現在飛彈都精準打擊了，我可以說重要設施在地底啦

除非像美國爸爸有那顆穿十幾公尺的飛彈

不然根本沒效



台灣人真的被恐嚇太久了


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

聯合報 記者曾增勳

長榮拿40委託書向工會領三寶無功 1空服員親領也被拒

長榮航空空服員罷工今天進入第5天，長榮航空今晚突然由公關室經理林司忠及法務人員
，二度拿著25份空服員委託書，走向空服員工會的罷工糾察線外，向工會代表要求拿回護
照、台胞證、員工證「三寶」；不過工會代表以手續需要2天為由無法交付「三寶」拒絕
，最後工會代表收下空服員委託書。

隨後，一名劉姓空服員由她丈夫、律師陪同親自前往向工會領取「三寶」證件，工會以現
場無律師在場無法驗證且申請流程需要兩天，無法領取三寶，引發律師、劉夫質疑，雙方
爭執不下，劉女律師表示走法律途徑解決。

長榮航空昨天由律師持有長榮空服員15人經法院公證的委託書，代表空服員向工會領回「
三寶」，工會代表以無法證明委託書是空服員當事人委託，並需要審查為由，拒不接受律
師代為領回委託空服員三寶，雙方僵持後由工會代表接受影本。

林司忠和法務人員代表今晚二度拿著25名空服員的法院公證委託書，向工會要求連同昨天
合計約40人領回三寶。工會代表出面表示，經確認今天已有些空服員親自出面領回，三寶
是放在保全公司，需要2天作業流程，強調仍須會員本人親自領回。

隨後一名劉姓空服員由她丈夫、律師陪同，在今晚8時前向工會要求領回三寶，劉女及律
師表示，上周五已表示要拿回三寶，工會說要申請書，她昨天送委託書，工會表示要本人
親自領回，今天下午到現場填寫申請書說今晚可領回，為何不能領回？

工會代表回應，當時她口誤她道歉，因為作業流程需要2天，申請後要兩天作業後親自領
取。空服員聘請律師不滿說「為何又變出2天的作業流程」，律師質疑工會的作法。



6.備註:
             才40位不怕  剩最後40位  你怕不怕

--
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年6月24日 陳詩童 編譯

3.完整新聞標題:
活百歲要存兩千萬日圓 日金融廳估算惹議

4.完整新聞內文:
日本金融廳指出，在人口高齡化問題嚴重的日本，退休後如果再活30年，得準備兩千萬日
圓、大約台幣600萬的存款才夠，這也等於打臉安倍政府所強調的百年安心年金制度。

日本金融廳這個月3日，發表一份報告，指出國民若在65歲退休後，要活到95歲，夫婦倆
必須有存款2千萬日圓，大約台幣580到600萬之間，才能維持生活所需，引發社會爭議，
認為政府提出的「百年安心」老人年金制度並不可靠。儘管首相安倍晉三不斷澄清，但事
實上，真的如安倍所說沒問題嗎？

日本媒體分析，日本現行的老人年金制度，因為高齡少子化，採供需平衡制度。簡單來說
，就是年輕人要撫養的高齡者越多，高齡者能領到的老人年金，就會自動下調越多。


為此，已經78歲的川村貞南，因為每個月生活費需要11萬日圓，卻只能領到每個月9萬6千
日圓老人年金，只好每天去做大樓打掃工作，賺取月入10萬日圓的打工費，添做家用。NH
K記者問，「年輕時有想像過到78歲還要工作嗎？」川村貞南表示，「沒想到 （這年齡還
要做）這樣耗費體力的工作。」


而62歲的小山禎二，算過退休後的年金，每個月有13萬日圓，但還要扶養97歲的老母親，
也決定把70歲的姐姐找來，一同居住。不但能省下生活費，還增加姊姊的年金當作生活費
，總算能每個月省下2萬日圓，為退休生活做準備。小山禎二姊姊說，「放心吧，我很會
過日子的。」準退休族小山禎二表示，「（姊姊）現在一起過來生活，照顧母親也照顧我
，感覺總算能好好規劃生活。」

另外，家住東京、今年68歲的退休族澤木明，在51歲就提早退休了。因為他提早退休，一
年只能領到200萬日圓退休金，因此運用政府提供的「延遲伸領」制度，打算等到70歲才
開始伸領，這樣一年就能領到280萬日圓。只是在領到這筆增加的年金之前，將近20年來
的生活費，依舊得給靠自己的存款過活，顯見日本的老人年金制度，確實無法讓人「百年
安心」，當局政府如果不盡早修正制度，未來恐怕有更多退休族，淪為「下流老人」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
可是年輕人也沒比較好受啊！高房價買房都不敢想更何況更遠的退休QQ

--
 


以下不一定是國小的回憶

馬蓋仙 ← 讓我想要瑞士刀....
雞蛋碰石頭 ← 雞蛋碰石頭 天天有看頭?

連環泡
百戰百勝  ← 劉的華
江山萬里情
科學小飛俠、鑽石舞、來電五十、歡樂傳真、我愛紅娘

虎膽妙算 異形
五燈獎 (一個登 兩個燈 三個登)
超級星期天 世界真奇妙

中國民間故事(我記得裡面有一集是說有一個人會放香屁 然後很多人搶著吸這樣)
頑皮世界(以前超喜歡這個動物節目的)

新聞眼(我記得我有看過不過內容完全忘光了= =)
當時常 3台轉台轉去 看哪台的進度先 就看哪台 因為先播完就會播別的

美少女戰士  (誰拉木)


七龍珠(從悟空長大之後，漫畫類型就從童話故事變成熱血格鬥了(爆))
絕對無敵雷神王(全班教室變身打魔王)
魔神英雄傳(登~龍~劍~)

鬥球兒彈平(打躲避球老是幻想會有火燄球 ~"~)
亂馬1/2(當時感覺還蠻色的，想不到作者是女生= =)
金剛戰士(以前幾乎每集必看的說)

藍色小精靈 (我也喜歡看這個^^，什麼？原來那是法國卡通？我一直以為是美國~"~)
科學小飛俠 (好久了，我還有點印象)
霹靂貓 (還蠻愛看的)

加菲貓 (超好看，以前還去租錄影帶來看)
史奴比 (蠻喜歡的，黃色小鳥叫糊塗塌客？)
忍者龜 (我稍微長大一點才知道那四隻龜都是以藝術大師取名的= =)

頑皮豹(哈，頑皮豹的音樂我倒現在還記得)
綠野仙蹤(超好看，經典！)

莎拉公主(主題曲該不會是莎拉公主耶耶耶吧，哈哈。)
救難小福星(原來那兩隻花栗鼠的卡通名稱叫救難小福星??，一直都不知道= =")

小甜甜 ← 我知道 但是我很少 感覺實在太少女了
凡爾賽玫瑰 只有看過幾集 人物太美型了
七海遊龍

花系列  ← 汪子亮~~~
我看花系列主要是看她們使壞和那個惡婆婆的嘴臉(爆)
花系列我超愛看的，不知道為什麼孽女花播到一半被腰斬= =
我還記得太陽花的女主角叫汪子亮！

莎拉公主耶耶耶 ←  我國中的時候班上的一個男生也會唱(爆)
一代女皇 ← 我超愛看的，好像後來還有一代公主和一代歌后

星星知我心
天天開心 ← 實在算超長壽的節目 我看到後來就不看了

浴火鳳凰
↑
潘迎紫的"浴火鳳凰"  (印象很深的嗶啵)


甜蜜小天使我以前超愛看的(羞)
新白娘子傳奇 (超級好看的，經典！！)

唐太宗李世民 (我好像沒什麼印象了=.=不過名字有熟到)
劉伯溫傳奇 (超~級~好看)
英雄少年 (我看到得意的笑我才知道我有看過，不過內容全忘了。)
包青天也是很熱門的

倚天屠龍記(經典)
達摩(看主題曲就知道有看過了)
花木蘭(好久了，不過我還有印象)

京城四少(看了歌才知道有看過=.=)

天堂網路遊戲


--
我的論壇


--
XDDD
江山萬里情~~
被發現惹~~~
我好像沒看過吧 (加個不確定的吧 比較保險)
七年級齁∼∼
XDD 好懷念喔
 

1.媒體來源:

TVBS新聞

3.完整新聞標題:

快訊／汐止街頭傳槍擊！　槍手主動投案 無人傷亡

4.完整新聞內文:

快訊／汐止街頭傳槍擊！　槍手主動投案 無人傷亡 2019/06/24 21:04

TVBS 新北市汐止福德一路，晚間八點多，發生槍擊案件，警消接獲報案已經派遣救護車
到場，同時與附近民眾協力尋找彈殼，至於槍手，他在開槍15分鐘之後，已經主動到汐止
分局投案，所幸過程中，沒有任何人員傷亡。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:






                                請下BGM





--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--
 


我也中獎了XD

就在稍早之前 chrome 有一個更新(我很久沒關瀏覽器) 更新之後重開瀏覽器之後就發生
這種狀況，只是頻率不高~

感覺這次真的不是win10問題...

有人測過IE也會嗎? 火狐我確定是不會，只是火狐介面太醜 用一下就不用了

--
醜阿，而且我現在都用chrome Ptt.cc，PCMan 很久沒動。
其實..這個反串梗玩久了，一點都不好笑耶 搞不好真的有人會去裝。
 

館長：
今天你中國國民黨
拿著國旗說愛台灣
但卻支持九二共識 一國兩制簽和平條約
解放軍戰機飛過來視而不見
你中國國民黨
今天誰敢拿著國旗
跟中共說
你們解放軍敢過來
我就給你死
你們有沒有人敢？
你們沒有人敢
還拿著國旗說愛台灣？

目前在水管直播
人數快4萬人
不少五毛在聊天室



--
 


剛剛本肥coding告一段落，準備離開實驗室，

聽到學姊在播

五月天的私奔到月球。


歌詞run到

「讓雙腳去騰空，讓我們去感受，那無憂的真空」

說時遲，那時快，

學姊轉過頭來

給我燦爛微笑 說了掰掰。

後來我駝著背走出了實驗室。



讓雙腳去騰空，感受無憂的真空

到底是什麼意思？

有沒有卦？


--
 

小妹我有一個弟弟
他很喜歡無理取鬧
提出一堆做不到的要求
該怎麼教訓他比較好

--
你需要刀嗎
 

夏亞是地球人，但卻三不五時往地球丟東西，意圖消滅地球人。

第一次攻擊是人造衛星雨，第二次是太空殖民地阿克西斯(人造衛星一萬倍大)。

宇宙世紀0093年第二次新吉翁抗爭中，由於聯邦誤判情勢，使得夏亞獲得有史以來對地球
施放過的最大等級質量兵器—阿克西斯並將之撞向地球，聯邦軍隆德楊征董▲仃<U+8E75>H核彈
摧毀阿克西斯，但卻僅使其斷為兩截。一段脫離地球引力，另一段在加速撞向地球的過程
中被阿姆羅溯p大尉駕駛ν鋼彈(Nu Gundam)推離地球引力。

他算不算是空服員?

請問夏亞為什麼要毀滅地球?

--
 

從小到大都這樣
女生就是搞小團體
為了一點點事情可以互相廖北啊
現在長榮走到第四天了
工會一點策略都沒有
只有四處放話
現在參與的不想堅持下去
護照工作證要拿回來也不肯給
幫QQ 牡珠牡珠夜裡哭哭

--
台男就真的不爽不要做走人
 

1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

蔡佩芳

3.完整新聞標題:

對北韓釋善意訊息？ 川普訪韓將視察南北韓軍事界線

4.完整新聞內文:

南韓政府今天正式發表，。

此外，南韓統一部表示，將力爭在廿國集團（G20）大阪峰會前舉行南北韓會談。

青瓦台發言人高明廷今日在記者會發表，川普將在29日午後抵達南韓，展開兩天一夜的訪
談，並在30日舉行美韓峰會。30日午後，川普將從首爾南方烏山的美國空軍基地啟程，返
回華盛頓。

高明廷表示，美韓領袖會談將對美韓同盟進一步強化及密切合作，以實現朝鮮半島完全無
核化與永久和平，深入討論。這是兩人第八次會談，川普訪韓則是2017年11月以來第二回
。

此外南韓政府人士指出，雙方針對川普訪問南北韓軍事境界線正在進行商議。川普第一次
訪韓時也曾計劃前往南北韓軍事境界線視察，後因天候不佳而取消。NHK指出，美國對北
韓事務特使比根預定本周訪問南韓，顯示美方將有些新動作；南韓方面，有見解認為川普
藉視察行程釋出訊息，有意重啟陷入停滯的美朝談判。

不過，NHK同時也引述青瓦台高階官員指出，川普訪韓期間，沒有美朝韓三方會談的規劃
。

同時，南韓統一部發言人李相旻今天也在例行記者會指出，希望在G20峰會、美韓會談前
，再次舉行南北韓峰會。他表示，南韓政府正進行各種努力，希望盡速恢復南北韓與美朝
之間的對話。不過，文在寅27日即將出發前往大阪參加G20峰會，在此之前要舉行南北韓
會談，時間已經迫在眉睫。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--


--
 











這別說工會完蛋了，勞工也完蛋了

一個失敗的罷工結局

幾乎能預期會簽下短期不再罷工協議

除了工會主要幹部被冷凍（留著等工會毀約時提告）

其他主要參與者一個個秋後算賬都跑不掉了

建議公主工會們千萬不要輕易退讓

一定要堅守罷工陣線及勞工董事訴求

否則一定一定被一次瓦解工會組織



--
 

中科曙光遭美祭出口禁令 與江綿恆關係密切



【大紀元2019年06月23日訊】（大紀元記者林燕綜合報導）被美國商務部週五（6月21日
）列入出口管制「實體名單」的中國超級計算機公司中科曙光（Sugon），跟中共前黨魁
江澤民家族有十分密切的聯繫。

曙光信息產業股份有限公司（簡稱「中科曙光」或「曙光公司」）是2006年中國科學院和
天津新技術產業園區管理委員會，以國家「863」計劃重大科研成果為基礎組建的高新技
術企業，集中在高性能計算機和服務器製造領域。

作為國有上市公司，曙光的最大股東是中科院計算技術研究所下屬的北京中科算源資產管
理有限公司（21.32%），其主要技術來源也是中科院計算機所。

曙光為中共政府及其大型科技公司提供服務，比如：中共國家電網、中國移動、負責天氣
預報的中國氣象局。同時，它還為電子商務巨頭京東和社交媒體應用「抖音」等提供數據
中心。

江澤民早在1993年就開始關注曙光
對曙光的關注，更可追溯到中共前黨魁江澤民當政期間。在1993年曙光一號（註明：曙光
一號由國家智能計算機研究開發中心研發，隨後才正式成立北京市曙光計算機公司，該公
司隸屬中科院計算機所）問世後，中共國務院發展研究中心研究員馬賓就給時任中共領導
人江澤民、李鵬、朱鎔基、鄒家華和曾培炎等遞交了一份題為「曙光一號計算機的設計研
製者抓到了機遇，請領導決策者抓緊扶助發展的機遇」的報告。

「我們是有根據地說，曙光計算機的曙光照亮我們要走的路線甚至如何走法！這是最重要
的，這比曙光計算機本身的好的性能價格比更重要……」報告寫道。

當時這份報告顯示，曙光一號非常適合做網路伺服器，其中斷能力與多用戶工作條件下的
回響速度都明顯高於國外同類型機器，可為開展中共的「三金工程」，建立各部門各單位
的信息管理與服務系統提供理想的平台。

「三金工程」是時任副總理朱鎔基在1993年主持國務院會議時提出的，指金橋工程、金卡
工程和金關工程。其中金橋指信息基礎設施建設；金關指海關報關業務的電子化；金卡是
指以電子貨幣應用為主的各類卡基應用系統。

資料顯示，這三個領域跟江澤民家族斂財的領域存在相當大的重疊。比如：江澤民的長子
江綿恆被稱為中國「電信大王」、上海灘的「大哥大」，同時擔任過中國科學院的要職，
並染指多個大國企，覆蓋電訊、光導、芯片等科技行業。

2006年12月10日，江澤民更是邀請軟件和計算機領域的6位中科院院士和專家到中南海開
座談會，其中一位與會的專家李國傑就是中科曙光董事長。

在李國傑就此次座談會撰寫的回憶文章說，江澤民當時說，要建立自主可控的軟件技術體
系和計算機技術體系，並將其上升到國家戰略層次的高度。

隨後曙光不斷收到中共政府大量研究經費的支持，成為在這一領域的「國家隊」，並成為
國內自主可控領域的領軍企業。

此時，江澤民的長子江綿恆正擔任中科院副院長，自然對曙光格外關注。

江綿恆擔任中科院超級計算機專家委員會顧問
在江綿恆就任中科院副院長期間（1999年至2011年），曾多次前往曙光所掛靠的中科院計
算機所，並擔任該所超級計算機領域的榮譽職位。

比如：中科院超級計算專家委員會在2004年3月召開第一次工作會議，根據紀要，該委員
會聘請時任中國科學院信息化工作領導小組組長、中國科學院副院長江綿恆為專家指導委
員會顧問。在聘請的2位專家顧問中，無相關學術背景的江卻位列第一。

同年11月，江綿恆出席該所的高性能計算機曙光4000A系統啟動儀式。曙光4000A系統被稱
為江綿恆和時任上海市副市長楊雄簽署的「院市合作」產物，由中科院計算所、曙光公司
和上海超級計算中心共同研製。

根據當時中科院官網的報導，啟動儀式前，江綿恆跟中共中央政治局委員、上海市委書記
陳良宇，市委副書記、市長韓正等「饒有興致」地視察了上海超級計算中心主機房、展示
廳，並與科技人員進行交談。

這種「院市合作」模式實將科技作為一種資源，用於從政府部門申領經費、再變現為現金
、以權換資的一套方式。

需要提及的是，時任上海市副市長楊雄是2001年2月在江綿恆的安排下進入上海官場的，
他被指是江綿恆的心腹馬仔。早在江綿恆任上海聯和投資有限公司法人代表時，楊雄就是
該公司的首任總經理。

有報導指，上海街談巷議、人人皆知：楊雄是上海檯面上的市長（2012年底至2017年1月
）、江綿恆是地下市長，而且檯面上的市長對地下市長言聽計從。

2009年12月，江綿恆再次去中科院計算機所調研，聽取曙光的姊妹企業「龍芯」處理器的
研究和產業化情報報告。

「龍芯」也是中科院計算機所的下屬公司，側重芯片、主板、處理器等研發；龍芯和曙光
的公司董事長都由李國傑一個人擔任。

江綿恆當時指示說，「未來的發展一定要更好地與地方、企業相結合，推進成果轉移轉化
和規模產業化。」

熟悉此事的人士表示，江綿恆的意思是，要科學院往下遊走，跟地方政府、企業合作經營
，去賺錢。

江綿恆的中科系打國家旗號騙經費
在江綿恆任職期間，中科院研發了龍芯CPU、曙光HPC、紅旗Linux操作系統等龍頭項目，
同時據此成立了多個以中科為名的上市公司、打造「中科系」資本軍團。

到目前為止，龍芯和曙光還存在，紅旗Linux操作系統的開發企業「中科紅旗」已於2014
年2月宣布正式解散全體員工。稍早，「中科紅旗」的員工曾指問題出在大股東中科院軟
件所身上，同時赴工信部門口集體討薪，曾一度引發業內人士熱議。

2013年12月31日，國內Linux資訊站點用戶Linueden發表文章 《功與罪：寫在中科紅旗大
廈將傾之際》，歷數中科紅旗四宗罪：不遵守GPL協議、打著國家旗號騙經費、模仿
Windows就是有罪、沒本事該倒閉。原文作者最後還說，此次事件背後還有更深的黑幕。

「中科紅旗，從曾經的操作系統國家隊，淪落到今天的瀕死狀態，絕不是研發能力的欠缺
，更不是欺世盜名的忽悠。其中黑幕，非本文所能發掘，若有興趣，可找熟悉內情者自行
了解。」文章寫道。

外界認為，像中科紅旗這樣的中科院下屬「國家隊」主要依靠政府補助、國家課題經費來
生存，離不開政府的不斷扶植，即使不靠政府也需依附在電信運營商、國有商業銀行等少
量大客戶身上，屬於還沒有完全斷奶、無法真正自我造血的嬰兒情況。

若以中科曙光為例，也能看出依賴政府補助的程度。中科曙光對外披露的財務報表顯示，
僅2018年，公司就收到政府補助2.2億元、國家課題經費677萬元；2019年到目前為止，曙
光也已收到1.4億元政府補助、國家課題經費1.8億元。

而其營收增長主要來自「政務雲」、各地政府的超算中心建設。2018的年報顯示，中科曙
光的超算中心業務約占總營收的79.5%。收入主要來自企業、政府及公共事業以及互聯網
公司。

陸媒揭江綿恆「中科系」斂財黑幕 遭當局報復
跟江綿恆「中科系」斂財相關的黑幕，不得不提及2014年的西部礦業IPO財經調查。

大陸媒體21世紀網在2014年曾發表《毛小兵發跡調查：西部礦業十年前的利益輸送》的文
章、深度揭祕江綿恆中科系斂財黑幕，隨後，身為中共青海省委常委、西寧市委書記毛小
兵落馬。

報導指，上市公司西部礦業的IPO跟江綿恆的「上海聯和投資有限公司」以及中科系背景
的公司涉及灰色交易。比如：北京安瑞盛科技有限公司（安瑞盛）成立於2006年6月，僅
「誕生」15天就從湖北鴻駿投資公司手上獲得西部礦業4,487萬股（占公司總股本14%），
成為西部礦業IPO的第二大股東。

而安瑞盛科技背後是中科院背景的「中科信資本軍團」，包括新紀元、中關村科學城和大
恆科技。

記者的調查還發現，引入的新股東，如中國希格瑪、中關村科學城、中國新紀元並非如確
認函中所稱，「相互之間不存在一致行動關係，除共同持股有西礦集團外，亦不存在其它
任何關聯關係」；相反，它們之間存在著剪不斷、理還亂的複雜關聯，同時三者之間存在
明顯的事實一致行動關聯。

這三家中科系公司合計持股西礦集團66%的權益，並委派五人進入董事會，在持股比例和
董事會成員組成上有絕對控制權。換言之，在這三家中科系公司的幌子下，青海省國資委
已蛻變為西礦集團和西部礦業的名義控制人，而江綿恆掌控的「中科系」才是實際操縱這
一資產的一方。

在中科系「悶聲發大財」的黑幕被曝光後，江綿恆為之惱怒。

上海警方於2014年9月藉口「特大新聞敲詐犯罪」案，逮捕曝光中科系的21世紀網主編和
相關管理、採編、經營人員及兩家公關公司負責人等8人。當時擔任上海市長一職的正是
楊雄，他跟江綿恆同時擔任「上海聯和投資有限公司」的要職。

網上對該公司的介紹是：上海聯和投資有限公司是由上海市人民政府批准成立的國有獨資
有限公司，隸屬於上海市國有資產監督管理委員會，成立於1994年9月，主要從事高新技
術產業和金融及現代服務業領域的股權投資及管理工作，已投資項目涉及信息產業、生物
醫藥、新能源、環保與新材料、金融服務、現代服務業等領域，對外投資規模已超百億元
。

但據21世紀網記者在2014年4月28日在上海市工商局網站查詢「上海聯和投資有限公司」
，查詢結果顯示：未找到符合查詢條件的記錄。#

責任編輯：李寰宇

Comments
看來現在美國打的每一步都打到江澤民的要害
說白了川普是在幫習近平
只看習近平能不能明白
順天意    解體中共這個可怕的惡魔而已
如果這都看明白就知道該怎麼做了

--
 

西班牙就是舔共國家之一
歐豬五國不意外啦

看看支持臺灣的歐洲國家都是德國、法國這種先進國家
不然就是波蘭這種受過共慘勢力摧殘的國家

西班牙喔？


可悲的是一堆臺灣人還附和這個西班牙法官
照理講國家就應該把自家國民引渡回來才對
遺憾那些臺灣人似乎不想要國格似的
卻整天喊著要臺獨



送中自助餐嗎？
香港人表示

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
那就別喊臺灣是國家了
正常國家才不幹這種事
這就是臺獨不被支持的原因之一
來一個扯開話題的
看來反送中也是沒用的

因為臺灣人愛吃送中自助餐
對啊
那反送中有什麼意義？
最不齒的這種人啊
嘴說反送中
卻最愛送中自助餐

不相信臺灣司法
幹嘛不滾到支那去

嘴說支那沒民主沒人權
骨子裡卻愛支那司法
支那司法好棒棒
1964年才斷交
沒到第二個吧
那以後別支持香港反送中就好
現在則是美國要歐洲一起圍堵華為
看到英國這鳥樣總覺得是舔共報應
 

各位好
第一次在八卦版發文
剛看電視聽到苗博雅說到

"草包變天神"

猜一人名
各位有答案了嗎???



--
 


長榮航空再出招突襲 退出罷工委託書累計近40份



〔記者魏瑾筠／桃園報導〕長榮空服員罷工進入第6天，昨下午5點長榮航空拿委託書代組
員拿回「三寶」被桃園市空服員職業工會拒絕，今天晚上七點多，長榮再度出擊，由公共
關係室經理林司忠再度送上代領「三寶」（護照、台胞證、員工服務證）委託書影本，由
工會代表接收，林司忠表示，這2天已經收到將近40份委託書，請工會協助讓空服員能盡快
領回「三寶」。


林司忠在法務人員陪同下，到罷工糾察線外二度送上代領「三寶」委託書，林司忠說，今
天又收到許多空服員的委託書，而且也完成公證，正式再送交20餘份的委託書跟公證書，
請工會儘快歸還空服員的「三寶」，讓她們能夠正常的服勤。


長榮航空法務人員說，今天又再收到20餘份代領「三寶」委託書，經過桃園地方法院及民
間公證人證明，「昨天也來了一趟，大概也有10多份經過法院認證的影本交給妳們，不曉
得確認結果如何」？


工會代表回應：「有，我們確認了，然後今天有些會員也親自來到，我們也親自寫了申請
書給他們。」






6.備註:有法院公證的委託書還要本人取就算了
　　　 連本人到場都拿不回來、還要寫申請書
　　　 而且要兩天流程、幹他媽的工會流氓啊


影片支援 

--
 

50元便當，曾是主打商品
可能商店微波便當的開始
但不知曾幾何時
價錢慢慢上漲，擺放量也漸漸變少
不過我仍記得它美妙的味道

有沒有吃過50元國民便當都幾歲的八卦

--
學長好!!
真假!?
 


如果有間百貨公司採用投票

可以投出你想要的櫃位 進入的廠商 店家

你會想要什麼櫃 或是什麼店???

為什麼百貨公司不讓人投票選擇想要的櫃?

現在不是有很多快閃店?

也可以參照 用投票的方式

開期間限定的店 這樣不是很好?




--
 

最近看了一支影片

就是有關於某市長的



裡面有他的粉絲跟該位Youtuber溝通

該位粉絲自稱網軍專打米蟲



如果他自稱是網軍而且在網路專打米蟲，

那不就是接觸自媒體的行業居多？

--
 

今天在路過的樹上看到一隻奇特的大蜘蛛
回家餵狗了一下
疑似狼蛛
我想請問...狼蛛的適應力怎麼樣??
會不會像一些(鱷龜牛蛙等等)外來種造成生態浩劫

--
 

如提



在歐美國家    公會帶頭罷工是很常看到的


以往台灣的工會  戲稱勞健保公會  根本沒啥力量

之前的罷工  已經讓政府嚇到了


這次的罷工  基本上新聞媒體全力代逆風


深怕其他行業也罷工


服務業罷工  科技業罷工   公務員  國營事業罷工  OOXX業都來罷工

政府是不是害怕罷工的力量越來越大

所以要全力止血

怕其他行業也罷工?

有八卦嗎?

--
 

小鐘

台版 倒數第二個男朋友

有了無數的正妹

但始終最後無法結婚

跟他分手的女生之後都陸續結婚

過得美滿的日子

到底是有魔咒

還是小鐘跟本就不想結婚

只想打砲爽爽過

畢竟快50了捏

有這八卦嗎?

--
--
   ╭  哪裡∼都那麼熟了∼ ╮   ╭ 謝謝你們來參加我們的婚禮∼
     
     
     
    

--

小鐘私下很凱捏 只是客家人形象被某曾搞爛而已


他真的很屌 跟他合作的妹子 都想跟他相幹

這男的好像272...


是阿 光吃到季芹和王怡仁能說嘴一輩子了

曾國x摳到臭名一堆

 

大家好

平常追蹤一堆正妹空姐

看到只有發罷工的文

下面都是滿滿的加油幾千幾百都有

難得除了八卦版

新聞下面留言開始有會不同的聲音

工會FB下面也不在是一言堂

但看到IG真的是平行的世界

是不是只要是正妹大家都想討好不想得罪任何一個可以交朋友的機會

--
 

乳題

本肥宅在玩機智問答

有一題要回答六個沒有籽的水果

有沒有沒有籽的水果的八卦？？？0.0

--
 

媒體來源：中央社

中央社記者張雄風台北24日電

基本工資是否調整 勞動部8月14日討論

勞動部每年第3季召開基本工資審議委員會，勞動部今天表示，今年將訂在8月14日討論基
本工資是否調整。

根據勞基法及基本工資審議辦法，勞動部在每年第3季會邀集勞、資、政、學四方人士組
成基本工資審議委員會，討論基本工資，包含月薪和時薪是否需要調整。

勞動部勞動條件及就業平等司長謝倩蒨今天表示，今年基本工資審議委員會將在8月14日
上午10時於勞動部召開。

現行基本工資為月薪新台幣2萬3100元、時薪150元。（編輯：陳惠珍）1080624

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
然後物價又漲一波

--
 

嘿yo

台灣農地全球最貴

小魯聽說

農地買賣的單位叫

分

那1分農地多少錢

算貴阿


有人知道嗎

八卦否

--
筆記...
繼承農地
會在八卦版?
這樣是便宜還貴?
 

請問一下有任何人可以用任何理由扣住他人的護照嗎?

誠心發問喔。

如果可以，本人來拿還雞雞歪歪，不爽給就是不爽給。

那我要扣我家外勞的護照，銀行帳戶。

x，為什麼工會可以，

我不行，

講個道理林杯聽聽看!

--
 

TVBS最新民調：蔡英文首度領先韓、郭、柯、朱、柯



聯合報 記者鄭<U+5A81>╱即時報導
6/24 20:49


民進黨黨內總統初選結束，蔡英文總統擊敗黨內挑戰者賴清德，將爭取連任。國民黨也將
於7月8日至14日間進行初選民調。根據TVBS最新民調顯示，在藍白綠三方競逐的情況下，
蔡英文支持度皆呈現領先，高於韓國瑜、郭台銘、朱立倫以及柯文哲；若柯文哲不參選，
在藍綠對決時，蔡英文支持度也都領先韓、郭、朱。

TVBS民調中心採用市話、手機併用的雙底冊抽樣調查方式，針對2020總統大選的可能競選
組合，進行支持度調查。調查結果發現，在各種競選組合中，若國民黨由韓國瑜參選，與
蔡英文、柯文哲對決時，蔡英文支持度較5月8日上升12個百分點，至37%，韓國瑜支持度
為29%，則下滑10個百分點，柯文哲也下滑6個百分點，為20%，蔡英文總統支持度上升，
首度領先。

此外，民調顯示，民進黨認同者支持蔡英文比例上升至82%，增加一成以上，支持柯文哲
比例則減少13個百分點，降至12%，顯示民進黨認同者支持回流蔡英文。國民黨支持者方
面，支持韓國瑜比例減少一成，降至69%，支持柯文哲比例則略增至17%。中立選民不分，
支持韓國瑜比例減少為26%、柯文哲也降為25%，蔡英文則上升5個百分點，至23%，同時都
不投的比例也增加5個百分點。

若蔡、郭、柯三人競逐：蔡英文支持度上升至35%，郭台銘減為24%，柯文哲下滑至21%。
蔡英文支持度較上次調查增加11個百分點，郭台銘則下降7個百分點，柯文哲也下降9個百
分點。郭台銘支持度首度落後蔡英文，雙方差距一成以上。

如果國民黨由朱立倫參選，與蔡英文、柯文哲三人競逐時，蔡英文支持度較上次調查增加
12個百分點，至36%，朱立倫減少至21%，柯文哲則減少一成，降至23%。

若柯文哲未參選，由藍綠對決，國民黨若由韓國瑜出線，蔡英文支持度也以50%領先韓國
瑜的36%；若郭台銘代表國民黨出馬對決蔡英文，蔡英文支持度亦領先郭台銘（45%：35%
）；若由朱立倫與蔡英文對決，蔡英文支持度領先朱立倫15個百分點（48%：33%）

 而在黨內互比方面，五位總統初選參選人，以郭台銘受到較多民眾表態支持（29%），較
上次民調增加9個百分點；韓國瑜的黨內支持度為27%，較上次下滑8個百分點，19%表示較
支持朱立倫，周錫瑋（1%）、張亞中（0.4%）支持度較低，另19%表示，這五位人選都不
支持。

本次調查由TVBS民意調查中心採用市內電話及行動電話雙底冊調查方式，於108年6月17日
至6月22日晚間18時30分至22時進行的調查，共接觸1966位20歲以上台灣民眾，其中拒訪
率為14.9%，最後成功訪問有效樣本1674位，在95%的信心水準下，抽樣誤差為正負2.4個
百分點內。



備註：
這這這...民調數字太科學啦！

--
感謝提醒
 

因為夏亞是個甲甲
沒次看到阿母囉就說什麼可以互相理解之類的
妹妹都不知道被阿姆羅這個直男上過幾百次了
夏亞這個甲甲還是百般的勾勾纏
就像看到拉拉一直說她是可以當母親的女人一樣
阿姆羅對夏亞這個甲甲來說也是一個可以當便器的男人
最後愛不到只好毀掉，毀掉阿姆羅的故鄉，地球
不過還好故事的結局是美好的
因為夏亞這個甲甲最後終於跟阿姆羅在一起了

--
 

例如從小就立定志向不想要有小孩
結紮好處也挺多
像是可以無套瘋狂內射
或是女生說她懷孕
結果已經結紮
就知道小孩不太可能是自己的等等
板上有年輕男生結紮的嗎?

--
 



反紅媒遊行盯立法 總統：做更多更快更有力


【新唐人亞太台 2019 年 06 月 24 日訊】新聞一開始，先帶您關心，昨天623
，數萬人冒雨集結總統府前凱道，高呼要驅逐紅色媒體，朝野立委今天回應，9
月新會期將盡速審議相關法案，反制中共滲透收買媒體。而總統蔡英文，昨天在
臉書感謝遊行，今天受訪表示，有了更多人民的支持，政府將會做的更多更有力
。

623遊行爆滿凱道，敦促國會、NCC採取行動，建立防護網，反對紅色媒體滲透。

623反紅媒遊行共同發起人 黃國昌(2019.6.23)：「我們今天提出來的訴求，應
該要成為(政府)2019年具體的行動。這樣對不對？(對！)這樣對不對？(對！)盯
好你的立法委員。」

總統蔡英文週一(24日)表示，有更多人民支持，政府會做的更多更快。

中華民國總統 蔡英文：「喚醒了很多人，對於中國(共)滲透、甚至收買台灣部
分媒體的警覺。我們過去持續在強化我們法律的基礎、也強化我們行政部門的執
法能量、同時也強化了我們國際的合作。有了更多人民的支持，我們將來會做得
更有力、而且會做得更多、而且更快。」

立法院9月新會期，將審查相關法案。

立院外交國防委員會召委 王定宇：「你根本不是媒體！你是中共在台灣的遊說
團體，就標明出來，你就要失去媒體的地位。境外代理人(登記法)、或反滲透(
法)、或反統戰，不管它叫什麼法。在今年9月10月，我相信只要我們合作，保護
台灣的牆、的磚，會一塊一塊推疊起來。」

時代力量已推出四部草案，包括廣電三法、國安法、反併吞滲透法，都涵蓋紅色
媒體問題，例如禁止領中共補助、禁止與中共通謀不實訊息、禁止替中共政治遊
說、干預選舉。

時代力量立法委員 黃國昌：「」

民進黨籍立法委員 鍾佳濱：「全民公憤站出來聲討全民公敵。我們不單要在資
訊流上、金流上將其揭露，也希望說能夠號召所以有的閱聽大眾，愛好自由民主
的公民，都共同來抵制。」

新唐人亞太電視 林宏觀 陳進交 陳輝模 張東旭 台北-高雄報導。20190624

--
 

各位好，
最近看新聞看到有人擅闖慕谷慕魚玩水，
結果卡在石縫中溺斃，
類似的新聞印象中也看過不少次，
因此想請問各位：

這種「卡在石縫中溺水」的情況到底是怎麼發生的？

小弟我也喜歡玩水，
花蓮的慕谷慕魚、砂婆礑溪跑過好幾回，
實在很享受在深潭中悠游的感覺，
但每次看到這種「卡石縫溺斃」的新聞都覺得怕跟不解，
因此特地請教如何防範這種情況，
讓自己和其他也愛玩水的板友都能保障自身安全。

另外還有兩個疑問是：

(1)在「沒有瀑布」且「水面平靜」的深潭中，
是否還是會有暗流呢？
小弟感覺上述兩個條件皆成立的話，
似乎就沒有能造成暗流的要素，
請問上述論點是否有誤？

(2)
到陌生水域時（海邊除外），
除了目測水流湍急程度外，
還能依據那些要素來評估下水去玩的危險程度？


--
 

這裡也來PO一下當天看到的，只不過照片沒有拍很多

當天早上7點搭上高雄版徵人的遊覽車，到現場大概11點快12點
(還是12點快1點有點忘了..)
看到現場這種情況，開始懷疑自己在很厚的同溫層..



當時護欄只圍到圓環那裡，逛一下周邊有什麼
(說實話蠻..難看的


紅媒?


後來人越多越多的時候看到這個
(感謝阿伯還舉起來給我拍，拍完點頭致意了一下)



中間雨越來越大




後來把雨傘放下來的時候



當天雨下很大我在幫背包穿雨衣的時候，感謝旁邊大叔幫我拿雨傘
超感謝!! 感謝當天站出來的人 (不過北高一日真的很累.

另外 當天雨下很大看到很多妹子白T都濕了
鍵盤支持的會很羨慕嗎 嘻嘻

--
          原來XD
 

那個...聽說這題是國中數學


有沒有人可以解的出來

求解 穴穴

第一個答出的100P 聊表心意

--
 

安安

最近東亞很多國家都在舉行大學考試

中國的大學總共有兩千多所

這其中又分成好幾個等級

一本二本大學的程度大概在pr多少啊

剛剛看一個紀錄片說到在安徽有個高中裡面有快一萬個人在重考==

--
大概pr95的意思ㄇ
一年考學測的不就十幾萬了嗎
還是你把文組去掉了lol
加上統測的話
也有20萬人吧
 

林∼∼在剛猴 心不優紀

剛心血來潮 突然想哼歌

片頭曲一下 身邊小弟竟然不會接

當初紅遍全台的連續劇

在場各位鄉民應該都接得出來吧？

還是真的都沒聽過了啊

有卦嗎？

--
 

1.媒體來源:tvbs

2.記者署名:廖子盼

3.完整新聞標題:傻眼！18空姐登機門前喊參加罷工　丟下旅客閃人

4.完整新聞內文:
桃園空服員職業工會在6月20日協商會中宣佈，長榮空服員從下午4點開始罷工，但在當天
下午2點30分及40分報到開始計算日支費的18名工會空服員，竟在班機起飛前「臨陣罷工
」，完全不顧兩班飛機，共566人旅客權益，造成班機延重誤點，根本刻意放旅客鴿子。

根據《自由時報》報導指出，這兩班飛機分別是6月20日下午4點30分飛上海及4點40分飛
香港的班機，飛往上海班機的17名組員於下午2點30分報到，飛往香港班機的13名組員則
於下午2點40分報到，原本到了機場就應該進飛機開始工作的空服員，竟在登機門前徘徊
，不願意進去，4點半時，包括12名飛上海組員及6位飛香港組員表示要退關參加罷工，令
準備登機的旅客相當傻眼。

長榮緊急調派願意執勤的空服員趕到機場，當時在場的地勤表示，旅客罵不絕口，怎<U+9EBD>這
<U+9EBD>沒有道德，不是4點才開始罷工，為什<U+9EBD>4點前就已經開始上班的空服員，還可以臨陣脫
逃。 由於當天工會在長榮總部大門阻擋，造成加派組員無法從正門離開前往機場，最後由
後門離開，導致原本4點30分飛上海的班機延誤到7點29分起飛，原本4點40分飛香港的班機
延誤到5點51分起飛，共有566名旅客延誤。

工會預告4點才開始罷工，2點30分及2點40分報到的空服組員已經開始領取日支費，資深空
服員表示，罷工的組員給我們執勤的空服員灌上「叛徒」、「要錢不要自尊」的言語霸凌
，那在外站要參加罷工的組員，應該要放棄公司給予的資源，為什<U+9EBD>又要公司負責載回台
灣，資深航空人員也認為，罷工前已經上班的組員「臨陣罷工」的行為實在是太惡劣、太
沒有職業道德了。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

最近國外很流行環保議題，

像氣候變遷行動Fridays for future,

可是在台灣卻好像很失敗，

正好，趁現在空服員罷工，

我們勞方也一起罷工，

為了環保。

沒有好的水、空氣跟環境，

我不要當人類了啦jojo


--
 

欸欸欸，本魯資料庫菜逼巴啦

來簡單統計一下數據

雖然系統寫 2695 投票，但只有 2677 筆投票記錄


IP 國家來源(以  IP數據)
+--------------------+------+    +--------------------+------+
| country            | cnt  |    | country            | cnt  |
+--------------------+------+    +--------------------+------+
| Argentina          |    1 |    | Korea Republic of  |    9 |
| Australia          |    3 |    | Malaysia           |    1 |
| Cambodia           |    1 |    | Netherlands        |    1 |
| Canada             |    3 |    | Romania            |    1 |
| China              |    7 |    | Russian Federation |    1 |
| Germany            |    3 |    | Singapore          |    7 |
| Hong Kong          |    6 |    | Taiwan             | 2559 |
| India              |    1 |    | United Kingdom     |    4 |
| Indonesia          |    1 |    | United States      |   44 |
| Israel             |    1 |    | Venezuela          |    1 |
| Japan              |   20 |    | Viet Nam           |    2 |
+--------------------+------+    +--------------------+------+

+------+------+
| 台灣 | 2559 |
| 其他 |  118 |
+------+------+


投票日期
+------------+-----+
| date       | cnt |
+------------+-----+
| 2019-06-19 | 423 |
| 2019-06-20 |  |
| 2019-06-21 | 443 |
| 2019-06-22 | 546 |
| 2019-06-23 | 403 |
| 2019-06-24 |  |
+------------+-----+


投票時間
+------+-----+    +------+-----+
| hour | cnt |    | hour | cnt |
+------+-----+    +------+-----+
| 01   | 101 |    | 13   | 144 |
| 02   |  72 |    | 14   | 159 |
| 03   |  23 |    | 15   | 159 |
| 04   |  18 |    | 16   | 184 |
| 05   |   |    | 17   |  99 |
| 06   |   |    | 18   | 116 |
| 07   |  25 |    | 19   | 138 |
| 08   |  49 |    | 20   | 134 |
| 09   |  78 |    | 21   | 134 |
| 10   | 107 |    | 22   |  |
| 11   | 147 |    | 23   |  |
| 12   | 172 |    | 00   | 111 |
+------+-----+    +------+-----+


投一或二人
+------+------+
| 一人 |  301 |
| 二人 | 2376 |
+------+------+


非台灣 IP 投票數
+-----+----+    +-----+----+
|選項 |cnt |    |選項 |cnt |
+-----+----+    +-----+----+
|  1  |  1 |    | 16  |  2 |
|  2  |  1 |    | 17  |  2 |
|  3  |  8 |    | 18  |  2 |
|  4  |  4 |    | 19  |  1 |
|  5  |  3 |    | 20  |  1 |
|  6  |  0 |    | 21  |  2 |
|  7  |  4 |    | 22  |  1 |
|  8  |  1 |    | 23  |  4 |
|  9  |  4 |    | 24  | 15 |
| 10  |  8 |    | 25  |  4 |
| 11  |  0 |    | 26  |  2 |
| 12  |  3 |    | 28  |  0 |
| 13  |  0 |    | 27  |  6 |
| 14  | 57 |    | 29  | 69 |
| 15  | 19 |    +-----+----+
+-----+----+


單一 IP 投票次數個數
+------+------+
| 一次 | 2505 |
| 二次 |   55 |
| 三次 |   11 |
| 四次 |    3 |
| 五次 |    2 |
| 七次 |    1 |
+------+------+


--
                                               

--
 

大陸人很好

我喜歡那邊的人事物

但他們常常說要殺光我們

要讓我們的子子孫孫沒有自由

要送我們進集中營

要沒收財產

抗議會被殺

要用各種理由消失我們

我如果還說好愛好愛他

總覺得有點怪怪的




--
 

好奇問一下

長榮空服員的薪水大概是多少？

並不是她們罷工要爭取的薪水

而是目前她們正在領的薪水

大概一個月的月薪大概多少？

或是一年的年薪大概多少？

--
 

長榮拿40委託書向工會領三寶無功 1空服員親領也被拒

2019-06-24 21:09聯合報 記者曾增勳╱即時報導

長榮航空空服員罷工今天進入第5天，長榮航空今晚突然由公關室經理林司忠及法務人員
，二度拿著25份空服員委託書，走向空服員工會的罷工糾察線外，向工會代表要求拿回護
照、台胞證、員工證「三寶」；不過工會代表以手續需要2天為由無法交付「三寶」拒絕
，最後工會代表收下空服員委託書。

隨後，一名劉姓空服員由她丈夫、律師陪同親自前往向工會領取「三寶」證件，工會以現
場無律師在場無法驗證且申請流程需要兩天，無法領取三寶，引發律師、劉夫質疑，雙方
爭執不下，劉女律師表示走法律途徑解決。

長榮航空昨天由律師持有長榮空服員15人經法院公證的委託書，代表空服員向工會領回「
三寶」，工會代表以無法證明委託書是空服員當事人委託，並需要審查為由，拒不接受律
師代為領回委託空服員三寶，雙方僵持後由工會代表接受影本。

林司忠和法務人員代表今晚二度拿著25名空服員的法院公證委託書，向工會要求連同昨天
合計約40人領回三寶。工會代表出面表示，經確認今天已有些空服員親自出面領回，三寶
是放在保全公司，需要2天作業流程，強調仍須會員本人親自領回。

隨後一名劉姓空服員由她丈夫、律師陪同，在今晚8時前向工會要求領回三寶，劉女及律
師表示，上周五已表示要拿回三寶，工會說要申請書，她昨天送委託書，工會表示要本人
親自領回，今天下午到現場填寫申請書說今晚可領回，為何不能領回？

工會代表回應，當時她口誤她道歉，因為作業流程需要2天，申請後要兩天作業後親自領
取。空服員聘請律師不滿說「為何又變出2天的作業流程」，律師質疑工會的作法。



上禮拜五就想拿回
工會一直提出奇奇怪怪的條件

現在委託書  律師  本人  都到了

也給了4天時間

還是不給領回證件

這工會是坑人吧

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

到底

不是健身房館長嗎？

幾百年沒講健身了啊？

打電動就算了

最近半年每天講政治

昨天辦場活動 現在水管直播邱到不行

之前嘴韓國瑜造勢人數灌水

現在自己吹昨天有多少人 沒便當 沒遊覽車 沒椅子

他到底可不可以回歸健身本業了

有八卦嗎？

--
 

聽說朋友的弟弟很神奇，可以實現任何心願，只要朋友摸摸他的頭，

就能完成任何願望。我朋友的哥哥聽說這件事，一直想把搶弟弟，

因為弟弟實在太可愛，造成朋友跟他哥哥兄弟鬩牆的情況，實在是個

罪孽深重的男人呀！到底弟弟可以實現願望是什麼情況？卦？

--
 

我今天拔智齒 下面那顆跋了一個小時==

只有注射一次麻藥 痛到快暈過去了

那一個小時跟本是嚴刑拷打

又鉅又磨又拉的 最後拔出來時醫生說

你的牙好厲害啊 有三個牙床

幹你老師 我痛到屎都要噴出來了

要是我能跟007換 我寧願打蛋蛋

結果上面那一顆智齒

我馬上叫他注兩次麻藥

兩分鐘就跋出來了==

拔智齒跋了一個多小時正常嗎


--
不是啊 我是整牙完 他說順便跋一跋
我不是水平的
我才跋兩顆== 還有另外一邊
可以不要跋了嗎
 

第 70 條

候選人數未超過或不足各該選舉區應選出之名額時，
以所得票數達下列規定以上者，始為當選。但村（里）長選舉不在此限：

一、區域立法委員、直轄市長、縣（市）長、鄉（鎮、市）長、原住民區
    長選舉，為各該選舉區選舉人總數百分之二十。
                                  ^^^^^^^^^^
二、原住民立法委員、直轄市議員、縣（市）議員、鄉（鎮、市）民代表
    、原住民區民代表選舉，為各該選舉區應選出之名額除該選舉區選舉
    人總數所得商數百分之十。
          ^^^^^^^^^^^^^^^^
前項選舉結果未能當選或當選不足應選出之名額時，區域立法委員、直轄
市長、縣（市）長、鄉（鎮、市）長、原住民區長，應自投票之日起三個
月內完成重行選舉投票；原住民立法委員、直轄市議員、縣（市）議員、
鄉（鎮、市）民代表、原住民區民代表視同缺額。同一選舉區內缺額達二
分之一時，應自事實發生之日起三個月內完成補選投票。
-------

1. 總統並沒有規定最低投票人比例 反而規定縣市長 為何？

2. 為什麼區域立委和原住民立委及市議員 過關標準不同？

有無法律系的高手能幫我解開這個謎.. thanks

--
 

呵呵 從頭到尾協商每次都是長榮提方案→工會拒絕→在約協商

每次在約協商第一句總是有沒有更多的誠意?

阿工會到底要甚麼? 是不會自己提出更具體的方案嗎?

一個人收2400，3000人也收了720萬，這樣辦事的?

從頭到尾都說沒有堅持150，但150到底怎計算的也不思考一下

長榮在直播也表達說請工會提出計算方式再來討論看看雙方差異

在看多少金額OK，這在直播幾乎都有提到

結果工會來個150治百病搞? 這有看直播的都知道

罷工後再來個150並沒有堅持

請問協商會當時當大家都瞎子嗎?

然後周聖凱當時也在協商會場，也是代表之一耶



這工會真的會變成笑話一場


--
 

都是為了再次與拉拉相遇啊！

新人類飛升的條件=精神感應裝置發動+大量能量衝擊

所以夏亞與阿姆羅雙雙飛升成仙了。

幾十年後的獨角馬也是同樣套路，主角也飛升成仙了。

鋼彈其實是一部道教觀點的傳統動畫，而不是科幻動畫


--
 

--
 

鄉民有鄉民的正義

8+9也有8+9的正義

平常打架鬧事

討債搞得別人家破人亡

覺得自己所作所為都沒問題

別人犯錯

只要不符合8+9正義

立馬跳出來   覺得自己正義之執行   正義魔人上身

平常在路上問路人看三小的時候  覺得是完全正確的

很正常的

路人不該看我的








--
 

發現很多台灣民眾明明自己也是勞工 卻用資方的思維看待事情

例如 幹嘛抗爭 不會辭職換公司？

其他人更低薪血汗 該知足了

以前多辛苦 現在已經好多了 有什麼好抱怨？

如果沒有誤會 多數台灣民眾應該都對老闆給的薪資福利不滿

可是聽到別人抱怨時 反而跳出幫老闆來打壓

還是這些人是少數 只是被媒體放大了？

--
比較好奇 有那個行業罷工 大家會支持？
便利商店店員 物流業 或是醫護人員？
 

唉，這個總統講話都在打自己臉，是對數據不了解還是根本無心國政，從數據來看就知道

過
:
重
:
結果數據顯示去年對中貿易依存度38%，對東協貿易更低於馬英九執政時期，比前年降2%
叫做不被鎖在中國？更別說現在有200萬臺灣人在中國求學工作賺錢生活，結果陸委會沒
有任何能力跟中國建立官方溝通管道，在中國的臺灣人遇到任何困難都只能自求多福，這
樣的依賴度搭配這樣的求助無門窘境，然後說你能維持經濟穩定，你怎麼維持跟我說好不
好。

:
是
:
好
所以她到底打拼了什麼，如何吸引台商回台投資都講不出來，明明就只是避險講得好像自
己做了什麼很了不起的事，我呸


:

--
經濟部國貿局

 


臉書卦點說明：（）
文化部舉辦的第一屆Mascot Taiwan吉祥物大賽
票數第一名的吉祥物可以去日本

臉書連結：


ＦＢ內容：
咪咪~你喜歡我嘛?
喜歡我可以投票給我嘛?!

手刀投票      
　

#我要當票數第一的吉祥物
#只有一個吉祥物可以去日本
#你在看我嗎
#我看你看到鬥雞眼

s
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


剛剛翻遍機票網
不知為啥都貴到靠北

想請大家幫忙找
最後成行的話發p幣 身家都給你
雖然很少QQ
不然要白跑一躺睡機場了…

--
 

1.媒體來源:
上報快訊


2.記者署名
上報快訊／蕭惠敏


3.完整新聞標題:
【罷工露曙光】穿梭長榮勞資止血 交部：雙方有意各退一步


4.完整新聞內文:

長榮空服罷工進入第5天，交通部今召開第6次應變會議；交通部次長王國材24日透露，勞
動部和勞、資方間有非正式協商，包括：禁搭便車條款、勞工董事議題，初步了解雙方都
有機會各退一步；希望早日達成共識，讓罷工落幕。

王國材表示，24日長榮航空原訂規畫飛航181架次，共取消108架次，未來4天長榮航空都
將維持40%運能，機場秩序恢復，疏運已大致維持穩定狀況，期間影響旅客共2萬3047人。

王國材提到，目前在桃園機場的簽轉櫃台已無旅客在等待，主要是這一周因取消航班需要
簽轉的旅客都已經處理完畢，機場秩序也大致恢復。

王國材也透露，目前勞動部也積極透過非正式的協商穿梭，包括禁搭便車條款、勞工董事
議題，初步了解雙方都有機會各退一步，但細節因勞動部目前仍在進行中，不方便對外說
明。

針對外傳長榮資方擬祭「關門條款」，同步清理航線時，若空服員持續罷工，未來也可能
回不來公司，王國材澄清，目前了解長榮的態度還是期待罷工的空服員早日回來公司，針
對招募空服的計畫本來就是航空公司每年都會進行的，不認為這樣的作法是取而代之罷工
空服。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
要結束了嗎？


--
 


以前混過兄弟，發覺兄弟不歸路

然後進入海陸，發現裡面軍方詬病

之後開始格鬥跟健身房

623那天看到兩個不同路線的人同台

一個是從小會讀書，對法律精通的法律人

一個是從小愛玩，對世俗有自己看法的七逃人

印象中館長就是開直播淦譙時事

現在回想起來，是因為什麼事情開始紅的

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 


我朋友明天要進去關了

但他長得很娘砲屁股還很翹

很擔心他進去會被肛爆

有沒有進監獄怎麼保護菊花的八卦？


--
像金城武
不會怎麼辦？
怎麼拉屎？
沒申裝
怎麼申裝啊
叫他今晚惡補一下
現在買來不及了
 

我還記得

以前的民視新聞播完就接親戚不計較

一播就是好幾個年頭

集數也很可觀

應該也是有人每集都有收看過

能把親戚不計較每集都看過有多厲害？

--
 


最近看見兩次這個梗了

「讀到模範生 對長輩沒禮貌有什麼用」
這是一個假議題嗎？

沒讀到模範生
講什麼都沒人鳥你
讀到模範生才有曝光權跟話語權阿

讀到模範生有什麼用？
可以面對面嗆不喜歡的人阿！

這樣還不夠有用嗎
有沒有「讀到模範生 對長輩沒禮貌有什麼用」
是不是一個假議題呀

--
 

大家都知道長榮最近對員工罷工
是完全專制管理，絕不通融
敢反對基本上就準備滾蛋
畢竟公司為了效率這樣做無可厚非

那中國今天說為了拼經濟
為了維護中國人全體的權益
對反抗者(危及國家存亡)採集中營
而且比起長榮準備趕盡殺絕
中國還沒把藏疆殺光趕光還算好了
殺了或趕走或拒入境
畢竟是維護九六十萬領土和13億人
生存權這樣做好像也沒什麼差別
而且長榮倒航空還不是全倒
中國反而還比較嚴重
什麼鎮壓都是剛好而已
有沒有借鏡長榮
其實中國管理沒什麼錯的八卦

--


長榮連性別招募都做不到的公司..
同樣地中國人也可以移民阿
不過都要付出相對應的巨大成本
其實長榮對抗工會的模式跟中國也滿像的，買公關洗輿論及帶主流媒體風向，強勢鎮壓，道
德壓力等
世界也有190多個國家給中國人移民，搞什麼民主，不服專制中國就給我滾去西方國家
我覺得長榮副總的態度滿符合八卦鄉民習大大的印象呀，很有既視感
政府也是層級管理，應該也要專制才有效率不是嗎？

習大大:中國幫10億人脫貧，福利也不錯呀


走Y層面人性化管理的公司還是不少，稍微google也不少，另外你也可以參考權變理論
現在應該是在討論管理面，不論人民是否自願為一份子，都不會影響這次的問題呀
 

1.媒體來源:
三立新聞網


2.記者署名
生活中心／綜合報導


3.完整新聞標題:
長榮罷工高台 廠商不敵輿論神速撤離

4.完整新聞內文:
長榮航空罷工預計進行到6月30日，這段期間將累計取消近900航班，衝擊超過17萬旅客。
桃園市空服員職業工會於昨（23）日發起晚會活動，工會代表胡曉萱更爬到高達3層樓的
高台進行抗爭，希望能藉此帶大家「有尊嚴的回到天空」，不過只「飛」一天，廠商就不
敵輿論壓力，主動要求撤走高台。


▲工會表示，廠商不敵輿論，已將高台撤離，但他們可以理解。（圖／翻攝自桃園市空服
員職業工會臉書）

桃園市空服員職業工會於昨晚的晚會活動，吸引千名空服員到場抗爭，過程中工會理事胡
曉萱也自行爬上3層樓高的平台抗爭，並強調在雙方達成共識前，抗爭將會持續，她表示
「我知道大家都願意飛，工會幹部承諾，絕對要帶著大家，有尊嚴的回到天空。」高台上
更高掛「反長榮威權、爭空服尊嚴」的抗議布條。照片曝光後，卻引起網友論戰，認為此
舉實在相當危險。

然而今天稍早卻被發現，兩座高台已撤離罷工現場，桃園市空服員職業工會表示，是因為
廠商不敵輿論壓力，主動要求退租並且不收租金，工會可以理解。工會仍會繼續研究，該
如何讓理事胡曉萱的活動延續。


5.完整新聞連結 (或短網址):
長榮罷工高台-廠商不敵輿論神速撤離-074036942.htm
l


--
 




幫強者我朋友代PO一下家屬心聲並訴求

我有話要說：
首先，謝謝工會創立以來一直在背後替組員監督、奔波、伸張不義的幹部們。

您們是股讓人堅定安心的力量，我們由衷感激！

然而，從投票爭取罷工權起到六月二十日正式罷工，罷工手段並不是我們樂見的，

這讓我們深愛的旅客其權益受損，更遑論衍生出長榮大家庭內外勤撕裂互鬥、

彼此粗暴的惡言相向都不是我們所謂勞勞相挺所要表達的。

我們明白爭取權益隨之而來要承擔一定風險的犧牲，

但對於影響深愛旅客及旅遊相關從業人員之不便甚深。

另外，我們意識到罷工造成社會成本之沉重負擔，始終心中忐忑，

認為這幾天的罷工對公司造成一定程度之影響，能讓公司再一次正視面對工會之訴求。

我們相信且呼籲工會能參酌新訴求，與公司面對面重啟協商途徑，讓整起事件能盡早落幕。

我們相信同仁是公司重要資產，不論身處第一線罷工的同仁或未參與罷工

而正在服勤和處理這起事件辛苦的內勤地勤同仁及陪伴的家屬。

長榮是一個大家庭，再親近的家人也難免會有意見不合、鬥嘴吵架的情形發生。

今天事件演變成大家最不樂見的罷工事件，傷害雙方之間的信任及關係。

但我們相信傷害會留下傷疤但會讓我們更了解彼此更堅牢團結，

我們相信且呼籲公司能積極主動的面對工會提出之訴求，

從相異的相法中找出新平衡。讓罷工的同仁能盡快回到大家庭工作崗位上，

為深愛的旅客提供我們一直以來的專業親切周到的服務。

附上目前工會訴求整理與建議：





講結論：

按陰羊是在吵三洨，

長榮你們一年五十多億在賺連點湯都不給人喝？？？

工會沒那屁股爭取訴求就趕快洗洗睡啦！！！

有人明天還要飛紅眼尻！！

長榮空服老公心聲





--
 

滾筒洗衣機

生魚片跌倒會瘀青嗎？
陰曹地府的地曹音符也是日文嗎？
法律系資優生看潛入檢察官是什麼心態？

Sugar daddy 糖精胰島素伯
養小老婆積陰德
磨鐵浪浪咖啡，真浪
陰德積太多肺積水

G里夫人回到過去，快到了快到了？

叛逆牛郎膀克頭理K太太
雞巴臉雞巴昏基因改造
觀世音菩薩辦案戴手套，Rock手勢

台式早餐店大冰奶的烙賽小精靈
算是中藥還是西藥？

--
 

什麼下課花路米？看過下課花路米的都還很菜好嗎？

菜到菜蟲都還沒化成蛹，還沒從蛹變蝴蝶

要看類似的兒童節目就應該要看摩登蛋頭族

許傑輝、九孔、以及店小二任賢齊三個主持的華視Ｕ質兒童節目

問大家看過摩登蛋頭族的幾歲了才能顯得出自己有多老

所以請眾鄉民跟我齊唱：「就在摩登蛋頭族，就在摩登蛋頭國！∼唷！∼」




--

大支懶叫室沒什麼特別，主題曲大家都會唱太平凡無奇

要提就應該提大家沒什麼看過的節目

許傑輝、九孔、任賢齊後來還有主持一個外景節目叫發現者，這個也沒什麼人看過

就算有看過也沒印象，然後發現者是連惠心籌畫的

匹哩啪啦碰.批哩啪啦碰.太空星球爆炸了.綠色的翡翠不見了.他他他他不見了.媽媽呀.告
訴我.我該去哪裡.
 

詢問一下

工會扣住他人的文件(關乎能否工作)，是否已經觸法了？也侵害他人的工作權利？


又查了工會法的相關規定

「工會有違反法令或章程者，主管機關得予以警告或令其限期改善。必要時
，並得於限期改善前，令其停止業務之一部或全部。
工會違反法令或章程情節重大，或經限期改善屆期仍未改善者，得撤免其
理事、監事、理事長或監事會召集人。

主管機關依第三十一條第二項規定派員查核或限期檢送同條第一項資料時
，工會無正當理由規避、妨礙、拒絕或未於限期內檢送資料者，處行為人
新臺幣三萬元以上十五萬元以下罰鍰。」

公司跟想取回工作文件的人是不是可以開始準備繼續告工會了？

詢問一下

--
 



精簡版重點影片在此


我不知道這個工會原來這樣惡劣！
扣押證件搞得好像自己是執法單位一樣。

再說我不禁想問
如果連一個法律常識都不懂的工會，而且沒有律師隨時協助

請問這樣的工會是要怎樣保護會員爭取權益啦ＸＸＸ！



另一部影片


最後真的不知道在跳針什麼的?!?


--
 


小妹我覺得點雞排是最準的
尤其是吃放到冷掉的雞排

因為人在吃熱的東西的時候會有盲點
很多大人會說：快點吃，要不然菜要涼了
為什麼要趁熱吃，就是因為溫度會掩蓋掉很多東西
食物冷掉之後，他的缺點就會慢慢浮現出來
好吃的東西會變難吃，難吃的東西會變得更難吃

所以如果你去一家炸雞店
只要他們是現點現炸，熱的時候馬上就吃，很難吃出好壞
因為那種炸物剛做好的油香氣會掩蓋一切
炸物你把它放到冷掉之後，才可以吃出真正的內涵

對於一個合格的炸物來說，即便冷了之後都不可以有油耗味
如果冷了之後一吃馬上有油耗味
那就是在炸的時候沒有紮實的搶酥，或是油沒有瀝/甩乾淨
炸物上面附著了太多的油，在冷掉之後就會滿嘴油耗味

再來就是炸雞排的皮一定不能鬆脫
最常見做出沒穿衣服的雞排叫做便當店
但鹽酥雞店也是有滿高比例會失敗
雞排的皮會鬆脫通常是因為裹粉的時候沒有壓紮實
或是粉漿的比例不對，在冷掉並且有一點水氣之後就很容易皮肉分離
這種的鹽酥雞店也是絕對不合格的

接下來就是雞排的肉
有的雞排會拍扁，通常鹹酥雞店的雞排都會拍扁，因為這樣比較好熟
一些專賣雞排的店，比如3Q、派克等就不會，當然如果可以不把雞排拍扁一定會比較好吃
但如果鹹酥雞店在把雞排拍扁的情況下
還是可以炸出軟嫩多汁的雞排的話，這樣子對於火侯的掌握度也合格了
尤其冷的時候吃雞排，有沒有炸過頭非常明顯
因為熱的時候吃，所有的油脂都是液態的，隨便做都可以多汁
但是冷掉之後，雞肉裡面的油脂凝固，只要炸過頭馬上吃得出來很乾柴

最後就是醬汁
真正頂級的雞排要用FI值(Face Index)大於7分的帥哥的特製醬汁去醃
比如小妹我們家的胡歌老公、王凱老公、業業老公、祐賢老公的特製醬汁
胡歌老公的醬汁：
量最少，一次大概只有7ml
奶白濃郁，有太陽、蜂蜜、紫丁香的香氣
甜度最高，近乎椰奶的滋味
而且因為胡歌老公年紀最大，所以醬汁自然成熟醇厚

王凱老公的醬汁：
量普通，大約有8-9ml
淡米色，非常稠，幾乎是麵線糊的2倍稠度
有海水、梨、薰衣草的香氣
甜度適中，就像芝心甜甜圈一樣的甜鹹平衡
王凱老公的聲音低沉溫暖，就像醬汁一樣沉穩低調

業業老公的醬汁：
量最多，常常超過10ml
色做純白，有森林、柳橙、茴香的味道
甜度最低，鹹度最高，生猛有味
就像業業老公本人一樣－ 年輕、有活力、大肌肉、性慾強、濃厚費洛蒙

祐賢老公的醬汁：
量也多，常常超過10ml
極淡的米白色，有草原、可可、小蒼蘭的香氣
鹹中帶甜，完美融合的調味像天秤一樣在舌頭上完美平衡
就像祐賢老公一樣溫柔依靠，又像鄰家大哥哥的天真傻氣

用帥哥們的特製醬汁來醃的雞排
遠遠的就可以聞到老公們的男性體味一波一波的洶湧襲來
放到嘴巴裡面，還不用咬，老公們的男性費洛蒙就往上衝到鼻子
狠狠刮著犁鼻器
然後輕輕咬下去，老公們的味道整個在嘴巴裡面綻放出一朵朵美味之花
像煙火、像萬花筒
最後雞肉的油香氣才緩緩升起，為到達高潮的舌頭帶來最幸福的衝刺

阿~雞排真好吃

--

--
 




日本一名85歲男性死亡逾一個月都沒人發現，直到鄰居聞到異味，請來清潔工
清理這個「孤獨死」的屍體和公寓。 圖片來源：路透社

Web Only  文 黃惠如  2019-06-24



不只單身，熟年離婚或不想麻煩子女的人，都開始請教專家，如何面對死亡，如何做
好臨終規劃，
為什麼要預防孤獨死？因為

日勢調查，，換算下來，每一小時就有超過3個人孤獨
死，至少死後兩天沒有人發現、沒有人送終，孤獨地死去。

孤獨死已經是日本中年人的一大憂慮。而且，日本otonano調查，即便有家人，依舊有
。NHK報導，52
歲的女星財前直見，家裡有70多歲的父母以及12歲的兒子，四人一起生活，2年前，財
前開始直面死亡，寫下生命筆記。

想寫生命筆記的原因是，婆婆去世後要處理遺物，根本不知道她珍視什麼，或哪些不
重要，她收藏的畫、瓷器到底哪些值錢？心想如果自己去世，年老的父母和小孩應該
也會為類似的事情困擾，因此開始書寫。


而且她也幫父母記下臨終筆記。有機會就問父母，失能臥床時你希望怎麼辦？願意被
管灌餵食嗎？
，相關的資訊已經傳
給社交軟體的家族群組裡。


更令人震驚的是，。孤獨死不是
老人問題，而是孤立問題。


她對NHK說，萬一她死了，以後也沒人能掃墓了，於是她關閉了祖先的墳墓，和寺院
簽訂了永代供養的契約，也就是往後由寺院管理。自己也搬離父母留下的家，去住小
坪數的房子，開始老前整理，不要老後被雜物埋沒。



在京都，，發起人是腳底按摩師澤野智慧，「所謂的安全
感，比起政府、社會提供的保障，從一個人變成一群人的心情更重要，」42歲的澤野
對《AERA》雜誌說，尤其是「遇到『救我、救我』那樣的時刻，要向誰說？」
例如日本人習慣三餐配熱茶，象印推出「見守安心熱
水瓶」，內藏無線裝置，每天會發兩封電子郵件給遠方的親人，通知獨居的老人家何
時按熱水瓶取水。

甚至讀書會都被認為是孤獨死的解方。根據調查，日本獨居的人群中，兩成女性、三
成男性3天內和別人說話的頻率，在一次以下。作家菅野久美子所著的《孤獨死大國》
建議，可以參加日本最大的讀書會「貓町俱樂部」，因為這裡不限年齡、性別，容易
交到不同世代的朋友。


也有人從思考孤獨死，活出生命。

57歲的康子半年前從家裡搬出來，一個人獨居。她是職業婦女，育有兩個小孩，但和
夫家關係一直不好，她對NHK說，「難道我要在孤獨中迎接死亡？」她不想被過去的
關係束縛，於是辭去工作，取得職業學校的電腦及理財專員資格，重新開始一個全新
的人生。

，但未來不管已婚、單身，隨著日益淡薄的人際關係，孤獨死
都近在眼前。

面對臨終，怎樣才能安詳迎接？即將走入超高齡社會的台灣，從一個人的老後，到一
個人的最後，
（責任編輯：吳廷勻）



嗆單身肥宅我嗆夠了嗎〒△〒

--







--
 

如題

沒有歧視的意思

要打倒邪惡大財團至少自己要站的住腳

但這次工會種種離譜的行徑

應該都是在律師陪同下一起想出來的吧

這次工會律師是不是很失職?

--



我跟旁邊的國家是同盟關係，他的騎士跑來打我，卻完全沒宣戰訊息，也繼續維持同盟
，這是bug嗎？

--
 

這次罷工沒人挺的理由本魯前天已經分析過了
不過在冷門時段回錯文一下就沉了
有興趣的同學可以搭承傳送門前往


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　寫這篇的目的不在幫資方帶風向，而是想勸長榮工會盡快談判，有賺就好，並深切檢
討自己的荒謬，如果情勢持續下去，之後空服工會對內難以團結勞工，對外難以有好的輿
論、形象等談判籌碼，將不利未來勞權。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　過了兩天假日發酵，周一上班日長榮資方動作頻頻，勞方也開始有一些阿姨出來發言，
讓我們知道罷工空服們的天真想法。

　從局勢與長榮的行動看來其實罷工方已經輸了，並且很容易被（明老師
語氣），理由如下：

　　

　　　這點是最關鍵的，本次罷工最大的問題就是工會太弱，論述毫無邏輯，以致於看起
　　來單純就是毫無道理的請給我黃金。說真的，那怕是只要錢，都不應該談到今天這番
　　田地。而一個150兩種表述，我也是不知道該說甚麼。

　　　至於罷工是否需要輿論支持？答案是純粹上而
　　言罷工是勞資之間的角力，勞方停止提供勞務，切斷公司收入以迫使資方讓步。實務
　　上決策者大多都會看風向辦事，航空業也極其在乎企業形象。最重要的是，突然終止
　　提供服務是會影響社會的，你們應當感到愧疚，並感謝社會包容，而不是完全卸責給
　　資方。


　　

　　　資方打定主意拖，而對空服來說罷工期間沒有收入，又得在外吹風淋雨，不見終點
　　，士氣難以維持。


　　
　
　　　台灣的話題半衰期頂多一周，但最近有反紅媒、國魚造勢、國民黨初選與大選花邊
　　、反送中、虐嬰同時發酵，接下來還有雙城論壇、G20 川習互肛會直接蓋台，只能說
　　天不時地不利，當社會沒在看時，湯圓就好搓了。更重要的是，持續消耗台灣人的耐
　　心，批評會越來越尖銳難聽，不信的可以去看youtube新聞影片下面留言開開眼界。


　　

　　　工會反對預告期很大的考量點是怕罷工失敗，如果會員都有一致目標與團結性，則
　　很難被資方分化，例如國外的罷工。公會方有此堅持，代表他們自己都沒有把握能足
　　夠團結的堅持下去。
　
－

目前長榮已採行重點措施如下：


　　　　

　　　空服職業根本問題在於專業門檻極低，幾近人人可做，因此如果擴大招募，會從根
　　本瓦解空服的勞動籌碼。然而就算有意控制成本使薪資降低，只要能維持相對其他服
　　務業的高薪，例如實際月收6萬左右， 仍會有極高的職業吸引力，畢竟還是個漂漂亮
　　亮光鮮亮麗工時又低的職業，還能免費出國玩做做代購，誰不想賺啊？

　　　然而今天所提的招募人數，，而是以每年例行招募提醒罷工空
　　服，他們容易被取代。



　　

　　　例如今天的10條謠言澄清、先前的150協商攻防戰、高官哽咽等等，都是這類運作。
　　而這些機會都是公會論述、思考、操作能力的羸弱造成的。


　　

　　　收回員工福利法律上可能不構成因罷工懲罰的條件，但在心理上這是實質的懲罰，
　　足以動搖公會成員。


　　

　　　這能進一步動搖罷工士氣，一旦輿論風向持續導致士氣低迷，公司開始建立復工員
　　工的正面模式，很快能引發羊群效應，短期可使運量恢復，使罷工規模縮小。


　　

　　　股東會透露出決不讓步的部分，並且在周三公布下個月班表，一下將戰線拉長至一
　　整個月，對於主流是盲從的罷工族群產生動搖。

－

　接下來這些是長榮目前應該做、未來做了空服會頭破血流的，可以分成近遠兩層來看。
近程以恢復運能及公司運作為目標，值得注意的是，
，讓工會在鎂光燈
下輸得難看，這樣才能有效消滅工會威信，解決日後隱憂：


　　

　　　如版上所聞，工會這次雖然大部分要求不合理，但少數是合理的，像是部分航班過
　　勞及員工意見回饋等問題，確實就一般人眼中需要改善，長榮做這些也沒什麼成本，
　　然後就薪資部分給予部分讓步即可。當然，復工的空服越多，讓步幅度就可以越小，
　　但就算罷工自動瓦解，恐怕也必須讓，這是為長遠企業形象與員工士氣著想，所謂焚
　　券市義。


　　

　　　當戰線拉長到一個月，復工帶來的高薪誘因會變得非常明顯，只要公司透過法律手
　　段建立起暢通的復工管道，同時加強媒體宣傳，很快應該會有羊群回歸。細部上可以
　　建立起先復工者錢多，並隨復工次序逐步下降的階梯式復工獎金，以達到最優的復工
　　人數，這樣一方面更能刺激人類的衝動性，二方面能快速恢復公司高營利航線的運能
　　。


　　

　　　主要是要建立善良資方形象，台灣人會支持罷工的主因就是資方太貪，在笨蛋工會
　　的操作下，支持者也只能以資方狗來批評那些看不爽罷工的鄉民。如果讓社會相信這
　　個資方是相對善良的（實際上看加薪幅度也是，但對地勤與飛修應該不太善良），這
　　類論述就會更難站得住腳。而且在聲明中一定會再加強長榮重視員工的價值，順便批
　　評工會。


－
　資方遠程以避免再次罷工為主，只要分化員工即可，可能的措施細節就不寫了：
　　
　　
　　　
　　
　　　
　　

　　

　但美伊關係緊張，國際油價有抬升風險，長榮財務壓力又大，實際能有多少資源做這些
事，不得而知。

－
最後洨魯要給勞方一點建議：

　給：

　

　

　

　

－

　給：

　

　

　

　

－

　這次事件其實是台灣社會的縮影，反映出台灣許多族群長期不思考、缺乏論述能力、盲
從的情況，而一盤好旗下到輸的工會也是令人嘆為觀止，希望未來不會對罷工造成負面觀
感，也呼籲各位能將每一場罷工當作個案看待。

　最後提醒大家，民主過程的難處在於人民必須時時勤勞，不斷思考，每一張投下的票都
是責任，不能怠惰，沒有這種藉口。

　如同楊威利在銀河英雄傳說中所言：

　　
　　　
　　　
　　　
　　　

　我們能夠投票同意或不同意某事，這種機會是必須珍惜的，當因為自身的怠惰，有天這
種機會不再存在時，後悔就來不及了。

　今天長榮空服投票罷工，能吸引住社會目光，獲得部分支持與許多討論，你們應當感到
珍惜，當因為你們屢次怠惰盲從而有天發動「合理」罷工社會卻不理睬只嗤之以鼻時，一
切就來不及了。

－

這篇文寫完才發現長榮發了「年中」，有趣的點應該是信中第三點的這段：

　　「國內空地勤員工酬勞預計於2019年6月28日發放，地勤人員員工酬勞明細請至人
　　　事系統『薪資所得』『查詢薪資』，輸入2019年度6月份『第二次』查詢即可...
　　　...」

地勤直接可查，空勤等通知，究竟是不是另類的復工獎金呢？只能說長榮很會。

--
我就想問薪水哪邊領R?
這幾年肯定有賺，他們也敢發，未來看油價不好說。
我只會看那什酒吧追妹仔啦
工會籌碼越來越少我就看他想不想談。
我覺得前幾天新聞長榮訴求回得不錯啊0.0
沒有0.<
難道FB根youtube下面那群超兇的叔叔阿姨是我得幻覺嗎?
我覺得每一場罷工都應該被獨立看待，但台灣社會恐怕沒辦法分開。
2016年那次因為大家都被壓榨很久了所以風吹得順，但從那之後的罷工都得莊敬自強，而
且每一場都對台灣勞權有至關重要的影響，我們應該讓貪婪的雇主們知道勞工們不是好惹
的，可惜工會這次看起來真的很好惹....

稱不上暗黑啦，每一個事實上都有機會發生啊。
重點是每一套手法跟不利因素都是工會給的機會，完美的罷工很簡單，只要三件事：
1.輿論支持
2.勞工團結
3.訴求有理
但這次他們有哪些？
怕.jpg
但時間點應該可選，是歷年都在此時以「年中」名義發放嗎？
<3
我只說王子離開前的長榮操作更猛，這次算是被動迎戰就贏了。
一定能撈到點什麼，長榮為了市義絕對會給。
 

奇怪，尊嚴呢？
不是誓死捍衛嗎？
怎麼第五天就縮了呢？

不是公司很專制嗎？
怎麼這麼急著回公司呢？
怎樣，看到今天要招新人怕了喔？
人家的工作三寶還不還給人家，
連律師、丈夫陪同都拿不到呢
是不是怕太容易被拿回去就瞬間瓦解了啊？

然後別忘了一天告3400萬喔
假設你們總共1700個空姐
一天2萬累積到今天大概一人賠10萬
再加上謝謝再聯絡啦∼

很快的你們就可以實現「每小時領$150元」的夢想了
加油員、洗車工、7-11兼職 很多呢
是不是很符合你們想要的啊

--
 


罷工需要能量

能量需要累積

就像地震一樣要累積能量

一次釋放的威力才會強大

這次罷工

沒有從旅客、大眾累積能量

要是失敗了，只是白白浪費勞工的能量

下次有其他行業想罷工

就會被資方說你看看長榮罷工

所以如果這次罷工失敗了

罷工的人是不是要向全體勞工道歉？







-----
Sent from JPTT on my Sony F8132.

--
 

yoyo

我成5啦

軟體工程師在台灣是不是不太友善

小弟我國利普通科大畢業

工作兩年了

還在領40k

請問到底是我太費

還是環境太惡劣

我是不是該少發廢文多加強一下自己的專業

有迷有八卦










--
請支持>/////<






--
 


這次總統大選
如果有候選人能提出同意安樂死
保證大大的加分
應該會穩上的

還有另一個大加分的政見
就是國道速限提高到130
這個也很重要


--
動保法規定,寵物狗都要閹割,也要有晶片.
所以,鄰居有養狗的,如果狗沒有被閹割,就應該去檢舉.(大多數都沒閹割)
讓垃圾狗變成垃圾太監狗.
沒有晶片的也可以檢舉.(大多數都沒有晶片)

這種檢舉都是有獎金的,大家可以賺進人生好幾桶金!

--
 

呱吉今天開政治電台
請來了一位參與罷工的空服員
以及一位工會成員 (本身不是空服員)

可惜沒有請到資方立場
先看一下測風向



--
 

昨天魯宅去看了玩具總動員四
真的金喝糗欸還很感動
隔壁的妹紙都噴淚了
雖然最後胡迪跟寶私奔了沒錯
但這些年來到底誰跟胡迪發生過關係呢

--
 

各位鄉民大家好

我是男生  我直些說重點

我的情況 有亞斯伯格輕度

一般溝通沒問題 複雜溝通 容易口誤表錯他人之意

我醫生說 我是亞斯為主搭配感覺統合不協調症

空服人員工作是上飛機 服務乘客到茶 送餐 清垃圾

不用複雜對話 請問 亞斯伯格能不能應徵?

--
 

空姐要薪水要福利沒錯


錯的是找錯人




工會根本有夠兩光



整天在扯後腿



幫QQ


工會每天都有新驚喜


真的好棒棒


未看先猜2天後本人要領三寶還要先過天堂路

--
 


老實說啦

不是蔡英文特別厲害

而是國民黨推出來的都是什麼咖

韓國瑜已經原形畢露

草包屁眼俠的水準就是這樣

直轄市長當選第一屆半年開始準備總統大選真的是聞所未聞

恥字都不知道是怎麼寫的金光黨發大財騙子

尿液鑑定師郭台銘則是在支那侵台辦的特許優惠下說什麼都輕輕放過

背後有沒有什麼樣見不得人的默契或特許誰也不知道

朱立倫在換柱的時候就已經信用崩潰了

什麼淡水阿媽再來個鬼百個都沒用

重點一直不是蔡英文多強

而是台灣在這種支那環伺侵略的處境下

國民黨還舔到舌頭流血

推出的候選人都和支那關係密切

自尋死路

這些咖都不知道美國爸爸站在後面看著

習近平怎麼全家死透的都不知道

--
我小時候
國民黨可是在那邊漢賊不兩立

柯文哲我說真的啦
如果總統大選他出來亂
就是台灣罪人

意志力十足
我覺得她最厲害的就是成為有史以來美國最信任的台灣總統

這個就夠本了

國民黨執政搞掉上百個
你確定要比這個？

 




劉冠廷律師 你知道工會和長榮都在找你嗎?

快回來喔

工會是法律顧問是不是都很弱啊？
上次機師工會至少有人要回崗位就還人
只是口頭上不敢講多少人還

結果這次空服職業工會更絕
各種刁難
法院認證委託書都在裝傻說看不懂要等律師
公司人員離開還在那大喊　「要三寶　送流程」

傻子都看得出來在拖延
是不是這麼怕人員中離回去上班啊？

這次真的是害慘工運欸
各種黑歷史出現
上節目被洗臉超慘　連主持人都幫不了


劉冠廷律師看到新聞記得回去認證委託書啊

--
 



為何交通事故逐年上升？日本 6 成汽車教練都直指同一原因！
2019/06/24 11:25
文／記者蘇銘翰    圖片來源／資料照

導致交通事故逐年攀升的原因有很多，而日本汽車聯盟《JAF》近日針對全國汽車教練進
行一項問卷調查，發現有高達 6 成的汽車教練認為，導致交通事故逐年上升的關鍵，就
是駕駛都未能保持安全車距。


日本高達 6 成汽車教練指出，導致交通事故攀升的主因，就是未保持安全車距。

保持安全車距是相當基本的駕駛觀念，若距離前車過近，只要遇到突發情況，很容易出現
煞車不及追撞的情形，另外也有可能被前車視為挑釁，引起不必要紛爭，尤其是日本街道
普遍較為狹窄，對於安全車距更需謹慎。

針對日本駕駛未保持安全車距的情況，接受調查的汽車教練認為，普遍是缺乏開車經驗，
《JAF》也指出，許多駕駛看到其他用路人未保持安全車距之後就會效仿，進而導致安全
意識逐漸下降，最終形成現在車輛之間幾乎緊貼的情況。

面對安全車距問題，日本大力推行「2 秒原則」，選取一個遠方定點物件，像是路標、燈
桿之類，在前車通過後，隨即開始讀秒，當經過指定物件後，所讀秒數就是與前車之間的
時距，小型車應至少有 2 秒鐘之時距，大型車應至少有 3 秒鐘之時距。


台灣推行的安全車距，在常用時速下須保持的安全距離。

台灣方面，未保持安全車距的問題同樣嚴重，尤其許多駕駛會藉機插入兩車之間的安全車
距，相當危險，國內宣導的則是小型車應與前車至少保持「速度除以 2」的距離；大型車
應與前車至少保持「速度減 20」的距離。

TAG:日本 交通 車距 調查

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 

大家好

請問工會代表都是由什麼成員組成的呢

是現役員工擔任嗎

擔任這工作需要什麼特殊學經歷嗎

還是需要相關行業的工作經歷

工會是代表工作之一是負責籌畫罷工嗎

這工作會是大家搶著做的工作嗎

--
 



如同名字一般 既然不孕那就不會有後代、
不孕基因自然不會有繼續傳遞的機會吧

然而世界上仍有數以百萬計 受不孕困擾的新手爸媽
他們又是如何躲過不孕的制約誕生在世上的呢？有沒有掛


-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
 



政黑板看到

永齡基金會(創辦人:郭台銘)的執行長

跑到三立去幹紅媒幹中天了

郭這陣子被中天黑的滿慘的完全不輸民進黨其他人

--
 

送韓進總統府 老中青韓粉爆棚


中時 張妍溱 、 林欣儀

挺韓國瑜「榮耀新中華、歡樂向前行」台中造勢活動，22日在台中市7期豪宅區展開，一
早就有韓粉聚集舞台前，手牽手、揮舞小國旗，高喊「庶民選總統、總統選庶民」，熱情
爆表，還有182家攤商進駐，瀑布香腸、冷飲及國旗商品攤前大排人龍，攤攤熱賣無冷場
，大賺韓流財。


「相信韓國瑜，一起把韓國瑜送進總統府！」81歲林姓阿嬤激動說，為了下一代、台灣的
未來，她帶著孫子來為韓加油，支持韓選總統。


50多歲日本華僑紀小姐說，遠嫁日本30年，總統選舉從未投票，韓很有理念、很接地氣，
為台灣未來好，和日本老公回台相挺。台北黃小姐穿上精心縫製的「國旗裝」，盼以歡樂
形象帶動氣氛。

31歲年輕男子表示，前幾天韓坐上機車巡視大街小巷的路況，讓他很感動，一定要支持基
層庶民選總統。彰化林姓蛋農，準備3萬多顆茶葉蛋免費送。

穿著「北伐軍裝」的台北林先生，跟老婆南下，頂著高溫30幾度的悶熱，他說，藍天白雲
，象徵韓國瑜以「北伐精神」成功獲得參選總統，盼韓未來帶領台灣人過更好生活。

#韓國瑜



--
 

其實罷工要交證件給罷工指揮系統
本來就不合理了
這感覺像賣身契一樣

把自己一段時間內的某些自由、權益
完全交給罷工指揮系統

當兵也不會在役期 全程扣押你的身分證
為何罷工就要把自己的護照、工作證 交給指揮系統?
誰發明這種規定的

--
對 這就是我不懂的地方
罷工是一種勞方自發性的抗議行為

且罷工的人很喜歡喊 "如果不是忍無可忍 誰想罷工"

那既然是忍無可忍 又是自發性、自願的站出來
為何要用壓證件的方式 確保他們罷工?

工會是真的在保障權益 還是想利用他們?
 


如題

本肥最近手槍打太多

有點累

剛剛去洗澡

洗完澡精神就好多了

到底為什麼

為什麼？

為什麼洗澡感覺那麼特別？

有沒有卦？

--
 

臉書卦點說明：

暖男副院長邁邁在臉書上告訴大家好消息

台灣的福爾摩沙衛星七號明天就要起飛升空啦~~

小英總統也說 不會只因為一顆衛星就滿足

\未來還會有第二顆、第三顆/


臉書連結：



ＦＢ內容：

這次真的「征服宇宙」了！

台灣航太產業結晶福衛七號夢想起飛。
國產的福爾摩沙衛星七號，即將於台灣時間明（25）日上午十一點半，在美國準備升空。
上太空不再是羨慕的口號，而是實在的現實！

感謝台灣本土工程人員日以繼夜的努力，克服劇烈震動、極端溫度變化等挑戰，過程絕對
不簡單。
福衛七號將取代之前的福衛三號，繼續進行氣象觀測任務，密集提供台灣中低緯度的氣象
資料，提升台灣在氣候變遷、氣象監測、防災減災等應對能力。

就像蔡英文 Tsai Ing-wen總統所說，「」，」。

，讓台灣在太空領域的成就，變成全世界
太空產業供應鏈當中不可或缺的一環。

國家太空中心 NSPO
科技部

#飛向宇宙浩瀚無垠
#記得開聲音
#陳其邁

--






--
 


我是累積20多年魔力的少年法師

雖然是這麼自稱

但我還沒學習任何一種魔法

以前有一個人路過我家門口

隨手一發爆裂魔法

就把我家門前的小山炸開

她跟我說

魔法 要學 就學最強的

我也因此很憧憬

所以想來問問各位

爆裂魔法要怎麼學習

有沒有八卦

--
 

根據工研院再生能源即時資訊平台資料：


昨天(6/23)全國綠能總產出約3938萬度電，

以　一桶瓦斯＝250度　換算能源，

即一天就貢獻國家約  瓦斯的綠色能源，

對於  能源依賴外國進口的台灣，

是非常可貴的自主能源。


其中，單日，

太陽能產出：2萬1百桶瓦斯。

水力產出　：12萬7千桶瓦斯。

風力產出　：1萬1百桶瓦斯。

本週綠能目前累積產出約  瓦斯。







不要再拒絕時代的進步了，

放棄你們的，



--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
                                06/24 21:46

風力小精靈你好~


所有綠能都值得發展


本來為了用水需求就必須蓋水庫了

水力發電是增加水庫價值


綠能發電等效節省的天然氣是存在儲氣槽，

安全規格是很高等級的設施。


水力好東西啊~

所以各種綠能都有它發展的價值


晚上用的燃料很多就是白天綠能節省下來的喔!


都是當代科技的尖端好嗎

不要以今非古

現代的福島原發也是爆了


等效率較好的離岸風電蓋好吧

格陵蘭的冰還沒化光，

車諾比和福島已經因為核災而永遠死寂一片。


核能可以廢啦。

幫世世代代保平安。


下雨天有水力互補太陽能阿


在先進國家已經是正規發電了


離岸風電可以讓台灣發大財∼

今天下雨天，太陽能有比較少沒錯，

不過有下雨代表台灣未來幾天都會有充沛水力，

其實也是一種綠能彼此間的互補，

另外也證明台灣電網有能力應付綠能所需的調度。


水力是綠能沒錯喔!


大水力是真的飽和了

但是小水力的空間還很多


上緯只是專注回本業，

它仍是風電產業裡分工的一環，

也一定會受惠於台灣海峽風場的內需開發。


請多念點書再來噓人，

一般水力和抽蓄水力是分開計算的。

這都不一定啦，

以前台積電做代工也被人家嫌賺不到錢。


小水力確實越來越受到全世界重視喔！


綠能才剛起步嘛，

可是也才三年，

至少光太陽能白天尖峰就經常穩超核一總容量了，

要是比照核電，同樣給綠能４０年時間，

綠能一定遠遠把核電甩在後面。


你自己上台電網站看吧，

抽蓄水力和一般水力是分開計算的，

拜託多唸點書再來嗆人，

不然只是浪費大家時間幫你科普。


有啦，全世界都在找新方法開發小水力。


那今天全台都下雨沒有太陽能，

怎麼沒有你說得自爆？

這不就表示台灣電網的調度能力能夠順利cover綠能嗎。


那就等到綠能容量大到需要另外儲能時再說吧，

不過根據很可靠的消息，

台灣電網的調度能力完全可以cover目前規劃中的綠能容量，

因為燃氣複循環太好用了。

 


最近看川普打中國打得很爽

只是會不會打到2020川普沒選上

政黨輪替之後就不繼續打了？

按照現在的態勢 川普2020能順利連任嗎？

如果川普沒選上 中國會成為最大贏家？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


如果我是資方的話 即使不是長榮資方 我也一定配合長榮帶風向

因為臺灣勞權低落這麼久了

第一次出現大規模的民間企業罷工

可能全臺灣的資方都剉咧但 深怕下一個輪到自己

總之 還是希望事件能有個雙方都能接受的圓滿落幕



--
 



工運__  __  這招真高招

本人鍵盤法律從業人員

先說刑事上強制跟侵占都不成立

強制罪  對物施強暴脅迫  必須物的所有人或持有人也在現場才會成立

侵占罪很明顯是沒有易持有為所有的舉動

告民事嘛  我看空姐也只想拿回三寶趕快上工吧

誰有這個時間去告民事惹工運__ __

到這裡勝敗應該很明顯惹

竟然要出這種奧步來充人數  爛爆了



--
 

下訂了一本，很期待到貨

有30CM大大知道這書說了哪些嗎

內容有什麼有用知識

--
 


欸 是這樣的啦

寬鬆世代又怎樣---山岸
我是大哥大!!---今井

就是那葛在片中演長澤雅美弟弟
很愛模仿長澤雅美傻笑的俳優太賀
老爸是很會演黑道的俳優中野英雄
憧憬的對象是研究植物的山田孝之
前女友是門<U+8107><U+9EA6>

健太郎→伊藤健太郎
真劍佑→新田真劍佑(熊霸之子)

有木有 太賀→仲野太賀 的卦?





--
希望



--
 

建議工會可以空服員要求領回三寶時，

需提供出生證明，戶籍資料，雙證件

然後確認資料需要3-5工作天，

最後一天在說需要簽申請書或資料需要簽名劃押，

必須要重新送件在拖個3-5天，加上假日至少可

以拖兩個禮拜時間，工會加油不要太早低頭！




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 


其實是車太多
而且駕照太好考

應該改成
駕照考試要加考智力測驗
智商太低的,應變能力都很弱,不能上路.
這樣才對


--
捐款給野狗的,都是蠢貨.
為了養野狗,就要殺死更多的豬跟雞,除非狗是吃素食.
這些殺業,捐款的人也要承擔,這就是共業.
因為你幫忙養野狗,所以豬雞才會死的更多.
因此,捐款給野狗,反而讓自己承擔了殺生的共業.
真是天下最笨的事情.

--
 

媒體來源：自由時報

記者署名：記者黃欣柏／台北報導

完整新聞標題：54萬外配 26萬人有身分證

完整新聞內文：

2019-06-23〔記者黃欣柏／台北報導〕

據政府部門統計，目前
，其餘國籍外配則有十八萬六千餘人，而全部
五十四萬餘名外籍配偶中，已取得我國國籍、定居證者共二十六萬八六○四人。取得國籍
、定居證者就能申請取得身分證，而後居留滿一定期間，即具備投票權。

據統計，截至今年四月底為止，國內總共有五十四萬六一六五名外籍配偶，其中來自中國
、香港及澳門者共三十五萬九七四二人，與港澳一萬六八七四人
，合計占外籍配偶總數六十五．八七％。

，印尼籍三萬
○一二一人次之，菲律賓及泰國籍也分別有九七七○人、八九六五人。

雖尚未正式統計外籍配偶在二○二○大選擁有投票權的人數，但
的中港澳配偶已有十四萬三三三三人，
，其他國籍配偶已取得我國籍者則為十二萬五二七一人。

二○一六總統大選時，全國共有約五十萬名新住民，，在未來選戰中仍可發
揮作用。

完整新聞連結：


備註：

１３.５萬名中港澳配偶、１１萬名其他國籍配偶，合計２４.５萬張選票。

--
 



綠民調變第三？ 韓國瑜：親綠民調我都落後

2019-06-24 14:58 聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導

台灣民意基金會今公布最新民調，指國民黨內互比結果，郭台銘排第一，韓國瑜第三。
，但只要客觀、中立的民調，他是有信心的。

台灣民意基金會民調指郭第一，韓第三，交叉分析還說，郭的支持者都是中產階級，韓是
中下階層。對此，韓國瑜說，他選高雄市長的時候，這一家台灣民意基金會做的民意調查
，他從來沒贏過，這代表什麼？代表民進黨最害怕就是韓國瑜出來選總統嘛，這還要再說
嗎？

韓國瑜說，所以只要親綠的民調機構，他的民調永遠落後，可是只要客觀、中立的民調，
他想他是有信心的。所以這家的民調他不予評論，但尊敬。

但他也強調，是民調不是文宣，千萬不要把台灣人民內心對政治的看法，把它當做文宣在
打，在選高雄市長之前，他已經吃盡了這種苦頭，但是開票的結果，跟民調完全180度不
一樣，所以游盈隆教授有一定的學術威望，希望在民調的時候，應該要考量客觀、公正，
還有台灣人民的感受。

對有民眾上街頭抗議某媒體，韓說，很多媒體有它滿足人民知的權利和自己的一些看法，
但今天很多台灣的電視、媒體跟網路，大家可以看得出來，對韓國瑜很多是不公平的，為
什麼很多群眾不去反應這個呢？

韓批針對媒體的抗議非常不妥，呼籲抹黑韓國瑜的產業鏈，能不能考量一下周休二日，星
期一到星期五抹黑就好，星期六星期天休息一下。




--

韓總認證的親綠媒體


--
 

【列車情報】山陽新幹線<U+306B><U+9045><U+308C>　山口<U+770C><U+5185><U+3067>異音

有異音 山陽新幹線延誤



山陽新聞

　ＪＲ西日本<U+306B><U+3088><U+308B><U+3068>、２２日午前７時<U+3054><U+308D>、山陽新幹線<U+3072><U+304B><U+308A>４４２<U+53F7><U+304C>山口<U+770C><U+5185><U+3092>
運<U+8EE2>中<U+306B>異常<U+306A>音<U+304C><U+3042><U+308A>、車<U+4E21><U+3068>線路<U+3092>確認<U+3057><U+305F>。<U+3053><U+306E><U+305F><U+3081>、新大阪<U+99C5>（大阪市）<U+30FC>岡
山<U+99C5>（岡山市）間<U+306E>上<U+308A>一部列車<U+306B>最大２０分<U+306E><U+9045><U+308C><U+304C>出<U+3066><U+3044><U+308B>。（午前９時半現在）

（2019年06月22日 09時52分 更新）

  JR西日本表示，22號早上7點，山陽新幹線光４４２號，於山口縣內發現有異音，進行
確認。受到此影響，新大阪站（大阪市）至岡山站（岡山市）間上行一班次，延誤20分鐘
。

--
 

hi 大家今天過得好嗎


近來好像有很多女森對工作有很多不滿

不知道他們不做的話

油迷油機會給本肥來做呢？

畢竟本肥跑外送餐點又累又淋雨

在飛機上應該不會下雨吧？



有哪裡可以優先排隊的地方嗎

例如：罷工空姐意外離職招募 備取3之類der


--
 

拉進垃圾車

一定打你 把你鼻樑打歪

我們偉大的主BO早在好幾個月前就已經在舖梗了

現在來看

我們主BO是不是先知？

有卦？<U+263A>

--
 

如標題

伍佰大家都知道很會唱歌

寫歌也很厲害

那伍佰演技怎麼樣呢？看他網站覺得他很有想法

有八卦嗎？


--

　


　

--
 


餓死抬頭

湯不熱好像有部落格功能

剛下載下來還不太熟

有什麼值得的追的嗎

寫文章會有人看嗎

有沒有八卦

--
 


恩
小鐘
算是溫拿等級
他為啥要結婚綁死自己呢
誰能說服我

依他的等級，只要他想
要玩多少2X歲的女人都是手到擒來
他何必結婚呢

他不結婚
依他的等級
也是可以爽玩2X歲的女人
甚至還不用把錢花在女人身上
可以把錢花在自己身上
他為啥要結婚

女人的青春有限，青春的女人無限
且女生對於年紀大的，相較於男人，比較能夠接受
畢竟還有$$$$$的要素(當然女生不是只看錢，但要說都不看錢也是虛偽啦)

解人生成就嗎
解了結婚的人生成就
又如何呢

如果結婚
並不會讓你的生活變得更好
那你為啥要結婚

世俗壓力?
普世價值觀?
人生成就?
這些都只是浮雲罷了

有時候看透很多東西
你會過得很輕鬆
不管你是溫拿還是魯蛇

像我雖然是魯蛇
不像小鐘是溫拿
但是我也看透
為啥我就魯蛇了，還要拼命去競爭螺旋給人笑罵呢
不競爭的最大
人生成就又如何
要笑就笑啊
我還笑你們結婚生小孩累死自己勒

每次看到八卦的月經文
啥XX歲的男人該有XX成就
我就想笑
又是一群想不開
還在競爭螺旋虐待自己的人

不過更可悲的是
明明是魯蛇
在網路上裝的多屌
然後還有人會信
笑死

--
 


他們自家的外勞都給最低工資
還要幫忙打掃提東西做不是照顧老人的事啦
工作環境也沒比擬歐洲水準
薪水也沒香港外勞高。
自己變資方就另一番嘴臉
請問你們家外勞可以決定你家買什<U+9EBD>車嗎
還勞工董事~科科

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
 

討論中共進攻的都在說台灣如何登岸
那中共如果先打金馬澎
這幾區可以守多久
如果淪陷了會有影響嗎

--
 

如題
剛剛去小7買奮起湖吃第一餐啦 排骨不是很好吃就算了  吃到一半筷子居然斷了？？？？
該去找可愛店員再要一雙還是帶回去吃呢 嗚嗚嗚嗚嗚


--
吃完便當會自動毀滅的那種嗎
別吵
看來是不善細膩操作的朋友呢
結果還是帶回來用我的鐵筷了
真的 漂的白亮亮的
 

不曉得各位有沒有注意到
本次活動結束後
政治人物幾乎都不敢出來吭一聲
KMT只有祭指吾出來講兩句話
DPP只有水牛伯、王定宇敢站台
其他我沒標到的可能需要大家補充
敢出來講話的不管挺還是反這次的運動
我都覺得很屌

其他全部透過媒體出來放話
有種就自己出來講好嗎?
怕珊曉?
長大麼大
講話都放給媒體
都不用負責的喔?

唾棄

--
 

乳提

罷工的空姐

如果真的沒空姐可以做的話

當導遊是不是也不錯呢?

又外語能力 也可以常出國

薪資我就不清楚了

想請問大家推薦一下

空姐之後的出路呢?

--
 


像這次長榮罷工

就是一群台女一起工作的產物

長榮開始思考徵男空服員

我覺得是很好的方向

要不然老闆整天應付這群台女就飽了

一群台女集合起來 是不是真的很恐怖

= =

怕


--
 

空服員年薪100（6*16）

那些唸大學念研究所念得死去活來

薪水還輸空中端盤子

甚至還不能罷工的人

現在到底在想什麼？


--
 

啊這個不就間歇性罷工?





有時候真覺得台灣勞權會低落不是沒原因的

媽的人家爭取自己權益，在國外大家多少能體諒，國內就罵成一片?


--
 

「唇膏色鍵盤」熱傳女生讚親切 男生不解：不就全是紅色嗎？

聯合新聞網
香港01 記者李納德／報導


微博最近熱傳一款「唇膏色機械健盤」，引起熱議。 圖／翻攝自微博

女生好像天生裝設了唇膏色階分析器，對顏色差別極敏感，卻往往令男生一頭霧水，暗嘆
不知有何分別。日前微博熱傳一款「口紅（唇膏）色機械鍵盤」，女生一看就倍感親切，
因每個鍵都不同顏色，但都是真實存在的唇膏顏色，網上有意見認為這款鍵盤更適合男生
，因為「打遊戲的同時順便把色號記下來」。不過很多男網民卻大感疑惑，暗問：「這不
就全是紅色鍵嗎？」
愛打機的人都會買一個機械鍵盤，貪反應快又回彈力好，微博最近就熱傳一款聲稱男女皆
宜的唇膏色機械鍵盤，每個鍵都用上不同的唇膏顏色，非常花肖。有帖文笑稱女生打機時
可以用顏色來分辨要按的鍵，「先用TF16（TOM FORD 16 Scarlet Rouge）丟個一技能，
阿瑪尼紅管405（ARMANI 405 Sultan）接YSL圓管12（YSL N°12 Try Me Berry）、香奈
兒58（CHANEL ROUGE ALLURE VELVET 58 Rouge Vie）……」有人笑指這些話男生連一句
都聽不懂。

帖文笑稱男孩子更適合這個鍵盤，因打機時可順便就把色號記下來了，「比如W鍵是
Givenchy #304 Mandarine Bolero」，有助情侶和諧共處。不過男網民卻表示看下去，第
一個反應是：「這不全是紅色鍵嗎？」

然而，確有不少女網民聲稱想叫男友買來當禮物，在微博發帖文時標籤了男友，但男友反
問了：「能認出全部色號嗎？」女友則馬上擺出無賴態度說：「就是要買了，去慢慢認。
」有很多留言指男生不會用這些鍵盤，就連女玩家都不會，「不僅記不住口紅色號，還影
響打遊戲手感」，因為愛打機的人根本不會常看鍵盤，靠肌肉記憶來接鍵，所以這個鍵盤
只能當收藏品。



--
 





協商破裂宣告罷工 也確實在4點後罷工

這叫惡劣?



26年前的美國勞工就搞過更屌的罷工方式

間歇罷工 intermittent strike

宣告要罷工

玩的可是比臨時罷工還猛

等到某個時機就臨時性的罷工

然後到某時間點又恢復上工

無限REPEAT

重點是 在罷工期內這種間斷罷工是完全合法的



台灣勞工現在才敢這樣做 還只有搞臨時而已

完全落後美國勞工26年以前的抗議方式

可見勞權長期以來有多低落


光看媒體在帶風向在國外早被砲到體無完膚了

罷工抗爭在歐美是不一定認同但他們會表示尊重

在台灣就是媒體幫資方背書

抗議勞工就是各種要脅無恥下流找藉口




真希望哪天醫護也來個大罷工

讓一些人知道什麼叫尊重


--
連個國外古早罷工方式都不知 好意思說人帶風向啊ww?

好歹要查個ip 和近期發推文哪

這樣就想扣人帶風向帽子是不是太天真了呢?
這種我會認命

畢竟是用醫護的血汗來換取自己健康

就你是人生父母養的 這些醫護就不是喔?
希望一些要醫護做到死的

先死一死才不會讓醫護過勞當做做善事積陰德

培養醫護也是人生父母養的觀念
家人就有醫護啦

就你才是人生父母養的是不是啦
看看這種只有自己才是人生父母養的神邏輯觀念

告訴我們品德教育同理心真的小時侯要好好教
宣告就要有心理準備了
有必要服務條款 不用擔心
拿槍枝比勞工罷工

你是有事嗎?還是生病了?
有種東西叫必要服務條款

還有啊 醫師要單間醫院人數過半才能罷

法盲是誰呢ww
正常 不意外
行政函釋非民事判決
看看一堆帶風向推文

真可怕
1.18%是行政命令無法源 類比錯誤

2.罷工訴求一定是多項 必有不合理和合理訴求混在一起

  故意拿不合理之處視為全部皆不合理 不就是現在媒體在做的?

3.上面已說 所有罷工不一定都認同 但這是訴求表達自由 應予以尊重
釋字137字號 ZZZ

一堆來亂的
正常 PTT鍵盤法官很多滴
ZZZ
主題文字是"罷工"

我想這年頭如果不懂什麼叫"罷工"

國小中文老師必有很大的責任


一下拿槍枝類比(政府政策)

一下拿工資類比(我都不知台灣人均和美國一樣快5萬鎂了QQ)

但很神奇的就是絕不會拿勞權類比(個人權利)www

讓我很難不想像一堆推文不是來帶風向的哩
我也期待支持醫護血汗制的

在醫院手術都會因醫護過度勞累被送去見上帝教導一下什麼叫同理心



順帶一提 醫護不血汗 又何需罷工呢?

血汗制會提高醫療品質還是降低?

連個基本的觀念都沒 我的天啊

我都不知道 勞方和資方 的基本勞動市場結構

到了國外就會變成結構不同了呢

居然能突破總體經濟勞動市場概念 太神了

該去申請諾貝爾獎了呢




怪了 你提醫護 我就提血汗醫護 居然不對?

一下子變來變去是不是想扣帽子帶風向啊





嗯嗯 這點倒是沒錯

美國勞資關係真的不像台灣這樣

勞方被資方吃得死死的


案例/國家/法規

別來亂了
故意模糊焦點 類比錯誤
台灣人對勞權認知還停在原始人時期 被資方&媒體帶風向 不意外

反觀國外一樣有對飛航/地面/港口交通等罷工 呵呵
只是對台灣人的勞權認知程度感到吃驚
我沒跟著媒體帶風向 所以沒錢領
 



如果pr99是最血汗的行業的話，空服員的血汗pr值大概是多少

雖然說看起來總是很光鮮亮麗，其實還是很辛苦的

可能要幫外國奧客擦屁股、常常要調時差、上班時間還要刷廁所

暴露在輻射線的程度比你我還高、同時也承擔飛安的風險

是不是超級吃力不討好？

--
 

你以前健康教育老師在睡覺喔......


生小孩就是男方提供精子 女方提供卵子

而對女性來說卵子數目

從出生一開始就是固定的

初次月經就是女性第一次排卵

到停經後就不會懷孕啦

女性的懷孕機率

會隨著年齡增長而逐漸遞減

20歲左右的女性每次排卵的懷孕率約20~25%

到了30歲婦女將會體驗到生育力下降

懷孕機率每個月大約下降到15%

年過40的懷孕機率大概僅剩5%


雖然不孕也有可能是男性的原因

不過相較之下比較少

如果想保持較好的精子狀態

應避免熬夜或日夜顛倒 抽菸 喝酒

以免影響精子品質

另外睪丸溫度升高會影響精蟲的製造

建議男性穿透氣寬鬆的內褲

避免洗澡水過熱或激烈運動

都有助增加精子製造量

--
 



   其實我不敢用小七的筷子

   那個味道超怪的

   怎麼沒人跟統一反映?


   製程裡面, 化學藥品感覺用很重


--
 

有以下規則，

規則一：必須在台灣境內合法的花光50億元，禁止黃、賭、博。並且在一個月後不能留下
任何有價值的資產。

規則二：不可以贈送，不可以做慈善，每一筆錢都必須花在你自己身上。

規則三：你只可以僱傭不超過一百個人，前提是必須接受他們提供的等價服務。

規則四：你不准毀壞任何有價值的東西，你不准哄抬物價，超過市場價格的最高標準。

最後，這個遊戲不准告訴任何人。

這樣的遊戲規則下如何一個月之內花光50億元？


--

破壞規則四啊


規則二說要用在自己身上


一個月後的有價資產？


一個月後？
 


真心覺得KMT不但廢，還很智障，而且不是一般的智障


平常總說DPP亂抹紅、外界汙名你們舔共

但言行卻又無法說服人你們不是舔



623，一個這麼好的場合

阿館也發帖邀請了

如果有幾隻小貓到場打個招呼，發點東西慰勞

哪怕不上台發言，至少也能搏個版面，稍稍洗一下身上腥味

結果沒半個到



炸場大成功後

綠營側翼急著收割真香

藍營卻是酸溜溜批評影射

連阿館這種超標準的藍腦正藍旗也能黑他綠骨、台獨仔

XDDDD



蔡弟弟那個更是把臉湊上去給人呼巴掌

賺中共錢罵中共，這不是正藍旗和台灣人夢中都想做的事情嗎？

今天有人替大家做到了，你跳出來酸？

是眼紅見不得人好還是急著護駕中共主子？




有時候看一看都搞不懂

到底是阿館這老藍腦生錯時代

還是現在的KMT已經舔共舔到連自己是誰都忘了


唉



--





跑三小 幹你娘

--
 

小時候常常看李茂山主持的來電50

看男男女女講一些愛的誓言然後配對

心裡面都想說長大一定去參加

結果長大了，節目也沒了

害我到現在連女朋友都沒交過

--
 



以下工作是我聽人家說在Google跟微軟總部工程師正在做的事情
1, 2 的年薪 25 萬美金起跳 未算分紅
3, 17萬

1. 有限網路流量下面的手持攝影機  影音串流的晃動修正
   就是一邊跑一邊攝影串流    但是錄的影片不會晃動

2. 一百萬台社區型無線網路的資料中  分析作業系統造成網路瓶頸AI預測跟協定解決
3. 從平面圖像 建立3D 模組

對你來說應該不會很難吧
知道怎麼做就可以找人內推了
還有7000美金的內堆獎金


--

--
當然不難 做的比別人好很難
 



今天因為媽媽沒有煮飯的關係，健身完回家前我就在附近的池上便當店買

好家人的便當之後才回家。

不過因為媽媽晚上不吃澱粉，所以我現在正在把剩下的白飯醬瓜吃乾淨。



小時候因為家裡附近就有池上便當店，所以以前中午放學回家或是假日沒出門

常常就是去買池上便當吃。


吃了這麼多年了有一些問題一職在心裡擱著沒問，反正今天沒有問卦靈感就來問一下好了



池上便當感覺不是一個連鎖便當店，每一間的開店方式是不是米統一從池上鄉購買

然後獲得池上便當的認證得以寫在店名上，

像是手機的相機有蔡司認證還是萊卡認證那樣？


然後又為什麼飯盒都是用木頭呢？這部分我就想不通了。


有沒有池上便當專家可以解答？







--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 

罷工三寶

總的共的加一加也才兩千多份


結果你們要搞兩天

兩天！！！

還扯什麼流程

什麼年代了還搞這套！



這效率實在是…



如果我要是老闆齁

我會叫人資直接資遣

畢竟這效率實在是太…


--
有誰工作沒被老闆&上司噹過的啊？？

你是沒出過社會還是仙女公主啊？？
 


為什麼人類要說謊
從小就會說謊？
長越大
越會說謊
說謊
有甚麼好處嗎？
有沒有八卦？



--
 









大家好，今天晚上林口的麥當勞裡面很熱鬧，在喧囂的人群中坐著一個安靜的人。


阿肥我越看越覺得此人深藏不露，赫然發現他衣服右肩上有一個特別的符號，好像有什麼
含義，現在麥當勞裡面越夜越嗨，以走道為界聚集了很多人，請問阿肥我該怎麼辦？該逃
走嗎？該壓寶哪一方嗎？

--
 


安

六年前洪仲丘事件的時候 我們驚覺台灣社會上有很多黑暗跟XX

五年前服貿的時候 我們驚覺原來世界上有很多黑箱跟XX

四年前六都選舉的時候 我們也驚覺原來窮人XX到喜歡那些把自己前吸走的權貴

最近 台灣有史以來最大的一波反智主義浪潮興起

好像短期之內無人能看到結束的一天

也不知道他們到底為什麼可以這麼反智

甚至他們還覺得罵他們的都反智又沒禮貌 讀書沒有用





八卦版的薪資水準一向很高

想請問各位pr99年薪九千萬的大大們

花錢養很多智障的感覺 是不是很賭爛

--
 



   曹<U+523F>論戰: 一鼓作氣, 再而衰, 三而竭


   你現在初選就瘋狂辦造勢晚會(第一次看到),

   一周一場, 你能持續多久?

   虧草包還是軍校的

   連基本的軍事原則都不懂


   陸官的臉, 真的被丟光


--
   決戰講究: 適當的時間, 空間,... 投入最大的兵力一舉擊潰對手,...

   現在把每週六都當決戰時間點, 投入最大兵力, 再搞笑喔
   你能持續多久?

   草包, 馬的,... 滾回陸官指參學院重修
 



先說，小妹是社科畢業的獨派，應該算是覺到不行。

是這樣子的喇，敝校最近又上新聞惹。
繼情慾流動的夏林清之後，又有了困哈星的沈清白。

不過齁，本小妹發現一件很有趣的事情，
當初夏林清事件，有一群網紅很兇，照三餐把夏林清往死裡打，
然後陳星事件也可以寫出一篇又一篇的文章。

結果權勢性交的對話紀錄俯拾即是，睡過不只一個女學生的沈清楷，
不僅沒有被網紅們批鬥，
在被性評會建議解聘後，發文說終於還自己清白的文章下面，
還有大老們光遠、鐵志在下面留言打氣。

兩造相比之下，夏、沈兩人待遇天差地遠。
小妹不禁懷疑，當初夏林清被這些網紅罵的這麼慘，
是不是其實只是因為她是左統呢？？

還是小妹台獨價值不夠，不能參悟這其中的奧妙？

有八卦嗎？









--
這不是更奇怪嗎？已經有證據到可以解聘的沈，網紅界一片靜悄悄。當初陳星沒有證據都可以罵的體無完膚了
 


就是那首紅到爆炸的Lemon啊
都有個「喂」
感覺超突兀的
很解嗨
畫蛇添足的感覺
到底為啥要加入那個「喂」
有人知道米津玄師aka玄米律師到底在想啥嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這招超猛，怎麼上次機師不用這一招

飛機在空中開到一半，突然來個間歇性罷工，不答應條件，就不開
這招一出，那個航空公司敢不答應

也是爭取自己權益，這招大家能體諒嗎？

--
條件沒被答應，尊嚴受損耶
沒聽過「士可殺、不可辱嗎」
是上一篇很讚揚這個作法，國外大行其道，還說大家能體諒
我才有此一問，並非開玩笑（正色）
很好，終於有人覺得這怪怪的吧，間接性罷工根本違背職務上的應有義務
這值得體諒？

我認真懷疑，這群空姐如果在空中接到罷工訊息，有無可能當場卸下勤務，不再給予服務
這不是很難以想像的
 



以勤覺得學妹破壞團結
不參加罷工對她很失望
雖然知道學妹的狀況
但還是不希望學妹搭便車
動之以情的以勤很失望
我們能怎麼幫助她呢?

--
 


投票權應該要改成

台灣出生的才能考投票權
考過才能投票

考數學跟中文
每次錄取前一半的考生
沒通過的隔1年可以再考

這樣台灣的民主才有希望


--
動保法規定,寵物狗都要閹割,也要有晶片.
所以,鄰居有養狗的,如果狗沒有被閹割,就應該去檢舉.(大多數都沒閹割)
讓垃圾狗變成垃圾太監狗.
沒有晶片的也可以檢舉.(大多數都沒有晶片)

這種檢舉都是有獎金的,大家可以賺進人生好幾桶金!

--
 

東森 

韓國瑜繼先前遭國中畢業生稱「你要選總統這件事，真是太可笑了」、穿「溜之大吉」諷
刺後，今天下午至新莊高中模範生與優秀畢業生第4場合影活動，不料又有



韓國瑜日今日下午出席模範生合影活動，其中一名雄中學生上台領獎時，突然拿出《為什
麼愛說謊》和韓國瑜合照，全程也未和韓國瑜交談，事後該名學生不願多談，而他韓國瑜
也沒注意到該書。新聞曝光後，許多網友發現

，因此紛紛笑虧：「又變熱銷書了」、「還有系列叢書可參考」、「另類發大財」、「應
該是韓國魚派人把它買光的，以免再有模範生拿來嗆他」、「最佳代言獎，出版社應要付
代言費才公道」。

對此，
據了解，《為什麼愛說謊》為廣播媒體人布萊恩．金恩所寫，內容
描述如何掌握語言的妙用、辨別真偽。





--
 

有多恐怖
去各個公家機關的會計室就知道
我當阿替的時候有跑過某署的會計室公文
裡面一片肅殺 言詞刻薄 非常恐怖

--
 



窩肆上位大肥 肥肥宅

安安大家好☆

肥肥宅我也不懂

小鐘人帥 錢多

還會變魔術

也差不多該找個妹子定下來惹

雖然梗不太多 又冷

不過個性應該可以吧


沒有聽過什麼不好的傳言


有沒有八卦

--
 


館長開始熱愛直播是加入twitch後

以前都在fb播 畫質差到爆

也算第一個在遊戲直播開格鬥賽講解健身技巧

健身界一堆騙錢的 館長至少是那個不騙的

公開的價格 沒有什麼額外折扣 就是死豬價

公開透明 不強迫買課 教練要求不可以學蔬菜..

但在台灣這種憨人就是會擋人財路

一路上總是遭受各種攻擊..

但館長一路走來打假過多少人 什麼只能做七下 餐盤哥..

當然也有曾挺一些人賣腰帶到最後 腰帶商自爆..

但至少在這過程中館長從未藉此營利

捐錢什麼的就別說了 都是聊天室釣魚..

他就是個成功的8+9 也是愛國的8+9

你會說他常常風向轉來轉去

館長就沒讀很多書 但至少會反省..

自己做錯了 會承認 這是一般公眾人物做不到的..

館長自己政界關係 是真的很差

一堆政客只想蹭他 但實際上卻沒有給過他事業上的實質幫助

看看當初台中 基隆當初想設館 被各種婊

館長能一路走來 始終如一 也算不簡單了

紅不紅沒意義 令人尊敬才是重點







--
看看上一行 腰帶!! 恩亨~
 



大大說的沒錯

強制罪跟侵佔罪

因為工會沒說不歸還 只需要2個工作日

就只能從民事上去追討

沒辦法上班的損失 但該位空服員

應該沒那麼閒

不過"長榮法務"應該很閒

可以利用手上40幾張委托書

去控告工會 因為惡意拖延歸還相關證件

導致40幾位空服員無法復工

因而取消航班 造成公司損失的民事賠償


--
 


我倒是覺得
肥宅就應該有自知之明
去現實也只是被人討厭

何不就非必要別出去討罵挨了

像日版公主連結
最近又有香香的活動惹


多棒啊
現實多爛啊
沒必要就別出門了
對大家都好

--
 


桃園空服員職業工會在6月20日協商會中宣佈，長榮空服員從下午4點開始罷工，但在當天
下午2點30分及40分報到開始計算日支費的18名工會空服員，竟在班機起飛前「臨陣罷工
」，完全不顧兩班飛機，共566人旅客權益，造成班機延重誤點，根本刻意放旅客鴿子。

一人一推告訴長榮你支持開除他們

--
說四點開始哦
時間還沒到呢，四點才開始
幫我？我有啥好處
我受影響，很不爽，這樣可以嗎？
？買機票而已不能發文嗎
 


長榮要求工會返還40份三寶踢鐵板　空服員本人來取證竟也遭拒

記者陳涵茵／南崁報導

長榮罷工行動邁入第五天，突破100小時。今（24日）晚間長榮航空公關經理協同律師再
次前往要求工會返還三寶，讓想回公司的空服員能儘速返回工作崗位，遭工會以需本人到
場為由拒絕，稍晚一名劉姓空服員前來要求取回自身證件，竟也遭到拒絕。

長榮航空昨（23日）帶著經由空服員授權且由桃園地方法院認可的「退出罷工取回三寶委
託書」，前往罷工現場繳交三寶櫃檯，要求工會返還員工證件，現場一度爆發激烈爭執，
桃職工會以「無法確認是否為本人簽名」為由拒絕返還收場，雙方數度僵持。

備註：

1、旅客不必管啦，現在是民主的工會帶領會員對抗家父式威權公司

2、長榮不讓步就不還，證件一旦還了，工運兵敗如山倒，就算本人來領也不還啦


--
檢警轉述，宋妻耳聞丈夫與同校女老師有曖昧關係後，就在丈夫轎車座椅下
放置錄音筆，從去年八月到今年一月，共錄到二十二段丈夫與外遇對象的偷情對話

「這裡硬梆梆的，牛仔褲都硬邦邦的」
「不要猴急，等等到汽車旅館後，再讓你解放。」等內容，
原以為外遇對象僅一人，哪知聽完後，竟發現丈夫劈腿兩女，而且還是同校女老師。

--
 

肥宅最近閒來香港想關心港仔最近抗議的怎麼

樣，第一天下飛機遠看感覺整個城市高樓林立

井然有序，走進一看，哇，整個城市髒兮兮

的，空氣中瀰漫著各種氣味，聞來令人噁心，

到了柯士甸附近，集合式大樓住宅龍蛇雜處，

滿地垃圾，晚一點到了廟街更是不用說，髒到

不行，除了中環、上環等中心地帶之外，整個

給人外表整齊漂亮，近看雜亂無章的感覺，有

沒有香港人灰灰暗暗舊舊髒髒的八卦？

--
 

英文都是chinese

但是其實就是常常提到的 文化上的 血緣上的 跟實際真正國籍上

其實意思還是有所區隔


其實很常時候 台灣人會講到 我們中國人其實都bla bla bla~~

那個意思 很明顯也只是要表達 我們是華人

但其實不是要講自己是中華人民共和國人


就好像我們會說

台灣人跟孔子都是chinese(華人)

但我們跟孔子都不是chinese(中華人民共和國人)


在英文上

老外到底分布分得出 我們要旨的 文化上 血緣上的中國 跟實際真正國籍上的中國呢



有沒有八卦

--




 

--
 

阿姆斯壯

美國太空人、海軍飛行員和大學教授

登陸月球時講了一句傳世的名言

我的一小步是人類的一大步

如果他來到高雄會不會講出更經典的話呢

有沒有阿姆斯壯的名言的八卦

--
閱讀有障礙嗎？
我說如果
反正就廢文而已認真幾點XD
一點幽默感都沒有
 

菜比八菜爆了.......

這個剛出來是35元 賣到大缺貨 因為真的很好吃不偷料 後來變39元


現在偷換包裝井噴65.75元便當

現今這種樣子的便利商店便當已經跟以前不能比了


以前飯非常好吃!份量也夠 酸菜超好吃! 是主打!

肉也夠厚



現在.............飯超薄超難吃

酸菜 走味!

肉超薄一片 以為是火腿切片勒

蛋 那是一滴蛋吧  滴一滴蛋液下去煮的

完全不想買





國民便當以前是個傳奇耶 傻傻的!!

--
 

阿你這樣說來
全台灣的那種鐵盤自助餐
綠色招牌的那種不也是非常的有默契嗎
名字全部都不一樣
有些是全素食 有些卻有葷食

但是全部都是自助餐
而且都是用鐵盤裝菜 下面用瓦斯蒸水保溫
而且都是老闆憑眼睛判斷價格
沒有在給你秤重的

更有趣的是
這些店都會在餐期之後 中午可能是一點
晚上可能是七點半之類
開始送湯

跟著題目一起問
有沒有自助餐達人能夠為我解惑
這些默契到底怎來的


--
 


魯蛇阿肥我母胎單身到現在

如果現在還有我愛紅娘的節目

阿肥我和板上肥宅是不是就可以脫魯了？

有沒有我愛紅娘的八卦？

--
 

1.媒體來源：自由

2.記者署名粘藐云

3.完整新聞標題：以挑戰者心態自信登場 楊俊瀚有2個目標

4.完整新聞內文：
上屆台北世大運摘下100公尺金牌的「台灣最速男」楊俊瀚，今擔任代表，接受總統頒發
的加菜金，談起本屆拿坡里世大運的目標，楊俊瀚說：「會以挑戰者的心態去做好每場比
賽，希望能夠突破個人最佳，順利的話，還是期待能夠達標奧運。」

上屆台北世大運在主場觀眾加持下，楊俊瀚在百米項目衝出10秒22，奪下金牌，也是台灣
史上第一人，而今年世大運他將把目標放在200公尺和4×100接力，面對大家的關注，他
表示，當然希望把握每次的比賽，但要拿捏好不給自己太大壓力，確實要有很好的調適能
力。

上屆世大運，台灣男子4×100接力隊摘下銅牌，這次同樣由楊俊瀚領軍，且他們在今年5
月的台灣國際田徑公開賽打破全國紀錄，也大幅提振自己的信心，楊俊瀚說：「因為國邀
賽成績不錯，大家對於世大運也很有信心，在步點安排上也能比較大膽。」

這是楊俊瀚生涯第3度造訪歐洲，但是是第一次到義大利，對於當地環境有很多想像，「
希望有機會可以去走走，參觀一些古城。」

5.完整新聞連結：

--
 

這篇逐字稿都講這麼清楚了
柯根本沒支持623
柯粉就不用繼續跳針柯反假新聞來幫柯護航了

623主題明明就是要反紅媒
因為紅媒為特定政治人物造神
為中國擦脂抹粉 過濾特定訊息給閱聽人

但柯反假新聞 跟623有關係嗎?
瘋狂捧韓導但是只要他內容沒涉及造假比如請自己人來演戲

他整天都播韓導 哪裡算假新聞?

完全不播反送中 哪裡算假新聞?

整天吹捧中國好棒棒 哪裡算假新聞?

你頂多只有能說他把很多重要訊息過濾掉不播
但不播=造假嗎?

反紅媒 跟假新聞
明明就不同概念的東西硬要扯在一起
只是為了要幫柯護航

柯粉如果真的這麼不爽假新聞
大可以自己辦一個反假新聞大遊行
不必偷換概念到623這場

柯上館長直播本來就是他不去反紅媒遊行的一個止血手段而已
柯最近的論調一直都是這樣
在兩岸議題上面都模糊的表態
反正柯粉會自動幫他超譯成對他有利的說法
對中共那邊也能交代得過去 不會讓雙城論壇辦不成

今天如果是韓導去上館長直播
說那些三民自在黑韓 我韓國瑜反對假新聞
我才不信今天那些柯粉會超譯說韓國瑜反對假新聞所以他也反紅媒

柯真的想支持 自己不去派個小牛學姊大熊去根本都可以
啥都沒做也不表態 然後柯粉說他支持 真的聽不下去


--
『狩獵是在補捉到獵物那一刻才是最危險的。
　獵物越大出現的空檔也就越明顯。
　回去重看《獵人》第3集之後再來吧，老太婆。』

--
 


先說我在日本工作啦,可是也是高雄市民
要罷免韓國瑜那天我一定會回去啦

:

以上恕刪

:

仁義禮智信,長久以來常被拿來壓抑讀書人的批判思考,撇去這點不談
這裡面韓國瑜沒有一點符合吧？


面對中國不放棄武力犯台,他選擇附和中共的九二共識,而不是譴責其暴行暴言
面對高雄不斷攀升的登革熱死亡案例,他選擇出外造勢,而不是坐守高雄控制疫情
這樣以自身仕途利益為先,無視人民生命安全,可謂不仁


當初王金平力挺韓國瑜選市長,三山造勢幫搶本土票源
今天韓國瑜不顧王早早表態欲參選總統,跳出來歡迎被動徵召,最後逼得王退選
貪婪無恥不說,毫無感恩報恩之情,可謂不義


當受到網民批評,從來沒有檢討過自己,也從沒為政見跳票道歉
還"用屁眼看人",如此粗鄙低下,無禮至極

從市長選舉開始的南海挖石油,當選後的迪士尼,F1計畫
現在又提打穿中央山脈,熱氣球解決交通問題
每每遭專業人士打槍,最後結果也總是不了了之
沒有企劃能力,幕僚團隊用只會放話的潘局長,無知如斯

最後一個信,也不需要多說了,
政見無法實現,好還有三年多嘛,給你時間阿
結果你當不到一年就想烙跑去選總統是怎樣?
當初上館長直播的承諾呢?
<<為什麼愛說謊>>真的是最適切的寫照


雄中人沒在跟你溫良恭檢讓的啦,這樣的學弟才是雄中本色
實事求是精益求精,遇到這種滿口謊言的市長,嗆你剛好而已

再說一次,要罷免韓國瑜那天,我一定飛回高雄



--
 

臉書卦點說明：（）
只是堵藍粉專護航專貼疑似跑步哥新分身的備份文章 直指PTT高層遭郭台銘控制
砍除一堆鴻海負面帳號 確定要護航跑步哥嗎

臉書連結：


ＦＢ內容：
只是堵藍
1 小時 ·

拒絕[鴻]色恐怖

支持郭台銘、台灣變香港!!!!!!!!!!

科技版終於抓到郭台銘陣營(不管是網軍也好郭粉也好)有人在控制PTT

不只先前爆料鴻海負面消息的帳號全遭PTT站方大砍除

另外，還抓到八卦版、科技版接連砍掉郭台銘的負面爆料文



--
 

前幾天看阿拉丁

驚覺威爾史密斯竟然變成藍色小精靈欸！

真的是越看越興奮RRRRR

不知道為什麼RRRRR

有沒有相關八卦RRRR



--
 









































呵呵全台灣一日綠能才4000萬度電力

不要笑死人，核電廠一座就兩千萬度

核二核三兩個電廠跟你全台灣綠能打平

你還不用到處擺太陽能板、到處插風機

還有水力也省了，一個核電廠打十個信不信？

--




 


家裡垃圾桶旁出現一罐金線蓮優的空罐子

我是第一次看到 感覺是很有年代的飲料了

有沒有人喝過阿 感覺很少見

喝起來味道像什麼阿?


--





--
 

正所謂愛錢的女人只給凱子摸
不懂得用保險套的人別嫌孩子多

還記得某年無意間發現的照片
上面有阿姨對男人
施行口交的噁心畫面

這簡直摧毀了她在我心目中的形象
我無法忘懷照片中那笑容多麼淫蕩…



所以阿姨到底是有多淫蕩?
有沒八卦?




--
嘻嘻
223.137.71.116 06/24 22:11
 



香港反送中遍地不合作 高喊口號癱瘓公務機關

【新唐人亞太台 2019 年 06 月 24 日訊】持續帶您關心香港局勢，港人反送中，示威行
動進入第16天，今天(24日)大批港人參與，遍地開花的不合作運動，包圍了香港稅務局，
堵住大樓的出入口，只許出不許進，並輪流搭乘電梯，降低政府辦公作業的效率，讓公務
員提早下班。除此也在現場高喊口號，表達訴求。

香港反送中 民眾：「反送中，抗惡法，成立獨立調查委員會，反送中，撤回惡法，成立
獨立調查委員會，反送中，抗惡法。釋放義士，反送中，抗惡法。」

好，大批港人響應網路上發起的「接下班」行動，稱要「集體報稅」，雖和辦理業務市民
發生零星衝突，不過示威者也道歉，來緩和摩擦。下午稅務局提早下班，有部分民眾轉往
入境事務大樓，以排隊領取表格、查詢申請程序的方式癱瘓櫃檯服務，直到入境事務大樓
服務時間結束。

--
 

韓國瑜的調性一直都沒變
不是講空話 就是講幹話
韓國瑜沒變 但為什麼民調變了
我認為是被三個畢業生搞的
一個國中生 一個高職生 一個高中生
看到罵吉國瑜這種情形
柯痞應該不敢宣布參選了
不然就是宣布了也不敢去參加畢業典禮
高中畢業生屁孩太可怕了
怕.jpg

--
 


內容不外乎
知道xxx都幾歲了
或是還有人知道xxx嗎
大家都這麼沒安全感 怕ptt的年輕人太多
自己成為被拋棄的世代ㄇ

我4覺得辣吼
如果跟肥宅我一樣重 就不怕被拋棄了啦
因為不會有人搬得動你
爽歐

--
 


新頭殼




最新民調：六成高市民認韓應辭市長 若補選陳其邁無敵手

新頭殼newtalk 劉冠瑾 綜合報導

發布 2019.06.24  19:12


高雄市長韓國瑜連續數周都舉辦大型造勢，不過民調卻與場面似乎成反比。繼台灣民意基
金會之後，今日第二份民調為
若進行補選，無論國民黨派出的人選為何，
民進黨陳其邁均以懸殊差距大勝。

匯流新聞網以高雄市為抽樣範圍，進行韓國瑜「施政滿意度」、「是否支持參選總統」以
及「是否應辭職參選總統」三項調查。在施政滿意度方面，
，
；更有高達


值得注意的是，在這三項調查中，「非常不滿意」、「非常不支持」的比例都占最高，高
雄市民的不滿與憤怒，可說是十分明顯。

若韓國瑜辭去高雄市長，高雄市民普遍認為民進黨的陳其邁是最佳高雄市長人選。無論國
民黨派出韓國瑜夫人李佳芬、現任副市長李四川、或是現任立委黃昭順，
。若與對決，支持度為與；若與相比，
支持度為與；若與對決，支持度為與。

這項差距顯示出韓國瑜在取的高雄市長寶座後，未坐滿一屆便跑去選總統，已惹怒高雄市
民；而韓國瑜就任之後空話多於做事的形象，更使得高雄市民認同陳其邁所提出政見，並
支持陳其邁。








邁59.6 : 佳24.6

邁54.8  : 川30.6

邁56.8 : 昭22.9


--
 

在中共的邪惡統治下，不只新疆維吾爾人被關
押在再教育營，遭抽驗血，恐遭活摘器官。

連西藏也在造再教育營，想一想如果台灣讓中
共政權統治，可能例外嗎？香港現在由一國兩
制也快變成一國一制了

其實中共對台灣的紅色滲透，已經是相當嚴重
，如果台灣人保持警覺，不被金錢、名利所誘
，一定可以守護台灣主權。


下面分享文章—


地獄•人間                道明

從古至今，在東西方的許多宗教信仰中都有地
獄一說，地獄也通常被認為是人死後靈魂受苦
的地方。在佛教一些典籍以及義大利著名詩人
但丁的《神曲》中都有對地獄的詳盡描述與講
解，那麼地獄真的與我們這個現實的世界同時
存在嗎？下面我們通過一些真實發生的人或事
件揭秘關於地獄的那些事兒。

首先說的是前些年轟動世界的「蘇聯鑽探鑽通
地獄入口事件」。上個世紀六十年代，美國和
蘇聯正處在冷戰時期，兩國在科技、軍事裝備
及太空探索等領域暗中進行競賽。蘇聯科學家
決定用簡單粗暴的方式探索地球，他們計劃直
接鑽一個直指地心的「超級鑽探計劃」，代號
為「地球望遠鏡」，希望能夠探測到地球最深
處的奧秘。為此蘇聯傾全國之力，組織數以萬
計的科學家親臨第一線動用了重型鑽探機械設
備，在北西伯利亞的科拉半島開始秘密鑽探挖
掘。前後耗時二十年，挖掘的垂直深度達到了
一萬三千米深。如此浩大的工程卻奇怪的於
1994年被官方突然停止了，所有科學家撤離鑽
探現場，所有設備都丟棄在原地。據知情人士
透露，真正的原因是鑽探的過程中出現了超自
然現象：尤為可怕的是人們會從鑽孔中聽到無
數人悽慘的嚎叫聲，甚至有鬼怪順著鑽頭從井
底爬出，因此鑽探工作被迫停止。有人講是鑽
頭鑽到了地獄之門，那聲音被稱為來自地獄的
聲音。當時這件沸沸揚揚的事件隨著時光的流
逝，不覺間已過去了二十多年。發生的很多離
奇詭異的事情也已無從考證，那麼蘇聯的鑽井
真的鑽到地獄了嗎？在修煉人的角度看，答案
是肯定的。

我用功能看到當年蘇聯人在地下一萬三千米的
超級鑽探鑽井確實挖到了西方的地獄之門，那
裡是西方白種人世界地獄對應人類空間的所在
地。在這個幽暗的地下世界，囚禁著我們這層
粒子銀河系範圍內不同空間諸多星球上犯了重
罪的白種人世界對應的生命，數量有幾百萬之
多。有人形的生命，還有半人半獸形的及各種
動物的靈魂，他們被關在地下密閉的空間中，
那裡黑暗、陰冷、無吃無喝！這裡嚴格的說是
人世間通向地獄的中轉站，地下世界的面積非
常大，相當於今天俄羅斯版圖的三分之二大小
。當年事件中所提到的各種悽慘的叫聲，正是
被關押在這裡的罪靈無望的哀嚎，他們在極盡
痛苦中互相殘虐吞噬，每一分一秒都備受煎熬
，然而這裡並不是終點。看守這裡的鬼卒，是
有法力神通的地府低神，他們形像類似西方鬼
怪故事中的殭屍形像，眼圈發黑灰白色的眼睛
裡沒有瞳孔，面目猙獰恐怖。手似枯爪指甲長
且鋒利，身披黑衣。除了鬼卒在此鎮守，還有
一種地獄神獸--三頭犬，他們類似人類的警犬
，這裡大約有七八百隻，兇猛異常。白種人的
地獄之王是一位在阿爾卑斯山修煉的白人修道
者。他與羅馬教廷有著密切的聯繫，受羅馬教
廷所託，他的職責是處理禍亂人間的怪獸和陰
靈。這位修道者的身份在羅馬教廷內部都是絕
密的，地獄之王在人中修行已達千年，他居住
在阿爾卑斯山臨近法國的一處古堡的地下室，
他是那座古堡最初的主人。古堡歷經千年歲月
，依然堅固如初，他運用法力，隱身在古堡中
自由出入，古堡現在的定居者並不知道他的存
在。前文提到有鬼怪順著鑽頭從井底爬出，我
用功能看到的確有一些地獄中的陰靈來到了地
面的人類空間，但都被地獄之王用法力剷除了
，因為地獄裡的生物是不允許干擾常人社會的
。我還發現操作超級鑽探機器的工作人員中就
有地獄鬼卒轉生的人。他轉生的目的是完成神
的旨意：用超級鑽頭打開地獄之門，意在提醒
當今的人類，地獄是真實存在的，人若不行善
積德而任意行惡，死後真的會墮入地獄。

在我修煉境界展現，地球上不同膚色的人種都
有在人世間對應的不同地獄入口，它們基本上
都在地下八千至一萬米左右，前文所提今天的
俄羅斯的地下對應的是西方白種人世界的地獄
入口；在新疆准格爾沙漠地下是阿拉伯人地獄
的入口，那裡的地下有兩條地下暗河，未來人
有可能會開發這兩條地下河流，茫茫沙海將會
因此出現綠洲；在地中海附近的地下是埃及人
種的地獄入口；黑種人地獄的入口在塞阿利昂
的地下。說了這麼多，那麼黃種人的地獄對應
人間的入口在什麼地方呢？這裡我要著重講述。

我看到黃色人種對應的地獄入口，在四川青城
山的地下八千米處。青城山上有一處隱蔽的洞
窟直通冥府入口，這裡是黃種人去往陰間的中
轉分流站。總共分七大層，總面積占到現今中
國版圖的三分之一大小。這裡集中了銀河系內
黃種人世界中被淘汰的人形、動物形及植物形
的生命，七層上下排列的區域空間分別羈押著
不同種類的生命，他們在這裡等待分流，去往
不同的空間。第一層是人形生命對應的通道，
來到這一層的生命，生前無大善無大惡者走中
間的通道，直接去陰間（低於我們這一層的空
間）成為陰鬼。過去生行大善者，去陰間條件
優越的地區生存。還有一類生命是生前宣揚信
奉邪教、禍亂人世破壞人類道德、在人中行惡
、殘害他人的邪惡生命，他們將遭受地獄酷刑
的懲罰。最後一類生命是觸犯天法的、沒有三
退（退黨、退團、退隊）、及破壞正法弟子正
法修煉的被單獨引入了一個最黑暗的通道，在
通道口處牛頭馬面兩位鬼使分立兩旁，他們身
高兩米二十左右，威風凜凜，煞氣逼人。兇狠
的看著走過身邊的一個個罪靈，遠處幽暗的深
處傳來受刑犯人的陣陣哀嚎聲，甚是恐怖。在
這裡有幾十名手拿簿冊形像醜惡的鬼使，將罪
靈「點名」帶走。點到名的人會被帶到一處類
似明清建築風格的衙門，那裡有十八間紅色的
大房子，是囚犯的審查室。門口有頭戴黑色官
帽身穿紅色官服的冥府陰差，組織陰鬼站成數
排，點到姓名的會被帶進審查室，審查室的判
官查看每一個陰鬼生前功過簿，推算其行善積
惡的功與過，定其罪犯哪條。有的鬼使手中的
功過簿，從第一頁至最後一頁都被紅色的印章
所覆蓋，上寫「死囚」二字，這樣的犯人罪無
可赦。在審查室接受功過審查的這些人，有的
為生前所作惡事而哭泣；有皺著眉頭，冥思苦
想怎樣推脫罪責；有的目露凶光不思悔改，好
一幅悽慘悲涼的眾生相。穿著古代官吏服飾的
判官審著穿著現代服飾的罪靈，這一幕景像對
那些生前倡擁無神論的罪靈來說，形成了極大
的反差與諷刺，一切如同時空穿越一般，生前
所不相信的神明及因果報應，此刻近在眼前。

隨著人類道德的大滑坡，在當下的社會很多世
人為了利益可以出賣一切，為了金錢無惡不作
為所欲為。如今地獄中與之匹配的的酷刑種類
也增加了數倍，竟有一千八百種之多，這些酷
刑平均分配到十八層地獄各層空間中。許多酷
刑更是聞所未聞，例如有生前誹謗佛法打罵虐
殺大法弟子的惡人，這樣的陰鬼罪靈受到的懲
罰是被地獄的鬼使帶至陡峭的山峰，山上密密
麻麻布滿了銳利無比的尖刀，罪靈被鬼使從峰
頂推下山谷。軀體在墜落翻滾的過程中會被地
上的尖刀利刃不斷反覆刺穿，軀體瞬間血肉模
糊，痛徹及骨。這樣的酷刑折磨每時每刻都在
重複。日復一日的繼續，沒有盡頭。還有一種
酷刑是生前殘酷肉體虐待大法弟子的惡人，死
後墮入地獄被豬頭人身的鬼使扒皮抽筋，然後
再把血肉模糊的軀體架到地獄烈火上熾烤，直
到每一寸肌肉都被烤焦，罪靈受刑時意識清醒
，被扒皮抽筋的痛感卻是人中疼痛的十倍不止
，罪靈在受刑的過程中不會昏厥死亡，劇烈的
疼痛會一直持續下去。那撕心裂肺的哀嚎，響
徹地獄幽暗的空間。罪靈身體被烤糊燒焦了之
後，鬼使再用利刃把軀體上殘餘的爛肉刮掉，
刮至見骨方才停手，每一輪的酷刑結束之後，
鬼卒再用法術咒訣使被浸泡在粘稠藥水中陰鬼
罪靈殘破的軀體慢慢恢復正常。恢復的過程也
是極其痛苦的，待罪靈軀體完全復原後再重複
施刑，循環往復，日夜不停。然而這只是它們
應受無數地獄酷刑中的一種而已。

因眾生的業力感應，我看到在地獄受酷刑的人
數在不斷增長，這些墮入地獄的罪靈大多是生
前對大法態度不好及對大法弟子行惡的人，以
及通過各種手段破壞人類社會的人。這些陰鬼
罪靈在地獄裡反覆的承受著一千八百種酷刑的
虐待折磨，他們的每一寸肌膚，每一個細胞都
隨時受到劇痛的折磨，幾乎是永無止盡的受刑
過程摧毀著每一個罪靈的意志。在這裡它們看
不到任何希望，在行刑間隙稍作停留的片刻間
，才有時間懺悔自己對大法弟子行惡的所作所
為，及對社會他人造成的種種難以挽回的過失
。無論罪靈生前如何風光，在人中位高權重，
此時已成階下鬼囚。悔恨卻又無可奈何，心底
最大的願望便是有人能超度救贖自己，可是有
言又訴與誰呢？天上眾神看到它們受刑的慘狀
，雖生憐憫之心，卻又無能為力，只留下聲聲
嘆息。在十八層地獄以下有一個特殊的密閉空
間，那裡關押著即將被打入無生之門的重刑犯
，這些罪靈生前有的是做了破壞大法及迫害大
法弟子的惡事，也有的是做了大面積敗壞人類
社會倫理道德及正信正念的事。他們生前無力
挽回彌補言行過失，最終墮入地獄關押至此。
罪靈們反覆的承受完了地獄一千八百種酷刑後
，在這裡等待著被打入無生之門。

講到無生之門相信對許多人來說是陌生的，那
麼無生之門在哪裡呢？在我境界展現無生之門
入口是位於第十八層地獄所在空間裡的一處能
量通道門。那裡幽暗且空曠，寂靜而又蒼茫，
沒有任何物質生命信息。在黑暗裡有一座高35
米寬15米的巨大石碑矗立在空間中，上書「無
生之門」四個篆體大字。在石碑後方不遠處有
一面無限高無限寬的淡藍色能量牆，上面不時
有閃電流動，這裡就是通往無生之門所在空間
的入口。在我修煉境界展現，無生之門是完全
由神的功構成的混沌空間，空間的每個粒子都
是神的形像，在無生之門裡如今早已人滿為患
，這裡的罪靈都是被正法所淘汰的生命。有宇
宙不同空間的高層生命，也有在世間對大法犯
罪的惡人等等。無生之門縱向空間分八十一層
，由有正法果位的如來直接掌管，具體事宜由
菩薩處理。在無生之門的第一層，我看到那裡
沒有天和地的概念，整個空間是暗紅色的，沒
有陸地，只有一片通向虛無瀰漫整個空間的「
硫酸海」。仔細看來海的表面上部被無數的罪
靈軀體覆蓋，硫酸海的濃度高於人間純硫酸的
許多倍，越往縱深濃度密度越大，硫酸海深不
見底，罪靈所造的罪業越大，沉到海裡越深，
硫酸時刻灼噬著罪靈身體的每一個粒子。無生
之門裡的八十一層空間不同空間存在物質環境
與銷毀方式各不相同。罪靈層層被銷毀，無生
之門裡的八十一層空間全經歷過一遍直至銷毀
殆盡，最後被打入極陰之地。師尊在講法中講
過相關法理，我這裡就不過多贅述。由於各層
空間所受刑罰過於慘烈，這裡就不一一細說，
感興趣的讀者同修可以參閱相關書籍加以了解。

說完地獄，下面我們再來聊聊人間。地獄和人
間的距離在我看來，不過一「點」之隔。今天
的人類社會，隨著科技的發展人們的物質生活
極大的豐富，人在過度安逸的生活環境中，再
加上很多不正確的輿論宣傳導向，使得現代人
信神的底線很低：無神論，進化論等破壞了人
的正信。很多人在利益的驅使下，造了很大的
業，卻渾然不知，甚至還樂此不疲的繼續作惡
。舊帳未還，又添新債。雖眼前獲利豐厚，卻
因此葬送了生命永遠的幸福。下面我僅舉幾例
以示警醒。

香港有一位知名男演員，代言了多個網路遊戲
，我用功能看到由他代言宣傳而造成的負面因
素直接影響了上百萬人的正常人類生活，干擾
數十萬家庭的正常生活秩序。很多人沉迷遊戲
，對周圍的人或事漠不關心，甚至有可能會錯
過大法弟子給他講真相的機緣。這就不是小事
了，如今世上的人都是為法而來，影響了世人
對大法的正信，這麼大的罪業，這個人可怎麼
還呢？如果他不認清他的行為帶來的後果並挽
回損失，等待他的未來是極其可怕的。我看到
他祖上七輩先人日夜不停的遭到牛頭馬面等各
種鬼使的鞭打，血污滿身，哀嚎不斷甚是悽慘
。他的先人在受刑過程中不停的咒罵道：「這
個不孝子，把我們坑害的如此之慘。不孝子，
不孝子啊！」我還看到有一位大陸的當紅男演
員，因出演了一部三觀不正的連續劇，而造業
甚大。這是一部提倡老少戀的亂倫劇，該劇全
國熱播，大面積的起到了破壞人類道德和倫理
的負面導向作用。在我境界展現他的七代子孫
福祿壽均被削減，子孫後代多殘疾或靠乞討度
日而他本人若不挽回損失，則必入地獄，永無
出頭之日。

活著的世人，有人身在尚可有彌補過失的機會
。一旦因為作惡而失去人身，則再無挽回的餘
地。最近網上看到黑龍江省五常市政法委副書
記朱憲福，九九年江澤民集團開始迫害法輪功
後，擔任五常市610辦公室主任，直接操控指使
多人勒索法輪功學員家屬錢財，並密謀迫害法
輪功學員。多行不義終遭天譴，於2017年12月
20日，患肺癌病亡，卒年67歲。我用功能看到
朱憲福被兩名身穿黑色古代官服的冥府鬼使，
用鐵鏈鎖住頸部從家中帶走，朱憲福的魂魄離
開肉身時，還回頭看了一下他的家人，臉上滿
是憂傷和留戀。他戰戰兢兢的問陰差：「我們
去哪？」鬼使怒目道：「無須多言，到時便知
。」另一個鬼使道：「早知如此何必當初，你
生前作惡多端，誹謗佛法，殘害修煉人，姦淫
婦女，怕你是入了地獄，再無出日，何必在此
多言聒噪。」朱憲福被押至閻王殿前，此時他
的記憶全部打開，前生的所作所為全部展現在
眼前，本為得法投胎人世，卻在有人身時幹盡
亂法壞事，此時他內心懊悔之意不勝言表，卻
也為時已晚。閻王審核生前善惡簿後，大怒道
：「將此破壞佛法的爛鬼打入第十八層地獄等
待審處。」閻王怒視朱憲福被押走。心中默念
：「死鬼囚」！！！在地獄中我還見到一個熟
悉的面孔，這個人生前是央視主持新聞節目的
男主播。他在死去的這些年，已經承受了地獄
所有的一千八百種酷刑三遍之多，此時正被兩
個牛頭馬面的鬼使押往無生之門。他的眼中充
滿了恐懼，身上每個細胞都在顫抖，為他未來
永無止盡的痛苦命運而哀愁。

人身難得，能夠在正法洪傳之時，成為一名大
法弟子，這是何等的榮光。可是有些人得了法
，卻不知道珍惜正法機緣，在大法修煉群體中
不真修幹著為大法所不容的壞事。有人利用大
法弟子的善良，行傳銷勾當在大法弟子中賺取
不義之財；有人自心生魔焚毀大法經書，更有
甚者慫恿主意識不強的學員，跟其一起焚毀大
法經書，甚至煽動，欺騙本地及外地不明真相
的的同修，對勸其歸正的大法弟子誹謗詆毀。
名為大法弟子，實則幹著魔才幹的亂法壞事；
有人長期妒嫉心不去不修口，誹謗同修製造間
隔，更嚴重的是對修煉人所捐救度眾生的善款
擅自挪用，去向不明，經協調同修督促將錢返
還，但反而惡毒誣衊捐款同修及知道真相的其
他同修；有人打著協調人的旗號，在男女問題
上頻頻犯錯，致使和他接觸的許多女同修修煉
狀態一落千丈，不學不煉者大有人在，造成的
負面損失不可估量。凡此種種惡行者我看到他
們的主元神早已離開肉身許多年了，人體被業
力和外來的邪靈附體所填滿。有的主元神在肉
身周圍的空間場徘徊，有的人神的一面則被打
入地獄飽受酷刑折磨，三界外的層層神體被銷
毀殆盡。師尊用巨大承受一再延長正法結束的
時間，正法修煉機緣真的不多了，莫再錯過這
轉瞬即逝的正法修煉機緣。一旦失去人身，將
失去一切彌補過失的機會。

人生一世，草木一秋。在漫長的生命過程中，
塵世的短短几十年不過是滄海一瞬轉眼即過。
創世主與無量眾神在時刻關注著世人的一言一
行，善念對待大法，正念審視自我，就是給自
身開創最美好的未來。

正見網  

--

                 新天 新地 新紀元
回歸、回歸、回歸、回歸，就是在消滅，

如果人人都能，遵循，就將自滅。

--
 

烏龍指控父性侵2歲女　他衝醫院揚言自焚：害我家破人亡
2019/06/21 17:00 小 中 大

女童因尿道感染就醫，沒想到被誤判是遭性侵。示意圖／TVBS
去年中部一起性侵烏龍事件，李姓男子因2歲女兒尿道感染就醫，卻被醫院懷疑李男性侵
自己女兒，雖然事後認定並無此事，但李男認為醫院不支持他，竟跑到醫院淋汽油並揚言
要自焚，更哭喊「害我家破人亡」。最後台中地院審結，依違反醫療法判李男3個月徒刑
，緩刑2年給予自新。

根據判決書，43歲的李男與妻子育有一女，去年10月初，李妻因發現2歲女兒疑似尿道感
染，便帶她到醫院就診。檢查後醫師懷疑女童遭到性侵，就請她們到急診室做性侵害驗傷
採證，但李妻不願意，後來院方說可以改以驗尿方式進行，不料李姓母女卻突然不見蹤影
。

被誤會的李男忿忿不平。示意圖／TVBS

院方隨後立刻依規定通報警方，警方也以性侵案件調查此事，不敢大意，正在上班的李男
見到警察後，才知道自己被當性侵女兒的嫌犯。直到李妻帶女童到別的醫院檢查，確認沒
有性侵跡證；社會局志工也至李家探訪，確認為正常家庭，且孩子狀況良好，才排除性侵
的可能，以烏龍案收場。

但這件事情仍讓李男非常憤怒，在同月9日晚間提著一桶汽油前往該醫院，在急診室說要
找醫師及公關室主任，但沒有回應，李男便走到門外，將汽油淋到自己身上，再回到急診
室說要自焚，哭喊「醫護害我家破人亡」。直到護理師上前相勸，拿走李男的打火機，解
除危機，並至除汙設備區清洗。

李男衝到醫院揚言要自焚，哭喊著被害到家破人亡。示意圖／TVBS

事後警方到場，將李男身上的汽油桶、打火機等證物查扣，並將他送辦。李男聲稱，他並
不打算傷害任何人，只是認為該醫院不重視他，才選擇以此方式表達訴求。台中地方法院
審後認為，李男行為時沒有前科，且坦承罪刑、態度良好，依法判3個月徒刑、2年緩刑，
需支付公庫1萬元，並進行2次法治教育。

實習編輯／陳沛錡



--
要怪怎不怪新北獸父害醫務人員小題大做。

--
 


說實在的，台灣的政論節目超級無敵多，真是一大奇觀
但是因為有固定收視觀眾

所以在晚上八點到十一點，新聞台都會安排政論節目
有的直播，有的錄影，不一而足。



不過大豆剛剛看節目表，突然發現有一個政論節目
播出時間在「凌晨五點」，五點哦。

當然，身為一個政論節目，五點重播是很正常的

但是再仔細一看，這個節目五點是「首播」
而且不要說是首播，每天就只播一次，就是凌晨五點
AM 5:00


不過雖然這個節目一天只有播一次
但是其主持人立場很有爭議，似乎跟該台力挺的候選人是不一樣(還是一樣的)?
還是說，因為這個節目的收視率太低，又因為某種因素不願意收起來
所以才會放到這個微妙的時間播出呢

有沒有人有凌晨五點看政論節目的卦?

--
                        

--
 

認真講，我看長榮高層發現這些罷工的連文件還本人都要兩個工作天的效率

八成也不希望他們回來了，反正招到新人，這些罷工的順勢不要

到時換長榮說，給你錢趕快罷

說公司專制，結果工會更專制，空服員現在心裡應該很幹，上錯車了


--
 

亞洲四小龍-台灣
許多外勞的淘金夢都是在這實現
所以回國之後的他們
是買房當包租公
左擁右抱逍遙過日子嗎？

----
Sent from 

--
 

→ LunaDance: 當學者還浪費時間寫這種東西            220.107.197.95 06/24 21:31

這些人就是為中國提供戰略決策的人呀
如果還是，不懂，就將他們看成美國葛來儀，這樣鄉民大概會有個底
差別只是，他們為中國提供戰略決策，葛來儀為美國提供戰略決策
反正，葛來儀跟中國社科院，也是在拜訪交流，大家相互交換看法的

美國戰略暨國際研究中心Bonnie Glaser來中國社會科學院臺灣研究所訪問

5月24日，美國戰略暨國際研究中心研究員葛來儀（Bonnie Glaser）來中國社會科學院臺
灣研究所訪問。楊明傑所長主持座談，雙方就當前台海形勢、美國對台政策等問題進行了
交流。台美關係研究室副主任汪曙申等參加座談。








--
 

是這樣的
最近紅色常常被聯想到不好的地方
像是共產常用的紅色
或者是大家噓文的紅箭頭
有什麼方式可以逆轉紅色給人的不良印象嗎？
不知道鄉民們有沒有什麼好辦法




















--
平常都在看英文和上班
實在沒辦法每次都選大家喜歡的圖
 



沒過氣好嗎
漫博的季節又要來惹
信不信
一定又是從零開始會被拿來當主力之一

且最近人家才跟Shadowverse合作



應該沒有人會找過氣的合作吧


--
 

當初不是講的氣撲撲 開會沒2小時直接洗大家臉說2小時後罷工?

現在又說我釋出善意了喔~資方提出方案就可以了喔


態度不用在擺這麼高阿 當初誰談都不談的


整天說國外罷工合法 有特種運輸行業罷工前二小時通知的喔?


這樣不就是綁著全部旅客在威脅公司嗎?



多少地勤人員每天被旅客譙到爆 然後另一邊拍照然後上傳打卡IG 哇~好累喔


第一次看過罷工還輪班的勒 真的是台灣創舉


更扯的還有2架飛機都要飛了上面幾個說我罷工了 揪咪 不關我的事 閃人


這樣非常支持長榮合理求償阿 敢這樣做就不要怕公司求償麻



還是到時候收傳票又哭哭說我沒錢賠


一堆都認為自己很重要 這種條件你不做外面不知道排幾條街搶著進去勒


要選舉了 還妄想說像上次華航一樣哭哭裝可憐就有錢領 這次難啦~


光這次在國外鬧罷工馬上把你丟在那邊 這些在門口的也不要想說可以全身而退



第一天就在那邊嗆副總 看現在高層每天門口晃晃現在誰敢吭聲了 呵


當那種大集團的高層是吃素的喔 當初2房還沒5天就掰掰了 基層員工跟人玩啥


現在開始要垮了一堆人怕秋後算帳開始要回去上班了 才在釋出善意 真的不要笑死人了


--
 

天
工
。
飛
則
徊
令
這
脫
後?
班?
深?
凌
台
太

老實說丟包旅客真的很不行...

而且上班上到一半都能翹班了

口口聲聲說的安全問題

真的出事了還會最後一個跑嗎？

嘎拎北騙喔

--
 

狠毒婆婆罵墜崖孕婦：你又沒死為啥抓我兒？


6月9日一名中國孕婦在泰國旅遊時，被丈夫從懸崖推下去身受重傷。（網路圖片）

【新唐人2019年06月24日訊】近日，一名中國孕婦在泰國旅遊時，被丈夫從懸崖推下，事
件引起網路關注。據這名孕婦透露，在丈夫被捕後，婆婆打電話罵道，你又沒死，為什麼
報警抓我兒子。

6月9日，在泰國旅遊景點烏汶帕登國家公園，已懷孕3個月的王女士被丈夫俞某從34米高
的懸崖推下去，身受重傷，被送入當地醫院搶救。

據泰國媒體報導，事發當天，受傷的王女士獲救後曾質問丈夫，「你為什麼要這麼對我？
為什麼推我？」當時已引起在場人們的懷疑。

但俞某解釋說，妻子的意思是說「為什麼沒有照顧好我？」王女士也改口說，是因為自己
懷孕，頭暈不慎墜崖。

王女士住進ICU重症監護室接受治療後，才向警方透露，她其實是被丈夫推下山崖的。俞
某隨後被警方逮捕。

她向媒體講述了事發時的恐怖細節，當時「他（丈夫俞某）突然從我身後就摟住我的腰抱
了我一下，親了一下我的右臉。親完以後使勁用雙手從我的背後拚命地一推，把我推落到
懸崖。我當時大喊『不要啊』，我還企圖去抓什麼能夠救命，但什麼也沒抓到，瞬間就落
下去了。」

王女士說，丈夫推她落崖，是圖謀獨吞她的財產。丈夫是無業遊民，而且揹負著上百萬的
債務，而自己家境較好，若她現在死了，丈夫就可以得到巨額財產。

據《紅星新聞》報導，王女士透露，事發後，在泰國警方還未介入前，丈夫俞某的母親趕
到了泰國。


一對中國夫婦日前在泰國旅遊，懷孕的妻子從高崖跌落，渾身是傷。（網路圖片）

王女士說，「在俞某被泰國警方逮捕當晚10點15分時，他的母親來ICU找過我一次。」俞
母說，希望她看在孩子和夫妻的份上不要報警，「我拒絕了他母親的要求。」

王女士說，「在俞某被捕後，我家人曾接到了他母親打來的電話。」俞母在電話裡罵王女
士小心眼，「你又沒死，為什麼報警?」

王女士表示，這段電話已經被她錄音了，但是她暫時不想向媒體曝光，「就事論事吧，這
些謾罵我也不想再提起了。」

據悉，俞母簽證因為過期已經回國，王女士說，「我不清楚之後她還會不會來。」

目前，王女士大型手術都已經做完，已轉出ICU，但尚未完全脫離危險，「醫生說第一階
段需要3、4個月治療，再加上後期康復等，還需要很長一段時間。」

在治療期間，王女士曾陷入了12小時重度昏迷和兩次輕度昏迷。她擔心自己會留下後遺症
或因此致殘，她說，自己現在只有右手能夠動，身體其他部分都沒有知覺。

談起這段「致命」的婚姻，王女士說，她和俞某戀愛時間僅一個多月就閃婚了，對對方根
本不瞭解。

她回憶說，她和俞某2017年5月19日確定戀愛關係，其後，俞某每天都變著花樣向她求婚
，她被感動了，7月兩人就結婚了。

王女士說，婚後才漸漸意識到，俞某及他的家庭有太多的問題，「除了他自身有坐牢的前
科以及身陷百萬債務外，他的父親年輕時也一直沒有工作，靠他母親的錢生活。」

她還提到，兩人吵架時，俞某會推搡她，並在家裡砸東西。

王女士希望俞某能被引渡回中國受審，但按照泰國法律規定，案子可能會在泰國審理宣判
，而俞某也會在泰國監獄服刑。俞某至今仍沒有認罪，他的律師兩次申請保釋，但都被拒
絕。

王女士說，她的父母和家人都希望俞某被判死刑，但是因為她和孩子都沒有死，判死刑不
太可能。但是，她強烈要求重判俞某，要他終身呆在牢裡。

（記者羅婷婷報導/責任編輯：祝馨睿）

相關鏈接：中國孕婦被推下34米懸崖 恐怖細節曝光



--
╭────────────────╮    1.偷天換日，篡上神位
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    2.神傳語言文字與殘體漢字
│    第五章 邪靈篡位 文化淪喪    │    3.中共對修煉文化的破壞
│全書 │    4.富而有德 修內而安外
│影片 │    5.人倫典範與抑正崇邪
╰────────────────╯    6.傳統藝術頌神 邪黨藝術頌魔 ...

--
 

本人評估

韓國瑜大概只能當一屆

接下來20年應該還是民進黨在高雄執政不意外

本人奉勸韓國瑜市長及其團隊

從現在開始看守內閣

並準備好2023的交接儀式

--
 

美洲盃》阿根廷起死回生　2比0勝卡達晉8強戰委內瑞拉

麗台運動報



【楊勝凱／綜合報導】美洲盃B組今進行分組最後一輪，賽前排名墊底的阿根廷隊變陣成3
前鋒，最終成功以2比0打敗卡達，再加上另一場哥倫比亞以1比0勝巴拉圭，使得阿根廷以
4分積分以分組第2晉級8強，同時8強賽也閃過強敵地主巴西將對上A2委內瑞拉。

阿根廷前兩輪只獲得1和1負以1分積分在B組排名最後，最後一場與卡達已經不容有失，阿
根廷將梅西(L.Messi)撤回前腰，同時再派上阿奎羅(S.Aguero)、馬丁尼茲(L.Martinez)3
前鋒同時上場。

阿根廷變陣後獲得不少起色，一開賽就顯的相當積極，阿根廷在第4分鐘時取得領先，卡
達後衛拉維(Rawi)後場傳球要死失誤，讓馬丁尼茲截住在禁區邊緣內低射進球，上半場阿
根廷就以1球領先。

下半場，阿根廷屢失良機，終於在第82分鐘鎖定勝局，迪巴拉(P.Dybala)傳球，阿奎羅連
過2人強突禁區右側12碼處低射進遠角，終場阿根廷就以2比0成功淘汰掉亞洲冠軍卡達後
驚險晉8強，而且阿根廷還得以逃掉8強就先對上巴西的厄運。

阿根廷全場全面壓倒卡達，全場共多達19次射門、8次射正，而卡達僅4次射門1次射正，
阿根廷隊長梅西賽後說：「我們踢了一場非常不錯的比賽，最重要是我們獲得參加淘汰賽
的資格，現在淘汰賽就要開始了，要麼贏球，要麼回家，我們不能再犯任何錯誤了。」今
天剛過32歲生日的梅西，家人妻子和孩子都到現場助陣，他說：「我希望在球場內和我的
家人一起慶祝我的生日，很高興我們能無所畏懼的去發揮而且成功晉級。」

--
什麼是越位?
 
真人示範 2017/04/19 歐冠8強第二回合皇家越位線
 
Blue Is The Colour!!! 
 你怎能不愛足球!!!!!

--
 




我很想知道

親眼看過招牌寫統一超級商店

而且還是由右至左

喝過15元現煮超商咖啡或奶茶的人

已經幾歲了?


--
 


雖然我也說不上為什麼
但是這兩個舊時代的預設字體
就是給人一種不專業 老派的感覺
即便是招牌其實也很少用了

阿到底為什麼還有這麼多人愛用
報告用 工作上做簡報還敢拿出來
真的難看到不行

所以到底是沒品味還是不在意阿

--
 

今天上班前風向還是倒向資方的


網路狂酸航空勞工工會太貪婪


結果一下班就看到網路狂罵長榮傲慢

資方心態 風向有點亂


現在風向到底是怎樣？有沒有八卦？

--
 

韓國天團防彈少年團的團長RM

在聯合國大會發表演說


他說

真正的樂芙從樂芙自己開始


喜愛韓團的粉絲484很感動

--
 



蔡英文酸郭：做總統跟做老闆不一樣

21:18 2019/06/24 工商  崔慈悌


蔡英文在臉書酸郭台銘，當總統更要照顧全局。（賴佑維攝）

國民黨總統參選人郭台銘要求蔡英文總統面對台灣出口連7黑的問題， 蔡英文今晚在臉書
酸郭，看經濟不能只看單一數據，當總統更要照顧全局，而不是只注意單一企業的收益，
「這就是做總統跟做老闆不一樣的地方」。並強調，拚經濟是拚汗水不是拚口水。

蔡英文在臉書表示，總統的責任，是要維持國家整體經濟的穩定。「只看單一數據就批評
，我認為是有點操之過急了」。

她說，出口數字隨時在變化，這是大家都知道的常識。對總統來說，國家整體的經濟穩定
度更重要。目前，台灣的經濟成長率已經連續十二季正成長，總體經濟穩定度甚至被國際
評比為世界第一。這些指標，都證明台灣經濟體質正在好轉。

面對美中貿易戰的挑戰，她也做了兩件事來維持經濟穩定：包括調整經濟結構，強化內需
支撐；重新布局全球，不被鎖在中國。

蔡英文表示，看經濟不能只看單一數據，當總統更要照顧全局，而不是只注意單一企業的
收益。過去三年，執政團隊全力為台灣的總體經濟打拚，終於吸引眾多台商選擇回來投資
。「看好台灣，靠的是行動，不是口號」。

(工商 )

--

帝釋所問經講記77頁拆穿的。
毗婆舍那講記(含法的醫療)說明如何修四念處增加智慧斷除所有煩惱。
  PTMC 寂靜禪園
、、、、()、、是。
  是          是

--
 


是這樣的啦
幾乎每個人都說過謊吧
那為什麼說謊的人要吞一千根針呢
這樣不是很容易就要吞針惹嗎
還是只要跟別人說 我沒有說謊 我何必說謊
對方就會相信我沒有說謊然後就不用吞針了呢
有沒有說謊的人要吞一千根針的卦

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

嘻嘻!!
各位陣線好友~30cm金城武~小妹姐們!!
大家~晚上豪!!!!!!<U+263A>

又肆窩~肥象弟啦!!噗噗


又肆星期一!!!!!大家今天肆不肆都懶懶的!!!!
沒關係!!再過四天就到週末惹!!!
肆不肆很棒!!!!!!!!!
正當肥象我在看影集顆顆笑的時候呀!!!!
回頭看看窩家的龍貓弟!!
發現龍貓弟一臉心事重重的樣子!!


難道龍貓弟在為台灣的未來而擔心嗎?<U+263A>
還肆只肆在想著零食的未來呢??嘻嘻

有沒有貓貓也擔心台灣的八卦呀?<U+263A>

----貓貓陣線-----------------肉球無限-----
fish12345               jared221
ymx3xc                  dumdumdum
c00823ue                xxoo1199
tony84590(偷尼喵)       adios
wuyiulin                ptyu(喵嗚樂團)
kbdgoreinu(鍵盤果列奴)  SydLrio(狂嵐貓)         cielax                  slighsity
ecila(香宅貓)           calvin0319              akko76815(可愛貓貓大隊長)
eric19990726(懶覺貓)    Eivissa(燕尾服貓)
SexyGirls155(小野貓)    love0504(樂芙貓)
angel2001118            wurara22(烏拉貓貓)
laplacian               pokemonya(皮卡貓)
aynmeow                 kurtc
jacklyl                 teleportcat(轉瞬為喵)
lzlzzzzzz               tommy1113
mokissru                krislin1313(叭哺貓)
chengune(愛貓貓人)      seamen(海超人貓)
foreverlo               jevix(魯貓)
hao134                  lolic(愛貓就要%%)
puretruthson            wWwWw5566
kenny4565
howard0113(夜玥喵)      Chuhar
jim924211               g6434227
felixden                sunkiss5566(百岳貓)
spark13579              kobebread
peoplecat               EmeraldAZ(小穹喵)
Autumnleaf              haha1989888             AppleMan
sa7220798               ypps5528
dustin79427             dada1120
einejack                niemanman
momo1244                a240daniel
TyrantTex               snoe1119
tommy1113               doraemon8709
gamaqqq                 as159159369
tonyselina              a24573165
DGHG(勸世貓貓)          fight40520
toastemperor            elan1031
DRmischief              fengyu118(結弦喵)
scrotum5566             md183
NICEGOGO(奈絲貓)        ashlee501
orange6764              TyrantTex
fireheart988            ZIbrahimovic
qewadszxc               damasci
WTFK                    xu31i6c16
mokissru                ts05593818
hb9026
paca0713                lrocwin1997
backpackertw(包莖貓)    mpyh12345
getgoods0623            ap954212
ckhshooligan            sevenzgod
virusDA
jackwang01              SMVD
howard24                s8900117
Yuta659                 black1x2y3z(海洋貓)
jaychou515              robbieulb
wendy85625              littleXia
FlynnZhang(城武貓)      fatfinger2
yoji520                 terop
x36023x36023            nichtsicher
cocogg                  kobe30732
otim1010                allenfshot
fly168                  emma789
leaven                  joyus
a35715987               SUZUKI5566(即拔貓)
dias7812                EndeNeu
breeze4103              eric13141230            xavier2011
eddie800811             Jerry469
abccat0520              mini7
SilentBob               dustin79427(總匯貓貓)
seabox(盒盒貓)          eereer12325(糞兔兔貓貓)
aha8877                 Extreme5566
minacoco                Seretez
GhostSpace              qwe965512
LipaCat5566             fox875566
peten215                APTON
rairobin                shadaobe
P00832129
qqsscc32                NTUmaki
m2919789                KENGOD0204
HOLDSTEAK               toyota2211
sbflight                heinse
godbar                  qwe04687
rayccccc                Bright
ganynian                spoppy(三小貓)
katsyuan                jumpakira
ckhckht                 system303179
leechiungyi
kiki9823kimo            r74327154
von912                  vtgc161
suileen                 ccunii
coraline413(中二貓)     YuzanJhang
Eunha990                DamonAlbarn(就愛戴蒙貓)
Mrchoco                 Nomis3721
tony20095               johnny5411
momo0419                a2470abc
erichi                  biach4300736
gomow                   cksxxb123
EPGo                    hiyato994
sunyubro                sunshinehoya
may88011                KOGADOU
ohrring                 ZNDL(巴達貓貓)
rosa8545                chaige
uminekosan              bonnieee
camus5817(最愛貓外甥)   k4654564
larrylee100             ceylon0614
ASUSboy                 Lumial020
---------------------------------------
--

肥象弟的兒子!!!龍貓弟!!歡迎進來看看他!!


--
感謝陣線好友!!!沒關係ㄉ!!!!!!!嘻嘻
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!!!!!!!!!棒!!
ㄋ好喔!!!!!!!!嗨!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
不能再肥下去惹啦!!!!!!!!!!!嘻嘻!!!
看龍貓弟那為台灣擔心的眼神!!肆不肆很感動!!!
感謝謝謝謝!!!!!!!!!!!!!讚讚!!!
樂芙貓也肆憂國憂民!!!!!!棒!!!!!!!!
感謝陣線好友ㄉ支持!!!!!!!!!!!!!!!!!
嘻嘻!!!謝謝ㄋ喔!!!!!!!!!!!!
窩也肆這樣覺得吶!!!!!!!!!!!!!!噗噗!!
都很棒ㄉ!!!!!!!!!!!!!
噗愧肆G大師~把龍貓弟畫的這麼有魄力!!!!!!真肆厲害!!!!!!嘻嘻
感謝陣線好友ㄉ支持
感謝陣線好友!!!選肥貓總統!!棒!!!!!!!!!!!!!
感謝杰倫ㄉ支持!!!!!沒錯!!!!
感謝百岳貓!!棒!!
又陷入迷幻惹
嘻嘻!!聽起來就沒人會買的作品吶!!!
感謝就愛戴蒙貓ㄉ支持!!!!!!!!!!!!!!
怎ㄇ惹!!!!!!!!!!!!!!!
嘻嘻!!現在是16:9的年代嘛!!!!!棒!!
感謝最愛貓外甥ㄉ支持!!!外甥今天也肆一樣可愛呀!!棒!!
 

好可憐
我真的覺得人生好辛苦
要不是聽說這樣能當市長
我才不想這樣
寧願吃一度讚

--
 

文青作家

寫寫沒有內容的白話文新詩

拍拍很奇怪的藝術照

學著西川貴教當起視覺系藝人

然而

號召社會運動

常常是  萬人響應  一人到場

反觀館長

國中畢業  現在又發大財  常捐錢

這次一次號召  照中天來算  有40萬人


退一步來講

昨天台中那個想私法正義的那個網紅

感覺也是沒啥學歷的

隨隨便便就200到場堵保姆


相對於這些人

那些高學歷作家是不是該羞愧了

--
 

如果今天長榮航空宣布，
本週五前，
願意退出工會，回歸工作崗位
公司允諾恢復一切年終獎金等福利措施
並且不列入法律提告名單。

但若還持續要談條件，
去法院在法官面前找我家法務談，
並且列入集團永不錄用名單，
出缺就直接補新人。

這樣的公告一出，
有多少現在罷工行列的空姐會想急著拿回工作三寶呢？

--
 

我一直很覺得很納悶

NCC怎麼每次管媒體都管那雞毛蒜皮小事

幹嘛?

大事都不敢管?
嚴重的事都不管?

NCC到底是用來沖珊曉的??

裡面高層到底乾不乾淨啊???
名單來來

--
 

這裡很多人都不知道吧

我最早知道館長是他在 PTT 的健身版會發言

後來在 Twitch 開直播

在 Twitch 因為 CJ easy 事件 , 要 Twitch 出來負責

但是 Twitch 是國際公司 , 台灣的 Twitch 沒辦法處理

所以後來 館長就離開 Twitch

之後 金剛 找 館長開直播

館長 與 草包直播

館長被草包騙

館長發起 623反中媒

大概是這樣


--
 

今天遇到好久不見的朋友

聊到昨天的遊行

他說他很想去

但現在已經有點老了

加上下雨 所以沒有出門

他就跟我說

已經沒辦法那麼熱血

再見那個年少輕狂的時代???

我應該回他什麼呢???



:(((

這首也太好聽==

--
 

臉書卦點說明：

泱泱感謝粉絲來看她昨天公開活動
拒絕珍奶等含糖飲料 挑戰1週只喝0熱量飲品

臉書連結：
ＦＢ內容：



謝謝大家昨天冒雨前來看我
看到你們真的開心又感動
昨天還說覺得時間太短暫了

健身日記持續中
#珍奶戒斷計畫實施中
想試試一個星期只喝無糖飲品和黑咖啡和水
會有什麼差別
有人要一起加入嗎∼

然後第一天實施的感想是
好餓RRRRRRRR

#謝謝大家幫我補捉的美美的
#照片跟IG有些微不同唷

--
請支持 



--
 



館長就是個粗人

頭腦簡單 四肢發達

根本就不懂政治

像囤屋稅這個啊

如果真的弄下去

會有很多有錢人、大地主收入遽減

這樣民進黨的政治獻金也會跟著減少

kmt的黨產還有那麼多

而且傳統的資方還是挺kmt居多

這樣下來 kmt錢比較多 打選戰就會方便簡單的多

如果kmt又重返執政

就一定會簽和平協議 會一國兩制

台灣從此就沒有民主自由

亡國感很強烈

所以住不住得起房子這種小事 相較民主自由 真的很不重要

之前我黨的同志梁文傑 還有中國英粉汪浩

也說過了 經濟這種事你要自己去跟老闆說啊 不是找政府

政府的重責大任是悍衛中華民國 、嗆嗆習近平

其他事都不是政府該做的

你想買車買房 自己努力一點好嗎

沒有國 哪來的家?

給你房子 然後國被中共滅了 難道會比較好嗎

所以應該共體時艱

不要再嘴什麼囤屋稅了

那是無腦、不愛國的人才會想要的東西

另外勞基法還是什麼司改的也是

如果改了

kmt就會重返執政 台灣就會被中國侵略

這邏輯是一樣的 就不贅述了

館長那種咖 一定是不夠愛國才會講那種廢話

一定是中共同路人

我這深綠的都看不下去了 嘔嘔嘔

--
 

如題
上次水打翻之後這台就報廢了
維修費上看超過兩萬
然後我無聊拆解筆電

想問一下啦
這台的顯示卡是藏在哪裡?
怎麼都找不到??
老天鵝啊  有人可以幫幫我嗎?
筆電型號GL553VD


--
 

一群黑絲空姐 梳著包頭

穿著整齊的制服 友善的眼神


然後對本肥宅














狂踢!!!  毆打!!!





然後用腳狂踩倒在地上的我的全身


到底


是啥感覺



哦哦哦













--
 

:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:
:

之前看過一個吳宗憲的節目，某通告女星挑戰獨處72小時，關在小房間裡，什麼都沒有，
不能使用任合3C產品，固定時間有人會送飯，但不會跟她有接觸...剛開始好像還好，十
幾個小時後就開始變的怪怪的...最後或是自言自語，或是痛哭流涕...44小時宣告失敗..
.
後來該女星似乎患了密閉空間恐懼症...

有人嘗試過這樣的實驗嗎？看起來挺可怕的

--
 


像標題

根據一項秘密調查指出，企鵝的生存環境惡劣，天敵又多，所以不幸福比例居高不下，

結論是需要蓋一間能保護又能管束牠們的館比較好，還能促進觀光。所以說，要是真的蓋ㄌ，

能成天吸引蘿莉源源不絕ㄉ上門賴來看企鵝ㄇ？有沒有那種蘿莉可能超愛站鵝ㄉ8卦？？







--


     

--
 



不是卡麥蓉狄亞，也不是安德烈波伽利

是環太平洋火山帶的美西區塊

從溫哥華，西雅圖，往下一路縱穿整個加州，到墨西哥，再往下火環帶會到南美

已經很久沒有動了，2016，17都有科學機構預言有較高的機會，涯起來。


如果真的涯起來，那民主黨 啊不是是美國應該蠻傷的，不知道美西幾個州有沒有聯合應
對方式阿？


有沒有卡思卡迪亞跟聖安德烈斯簡稱
"卡聖"的卦

最近有個震了說


--
 

雙城論壇7／4登場 柯領軍談合作

北市府23日晚間與上海市府同步宣布，第10屆台北上海雙城論壇將於7月4日舉辦，以「創新、合作、未來」為主題，延伸出「生物科技產業交流」、「醫學科技發展」、「文化」、「青創與智慧城市」等4個分論壇，台北市長柯文哲將親自率團前往參加。

據了解，在論壇行程安排上，3日為歡迎晚宴，主論壇在4日登場，柯文哲可能利用5日前往長三角參訪，地點以台商聚集較多的昆山機會較大。上海市長應勇也會與柯文哲會面。

柯考試及格獲門票

去年適逢台灣九合一大選，往年都在7、8月舉辦的雙城論壇，因而延至年底舉辦，北市府原盼今年能夠「回歸正軌」，但與上海方磋商過程中，幾度「卡關」。柯文哲曾私下透露，原因就在於對方出了考卷，所以他也做好心理準備，若自己去不成，就派副市長鄧家基與會。外界一般認為，所謂「考卷」，就是指陸方希望柯能夠針對一國兩制等兩岸論述，有更進一步的表態。

不過，本月初柯文哲接受電視台與中評社專訪時，明確向陸方喊話，雙城論壇是目前兩岸唯一的官方聯絡管道，希望續辦甚至擴大合作範圍，變成北台灣與長三角的合作，更提及「兩岸不是外交關係、不是國際關係，而是有特殊定位的兩岸關係」等說法，事後獲得國台辦公開「讚賞」，這也被視為「考試及格」，取得參加雙城論壇門票。

兩岸當前要有善意

台北市政府18日由副祕書長陳志銘率團前往上海，確定雙城論壇舉辦日期及分論壇主題，原定20日返台後就要公布訊息，但最後配合上海方，一起在昨晚正式宣布。

昨天在花蓮參訪的柯文哲表示，雙城論壇這次在上海舉辦，雙城論壇是「雙」、不是單城論壇，台北這邊比較簡單，只要向陸委會報備應該就會核准，但要什麼時候宣布、公布到什麼程度，仍需雙方協商，所以抱持客隨主便態度，不會台北自己先宣布。

柯文哲進一步指出，現在政治局勢變來變去，此刻台灣跟大陸比較有官方功能的論壇，應該只剩雙城論壇，若無意外他會親自參加。媒體追問，此次前往上海，會不會有新的「通關密語」？柯僅表示，目前兩岸關係連維持都蠻吃力，現階段應抱持善意與對岸交朋友最重要，沒什麼通關密語。



--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
（中央社記者江佩凌台北24日電）

3.完整新聞標題:
中時中天批公廣集團染綠 公視澄清無政黨立場

4.完整新聞內文:

台灣觀眾如何被媒體出賣？「媒體洗腦」完全破解！【記者真心話】
Vol.2｜懶人包
                                        影片來源：公視P#新聞實驗室 YouTube頻道


今天皆報導「公廣集團染綠」，並指短片攻擊特定媒體；公視晚
間發表聲明，公視新聞網「記者真心話」影音專題與「反紅媒遊行」主辦單位或藍綠政黨
無關。

公視新聞部針對今天「未堅守中立攻擊特定媒體 公廣集團染綠」，及中天
新聞「公廣集團全面染綠？短片攻擊特定媒體」相關報導，於晚間發表3點聲明。



公視新聞部表示，「記者真心話」影音專題，為公視新聞網「P#新聞實驗室」團隊獨立企
畫、製作的

公視並說，「記者真心話Vol.2」影音專題「台灣觀眾如何被媒體出賣？『媒體洗腦』完
全破解！紅色滲透是啥？」意在，透過新聞節目「置入」旗下商品，或

公視提到，根據英國路透社與牛津大學調查38個國家、最新公布的「2019全球媒體使用調
查報告」，公視再度蟬聯台灣「最受信任的新聞來源媒體品牌」第一名，公視仍秉持公視
法「符合自由、民主、法治之憲法基本精神；保持多元性、客觀性、公平性」等宗旨，會
製播更多優質新聞與節目，促進社會對話，也虛心接受各界公評。（編輯：方沛清）
1080624



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 


年少輕狂的好日子

一懂事就結束


長大成熟以後的肥宅

再也回不去了

只留下被現實摧殘的身體

再沒有好日子可以過

--
 

反反送中 愛國同心會文大校門抗議聲援港生

2019-06-24 19:54 聯合報 記者林麗玉╱即時報導

在台港生何泳彤發起連署聲援反對香港修訂《逃犯條例》，不過愛國同心會成員今天傍晚
五點多，到文化大學校門口抗議，以港人陳佳同來台殺害女友潘曉穎逃回香港案例，要何
泳彤滾出文大，還好過程未發生衝突，最後由校警收下愛國同心會信函後離去。

台灣公民團體與學生發起聲援反送中運動，不過在台港生卻遭愛國同心會成員到校抗議，
今天傍晚五點多，愛國同心會成員開著掛有「兩岸一家親」的抗議車輛，到文化大學校門
口，高聲質問聲援學生，港人陳佳同來台灣殺害女友潘曉穎後，逃回香港案例，問港生「
你有人性嗎？」，並要她滾出文大。

為了避免發生衝突並影響學生權益，校警、多名轄區員警到場關心，還好抗議人士未與學
生發生衝突，最後由校警收下愛國同心會信函後，平和離去，過程約半小時。



--
 


 動畫都過那麼久了,甚至我身旁沒在看ACG都知道姆咪雷姆....

 姆咪: 好多盤子唷!! (這個因為太有名的貼圖了!~所以感染到很多人XDDD
                     又是玩手遊的最大嘲諷圖片.)

       姆~~咪~~姆~~咪~~姆~~咪

 那個誰: 智障! (這個也很有名的貼圖XDDDD!很適合拿來嘲諷很多事情!)

 不過戰女要關了! 姆咪大概也要說掰掰了.等人接手吧 姆咪2.0?

 雷姆我就不太知道為啥那麼紅了,看過異世界~不過他也沒跟姆咪一樣-.-
 就只是個藍色短髮遮單眼的女僕,真的不知道這隻在紅啥"????
 不是也有紅色的那個叫啥我忘了? 因為藍色太顯眼了,根本把紅色蓋過去了= =


 結論: 為啥這兩隻那麼紅??????????????????????????????????????

--
 

中國的智庫很清楚這國家現狀是「國家是台灣、國名叫中華民國」
對國名跟國家分的很清楚
智庫要正確判斷現況，才能提供正確的戰略


「事實台獨」也是賴清德說的「務實台獨」


台灣是主權獨立的國家，只是名字叫中華民國


中華民國只是一個名字


現在的「中華民國台灣」，其實已經是第二共和
跟以前流亡到台灣的「國民黨黨國體制的中華民國」不同


當「中華民國台灣」出現後，日本殖民就是「中華民國台灣」的一個「朝代」
尤其「中華民國」流亡到臺灣時，可說是「日本殖民政府」的繼承者
「日本殖民政府」>「國民黨的中華民國」>「中華民國台灣」
這個朝代演變就很清楚了


國民黨的九二共識就是“一個中國、各自表述”，主張台灣是中國一部分
中國智庫很清楚，台灣人別再被騙了


兩岸關係是‘國家’與‘國家’，所以台灣不用再獨立一次
但支持九二共識，就是支持台灣跟中國是
「一合法政府，一叛亂團體，或一中央政府，一地方政府的‘一個中國’的內部關係」

--
 


小弟最近因為老師穿黑褲襪

都無法專心專心考試跟上課

成績變很差 結果老師叫我下課後留下來

該怎麼辦



-----
Sent from JPTT on my OnePlus ONEPLUS A6000.

--
 


欸各位鄉民安安
那個啦
常常看到板上有人在搶7777777
可是怎麼都沒有人搶11:11
或者22:22呢
有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--


那你的貼出來讓大家笑笑 可能連200都沒有？

--
 

初選不找韓冰？ 韓國瑜：不要影響小孩課業

2019-06-24 18:46聯合報 記者蔡孟妤╱即時報導

高市長韓國瑜今接受「高雄林小姐」在youtube專訪，被問到韓粉希望選舉能請留學的小
編和韓冰回來幫忙，韓國瑜說，韓冰還在暑修，他不會為了個人選舉，去影響小孩課業，
留學的小編也是，他會繼續找其他小編幫忙。

韓國瑜今接受「高雄林小姐」直播專訪，被問到韓粉希望能把出國留學的小編許右萱和女
兒韓冰找回來幫忙選舉，韓國瑜說，韓冰還在暑修，現在是課業緊要關頭，有跟她講把心
靜下，不要讓台灣的風雨干擾讀書，「我不會為了個人選舉，把小孩叫回，影響他們課業
」，許右萱也是在讀書，希望她學業進步，而他會繼續找小編幫忙。

韓國瑜還說，自從韓冰被說不是親生的，她馬上重感冒，還笑說她長這麼大才知不是親生
，他們夫妻倆則告訴她說那是謊言，「妳絕對是媽媽懷胎十月生的」，她一笑，感冒就好
了。

對於被抹黑，韓國瑜說，他被抹黑近2年半，怎麼熬過來，就是靠宗教觀、生命觀和價值
觀，他是虔誠佛教徒，認為世界沒有巧合，都有因果關係，宗教觀讓他心定；而生死觀，
他認為人的生命很短，把生死看淡。

至於價值觀，他說，他上一代長輩幫台灣打下很好基礎，十大建設、活潑的士農工商等，
台灣一片光明、充滿信心，現在他們要給下一代留什麼，如果鬼混離開，留下一個殘敗台
灣、沒競爭力、各行業衰退，如何給下一代交代？

被問到認為下任總統最重要特質是什麼？韓說，就是要做到「台灣安全，人民有錢」，安
全牽涉國防外交，有錢就是經濟繁榮、百業興旺，但要做到這8字很困難。

韓說，台灣外交非常困難，兩岸急速冷凍，各行業都很辛苦，但民進黨說觀光客愈來愈多
，把轉機也算進去，數字一直灌水，民眾無感，即使股票萬點，多數民眾也沒有太多感受
。

他並指，台灣中小企業多，面對中美貿易等國際變化，若造成倒閉潮，是很可怕的事，所
以要「相挺」，政府挺銀行、銀行挺中小企業、中小企業挺員工。

對於韓粉怕他被做掉，希望他要派人監督初選民調，韓說，他會派代表監督沒問題，民調
若讓人懷疑，對選情雪上加霜、是重傷害，如民進黨一樣。

「高雄林小姐」說他最近似乎較失去笑容，韓說，他本來很愛笑，但事情太多，也要拜託
抹黑他的人「周休二日，互相喘一口氣吧，抹黑人也很累」。

他並表示，很多人笑他土包子，但他背後有很多學者，至少接觸了30位學者、退休官員，
都關心、擔心他，「希望我把他們的憂慮或專業領域，拋出給民眾聽」，包括張善政，也
樂意在他專業領域當他智囊，但不掛名，「我們是隱形的顧問團，各方面都有專門人才，
我背後諸葛亮各個學有專精，土包子後面有肉包子。」


高市長韓國瑜接受「高雄林小姐」在youtube專訪。記者蔡孟妤／翻攝

聯合新聞網



--
 

如題ㄚ

本肥最近想買車車惹

最近本肥看上Toyota的汽車惹

如果說本肥買了一台Toyota的汽車是不是就能吸引到女生

然後本肥就可以進而交到女友了!!!

有八卦嗎？

詳細希望！！！！！！

--
ㄎㄎ 改標題惹
可是本肥很窮 只買的起Toyota
改車吵死惹
母湯ㄛ
本肥只夠買一台
有考慮ㄛ
為何!!!???
本肥只買的起中古最便宜ㄉ
討厭痛車 好醜
本肥很純情的!!!目前還是處男!!!堅持婚後性行為!!!!!!
 

各位多多少少當過追星族

通常自己喜歡的藝人 年紀都比自己大

撇開 劉致妤 孫淑媚 金銘

那些童星出身不算在內的話

大家記憶裡 第一位年紀比自己小的藝人是誰呢?

我自己的話 是侯湘婷啦




--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
范振和

3.完整新聞標題:
柯文哲花蓮餐會造勢 藍營吳系人馬倒戈？

4.完整新聞內文:
有意參選2020總統的台北市長柯文哲昨晚在花蓮參加柯粉舉辦的餐會，爭取在場教育界人
士支持，弔詭的是，全程參與，但他鄭重澄清，完
全與選舉無關。

柯文哲、陳佩琪夫婦倆昨晚參與花蓮柯粉餐會，國中小學校長、旅遊界人士200多人到場
致意。柯文哲指出，台灣是先進國家，他任內每年補助1000位老師及6000多名學生出國交
流，經費1億多元，師生得以向世界學習，認識很多朋友和新事物，對提升台北市教育水
準，大有裨益。

弔詭的是，等多人全程陪同
，令人訝異。魏嘉賢指出，台北市副市長蔡炳坤是他的老師，師生餐敘，天經地義，同時
，他身為市長，和縣議長張峻等人同樣心態，來者是客，出席參與餐會，趁機反映地方心
聲，無可厚非。

魏嘉賢說，他向柯P提及花蓮觀光與優質農產品出路事宜，柯P答應鼓勵北市府員工前來花
蓮觀光，同時，有機會的話，也會協助促銷花蓮農特產品，完全沒有提到選舉。

黨政人士反映，林有志是國民黨組發會副主委，最近與前立委王廷升、縣醫師公會前理事
長黃啟嘉等3人，參加國民黨花蓮黨內立委初選，林有志儘管敗陣，仍口口聲聲說國民黨
上下應團結一致，不僅要在總統大選贏得勝利，花蓮區域立委這一席，也要爭取勝選。

言猶在耳，昨晚，林有志即與柯P搏感情，不少人議論紛紛，林有志是黨主席吳敦義的子
弟兵，如今現身柯P餐會場合，究竟釋出什麼訊息？

蔡炳坤曾任台中副市長、文化部政務次長、慈濟教育志業體執行長等職，與花蓮淵源頗深
，因而藍綠政經界都很賣蔡炳坤面子。林有志說，蔡炳坤出面邀請，花蓮不少中小學校長
、民意代表與觀光界人士參加，蔡與好友見面聊天，而柯P也只是了解地方狀況而已，一
場單純的餐敘，請不要做過多聯想，泛政治化就不美了！

(中時 )

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

肛肛看館長直播
後來他說太熱了把上衣脫了
露出他的無袖小背心
他的奶還跟著音樂節奏
動滋動滋動滋的跳動
看了好害羞、、、怎麼辦
CNN不用管一下嗎
有沒有八卦？

--
 

很好奇，台灣很多貪污犯，而且常常上新聞，到處罵人，為什麼他們明明是貪污犯，還這
麼有人氣？這麼多支持者？說話還一堆人信？如果這是台灣文化，有辦法改變嗎？








--
 



整天各種民調

國家警報都接過好幾次了

但是新聞一直在吵的啥民調都沒接過啊

此生從未接過民調電話！有人也一樣嗎？

感覺看民調數據像是在聽老高唬都市傳說

到底民調是怎麼選擇?!

有鄉民接過民調電話嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題
上週日去新店ikea逛完
想吃一下中午

靠北還以為全台北人都來這邊吃飯 操

連外面的ikea摳非也沒位子

還有屁孩在看殺小參考書。幹你老師的不會回家看喔

只好默默的去外面吃

有沒有ikea不直接開餐廳的八卦

--
會啊。兒童餐不錯吃
 

日本人是單一民族大和族

但是有兩個民族 愛奴人 沖繩人 明明不是純正的大和族

卻賴著日本不放，大和族的確很優秀

是我們亞洲唯一能跟歐美列強平起平坐的民族

但就因為這樣就巴著日本不放未免也...

愛奴族跟沖繩族如果不屬於日本大概現在是類似印尼 菲律賓之流吧

有沒有死皮賴臉也要八著日本的八卦

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 

自此罷工以來

我從來沒有如此興奮過

你們還能起舞嗎 ?

沒有別的招式嗎 ?

在罷工方面

與資方交過手的

沒有人比你們更貪婪

我斑願稱你們最強

嘻嘻

-----
Sent from my Android


--



 



--
 

工輔法護航違章工廠？王美花：訂落日屆期恐要再面對

聯合報 記者張語羚╱即時報導

「工廠管理輔導法」修正案被列為立法院臨時會將處理的法案，不過環團反對草案沒有落
日，質疑是為了選舉護航。對此，經濟部次長王美花表示，現行工輔法明年6月就落日，
若臨時會無法通過，拖到下會期才三讀，恐怕會因為半年的子法修訂期間，而銜接不上6
月落日後的情況。

王美花今天出席「APEC城鄉創新生態圈論壇」受訪時表示，行政院將會在這一、兩天討論
，工輔法到底要怎麼做，希望可以在臨時會期間通過。她說，，成效如何再決定，不過各界有不同意見，這一、兩天行政院會確認政策，也確認
是否比照食安法，在院的層級成立協調委員會。

至於汙染業別的認定，王美花說，主導權還是在環保署，農委會、經濟部會與環保署一起
討論，業別由環保署公告，第一線稽查也是，經濟部只是被邀請表達意見。



--
                              06/24 22:32
 


罷工仔會跟你說：

  罷工就是要造成影響，影響越大越好
  還要考慮別人的話那還罷甚麼工

對對對，都給你爽就好，別人都去吃屎
為了你要+60，旅客都活該被丟包就對了
明明就有更好的做法，卻故意造成別人的不便
空服員既然只顧自己罷工不管社會觀感
那只能說社會大眾不支持也是剛好



--
支持空姐永久罷工
 

18空服員登機「臨時罷工」自拍！500乘客傻眼　長榮證實曠職



桃園空服員職業工會20日宣布當天下午4點起正式罷工，不料有18名空服員下午2點30分、
40分就報到領取日支費服勤，卻在班機起飛前一刻臨時「罷飛」，讓2機共500多名乘客當
場傻眼。當時18人著裝準備登機，不僅突然加入罷工，還自拍上傳臉書留念。

長榮航空24日證實此事，指這些組員自行離機宣稱罷工，時間點早於工會宣布的罷工行動
開始前，罔顧乘客權益，目前公司已

據了解，當時長榮緊急調派願意服勤的空服員前來支援，但旅客罵聲不斷，紛紛質疑早已
上班的空服員為何能臨時罷工。有媒體報導，兩個班機分別延誤3小時、1小時，有500多
名旅客受影響。但長榮尚未對外證實細節。
桃園市空服員職業工會回應，罷工20日從下午4點正式開始，原則上無論空服員是否在4點
前報到，仍可參與罷工、停止提供勞務，這方面沒有違反規則。



支持長榮把這群沒有職業道德的員工一律用曠職開除

--
 

說真的其實大家真的要感謝高雄人

感謝1124 DPP大敗

不然現在韓導就不是高雄市長而是直接選總統了=.=

到時候後悔都沒地方吃藥去

然後也不會有館長覺醒，623反紅媒遊行......等等的

484你各位說說看我們難道不應該要感謝高雄市民咩


--
我老婆 吉茵珂絲




--
 

我原本以為這是開玩笑的

晚餐請同事幫我夾一樣的菜

我去裝湯

結果結帳的時候，他比我少20塊？

是怎樣？又沒秤重 明明就一樣的東西

我很想相信這是老闆娘看錯而已

我不認為真的會有老闆因為長相少算錢的

自助餐真的會看外表有差別待遇嗎

--
 


德國兩架戰鬥機在演習過程中相撞，兩架戰機墜毀在德國北部的湖

目前已知兩台戰鬥機的飛行員都成功彈射，沒有造成人員傷亡

其中一架戰機的殘骸已經找到


--
 


媽的 騎個車除了要閃大車小車

連騎在慢車道也要閃避垂下來的樹枝

草長起來 連樹枝垂下來

綠色城市？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

乳題~

阿肥我剛才躺在床上滑PTT滑得正爽時，冷不防地被突如其來的廣告嗆了一波，示意圖如
下↓


請問各位酸宅們，遇到這種情形該怎麼處理？寫信給app開發者有用嗎？請速速回答！在
線等！





--
 

澳洲航空空服員，平均年薪53497美金
倫敦區域的空服員，平均薪資為19132英鎊，約24333.8951美金，只有澳洲航空的一半
日本空服員平均薪資 591,857日圓/月，年薪約66122.264美金
南韓空服員平均35,335,660韓圓，年新約30530美金
新加坡空服員平均年薪51,000新幣，約37655.85美金
台灣空服員平均年薪1,220,788萬，約39393 USD
西班牙空服員平均年薪29503歐，約33587美金
卡達空服員平均月薪一萬卡達幣，年新約32967美金
瑞士空服員平均年薪73,800瑞士法郎，約75478美金
美國空服員，平均年薪
  加州51990美金
  德州58820美金
  伊莉諾53220美金
  紐約48960美金
  佛羅里達62610美金


我是不知道你去哪裡找到30000美金的美國空服員，至少我找不到


根據這篇文章，美國的空服員薪水約在60093到92821美金

我是不曉得你是根據哪個資料來說台灣的空服員太高薪，你是打算黑台灣的空服員
還是黑美國的空服員？你覺得美國的空服員連美國的平均GDP都沒有？

另外，國內線與國際線也有很大差別，在美國，英國、新加坡的空服員，英語是他們的
母語，在台灣或是其他非英語系國家，空服員必須要能掌握英語。台灣很小，只有很少
的國內線，大多數是國際線，這也會導致台灣空服員的平均薪資也被拉高。

換句話說，在台灣，空服員還多了一道英文的門檻，但在新加坡，美國這裡則沒有。

在這當中，英國的空服員平均薪資異常的低，我不確定是不是我查的資料有誤，
但是美國的薪資沒有低到這樣，你要黑人家也要拿出證據，電視節目，那不叫做證據。

這些資料可以從PayScale, salary.com跟Grassdoor中用關鍵字Flight attendant
去找。

--
 


東森新聞



桃園空服員職業工會在6月20日協商會中宣佈，長榮空服員下午4點開始罷工，不過在當天下午2點30分及40分報到，已經開始計算日支費（Per Diem）的18名工會空服員，竟在班機起飛前罷飛，完全不顧眼前的2班飛機、共566人旅客權益，造成班機延誤3小時及1個多小時，讓已經準備登機的旅客當場傻眼。

這2班飛機分別是6月20日下午4點30分前往上海，以及4點40分飛往香港的班機，飛上海班機17名組員在下午2點30分報到，而飛香港班機13名組員則於下午2點40分報到，原本在工會所宣布的罷工時間前，所有相關人員就已經刷了卡，但理應要執勤的的空服員，卻臨時在登機門口前不願進去，直到下午4點30分，包括12名飛上海組員及6位飛香港組員表示，要退關參加罷工，讓已經準備好要登機的旅客面面相覷，不知道如何是好。

長榮只好緊急調派願意執勤的空服員趕到機場，據當時在場的地勤表示，旅客氣得直呼，「怎<U+9EBD>這<U+9EBD>沒有道德，不是4點才開始罷工？」不了解為什<U+9EBD>下午4點前就已經開始上班的空服員，竟然還可以臨陣脫逃。悕騝矰悀u會在長榮總部大門阻擋，造成加派組員無法從正門離開前往機場，最後只能從後門離開，導致原本4點30分飛上海的班機，延誤到7點29分起飛，而原本4點40分飛香港的班機，則延誤到5點51分起飛，總共有566名旅客延誤。對此，長榮航空證實此事，已將這18人暫記曠職。

對此， 桃園市空服員職業工會回應，罷工時間是從6月20日下午4點開始，也就是這個時間開始空服員停止勞務提供，4點30分和4點40分起飛的班機都是在下午4點以後，就算在下午4點前，就已經報到的空服員仍可停止提供勞務、參與罷工，認為該作法沒有違反遊戲規則。



領好領滿

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 





      大家只討論韓國瑜要不要辭市長 要不要罷免韓國瑜

      各位在討論要不要罷免韓國瑜的時候可別忘了盧秀燕喔

      畢竟盧秀燕才是六都市長民調最低的

      不然你們忍心看高雄市民解脫了但台中市民還要受苦嗎？






--
   高雄有副市長坐鎮
 

反紅媒小兒麻痺阿公 竟是大發明家

YAHOO

記者陳冠穎／台北報導

網紅「館長」陳之漢與時代力量立委黃國昌所共同舉辦的「623反親中媒體大遊行」今（23
）日下午2點登場。包括香港銅鑼灣書店老闆林榮基、熱血公民教師黃益中、前行政院長游
錫<U+5803>等人都到場相挺。雖然下著大雨，民眾仍從全台各地趕來凱道，現場人潮滿到景福門，
甚至一直漫延到中山南路上。

這場反紅媒大遊行主辦單位雖然沒有喊出具體人數，不過經過記者實測，從台大醫院走到景
福門至少耗時10多分鐘。下著滂沱大雨，越靠近凱道人潮越擁擠，大雨停了又下，空氣非常
悶熱。不過，白衫都被雨水浸溼的遊行民眾卻沒有抱怨，反而聽到好幾次群眾說出「台灣人
還有救」的耳語。

此外，觀察四周群眾，與挺韓遊行相比有衝破同溫層的跡象，男女老少，從穿著柯文哲keep
 it possible的白衫年輕人，到攜帶小孩的年輕父母，綁著彩紅絲帶的同性戀人，甚至到搖
著獨派旗幟，身穿白色汗衫的老人都大有人在。


▲（圖／記者陳冠穎攝影）

在擁擠的人潮中，有一位身穿雨衣的阿公坐在腳踏車上，在女兒的陪同下也到了凱道。阿公
表示，自己是小兒麻痺，遠從台中來到台北參加遊行。他說，看到很多年輕人為了媒體的自
由都出來了。被問及對被質疑是紅媒的媒體有何看法時也說，台灣有言論自由很重要，但不
要製造假消息，要守護台灣。他提醒下一代年輕人，要以台灣為主體，守護台灣價值，不要
成為下一個香港，「為了台灣的下一代，我願意站出來。」

值得注意的是，雖然當下非常擁擠，但一旁的路人看到阿公不便，也阿公預留了一點小空間
，讓阿公在悶熱的遊行中，可以舒適一點。

據了解，這位小兒麻痺的阿公就是台灣發明王劉大潭，其今天騎的手搖式三輪車，就是自己
利用撿來資源回收的材料組裝而成。

此外，各大百貨公司和大樓用的火災逃生利器高空緩降機就是出自他手。劉大潭三歲時因為
遭誤打過期疫苗造成雙腳萎縮，身高只有80公分爬著走路，因為家裡沒錢買輪椅，走路總是
彎腰，曾經被譏笑像小狗。不過，認真的劉大潭卻不因此氣餒，他努力讀書，學習機械，發
明多達2百項專利，被稱為「台灣之光發明王」當之無愧。







令人敬佩的長輩

--
                                    06/24 23:33
 

臉書卦點說明：

台灣綠黨認為

柯文哲透過似是而非的發言，以「各打五十大板」評論方式顯得自己才是「中立」最好選擇，並獲得媒體注目及厭惡藍綠中間選民的信任感，但面對中國挑釁與威脅卻又收起平時那犀利快語。



臉書連結：






ＦＢ內容：

〈柯文哲到底正常還不正常呢？〉

柯市長除了「藍綠不分垃圾」、「統獨是假議題」、「到處不正常」的各種評論外，很少
看您在這些核心議題做出明確表態，還是擔心表態後就失去「另一派」的選票考量呢？

透過似是而非的發言，以「各打五十大板」評論方式顯得自己才是「中立」最好選擇，並
獲得媒體注目及厭惡藍綠中間選民的信任感，但面對中國挑釁與威脅卻又收起平時那犀利
快語。

作為台灣的第三勢力黨派中執委，我們有義務跳出來以正視聽，避免「劣幣驅逐良幣」的
憾事發生。

--
 

剛剛問我朋友為什麼臉書 IG上面一堆殘體字
看了真的可悲
他說是狗籠沒有關好

啊這跟殘體字有什麼關係啊
有人能說明說明嗎

--
 

現在在看呱吉直播

看到兩位空服員和呱吉在開直播

其中一位提到勞勞相挺

丟一堆爛攤子給地勤，然後說我們長榮的員工勞勞相挺

妳們就是為了自己的福利來連累地勤

妳罷工前有詢問地勤人員嗎?

有邀請地勤人員參加罷工嗎?

有網友提問，為什麼妳們不換個環境要罷工

妳們就是考不上其他家才會進長榮阿

你們離職之後，還能去哪個行業

你們專業是什麼

還說其他家航空公司福利比你們好，福利要比照國外航空公司

拜託，物價水準又不一樣，妳考得上早就去了

整個直播幾乎都呱吉在講，能不能派論述能力更強的來啊


--
 

最近罷工正夯

而讓我們來看看肥宅的屌一下

肥宅的屌

到底已經罷工多久了呢

--
 

   基本上 就是視野問題
   他沒有想過 壽險業 有多少房子在租人
   他們也要課 屯房稅？ 那壽險理賠還賠的出來？

   如果法人免課屯房稅，
   那大家去註冊成為法人 不就好了？

   還是規定壽險業 成為免課屯房稅特許行業
   一般行業要課屯房 唯獨壽險業不用？
   結果大家都要跟壽險財團租房 ？

--
   空屋稅 是沒使用
   屯房稅 是說持有5間房產之後課 持有者高稅金
   是誰搞錯

  空屋稅只要擺上吊娃娃機 就解套了
  住宅 裝上定時器 浪費水電 也解了
  屯房稅 就是成立法人 依照法人稅率課稅
  稅率高過銀行利率 那銀行壽險業就倒光了

    好心教育鄉民 然後被鄉民罵沒腦

    反正社會 照常運作
    如果鄉民不想懂 壽險銀行業 是靠什麼營運的
    也不會妨礙 社會繼續運行

 

各位肥宅前輩、城武前輩

女孩兒前輩、夾起來的小妹前輩

大家好、打給後、台嘎猴

如題

阿宅我剛剛看到新聞

空服工會說歸還三寶要兩天的流程

阿宅我就想阿，啊都已經是罷工的戰鬥狀態了

這種非常時期，很多應該是急件處理啊

怎麼歸還證件還需要兩天的時間處理

請問有沒有八卦?


不要跟我說甚麼要確認委託書真偽，就連本人領也說要兩天流程

--
嗨 樂芙~~
都在罷工了，律師這麼重要的人物應該要隨時在場吧
 

老實說我覺得這招真的可以耶

反正開自動駕駛也不會有什麼安全疑慮

公司不答應訴求我就不降落，要耗大家來耗啊

真的耗到沒油那也會是航空公司的責任(不是沒給你時間處理)

這絕招一出航空公司絕對妥協啦

不過也只有機師這種有專業技能的才能用這招

空姐開大絕應該只能在航班上擺爛不送餐...嗯除了會餓到很不爽外好像還真的不會怎樣
= =



--
合法罷工你是要怎麼關...頂多只能靠北機師鑽漏洞
當然不可能只有一兩名機師用這招啦要就一次幾十班已起飛機師同時罷工才有用，最好是
機上還有很多歐美人士降效果更強，航空公司絕對嚇到吃手手
 


八卦鄉民安安
那個啦
前陣子的華航罷工
跟這次的長榮罷工
風向怎麼差這麼多呢
有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 

現實版本食雞遊戲
玩電玩遊戲長大的一代年輕人，抗爭模式也是在電玩遊戲中學來

香港反送中持續
立法會、政總以及添馬公園一帶，路邊、燈柱下及花槽等地方，都放有急救包等物資，
有學生形容為「食雞式抗爭」，流動急救包有生理鹽水、崩帶、樽裝水等。
示威者可以隨時就近自助補給，在衝突時及時處理傷口和補充體力。
以便進行長時間抗爭，情況猶如玩 PUBG 絕地求生一樣。





--
 

米其林三星餐廳的服務生很多是男性

侍酒師也很多是男性

東方特快車上的服務生都是男性

但是為何空服員卻大多數都是女性？

不能找男人來擔任主力嗎？

--
 

美軍就像是外掛全開的角色

擁有上帝視角
精良的裝備和訓練
動不動就call空中支援

另外就算比數量 也沒有少到那邊
幹掉幾個後 通常會有十倍以上過來報復

到底需要多大的勇氣才能夠挑戰美軍？
解放軍真的和美軍對決 會漏尿嗎？

--
怕？ 只是消滅潛在憂患 孫子兵法有云 十則圍之
 

晚安肥宅們

就是啊

肥宅常常說自己是魔法師終身職

但是其實在外面也會看到肥宅夫妻的家庭

所以表示肥宅其實未來也會結婚呢

八卦版的大家484都太悲觀了呢？

有沒有八卦包



--
 


出處：



韓國瑜簡直就是中國性和無產階級性在台灣的化身，怪不得貴匪看中他。

郭台銘的階級出身更像愛國資本家和開明仕紳，林鄭的階級出身更像做題家公務員。

年齡超過五十歲的中國無產階級難民及其附庸在台灣本身就可以構成一個小階級，

好在他們快要死完了，而且由於文化資本不夠硬，是沒有政治繼承人的。


以貴匪的標準，開明仕紳是資產階級，做題家是小資產階級，

其實只是比較親近的統戰對象，

無產階級才是自己人。






劉：這個本身就是無產階級動員的解剖學標本，

選擇性弱智營銷、廉價收買和透支性經營，

特徵是沒有後勁的人海戰術和騷擾攻擊，

其實跟匪軍在孟良崮和朝鮮的農民工炮灰戰術一模一樣，

只能打敗炮彈不足和小資產階級溫情主義嚴重的敵人，

如果第一波衝不過去，支持者的散沙性質就暴露出來，

透支引起的怨恨長期保留而支持者的忠誠卻轉瞬即逝。



無產階級是天生既無法團結又缺乏戰鬥力的，

只有外來的金流和組織才能短暫地動員他們，

但效果總是非常短暫而後遺症嚴重，

缺乏封建團體植物性生產秩序的韌性和生命力，

結果無論怎麼經營都是為後者做嫁衣裳。


韓國瑜粉絲的風滾草經營、貴匪的組織和金錢、王金平的封建性地方派系

必然爆發階級鬥爭，用貴匪的歷史術語說，

就是無產階級總是在鬥爭中承受最大的犧牲，

然後因為被出賣而失去曇花一現的勝利。





劉：「這一次不會，」



評語：

五月的時候，阿姨就說過國民黨1124的表現，像是屍體快斷氣突然被電擊，
於是成了活跳屍，力氣比誰都大，像是復活一樣。但是外來電擊斷了，也
就倒下去了。原本還能得個全屍，現在連死有全屍都不可得。


--
 

1.媒體來源:大紀元

2.記者署名:劉毅

3.完整新聞標題:
大陸地方債6月份發行近9000億 創3年新高

4.完整新聞內文:
為了對沖貿易戰造成的經濟下滑，中共在6月份發債9000億，靠基建拉動經濟增長。
 (Photo credit should read GREG BAKER/AFP/Getty Images)

【大紀元2019年06月24日訊】（大紀元記者劉毅報導）據中國大陸數據服務商Wind日前公
布的數據顯示，6月份，大陸發行的地方債近9000億元（人民幣，下同），創2016年7月以
來的3年新高。這彰顯在經濟下行壓力之下，中共為保增長，以提高政府槓桿率來刺激基
建投資，而此舉將繼續推升大陸整體債務。

Wind的數據顯示，進入6月以來，大陸已經發行地方債5,942億元，本週地方債會再繼續發
行3,054億元，從而全月地方債發行接近9,000億元，創2016年7月以來的3年新高。

中國對外經濟貿易大學教授毛捷認為，當局想儘早發債起到穩經濟效果，今年10月之前應
該會把3萬億新增債券發完，未來三個月（七八九月）地方政府債券規模都會保持高位發
行。

大陸第一財經對此表示，6月份這9000億債券可以為基建等重大項目輸送資金。近期地方
政府專項債首次被允許作為符合條件重大項目資本金，市場預計此舉將新增幾千億元甚至
上萬億元基礎設施建設投資。

廣東省統計局的數據顯示，今年1∼4月，廣東完成固定資產投資同比增長11.0%，比上年
同期加快0.5個百分點，其中基礎設施投資同比增長27.3%。

廣西在6月16日也宣布第二批自治區層面統籌推進重大項目計劃，涉及項目178個，總投資
3018.7億元。

貴州省6月14日發布2019年第一批重大民間投資項目工程包，共164個項目，總投資達
1515.24億元。工程包中包括機場、公路、鐵路、水利、電信等鐵公機（鐵路、公路、機
場）項目。

中共國家統計局數據顯示，今年前5個月，基礎設施投資（不含電力、熱力、燃氣及水生
產和供應業）同比增長4%。

中財-鵬元地方財政投融資研究所執行所長溫來成認為，隨著地方專項債資本金政策逐步
放開，下半年上馬的基建項目會增多。

之所以中共當局目前會加大發債力度，《香港經濟日報》認為，中共國家統計局數據顯示
，1至5月全國固定資產投資、5月工業增長均超預期回落，反映中美貿易戰下，內外需求
疲弱，經濟下行壓力明顯，穩增長政府需加碼發力，而基建投資是穩增長的重要手段。中
共中央辦公廳、國務院辦公廳下發通知，允許地方專項債券作為符合條件的重大項目資本
金，其本質就是「放水」擴大基建投資，提高政府槓桿率。

隨著地方債發行規模加大，地方政府槓桿率也隨之上升，地方債務風險再次加大。中國社
科院報告顯示，今年第一季度地方政府槓桿率上升1個百分點，由2018年末的20.4%升至
2019年第一季度末的21.4%。

有日媒表示，截至今年3月底，中國整體債務占GDP的比重達到了248.8%，較2018年底高了
5.1個百分點。隨著貿易戰延續及中國經濟增長放緩，中共為了保增長必將繼續推動債務
攀升。中國債務將成為「計時炸彈」。

自2012年起，中國整體債務占GDP比重就以每年10%至20%的速度增加。國際金融界對此表
示了極大擔憂，他們認為，中國債務總量占GDP過高還在其次，關鍵是中國的債務增長速
度驚人，長此以往，這個債務氣球越吹越大，總有吹爆的一天，那對中國經濟來講是災難
性的，對世界經濟的負面影響也是巨大的。#

責任編輯：林琮文

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


感覺這次空姐陣營節節敗退中

感覺不久後就鳥獸散了

這次跟華航那次完全不一樣

至少華航那次是帶著勝利者的姿態回去的

還是有著高人一等的成就感

這次就像拜託公司讓妳回去一樣

加上很多嘴人跟罵人的截圖都被散播出來了

這樣會公司去不會被人當笑柄嗎？

跟收爛攤子的地勤及其他沒罷工空服員不會有芥蒂嗎？

會不會以後這些空姐抱怨個兩句

就被酸說「妳又要罷工了是不是？」

感覺越晚回去的越難堪@@

--
 

剛剛上廁所 把懶叫掏出來準備尿

以前都站很開尿 還以為只是習慣

結果腳一併攏 尿都卡卡的欸 還是尿得出來啦

有沒有卦

--
 


民調顯示韓國瑜年輕人支持度大幅下滑

韓天宗教台，強力放送各種造勢場合。

淺信徒、泛信徒突然看見，原來真韓粉、鐵韓粉是這個樣子，不害怕也難。

另外，早幾個月，年輕人敢驕傲地說支持韓。

去年11月不少高雄年輕人在記者訪問下，真心希冀將有變化，得返鄉工作。
也看得出是真心喊出支持韓國瑜。可以說是我挺韓我驕傲。

現在年輕人敢說自己支持韓嗎?

非出自仇恨、討厭而不說。而出於「羞恥」、「丟臉」跟「害怕」。

一個大學生說自己支持韓，與朋友分享可能會招到旁人的異樣眼光。

韓導徹底為世代唾棄，致使成型一個保護圈。
反韓是政治正確，是時尚，甚至可以是聊天乾掉的救場話題，一種簡單而不會錯的問題。

能做到這個程度的政治人物，韓國瑜是第一位。

陳水扁至今還有少許人還支持他，懷念他執政的時代
馬英九某些時候很接近這種狀態了，但還遠比不上韓導。

恭喜他達成了台灣的新頁，但這可能不是他的極限。征服宇宙的男人不輕易滿足的。

--
用潮形容真的更貼切，反韓是潮牌。
永遠不會錯，即使朋友支持韓也只能跟著附和。

比同婚、廢死、反核還是擁核這種隨時有機率踩到地雷的狀況不同。
幸運接到電話，肯定非韓不投。

非韓不投(Fei Han Bu Tou) 潮到該當外送平台折扣碼了XD
輸入非韓不投免運費。
 



如題
各位肥宅IG應該都多多少少有發露幾個空姐吧？
平常出國阿
還是到哪裡玩
拍拍照分享一下
算是正常
BUT
為什麼空姐阿
連罷工這麼嚴肅的事情
還是一樣很愛拍照呢
到罷工現場一樣要化妝化的美美的
然後拍一張跟平常一樣的露奶照
配上#罷工 #為自己發生 #以你為榮 #堅持

有沒有空姐幹嘛做什麼都要拍照的八卦？

--
 



（中央社記者王淑芬高雄24日電）高雄市長韓國瑜投入國民黨總統初選，他今天說，至少
接觸30名學者、退休官員，他們都是不掛名的「隱形的顧問團」，還有前行政院長張善政
，這些「」。

韓國瑜今天下午在YouTube接受「高雄林小姐」專訪。被問到面對抹黑怎麼熬過來。韓國
瑜說靠宗教觀、生命觀和價值觀。價值觀方面，他說，上一代長輩幫台灣打下很好的基礎
，十大建設、活潑的士農工商等讓台灣有信心；如果這一代鬼混離開，留下一個殘敗、沒
競爭力、衰退的狀況，恐難對下一代交代。

被問到什麼是下任總統最重要特質，韓國瑜說，要做到「台灣安全、人民有錢」，安全牽
涉國防外交，有錢就是經濟繁榮、百業興旺。面對中美貿易戰，他說，如果造成中小企業
等倒閉潮是可怕的事，他說一定要「相挺」，政府挺銀行、銀行挺中小企業到挺員工。

韓粉關心韓國瑜的民調，盼韓國瑜要加派人員到民調公司監督初選民調，擔心被「做掉」
。韓國瑜說會派代表去監督民調情形，他還說「民調若讓人懷疑，對國民黨的選情是重傷
害」。

韓粉促趕快成立國政顧問團。韓國瑜說，至少接觸了30名學者、退休官員等，包括張善政
，也樂意在他的專業領域當他智囊，他們都不掛名，是「隱形的顧問團」，各方面的人才
都有，他說「」。

直播最後，張善政也被主持人邀上線和韓國瑜聊天。韓國瑜一再誇讚張善政給人正能量。



--
 

今天聽到堂弟在說他去餐廳打工端個盤子時薪有150

我嚇一跳，我記得以前我的年代一小時才120

現在時薪竟然三級跳 看到這些菜B8不知道以前時薪只有120就覺得好笑

但一方面也感嘆自己也老了，看到這些小大一還在無憂無慮的生活

有沒有時薪120已經成為絕響的八卦

領過時薪120的是不是已經是老人了

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 

是這個樣子的
最近想組台電腦來學剪片  記錄一下東西
問了問朋友  朋友叫我說等七月再組

聊著聊著  她跟我說組電腦有個甜蜜點的說法
他說壓在30000元左右  CP值可以拉到最高  撐最久
說甚麼這個東西還經過摩爾定律的實證

這我就真的不懂了
聽他說得頭頭是道  感覺好像很厲害?
真的有這麼一說嗎?

有沒有組電腦的甜蜜點的八卦?

--
在下乃松花江天刀峰絕命崖崖主

                           

這幾天八卦板還是有人說

如果這次失敗 台灣真的很好蓄奴？？？

前幾天板上的空姐說華航薪水高一萬

別人問他為啥不去 他說危險性高

有沒有怕危險又想領高薪的卦？

然後不支持還要被扣上資方狗的帽子==
--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XR

--
 

大家都知道中國之前有個8*8的日子
民眾上街抗議導致政府開坦克出來鎮壓
最後遺臭千年往後都會被八卦宅酸。

假使中國學長榮公司對付抗議人民
是不是可以翻轉印象
抗議人民都被打成貪婪奪權份子
政府是為百萬中國人著想
才要這樣對付這些貪婪陳抗人士
畢竟國家被顛覆，百萬人民將流離失所
如果學長榮會博得千古美名嗎？
有沒有這方面的八卦?

--
 


安安啦

如題，如果今天乘客cosplay空姐登機

會被趕下來嗎?

不用穿到一模一樣，甚至穿別家的制服登機

然後再約一個男伴cosply機師，兩個坐在經濟艙

這樣有沒有搞頭


--
 

搭飛機看空服員的工作就是比救生用具操作

引導位置、叫人扣好安全帶、送餐、賣東西

應該差不多這樣吧

要求大家自己坐好位置 改用廣播放影片的方式

餓一下也不會怎樣

這樣沒空服員能飛嗎？


--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
徐翠玲

3.完整新聞標題:
中國青年信用評分機制 被指扼殺社會往前動力

4.完整新聞內文:

中國大陸今年3月推出社會信用評分軟體「優你通」，對包括大學生在內的青壯族群進行
監控。 (Getty Images)

【大紀元2019年06月24日訊】（大紀元記者徐翠玲台灣台北報導）中國大陸今年3月推出
社會信用評分軟體「優你通」，對包括大學生在內的青壯族群進行監控。台灣公民陣線發
起人宋承恩說，西方或亞洲大學校園，容許思想開放自由、學運等。

西方也認為有新世代才有新觀念，社會才有新的往前動力，但中國維穩高過一切，在大學
階段抑制思想，同時也扼殺社會往前的動力。

優你通屬「中國青年信用系統」一環，是針對中國18~45歲青壯族群所開發的手機軟體，
評分最低350分、最高800分，將會影響中國青壯族群申請學校、找工作、購買房屋、貸款
，甚至找對象。

宋承恩指出，西方對中國社會信用制度嚴厲批評，社會信用制度是鞏固政權極端手法，用
高科技把所有人民都納入監控，前所未見。

宋承恩說，大學校園是思想開放、自由的世界，對一般年輕人也是人生的正常階段。西方
、亞洲的大學校園還有學運的傳統，容許年輕人有想像力、激進，對社會或既有階層有不
同看法。

以西方的觀念來說，有新世代才有新觀念，社會才有新的前進動力，中國卻在大學階段抑
制思想，扼殺社會往前動力。維穩高過一切，對中國社會是否是好事，可能要反思。

宋承恩亦提及，學生的場域包括講台上的老師、學校行政階層的主任、校長等權力階級，
本來就是高度權力化又相對封閉的體系。在這種封閉體系中，如果又透過高科技方法、監
視器監控，個人的空間與隱私將無所遁形。

學生特別還有青少年問題，他說，在人格形成中間，西方觀念是讓青少年自我發揮，找到
自己的人生，不把青少年放在權力結構或規訓的體制中，中國似乎是完全走回頭路。



中國網民爆料，廣西柳州高中今年5月向家長推薦華為訂製版手機。這款手機內建一個管
理平台，功能包括管理學生使用手機時間、上網網址、記錄違規行為等。由於華為生產的
手機等行動設備，屢遭外界質疑裝有後門程式，中國網民戲稱這是「把老大哥買回家」。

宋承恩表示，用手機監控孩子，如果是做家長的能理解。家長希望知道孩子的行蹤是安全
的，出於愛與照顧，手機是父母關注孩子安全的工具。但如果是華為手機加上內建管理平
台，這會是想法的問題，中國家長是出於什麼角度運用這些科技，因<U+7232>孩子是自己的。

「學校監控與家長監控不太一樣。」宋承恩指出，就《民法》觀點，家長親權有一定限度
，還必須重視人格權，人格權就是擁有自我成長空間，在某種程度上會跟親權產生緊張關
係，才會有所謂孩童最佳利益，而孩童最佳利益不一定跟家長的看法完全一致。

如果家長失能或過度，或有家暴、霸凌情形，社會扶助機關或國家也有介入的空間。而任
何事情如監控做過頭、走極端都會出現問題。◇

責任編輯：陳真

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

1.媒體來源:
央廣

2.記者署名

撰稿編輯：蕭照平

3.完整新聞標題:

工研院研發太陽能板回收技術 獲環保署肯定

4.完整新聞內文:

行政院環境保護署今天(24日)舉辦應回收廢棄物回收處理創新及研究發展成果發表會。今
年展出的回收技術，有從太陽能板、液晶面板、廢乾電池、廢家電中，透過相關技術取得
廢棄物裡的稀有元素或是貴金屬。相關回收技術獲得環保署高度肯定，希望從學界開始，
帶動產業投入，進一步使珍貴資源留在台灣循環使用。

行政院環保署署長張子敬24日，參觀環保署舉辦的應回收廢棄物回收處理創新及研究發展
成果展，特別在工業技術研究院展示的回收太陽能板的展示區停留許久，還好奇問了不少
問題。現場音：『(原音)這溶劑可以一直使用，所以這我們會放大使用，沒問題。(張子
敬：OK，這很值得推廣，因為我們開始在收了)。』

這是因為太陽能板的壽命大約是20到25年，隨使用年限到來，廢棄的太陽能板也會逐年增
加，對比現在以掩埋為主的處理方式，工業技術研究院在環境保護署的鼓勵下，就開發出
不會汙染環境的回收再利用技術。

研究員許宗洲表示，目前太陽能板都是粉碎處理，碎玻璃只是回收當建材使用，一噸大約
新台幣300塊，但他們所開發的特製高分子剝除劑，可以將太陽能面板有效地區分超白玻
璃以及太陽能金屬板，不僅可以有效控制汙染，且回收的玻璃跟貴金屬其價值也比過去高
很多。他說：『(原音)粉碎玻璃只能當很低階的建材添加料，1噸只有300塊，如果以超白
玻璃來算，1噸可以到6,000塊，價值就提高到20倍以上。』

不只太陽能板，工研院研發出回收面板的技術也很吸睛，因為台灣一年就有1萬噸的廢棄
面板，如何有效回收使用就成為焦點。研究員呂健瑋表示，這套回收系統可有效將液晶面
板區分純化液晶、玻璃跟金屬，值得注意的是，這套回收系統還可以透過吸附材料的應用
，收集可重複使用的貴金屬。他說：『(原音)這系統很適合裝在電鍍廠的後端，廢水只要
經過我們系統，可以看到重金屬就被吸附在我們材料上面，出來的水就是乾淨的，廠內水
就可以重複使用，金屬吸完後，還可以脫下來濃縮，比方銅就可以變成銅棒。』

環保署表示，相關研發都能提供產業循環生產、減少原生物料的開採使用，更成為推動資
源永續的多元助力。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

太陽能起步比核能晚，

結果已經研發出各種回收技術了，

而核廢料卻依然無解，

別說是要回收了，

連全台灣都還找不到可以收容超毒核廢料的地方。


另外，

每增加一座核電廠，

就要搭配一座同等級的大型燃煤廠備援，

難怪以核養綠方案的燃煤比例，

會比非核家園高１０％，

根本是以核養煤，

又有核災滅國和生畸形兒的風險，

真的該早早廢核給世世代代台灣人一個平安的家園。


--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
 


有看到日本料理店 或是哈日仔在掛鬼子旗

也有哈美仔在家掛美國國旗

證明台灣地區開放自由多元的風氣

那小弟我從小仰慕中國祖國文化

雖然兩地有一海之隔

但仍然不減我對內地憧憬與嚮往的熱情

所以小弟想在家掛五星旗

可以的話也掛一面在屋頂

請問會不會出什麼岔子？

台灣地區這麼開放自由 應該沒啥毛病？

啊如果有人要嗆我滾去對面

那怎麼不嗆哈日仔跟哈美仔滾去對面？

太平洋沒加蓋

--
 



共啥小？！你們這幾天嫌臉還不腫嗎？



開始報到後就是領公司薪水、也領你們最愛的日支費
還在沒有違反規則！！長榮不開除換我黑資方黑到底

--
 



其實有個折衷方法

假如學生真的離不開病房

就直接約個時間視訊就好

我朋友的教授之前出國時

也是都用視訊跟學生討論

這樣是不是皆大歡喜


--
 

建議長榮航空進入調查

而且要加速

如果可以資遣

這是最好的下馬威

恩威並進方能成大略

說真的現在是長榮最好下手的時間點

這個法條很明顯了

只要有證據

立馬下令革職丟且封殺

敵軍工會就會開始躁動

屆時開始利誘就會瓦解

長榮加油破口已經看見


--
 

1.媒體來源:

三立
2.記者署名

許世良、古芙仙
3.完整新聞標題:

穿「國旗裝」上台領獎　小六模範生無奈：媽媽是韓粉要我穿

4.完整新聞內文:


記者許世良、古芙仙 ／高雄報導

高雄市長韓國瑜跟模範生合照，尷尬場面又出現了！高雄中學一名方姓同學上台合照時，
拿著一本書名《為什麼愛說謊》的書一起入鏡，當時韓國瑜可能沒看到還伸出大拇指比讚
，一旁校長表情卻有點尷尬。雄中還有另2位同學是穿著民進黨立委趙天麟團隊T-shirt上
台，他們說是臨時起意，




▲方姓同學上台合照時，拿著《為什麼愛說謊》的書。

雄中方姓模範生上台和韓國瑜合照，帶著淡淡笑容，看準要按下快門瞬間，把埋在胸前的
書亮出來，引起現場一陣驚慌。仔細看這書名《為什麼愛說謊》，還微微偏向韓國瑜那一
側，畫面呈現上好像對韓國瑜是意有所指。韓國瑜沒有看到學生拿的書，還伸出手比了個
大大的讚，場面有點諷刺。但一旁校長視線可能有對上學生突然亮出來的書，表情略顯尷
尬，但還是很鎮定的跟著市長比讚。


▲方姓同學疑似暗酸韓國瑜。

雄中方姓模範生：「（有沒有什麼想跟韓市長說？）」

拿書的方同學不願意受訪，看看這本書封底有一個長鼻子的人，對話框寫「我不知道我完
全不知情」，而韓國瑜似乎也講過這些話。



▲書封底對話框寫「我不知道我完全不知情」。（圖／翻攝自PTT）

高雄市長韓國瑜（2019.06.09）：「我不知道，我不曉得。」

是不是有別的意思，同學留給大家自己去猜想。但雄中另外2名學生講好了上台時穿上面
寫「一起」的T-Shirt，好眼熟呢！原來是民進黨立委趙天麟的團隊T-Shirt。




▲模範生穿趙天麟團隊的T-Shirt合照。

雄中模範生：「只是今天心血來潮，今天校長上台我覺得有嚇著，因為之前看新聞的時候
都是一個一個上去。」




也是有支持者和韓國瑜抱抱，這位國小六年級的李同學，身穿國旗裝現身十分引人注目，
但她卻非常無奈。




▲小六生被媽媽逼穿國旗裝。



高雄今年會辦5場模範生合照活動，已經辦了3場，韓國瑜3場都被嗆，也十分讓人意外。
（整理：實習編輯蔣季容


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

古代的珍奶挑戰


--
 

.
台灣不應該也不會歧視外配.
敝人生活環境裡的常見越配陸配，她們均克苦耐勞，融入台灣社會均無問題.

越南社會主義共和國沒有赤化佔領台灣野心.越配無國安問題.
但台灣不應忽視中共視陸配為顛覆台灣的第五縱隊.
這些陸配在中國還有父母親人，極有可能被迫服從中共的指揮.

中共地下黨員馬英九執政時刻意縮短陸配入籍時間，並對中共一條龍的假陸配輸入視若無睹，確會造成台灣內部的國安問題.

本人親身經歷供各位參考：

幾年前友人因癌末住進某軍醫院，本人探病時看到某些“單身”陸配做病房看護.
其中一位引起我的注意.
她租屋在新北白雞山（不確定離中央銀行，及軍方中科院單位多遠）.
在中國中國銀行退休，退休金優渥，在福建有房.
家人與過去姻親是將領.
她完全沒有到台灣生活的動機.
很難想像中共對陸配沒有組織性的動員能力.

台灣或許注意力放到白狼，統促黨，愛國同心會,或王炳忠身上.
而忽視如此大量的陸配（尤其是單身的）在未來某些時機在中共指標下成為台灣安全問題？

-----
Sent from JPTT on my Sony H4233.

--
 

只要主導勢力沒有瓦解 就算罷工失敗收場
負責主導想策略和談判的決策圈核心幹部群一定沒有錯
而且從之前流出的霸凌對話截圖來看
接著肯定是檢討和霸凌沒有參加罷工或工會的人 甚至是把人逼到離職都不無可能
難道台灣社會對職場霸凌一點辦法都沒有嗎? 公司不應該協助被霸凌者的職場權益嗎?
又霸凌別同事的勞動權益來捍衛勞權 這樣子是真正的捍衛勞權嗎?

--
 

媒體來源:
三立

記者署名
黃宣尹

完整新聞標題:
改變從文化開始！柯文哲公布「台北市」新品牌「台北式」








完整新聞內文:

要促進經濟發展、提高國際能見度，城市行銷一直是相當重要的一環，尤其近年設計、質
感越趨受到重視，國內外許多城市皆有自己的形象品牌與廣告。台北市長柯文哲稍早也在
臉書PO出台北市的新品牌形象影片【 臺北式 Taipei in Action 】，才剛推出就引起極
大好評，預料未來台北會再度受到國際矚目，台北市民的光榮感也將再度大幅飆升。





以下為柯文哲推廣【 臺北式 Taipei in Action 】新品牌形象影片臉書全文：

以前在臺大當醫生，不用廣告，因為臺大的品牌早就已經建立。

現在當了臺北市長，我常常在想，如果要讓臺北市躍上國際，臺北這座城市的品牌應該如
何定位？

對我來說，民主、自由、多元、開放是我們的價值，所以在臺北生活，你沒有任何顧慮，
你可以愛你所愛，自由的追求你想過的生活。

在臺北，上山、游河，吹海風，都在三十分鐘內，可以在北投洗溫泉，去北海岸看海，一
年四季還有不同的景緻。也因為尊重多元，所以臺北市的文化相當豐富，跨國界的節慶與
料理，都能在這一座城市中一次體驗。

臺北的面貌實在是太多元豐富了，很難用三言兩語把這座城市交代清楚，所以我們選擇用
這支影片，記錄下不同視角、不同時刻的臺北，呈現你、我，或是每一個人，在臺北最自
由、最熱情、最浪漫的生活方式。

這就是屬於每一個人的「臺北式」。

從今天開始，臺北式，就是屬於我們的品牌。


完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 



請問哪一個空姐最帥

對了，不知道他們現在上新聞
有什麼感想？？
ex：酷，上新聞囉，還好拍的美美的

-----
Sent from JPTT on my OPPO X9009.

--
 



這18金釵是不是長榮派來反串的阿
罷工應該是要帶風向讓社會大眾支持
看能不能讓公司在輿論或政府施壓之下讓步吧
都準備要飛了才放鴿子
飛機上500多人+他們的家人親朋好友起碼5000人大概都加入反罷工行列惹
有沒有空姐原來真的是智障的八卦？


--
 

說真的，我相信真的會有一群高知識學者會幫韓草包。

因為當官的最喜歡上司是好糊弄，什麼都不懂的低能。

這樣要說服他超簡單，不說別的..

像川普這種意志力很強的狂人..

你要唬爛他，他就發神經跟你玩。

某包子現在已經快被玩死了..

哀，這草包真的是太爛了..

--
 

新聞標題：轟「623大遊行」侵犯第四權　韓國瑜：很多黑韓怎不反
新聞來源：ETTODAY.NET
新聞內容：
立委黃國昌與「館長」陳之漢23日走上凱達格蘭大道舉辦「623遊行」，高喊捍衛台灣民
主、反對特定媒體，對此，
」，韓國瑜認為，民眾有自我判斷能力，「不應該侵犯媒體的第四權」。
對於群眾上街反對特定媒體，韓國瑜24日受訪表示，媒體有滿足人民知的權利，而且也有
市場考量，「人民會自行判斷、自己決定，不應該侵犯媒體的第四權」。韓國瑜說，有很
多媒體、網路也都在抹黑他，「為什麼群眾不去反應這個？」
韓國瑜也呼籲「」，
他強調，媒體經營時對海內外民眾負責，對於凱道上對媒體的抗議，「我覺得非常不妥」
。

原Po感覺韓市長似乎搞錯重點，623遊行主要是「」，要防
範中共透過媒體，散播中國大陸統一美好世界的假消息，
而不是在媒體素質、第四權或抹黑韓國瑜吧？？

--
 

I wish you knew~~~


倉木麻衣出道單曲

也收綠在首張delicious way專輯裡

我當時也有買喔 ^^

有沒有鄉民也很喜歡這首 樂芙,day after tomorrow

的呢 ^.^?

--
 


 先說本人支持罷工勞工站起來!!

碩博士論文:從勞資爭議論勞工地位----1998年台聯貨櫃罷工案例分析

訪談當時參與罷工的勞工下場及後續生活問題，可以看到勞工很弱勢

有沒有台灣罷工人員下場被封殺的八卦?



--
 




一個開理髮店，

一個做老闆，

一個做房子，跟老婆小孩過日子，

這是我之前國外自由行認識的當地人，這三個都到台灣工作過約三年，反鄉後的生活。


認識很多外國的人，其他不相關的就不提了，

前兩個其實還在打拼，

第二個老闆我覺得很強，很聰明，只是因為他出生在較窮的國家罷了。

他也懂的讓自己出國（台灣）見識兼賺錢，然後當老闆，

我遇到他是是在旅館當地算貴的旅館，他帶員工旅遊，感覺公司應該蠻賺錢的，

他看到我手上拿台灣護照，就過來跟我聊天，

所以看到路上的外籍勞工，搞不好將來是老闆，而且現在各國南進東南亞，

未來不可限量。


錢得來不易，才會珍惜。


:

--
 


誰可以幫我翻譯一下

價值觀方面，他說，上一代長輩幫台灣打下很好的基礎
，十大建設、活潑的士農工商等讓台灣有信心
↑

上面這段話所闡述的"價值觀"是什麼?
那這是什麼"價值觀方面"?


美國貿易戰的目標之一是摧毀中國內的產業鏈，
這種東西並不是政府與銀行貸款補助就能簡單撐過去的，
要彌補25%的關稅所造成的劣勢要補助多少?
這不就變成跟中國的國家資本經濟一樣玩法嗎?

除非你是想補助台商遷出中國這還比較有可行性
但是你確定還想提高銀行海外曝險嗎?


中國可以拿錢灑外交，灑企業補助
台灣企業要為了貿易戰玩一樣的事情? 以為台灣錢跟中國一樣多嗎??

你跟我說背後有一群很強的幕僚
然後講出這種話?


--

--
好吧這個我服了他
 

【新聞】高雄眷村老市場遭拆遷 店家嘆：政府不保留古蹟

請觀看新唐人影片報導：



【新唐人亞太台 2019 年 06 月 24 日訊】座落在高雄岡山，有六十年歷史的欣欣市場，
是全國僅存的圓形市場，如今，因為市地重劃，面臨拆除搬遷的命運！老市場見證了眷村
時代的變遷，融合不同族群的飲食文化，周日最後一天營業，老店、老顧客滿心不捨。

常客：「我跟我先生都是在空軍官校上班，所以我們平常也沒有很多的時間去買菜，就只
有假日，欣欣市場是一個圓形的，所以有些菜你就大概轉一圈，大概這一個禮拜的菜大概
就可以買齊了。」

座落在高雄岡山的欣欣市場，走過一甲子歲月，見證了空軍眷村時代的變遷，如今卻面臨
拆除搬遷的命運，賣了51年的外省麵，溫火燒熱的灶子，也得冷卻，老店、老顧客，滿心
不捨。

麵店老闆 曾定華：「對，麵店開了51年，其實真的是滿滿人情味啊，(心裡感受會不會酸
？)酸。」

肉攤老闆：「捨不得啊，30幾年的感情。」

消費者 吳先生：「感情是一回事啦，要跟著時代走，整體的規劃，我覺得也有需要啦。
」

(聲音來源)欣欣市場店家：「市場圓環中心剛開始是一個消防池，國軍轉進來以後，到這
邊就變成了有眷村，周遭一些百姓就拿菜來賣。」

欣欣市場店家：「沒辦法啊，政府不保留古蹟，你要當公園就讓這個市場繼續經營下去，
文創園區人家來逛市場，人家有東西吃，當然有經濟價值。」

岡山眷村文化協會常務理事 張允慧：「這個市場消失以後，所有的眷村的現場就完全消
失了。」

文史工作者紅了眼眶，為這座見證不同族群的庶民飲食文化，全台唯一的圓形市場請命，
希望特殊的市場建築構造能加以保存。

岡山眷村文化協會總幹事 莊盛晃：「這個地方的文化族群衝突融合的現場，是台灣甚至
是全世界獨一無二的，但是今天卻變成了最後一個營業日，這麼一個我說它四百年移民的
活歷史，竟然會有人要去拆它。」

老市場吹熄燈號，有不捨，也有期待，記憶中的好味道可以傳承，但歷史建築的認定，如
何解套？一旦拆了，再也無法重建。

新唐人亞太電視 綜合報導

--







--
 

習近平訪朝離開後 金正恩警告北京記住這事


習近平21日結束對朝鮮的兩天訪問返回北京。（ JUNG YEON-JE/AFP/Getty Images)

【新唐人2019年06月23日訊】習近平21日結束對朝鮮兩天的訪問返回北京。中共官媒強調
，朝鮮為習近平準備歡迎規模「超震撼」，並且讚揚「鮮血凝成的中朝友誼」。朝鮮官媒
則在習近平離開後發表評論，告誡中共應銘記日本侵華歷史。

6月20日至21日，習近平對平壤進行為期兩天的國事訪問，這是中共領導人14年以首次訪
問朝鮮。習近平前腳剛離開，22日朝鮮黨報《勞動新聞》即發表評論文章，告誡中共應銘
記日本侵華歷史。

文章宣稱，平壤和北京的關係是所向無敵，因為兩國都曾受到日本侵略統治。

《法新社》報導說，日本東京、北京以及朝鮮和韓國之間的關係，依然受到20世紀上半葉
日本對外擴張政策的深刻影響，平壤官媒幾乎每天都在批評日本。

《勞動新聞》22日以5頁篇幅報導習近平訪朝，還刊出一篇社論述說朝鮮和中共的情誼基
礎，聲稱朝中關係是一種所向無敵的友誼，堅定結合軍事同胞情誼及信任。

習近平在訪朝的前一天，也在朝鮮官媒發表署名文章，稱中方願與朝鮮及有關各方加強溝
通，共同推動朝鮮半島問題的對話與協商。兩國公民共同反對外國入侵，並且在追求社會
主義一事上相互支持。

不過，由於過去一年內金正恩4度訪華，習近平一直拒絕回訪，加之此次習倉促成行，正
值G20峰會「川習會」前夕，輿論認為，北京的目的路人皆知，就是為了打出「朝鮮牌」
，藉此增加G20「川習會」在美中貿易談判中的籌碼。

韓國媒體刊文說，很明顯，習近平此次訪朝，並不像中共歷屆領導人那樣，僅僅是為了突
顯中朝友誼外交，更多的是出於地緣政治的需要。否則，習不會僅在朝鮮逗留兩天。

文章寫道，兩國官方宣傳裡所說的「唇齒相依」的中朝友誼，事實上早已不復存在。早在
金日成時代，就已對中共充滿了戒備，一直試圖和中共保持距離。

文章表示，儘管毛澤東派出軍隊參與朝鮮戰爭，金日成政權才得以倖存，但朝鮮方面對中
共毫無好感可言，尤其是金正恩的父親金正日一直試圖讓兩大鄰國相互爭鬥，從而使朝鮮
能夠減少對中共的依賴。

因平壤進行核武計劃，2017年北京支持聯合國對朝鮮制裁後，兩國關係再次惡化。朝鮮對
北京的怨恨幾乎達到頂點，甚至罵中國是「千年宿敵」。

同年9月起，金正恩對中共發狠，在朝鮮的內部文件咒罵中共「叛徒、幫凶」 ，還大罵中
共當上「青蛙」就忘了自己曾經是「蝌蚪」的時候，不講「良心」和「信義」，並威脅中
共「將為自己所犯下的過錯付出慘痛代價」。

如今中朝官方反覆強調所謂「鮮血凝成的中朝友誼關係」，有法媒嘲諷，只有雙方面對美
國這個共同敵人時才得到體現所謂的「友誼」。但其中充滿了黑道強人間的互相利用，機
會主義的臨時抱佛腳，甚至飢不擇食的慌張吃相。

（記者李韻報導/責任編輯：祝馨睿）



--
｜｜｜｜｜


 
 
 

--
 



Avicii不是已經死一年多了嗎？！

為什麼還可以放出新歌？！ 會不會是給我們的一個玩笑？



害我又回去聽The Nights了

有沒有八卦？

--
 

三寶是佛教的教法和證法的核心。簡單地說，三寶指佛寶、法寶、僧寶。佛寶，指圓證佛
道的本師釋迦牟尼佛，也泛指盡虛空、遍法界、十方三世一切諸佛；法寶，指佛的一切教
法，包括三藏十二部經及八萬四千法門；僧寶，指依諸佛教法如實修行、弘傳佛法、度化
眾生的出家沙門。

佛寶 (Buddha)

成就圓滿佛道，是為佛寶之條件，換言之，佛寶為佛陀從覺悟中發展的心靈力量和圓滿智
慧的德行。

1.佛身於無量阿僧祇劫，不惜身命，勤修六度萬行圓滿，獲一切種智，具足一切勝妙功
德的佛果者。此佛身有三：法身、報身、應化身。

法身是諸佛的清淨無漏功德所依，為真如實相的理體，常住不滅，不增不減，不垢不淨。

報身是諸佛修集無量福慧資糧，顯現相好莊嚴的身相。

應化身是諸佛以不思議神通力，為了因應一切眾生的機緣，隨類變化，示現六道，攝受一
切眾生於佛法生深信樂，逐漸證得道果的身相。

法身屬於真身，而報身和應化身都是由法身所現起的。
2. 佛德成就佛果的諸佛具足十力、四無所畏、四無量心及壽命自在、神通自在等德相。
綜言之，即是智、斷、恩三德。

智德，指佛的智慧圓滿。

斷德，指佛能斷盡一切煩惱惑業。

恩德，指佛有救度眾生的大願大能。

具足佛身、佛德的一切諸佛，才是真實的佛寶。一切諸佛，包括過去、現在、未來三世及
東南西北、四維、上下等十方成就圓滿佛道的佛陀。

法寶 (Dharma)

主條目：正法（佛教）

諸佛之教法是為法寶，此亦有三個要素。

1. 以涅槃解脫、常樂我淨為體性世間的種種煩惱，猶如毒熱塵穢，常使眾生陷於怖畏、
痛苦、不自在的境界中，而諸佛的教法就像甘露法雨，能除滅一切毒熱塵穢，滋長一切善
法種子，使眾生獲得清涼的涅槃解脫果實。2. 以三十七菩提分法為方便，即：

四念處（四念住）：觀身不淨、觀受是苦、觀心無常、觀法無我。

四正勤：已生之惡令斷滅、未生之惡令不生、已生之善令增長、未生之善令生起。

四如意足（四神足）：欲如意足、精進如意足、念如意足、思惟如意足。

五根：信根、進根、念根、定根、慧根。

五力：信力、進力、念力、定力、慧力。

七覺分：擇法覺、精進覺、喜覺、輕安覺、捨覺、定覺、念覺。

八正道：正見、正思惟、正語、正業、正命、正精進、正念、正定。

共有三十七支人道的修行方法，作前項清淨法寶的方便助成，由此能證得清淨法身。3.
以八萬四千法門為調伏眾生的甘露法藥因為眾生的根行不等，攝受的法門就有千差萬別，
但可概分為四悉檀教學法。

世界悉檀：即運用世間凡夫的思考方式、感覺、觀念等解說佛法的知見，使一般世俗人也
能隨順修行，比如說持五戒十善可以往生善道，造五逆十惡便下墮三塗等。

為人悉檀：即依據眾生各別的根機和能力，因材施教，令其生起善根，而逐漸的悟入佛法
正知見。

對治悉檀：即針對眾生的煩惱、應病設藥，如對治貪欲修不淨觀，對治瞋恚修慈心觀，對
治愚痴修因緣觀，對治昏散修數息觀，對治我執修界分別觀，對治業障修念佛觀。

究竟悉檀：即破除一切的言說、文字，直顯諸法實相的理體，令利根眾生頓悟第一義。

前三種為權教，後一為實教，循循善誘，成就了十二分教，使一切眾生「閉惡趣門，開涅
槃路」，得證解脫。4. 佛法的六個特質（括號內為玄奘法師譯文）

Svakkhato（現見）：1、簡單而且定義清楚，每個人都可以修練，不會有任何疑惑。2、
修習正法的成果可以在此生當下看到，不必等到以後或來世。

Sanditthiko（離熾燃）：修習正法後，必然可以達到煩惱的完全去除。

Akaliko（應時）：正法可以在每一個行往坐臥之中實踐，不待時節。

Ehi-passiko（引導）：ehi「來」passiko「看」，正法邀請你來親自求證，親身體驗真
理。

Opaneyyiko（唯此見）：這條道路是直的，每一步都越來越接近最終的目標，即解脫所有
痛苦。

Paccattamveditabbo vinnuhi（內所證）：能讓來自任何族群的人，只要有智慧和理性，
都可以在自己的身體之內體驗到真理。即正法具有「普遍性」。

僧寶<U+A028>Sangha)編輯

依著上述諸佛之教法，如實修行的出家沙門，是為僧寶。那麼何謂出家沙門？何謂如實修
行？

沙門，為梵語音譯，原指一切出家修行的人，不論佛教或外道，都稱做沙門，此處專指佛
教的出家眾為沙門。如，是契合。實，是真實。真實的教法，能契合真實的道理，依此修
行，便能斷一切諸惡，攝一切諸善，就是如實修行了。而僧寶也可略分為三種：

義僧：即諸佛如法而住於世間，隨眾生的機緣和悟境顯現差別相，而其實相不可親見、不
可捉持、不可破壞、不可思議，為一切眾生的良祐福田。

賢聖僧：為見道位以上的賢聖。若在小乘，指證得初果以上的境界，大乘指初發心住以上
的菩薩。

福田僧：指在凡夫位的出家沙門，雖然未證道果，但亦能庇蔭眾生，能給予眾生安穩快樂
，所以是眾生種福田的處所。


--
 

各位肥宅午安啊

就是啊

本魯稍早發現了十八金釵

挖靠! 領人錢 還敢這樣做

大家猜過多久 會出來哭說 我們有權力合法罷工

啊

反正 不就是

一哭

二鬧

三...

有人知道嗎?

乾五八卦唷?

--
 


大家好

小弟是台灣放棄不要的廢物

年齡快30 失業3年 肯老本

目前被迫漂流他鄉

因為在台灣 被各家老闆嗆只配拿22K薪水

找工作 找到非常灰心 找到連小7店員都當不了


之後來到英國隨處都看得到流浪漢

想想自己是否沒多久也會變流浪漢

是否自殺比較好呢

在此請教

--
 
 
 
 
 
 

--

我沒錢看 我來這幾個月 還沒出去玩過

我單身30年 沒異性朋友



我看年輕遊民都跟我要錢 我都沒工作了 我哪有錢


慢性自殺

韓導加油


體驗當遊民


英國國軍18k英鎊起跳喔


我很久沒吃飯了

我投給dpp 就失業了 感恩


現在只好在高級餐廳當服務生


來到英國 台灣遊民真的是天堂 還有臨時工能做 這邊遊民連臨時工都不能做


台灣老闆嗆我不是native 也沒多益成績 只願意給我22k

人生各有命

我還沒投過kmt捏 不過kmt時代我賺蠻多$$的


偶花台幣7-8萬多來的 實際多少我也忘了


去過拉~~~還是沒人要 超可悲

我老父老母會傷心 所以都期望著被自殺


你知道長期找工作 找不到 會讓人想自盡嗎?

小弟不才 大大教訓得是

之前工作省吃儉用 月存2-3萬
 

品名雖說叫大豬公
但是其實原料是魚漿 跟豬肉完全沒有關係
成分其實很簡單 就是魚漿+砂糖+食用色素(紅)
以前是雜貨店一大桶然後自己裝袋 或者已經裝小袋一包一包這樣
然後現在超市也有賣 超商幾乎是沒有 只有鱈魚香絲這類的...
不過這玩意兒在這世代似乎不受喜愛
幾乎沒看過現在的年輕人愛吃

有沒有吃過大豬公的人現在都幾歲了？

--
 

韓國瑜這樣說一定學中國的

像前幾年

中國一直都說有隱形戰機屌打美國

沒想到最後

中國真的有隱形戰機

就只有隱形而已





--
 

肥宅來到外地打拚

手邊的家產只剩一碗魯肉飯和一瓶礦泉水

能拚出什麼事業來嗎？

有沒有八卦？

--
 

大家安安

如題

本宅剛剛去住家附近的超商買飲料

一如往常的又看到晚班的可愛妹子

給他結帳的時候感覺特別開心

大概這4魯肥宅一天當中少數幾次可以跟妹子有互動的機會

本宅就想

你各位肥宅們

去超商買東西的時候

會不會特別去有妹子的超商買

而且還會特別等機會讓他結帳呢

畢竟肥宅平常沒什麼機會跟妹子有機會接觸

有卦嗎


--
 

我是覺得啦

鄉民仇女太誇張了

批評別人外表當然不對

不過這是因為這位地勤嗆說給她當空服

那這不就是挑戰空服的專業了?

長相在這裡不能當人生攻擊

是空服的專業

所以空服才會用長相來當夠不夠格的原因

484?


--
樂扶KMT不要推我的文好嗎
私以為所有職業都是要看專業啦 只是空服的專業484就是臉
 




辛普森一家彷彿瞬間變成戲說內糊XD
只是謝先生知不知道錄了這樣的內容
搭配上去簡直在婊高麗魚XD

--
 

柯文哲啊柯文哲
你也會有今天??
我說了啦
一個沒有中心思想的政客
對!
就是說你!
一個身邊幕僚永遠不出那幾位
什麼小牛學姐的...
呵呵~
去年1124,說真的啦
你本來會輸的!
如果不是邊投票邊開票~
讓許多要支持姚的選民
看到拉距而投你
你根本會輸!

好啊~你就再嘴小英,再酸小英
沒關係!
等著看吧!
對了~柯粉們,抓緊囉!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
政績?笑死,連大巨蛋都蓋不出來
小英在國防上面加強許多
叫柯文哲不要搞笑了!
 

1.媒體來源: 蘋果

2.記者署名: 賴文忠、游瓊華、曾珮瑛

3.完整新聞標題:

挺韓造勢留4噸垃圾 多花1小時清

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜前天在台中七期空地舉辦造勢大會，韓大進
場時主辦單位宣稱現場湧入20萬人，卻被數學老師打臉最多8.4萬人，且造勢激情過後留
下平日3倍的大量垃圾。台中市環保局指出，光是造勢場地周邊區域，就清出約4噸的垃圾
。
昨天清晨5時就上工的清潔隊員表示，現場垃圾量是平日的3倍，得比平常多花一小時清理
。《蘋果》觀察，會場內攤販區堆放許多營業垃圾，會場大門口對面的空地則有許多攤販
丟棄的垃圾，且瀰漫食物腐敗的酸臭味。

韓粉在各個相關臉書群組針對上述討論熱烈，強調前晚大家離場時不到10分鐘就將會場清
乾淨，深以韓粉自律為傲，沒想到攤商區一片狼藉髒亂，消費者與攤商沒有公德心，讓韓
家軍揹黑鍋！環保局長吳志超說，主辦單位已找民間清潔公司將主場內外垃圾載運走，不
會開罰。
此外，據傳7月6日要在高雄舉辦的挺韓造勢活動，因高雄登革熱疫情持續延燒，主辦單位
擔心會有群聚感染問題，決定取消。高市新聞局長王淺秋昨證實，主辦單位確有表達這個
疑慮，所以要暫停，但主辦單位到底是誰，她不知道。
記者賴文忠、游瓊華、曾珮瑛

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
員工: 老闆，你都不加薪，我決定要辭職了!!!

老闆: 冷靜!冷靜! 我們各退一步，我不加薪，你不辭職  這樣好嗎?

員工: 這還差不多!!

--
 

大家安安

就是壓

最近來了一個新的上司

他說他來之後大家就有光榮感

實在是聽不太懂什麼意思

你各位有光榮感嗎

有沒有光榮感的八卦?

--
 

1.媒體來源:

東森

2.記者署名

記者陳涵茵、柯沛辰／南崁報導

3.完整新聞標題:

長榮證實40人停止罷工！工會拒還「三寶」　空姐領證被打槍

4.完整新聞內文:

長榮罷工進入第5天，傳出有40名空服員想重返崗位。資方證實，稍早已經偕同律師攜委
託書前往罷工現場，要幫有意服勤的空服員取回「三寶」（員工證、護照及台胞證）。不
過，桃園市空服員職業工會以非本人領取為由拒絕，目前只收下委託書。
長榮航空23日曾帶著桃園地院認可、經空服員本人授權的「退出罷工取回三寶委託書」到
場，要求工會交還數十位空服員的證件，但桃職工會以「無法確認是否為本人簽名」為由
拒絕返還，現場一度爆發激烈爭執。

長榮航空23日曾帶著桃園地院認可、經空服員本人授權的「退出罷工取回三寶委託書」到
場，要求工會交還數十位空服員的證件，但桃職工會以「無法確認是否為本人簽名」為由
拒絕返還，現場一度爆發激烈爭執。

事隔一日，稍早晚間7點30分，長榮航空公關經理再度偕同律師前往罷工現場，強調已經
收集到40份空姐委託書，要求桃職工會確認委託書真偽後，盡速返還這40人的證件三寶，
好讓這些空服員能盡快返抵工作崗位。

這次，桃職工會雖收下委託書影本，但仍堅持需由空服員本人親自來簽下申請書，才能照
流程向保全公司取回證件，全程需要約2天的作業時間。

為此，一名劉姓空服員晚間8點多在律師陪同下，頭戴鴨舌帽、口罩，親自到場要求工會
交還護照、台胞證及員工證，但遭工會以「不確定流程是否合法」為由拒絕。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

現在不管是公司幫忙或空姐本人都拿不回三寶?

--
 

雖然八卦版上都說私立就是糞，我看新聞亞大某些系畢業45k 大葉55k，畢業後出路應該
屌打台大文組才對

為什麼有些人寧願讀台大文組，也不願到私校讀出路比較好的科系?

新聞報導亞洲大學副校長陳大正表示，亞大附屬醫院8月開始營運，醫學暨健康學院有5個
須「師級」證照的科系，學生畢業即就業，月薪45K以上。

這是不是證明了文組不分國立跟私立 ?

--
 


安安大家好

最近看到鄉民常常說不是不挺罷工

而是不挺不理性的罷工

罷工要霸的合法 要霸的有理 要霸的不造成別人麻煩

（這些話怎麼曾經在哪裡聽過？==

我是蠻好奇的

鄉民這樣的標準是從哪裡來的？

國外的罷工也是這麼厲害 這麼有理性的嗎？

還是鄉民反空姐罷工是個人厭惡大於理性的ㄋ？

小弟沒住過國外

也看不懂外語新聞

真心想請問

國外的罷工都是理性的嗎？

有木有八卦？

理性 勿戰
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
你這樣一講 我就想起來我文中那些話出現在哪裡欸
靠北這不就是當初反太陽花 反反送中那些人的論調嗎XD 謝謝你讓我想起來
 

這事喔我都是這樣看的啦

館長之前就韓粉

韓露出草包面目後突然就變你說的柯粉

其實不意外啦

柯粉韓粉一家親

本是同根生

本人也是河粉啦

2020 Seafood出來選就投seafood

沒有就投韓  繼續補刀民退黨

沒韓就來去郊遊







--
 


綠民調變第三？ 韓國瑜：親綠民調我都落後
韓總認證的親綠媒體

--------------------------------------------------------------

好棒的邏輯啊，讚

親綠民調都落後，可以解釋為落後的都是親綠民調

--
 

如題

有H網友窮到只剩一瓶礦泉水度日子

但是他不放棄

每周都要舉辦大型進場活動

但是還是只剩一瓶礦泉水

有什麼辦法可以辦成功???

目前需要搭舞台.音響.大型電視牆X8以上

還需要一些旗子.跟超巨量的椅子支援

讓現場不會太空虛

這些都需要非常多新台幣

不知道哪邊湊的到

--
 

長榮空服員罷工五天工會軟化：禁搭便車、勞工董事、日支費都可談

udn



長榮空服員罷工延燒五天，資方態度強硬，工會則釋出善意。針對勞工董事、禁搭便車及
調高日支費三項重要訴求，工會今晚指出都可再討論，過去本來就沒有堅持非要不可。

桃園市空服員職業工會對長榮提出訴求，禁搭便車及勞工董事是雙方歧見最深的兩個項目
，也是勞資協商破局主要因素。工會認為禁搭便車才能使勞工團結一致並壯大工會力量，
但對長榮而言，同一家企業同工不同酬對實際管理營運有困難，工會也說不出會員及非會
員的能力分別，難以給予差別待遇。

另工會希望增設勞工董事，透過勞工實際參與企業營運進而提升工作環境，長榮則認為片
面同意勞工董事有違公司法，根本不屬調解事項，更據此向工會提出非法罷工損害賠償訴
訟。

勞資雙方連日陷入僵局，長榮總經理孫嘉明今再度強調，絕對不可能接受禁搭便車及勞工
董事兩項訴求，「因為很重要，所以要說三次。」

相較之下，工會態度則有些軟化，針對增設勞工董事，桃園市空服員職業工會副秘書長周
聖凱指出，從未堅持勞工董事項目，而是希望開放勞工參與組織治理，例如公司高層決策
時應讓員工知情，或是參與討論提出意見，但是否是勞工董事的名目都可研議，只是國外
有相關制度才會提出討論。

禁搭便車部分，周聖凱表示，這是雙方最大的癥結點，但也可以調整，例如在確保勞工團
結權情況下可讓非會員「補票」上車，事後支付會費就能享有會員權益，這也是國外有過
的做法，工會內部對此尚未有具體對案，但都可以開放討論。

至於日支費爭取調高，周聖凱說，每小時九十元至一百五十元一直都是可討論的空間，並
未要求一步到位調成一百五十元，或者也可就資方提出的對案改透過「飛安服勤獎金」提
高待遇。

周聖凱強調，工會並非突然讓步，而是持續對資方釋出善意，加上這幾天交通部及勞動部
私下穿梭協商，希望勞資雙方可盡速協商達成共識。




工會:人家沒有一定要當董事啦 但是如果能當董事的話更好~

上某吉的直播 不是說加入罷工的人數越來越多了 工會態度怎麼軟了呢?

支持空姐無限期罷工!




--
 

高雄人自己的選擇自己吞下去
沒人教過你們要為自己的決定負責嗎？
事前看不出是草包？
事後才在反悔希望能重來我要頭其邁？
愛在那裡自以為教訓DPP
結果教訓到自己爽嗎？


我覺得超爽
再幻想以為高雄會翻轉啊
再幻想以為會發大財啊
再繼續幻想啊
幻想韓總會辭職參選
然後可以選其邁
繼續幻想LA
朱立倫都知道不能請辭新北去參加了
要幫自己留後路
我宇宙大韓總會不知道？
別傻了
高雄人就好好享受這4年ㄅ




























































--
 



目前工會聲稱收了2000份三寶，但投票同意是將近三千票

那那些其餘九百個不交三寶的空姐是在想甚麼?

如果不交三寶是否代表著不支持罷工呢?

那當初又是抱著甚麼心態去投票的呢

樓下說看看長榮裡面哪裡有那麼多草可以拔

不過我覺得應該是越想越不對勁...QQ

--
 

我知道623過了，但我被劣退到今天才能發文，
所以請讓我當個時空旅人吧！
話說昨天中午我就到場了，
所以算在滿前面的搖滾區，
中間有的激動、感動和亢奮我就不多說了，
直到黃國昌上台講話時，
我注意到身旁來了一名男子，
從包包拿出了一袋雞蛋以及一個看板，
脫下了他的外套，背上寫著
「黃國昌出賣台灣」的字樣，
就站上椅子，往舞台方向丟了幾個雞蛋，
此時，有個見義勇為的壯漢撲倒了他，
壯漢馬上用了十字固定法將他固定的動彈不得，
這時旁邊也來了幾個熱心的民眾幫忙，
其中一個說他是憲兵，
請壯漢把雞蛋男交給他，
於是雞蛋男就被憲兵還有其他熱心民眾抬走了，
此時我留意到我腳邊多了一把透明傘，
我想應該是憲兵留下的，
於是我撿起來繼續在原地，
想說他應該會再回來，
但直到結束後都沒回來，
本來想說給服務台，
結果現場其實也沒有服務台，
就是物資站跟警察，
但他們都在忙著收拾跟疏散人群，
我想如果我拿給他們可能也會造成他們的不便，
於是就想說先帶回來po文尋人，
相信他一定也看得到這篇XD

最後，發文應該要附個圖



--
 





小魯大概四年前開始健身，就有在接觸館長的一些影片



其中這一支是那時候肌肉海灘板有位女性 PO文說她上胸臥推可以90kg

館長就開始吐她(可直接從7分中開始看)，並邀請那位去他場館並給她獎金

其實阿館就是一個真性情的人 看不慣的，覺得不對的事情

就會跳出來講，到現在看他越來越紅

小魯也是真D佩服

期望阿館繼續為台灣人發聲



--
→ shiou01: 這遊戲目前感覺缺少互動性，幾乎都是一直抓怪，一陣子就   08/30 07:36
→ shiou01: 會膩了。                                               08/30 07:36
推 keypad: 樓上你都在電腦前面抓 沒去現場衝 當然沒有互動性阿        08/30 07:39
→ keypad:  飛人不出門又愛嫌沒互動   08/30 07:44

--
 

嗨嗨  各位晚安  勞累ㄉ週一  不知道大家還okㄇ?

是這樣子的啦  這陣子都在聽  梁靜茹的新歌曲

我好嗎  這真的是可以一直無限循環的那種  但是

才一個月就 300多萬次了 看來也不算是冷門曲

其實她有很多很好聽的歌  但是能讓每一個人都

可以跟著一起大聲唱的神曲  就是這些歌了

可惜不是你

勇氣

愛久見人心

會呼吸的痛

聽不到


所以說  梁靜茹的哪一首冷門神曲最值得聽啊

我自己最喜歡她的 知多少  也是耐聽的  但好像

沒看到很多有人推 這首

所以說到底有抹油卦呢？嘻嘻


--
它活在我身上角落  這哪算冷門啦！
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

這幾天天氣那麼熱

一出門連肥宅我的內褲都全濕了

剛才肥宅我回去等著室友洗澡

直接全裸讓風扇吹乾我的懶覺和屁眼

室友一進來看到我這樣說我很噁心

請問洗澡前先把自己吹冷不對嗎？

有沒有卦？


--

--
 

好棒喔
那以後醫生要罷工手術到一半跑掉也沒關係
因為有前例可尋了
這些空姐是不是勞工的先屈阿
趕快拜

--


哪裡差太多我愚鈍，請明示
那就讓我們把市政耽誤，然後喊一聲發財

 


好奇問一下大家幾個問題

1.從這張照片的構圖來看 掌鏡的應該是最左下角的那個金釵吧

2.最後面有一個遮到臉的是不是被掌鏡的排擠阿 臉被遮到也不跟他講 還上傳

3.照片對焦不清 應該是手在抖 為什麼手會抖呢? 好奇妙喔

4.帥在哪裡啊 有沒有人可以解釋一下= =

5.最後面一排 最左邊那個 怎麼好像 有點那個 就是那個啦 你們知道的 是我的問題嗎

問題差不多就這樣

想不通耶 有人知道答案嗎

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名
郭匡超

3.完整新聞標題:
民調三級跳!？ 蔡英文勝韓 柯 郭 朱

4.完整新聞內文:
2020總統大選，主要參選人民調起伏變化多端。今日又有一民調出爐，指藍白綠三陣營競
逐下，蔡英文支持度全勝，高於韓國瑜、郭台銘、朱立倫以及柯文哲；而若柯文哲沒有參
選，在藍綠對決時，蔡英文支持度也都領先韓、郭、朱。

該項民調是TVBS民調中心舉辦，數據指出，在各種競選組合中，若國民黨由韓國瑜參選，
與蔡英文、柯文哲對決時，蔡英文支持度較5月8日時上升12個百分點，至37%，韓國瑜支
持度為29%，則下滑10個百分點，柯文哲也下滑6個百分是點，為20%。

這是蔡英文總統的支持度首度領先韓國瑜、柯文哲。對此，分析有二個可能因素：1.蔡賴
之爭落幕，泛綠選民逐漸整合；2.近期香港「反送中」事件，再度讓蔡英文撿到槍。

(中時電子報)

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
中時造反啦

--
 

這半年來我一直酸高雄人

這幾天我越想越不對

如果韓國瑜落選2020絕對是韓國瑜

我實在無法想像台灣發大草的樣子

謝謝你

高雄

嘻嘻

--
 


欸 是這樣的啦

2016年這個板上充斥著雷姆拉姆艾蜜莉亞的問卦
連某知名偶像團體都在猜拳大會



本魯之前開始關注p-world的網站
看排行這台的討論度一直在第一名欸



看影片是 瞄青七 抓紅櫻桃
解決3頭白鯨後進入BIG BONUS模式啦

雖然這部經常被本版鄉民酸過氣
但有木有《Re:從零開始的異世界生活》
的柏青嫂機台很夯的卦?

--
 

2016年中華航空空服員罷工事件

空姐為了爭取權益而罷工

沒想到宅男竟跑去湊熱鬧

害得空姐必須穿過層層宅男

才能找到罷工的空姐們



















空姐在罷工爭權益

宅男沒事湊啥熱鬧


空姐罷工爭取權益 宅男竟跑去湊熱鬧？

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 

如題

我最近聽熊仔的禁愛令這首歌

如果內容是真的也太殘酷了吧



雖然創作音樂或是發展事業真的很重要


但是放棄自己愛的人也好難

有沒有大家會怎麼決定的八卦

--


幹樓上沒一個唉地是樂芙
真樂芙來了哈哈
不要
什麼意思
 

幕

剛剛看完瓜吉直播，不得不重複工會重要性

但這一次工會在提罷工，還是看不出來合理性

並不是說不挺罷工，我也很希望各職業、公司都有個強有力的工會相挺

在員工權益受損、公司福利不符合原先承諾時站出來與公司申訴、抗衡

但這一次長榮空服罷工，是空服員原有權益受損？或是公司不用實現福利承諾嗎？

之前有網友提出，國外航空罷工實例，但裡頭都清楚寫道公司侵害員工原本權益、福利。
員工不得不罷工，爭取回原有權益、福利。

如果說，長榮航長期獲利完全沒有年終獎金或是分紅而罷工，這絕對支持

但長榮航一年只賺到50億，在年收破千億來說，獲利率真的很低，更何況有賺錢一樣在發
年終、分紅，且公司也是固定調薪。

但工會拿華航福利來打長榮，我真覺得很不恰當，如果那獲利分員工比例太低還比說得過
去。

最後，還是希望雙方都能好好溝通，期望勞工福利爭取能有適當理由與回應

--
我家在中壢投不下去
真的，很多工會都還是資方假工會
會議紀錄什麼都是假的
 

小魯不是很熟工會及罷工的關係
但相信應該還是有空姐覺得公司福利不錯 想正常上班 所以從頭到尾都不參與罷工的人存
在

請問這些空姐會受到什麼影響嗎？

--
 

看到空服員這次節節敗退
準備要清理戰場了
如果最後照公司的提案，每趟+200飛安獎金，其他不變
那最後應該每人每年可以多拿個3-4萬塊

但是
今年原本要發四個月的年終沒了
以蔡逼八月薪六萬來算，四個月也有24萬
這要幾年的飛安獎金才補得回來？
前提是你還要撐得了那麼久，我聽說長榮很小心眼的

有沒有罷工反而錢變少的八卦？


--
 

各位肥宅晚安

買宵夜沒?

本宅身邊只有宅宅工程師

跳槽換工作

都被問到懷疑人生

那空姐水水們

跳槽到別的航空公司的話

面試官都會問什麼專業問題?

肛五八卦?

--
 


打開你的滑鼠右鍵選擇貼上

大家的推文會是什麼呢

當然希望不要出現個人隱私的東西

性癖什麼的當然可以

我先

[<U+304D><U+3072><U+308B>] 白濁<U+306E>苑

--
 

記得當時當時館長出健身教學影片時

有一部影片特別紅

深蹲膝蓋不能超過腳尖


當時深蹲超紅超潮

每個人都在學深度

深蹲膝蓋不能超過腳尖還被一堆人奉為圭臬

說超過腳尖是錯的會容易受傷

所以館長當時罵萵苣很兇

第一波紅起來應該是這樣



--
 

我不要你解釋　我不要你發誓　
我只要你記得此刻　你眼裡我的樣子
愛我不要解釋　愛我不要發誓　
這一刻到世界末日
讓我們一起把愛　活成最美最美的鑽石

而且是阿信寫的 是不是超優質！


--
 






來源：TVBS 記者 李作珩 韋家齊 / 攝影 王國霖 劉立宸 報導


623反紅媒遊行卻讓「柯粉」崩潰了嗎?因為活動不只柯黑姚立明來了，知名導演李惠仁更在
台上直接點名，說面對大陸不能用柯文哲「不理他就好」的辦法來解決，但此話一出引起柯
粉大反彈，在臉書社團直呼這場遊行根本是黑柯大會師，感覺自己被耍了。

導演李惠仁：「你千萬不要講說沒有關係，我們不要理他就好了，如果真的不要理他，請問
今天我們站在這裡做甚麼？」

623反紅媒遊行：「導演李惠仁劈頭開嗆柯文哲，還請來柯黑姚立明助陣，讓台下柯粉看了
超崩潰。」

直呼這場遊行，根本是黑柯大會師感覺被耍了，臉書柯文哲鐵粉軍團裡頭網友一面倒，痛批
台上的都是作秀，以後只去柯文哲的場。

柯文哲：「台灣是一個多元開放社會，你不要幻想說那個去，每個都拿旗子支持你，那是北
韓才有台灣怎麼會有，所以我常常覺得做該做的事，沒辦法每件事都想考100分哪有可能。
」

不甩別人怎麼說，柯市長要走自己的路，但這場活動，柯粉英粉確實重疊性相當高，綠營人
士也紛紛參加，就傳言是為了替蔡總統抬轎。

台北市議員(無)邱威傑：「剛好國民黨的人都沒派代表來，我相信黃國昌是有邀請，如果他
們有人來的話，我相信也不會有人說這是在挺韓吧。」

台北市議員林穎孟(時代)：「也許像柯粉跟蔡粉，也許曾經是吵架的彼此不合，但是為了同
樣目標一起站出來，我覺得這讓我非常感動。」

有參加的急撇清，柯文哲沒現身遊行，但他的兩岸立場，依然難逃被放大檢視。

--
 


網路上常常看到有人po流浪貓狗需要救援
這流浪動物又不只貓狗
流浪老鼠、流浪鳥、流浪蛇也很多
為什麼好像貓狗不能回歸大自然
非得人類飼養才可以活一樣
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名


3.完整新聞標題:
號召鄉民找涉施虐保母 直播主劉冠廷：只是想改變社會

4.完整新聞內文:


臉書「冠廷往事」直播主劉冠廷（圖中）相當強勢，要求一分局偵查隊長吳柏羲（圖右）
，於直播中承諾嚴辦此案。（記者張瑞楨攝）

〔記者張瑞楨／台中報導〕臉書「冠廷往事」直播主劉冠廷擁有近2萬名粉絲，昨天深夜
至今天清晨聚眾包圍保母租屋處，還到地檢署抗議，將被台中市警局太平分局依違反社會
秩序法函送，，絕對會去繳罰鍰，他不是號召鄉民私刑正義，
而是把問題搬上檯面，「我只是想要幫助年輕媽媽
，帶動他人，影響他人」。

劉冠廷今天接受本報記者訪問時說，


，



；他說，「台南事件」讓他深受震撼（指今年1月女童疑被小母親及其表姊等4
人凌虐致死，數百鄉民包圍警局與地檢署），

他強調，他不是號召網友私刑正義，而是把問題搬上檯面，「請有時間的朋友來」，促使
大家與政府重視，不再發生類似案件，他希望保母勇於面對，「錯了就錯了，家屬可能原
諒，法官也會輕判」，劉冠廷今天並於臉書中，向奔波的警方與受驚嚇的住戶道歉，他說
，道歉是禮貌，如果被依社違法裁罰，他會繳納罰鍰，他只想幫助需要幫助的人，或許只
能獲得一個微笑回報，他就心滿意足了。

☆自由電子報關心您：若懷疑孩童遭受身體虐待、精神虐待或是性侵害、性騷擾，請撥打
113專線，透過專業社工員接線服務，將可盡快救援在生命危機中的兒童。☆

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


晚間11點30分左右，聚集的民眾大喊：「保母出來」，開始和警方發生推擠，並有人表示
要衝進社區，並朝社區大門丟雞蛋，警方將2名丟雞蛋的民眾壓制，凌晨0點過後，現場又
爆發至少2波警民衝突，現場雞蛋、冥紙齊飛，警方也噴灑辣椒水壓制，偵查隊長陳俊彥
眼睛被雞蛋砸中，多名員警也遭蛋洗，眼見情況即將失控，凌晨1點多時，保四總隊40名
支援的鎮暴警察全副武裝到場，現場整隊隨時準備強勢驅離，現場民眾見狀才逐漸散去，
但是社區玻璃門、地面全都是蛋汁、冥紙，現場一片狼籍。

從昨晚9點多到今天凌晨1點多，前後4個多小時才結束，到了凌晨1點多還有人不斷放煙火
最多時群眾人數將近500人。


號召力直逼韓導


--
 

大家安安
長榮罷工讓很多人都森七七
其實不只罷工，台灣人搭交通工具其實都常在森七七
像霧鎖機場、颱風不飛、台鐵誤點，甚至遇上車禍堵車都會開始罵天罵地罵政府

是否台灣人應變能力特別差啊？
尤其那些有點年紀，平常罵年輕人都是爛草莓的，特別容易在遇上這種與自己預定行程不
符合的情況時發作

又有出現什麼因班機取消來不及去見親人最後一面之類的鳥事，雖然版上證明極可能是幻
想文
但事實上好像也真的不能排除真的會有這種應變力不足的人存在……

為什麼應變能力能那麼差？

--
 



823砲戰是1958年的事
那個時代還沒有精準炸彈,也沒有一大堆的空對地地對地飛彈.
簡單說除非敵人想做全方位的覆蓋射擊,才會玩砲戰
現代社會誰跟你玩砲戰,你打個幾發就要轉移陣地落跑了
不然敵人的反砲擊跟各式飛彈就往你砲陣地飛過去了。

也就是對方有十萬發甚至百萬發砲彈根本不可怕。
現在戰爭一架飛機掛的精準炸彈威力比得上一個二戰的B-17轟炸大隊。
因為現代一顆JDAM就可以搞定以前幾十架次轟炸機都炸不中的目標了。


--
 

我的立場絕對是支持勞工罷工

但這次長榮罷工事件才幾天就多少豬隊友在狂扯後腿...

最大豬隊友就是工會，訴求有夠爛除了150到現在我還看不出來有什麼重點，有人反悔想
退出罷工也不行...

再來就是剛剛爆出來的十八金釵... WTF  直接上傳臉書是哪招啦，就算妳不怕秋後算賬
也不必這麼高調吧

還對著鏡頭還笑這麼開心，如果我是那班航班上的旅客應該連妳祖宗十八代都操翻了

另外一組退關的空姐還聰明一點知道低調就沒被爆出來

--
 

以前印象中日本女生不是結婚就不工作了嗎？

怎麼最近很多日本社會議題討論中的場景

帶到辦公室時也有很多日本女生在工作呀！

有些看起來都是40歲以上的大嬸等級了！

所以日本女生結婚就不工作是不是假消息呀？










--
 

1.媒體來源:CNA


2.記者署名


3.完整新聞標題:
Uniqlo母公司擬以年薪878萬 延攬優秀人才


4.完整新聞內文:
（中央社東京24日綜合外電報導）在日本面臨史上數一數二嚴重的勞工荒之際，擁有
Uniqlo等品牌的亞洲最大零售商迅銷公司希望以優厚條件延攬頂級人才，

這將是Uniqlo母公司迅銷公司（Fast Retailing Co.）平均薪資的3倍多，也是日本全國
相同年資平均薪資的近10倍。

迅銷公司表示，執行長柳井正考慮以較高薪資吸引人才，計劃明年春天付諸實行。今年稍
早迅銷就已經為部分新聘人員調薪。

柳井正接受日經新聞採訪時說，迅銷正考慮向年輕人才承諾3年內把他們調升到管理階層
，並將派到美國或歐洲的員工年薪調至2000萬到3000萬日圓，在日本工作的員工年薪調至
超過1000萬日圓。

隨著日本面臨人口老化和年輕勞工短缺，各大企業逐漸開始摒棄像是年功序列和終身雇用
等職場文化潛規則。日本科技公司採取類似行動來吸引年輕人才，承諾會有百萬美元年薪
，並將頂級人選起薪調高20%。

根據迅銷的資料，截至2018年8月為止，迅銷平均年薪為877萬日圓。日經新聞引述之前迅
銷招募網站的資料報導，公司的最低年薪為400萬日圓。根據日本國稅廳彙整的數據，
2017年日本全國有4年以上工作經驗的勞工平均年薪為310萬日圓。（譯者：陳昱婷/核稿
：陳政一）1080624


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--




--
 

前文是6/13新聞，大概是6/9第一次百萬港人上街之後。

再來又經過了第二次的，兩百萬港人上街(6/16)，

這部「」草案，沒想到過了約十天，有了：

(不知是新版本，還是本來就有只是後來被發現)，

美國跨黨派國會議員，在法案中設下條件，

時限：，

法案如獲通過，港府若不作回應，

勢影響《香港政策法》，最嚴重可換來美方制裁(關稅%數視為中國)，

變相迫令港府重啟政改。

2020，也就明年而已啊，香港要迎來民主化了嗎？

年代向錢看有提到，約在第2分鐘：

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 

餓死抬頭

常常聽到溫水煮青蛙這句話
意思是什麼大家都知道那就不說了
但是青蛙真der有這麼笨嗎？
被煮到死都不跳出去？
甘金欸？

五8卦謀？

--
 

台灣人華語ㄣㄥ不分似乎是很常見的事情，像說"尊敬/曾經"等詞語ㄥ唸ㄣ一定有所聽過。

滿好奇的是，日常會有鄉民說話會嚴格區分嗎? 自己念了一下，似乎很像北京腔...

有平常說話會嚴格區分ㄣㄥ的鄉民嗎?

--

如果你英語唸的標準的的話，會發現口語唸ㄥㄣ跟ng/n有差，英語明顯鼻音感較重且阻塞
感也較重。
 

各為肥宅晚安
剛剛朋友傳給小妹一個影片
說是ASMR，聽說聽聲音就可以高潮

但是我看了老半天非但沒有出水，反而滿肚子火
這種Youtuber居然有200萬訂閱...這些人瘋了嗎?
到底誰會聽這個高潮= =
聽完高潮的請+1

--
 

科科科
難怪鄉民常在講台灣人比外勞還不如

自己去Google一下
扣留外勞護照根本也不用  什麼雇主
執法人員是可以直接開罰的

工會這樣扣留別人的護照也無法直接開罰
真爽

護照被別人扣留
還要告民事
不能直接請公權力介入強制要求拿回

真可憐
難怪鄉民喜歡笑一堆奴
真的很奴



--
但不知道是要提告還是公權力可以強制先執行
國外扣留護照是公權力先直接介入要回護照
不用當事人提告
 

如標題

空姐嬌弱可愛而且溫柔

要是對幹起來不太好吧

有沒有遇到漂亮的空姐是否狠的下心的八卦

--
 


如題

現在長榮大罷工大趴體鬧的沸沸揚揚

長榮高層出手一次招募300個外籍空姐


大家都知道

為了避免本國勞動人口遭到排擠



所以我們的政策對於外勞

一直是以限制和控管的角度出發



像這次招募300名外籍空姐

應該也都是以外站點的為主



沒記錯航空公司要聘僱外籍空服員在台灣工作

依法要用專案申請的方式，而且限制重重



「就業服務法」就明文規定

「聘僱外國人工作，

不得妨礙本國人之就業機會、勞動條件、

國民經濟發展及社會安定」

因此開放外勞的產業一般都是替代性高、沒人要做的基層產業


現在空服員就業環境的不堪

導致了這場罷工的發生

是不是說明了隨著時代社會經濟的進步

空服員這種危險又血汗的職業

已經沒有人願意做了？


既然如此我們是不是應該開放航空公司

可以合法的聘僱外籍空服員

來做這些沒人要做的工作？


反正跟一些營建業一樣

都是不需要什麼學歷、替代和流動性都很高

空姐平常都在國外飛

在臺灣貢獻不了什麼消費

也生不了小孩


平常忙著打砲開直播

一個不爽就給你罷工

搞得大家都飛不回家

很不方便


既然這樣

為何不開放讓外國人來做

一來可以解決臺灣的交通運輸問題

一來可以讓我們尊貴的臺女去探索自己想要的人生

達成win-win的雙贏局面


這樣做484對大家都好？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
所以有什麼不ok你說說看啊
機師是專門技術人員
不一樣
 



簡婕 簡廷芮 簡廷倪

美美的簡家三姊妹

基因好就先贏了一半

Dewi簡廷芮從撥接時代看到現在

一樣萌萌的好可愛

姊姊跟妹妹也各有優點

不知道要選誰才聰明呢?

--
 

幾千枚而已

恐怖的根本就是台灣

上萬枚可以對準台灣海峽這個公海地方

只要台灣出個金正恩的話

看看哪一個國家敢把船開進或飛機飛進台灣海峽

不是台灣人被恐嚇
而是真正恐怖的是台灣....


--
 

大家都說空姐黑絲超級正的

雖然我沒搭過飛機，但我也知道空姐超正

可是新聞畫面抗議現場的空姐？？？

根本就是很一般的妹阿？

--
 

分類帽本來想把哈利分到史萊哲林

但最後分類帽尊重本人意願把他分去葛萊芬多

可見分類帽蠻重視個人意願的

如果有人戴上分類帽的時候不停在心裡默念

"不要葛萊芬多不要雷文克勞不要史萊哲林不要赫夫帕夫不要葛萊芬多不要雷文克勞不要史萊哲林不要赫夫帕夫不要葛萊芬多不要雷文克勞不要史萊哲林不要赫夫帕夫不要葛萊芬多不要雷文克勞不要史萊哲林不要赫夫帕夫不要葛萊芬多不要雷文克勞不要史萊哲林不要赫夫帕夫不要葛萊芬多不要雷文克勞不要史萊哲林不要赫夫帕夫..."

會怎樣

分類帽會生氣嗎

--
 

那個啊
高雄現在各個學校正在舉辦第一屆玩市長大賽
六都支持度墊底的台中什麼時後才要跟上？
一中女中快點備戰阿!

--
 

無論是本身低能 或是 為了私利

上至政治人物  法官 醫師，下至空姐

都很愛說幹話

是不是該連署幹話罪

才能回歸純樸勤勞的風氣

--
 



看標題連旅行社公會都想上街抗議。

小妹我的朋友在旅行社的，都被這波罷工弄的瘋掉了∼

那是不是會越演越烈？

到底要怎麼解決？



--
 

本魯阿姨今天去朋友家閒嗑牙話是非，發現那位貴婦居然把鳥養在冷氣房內，還放在飯廳
旁。籠子裡面有屎就算了，還讓鳥兒們自由出入快樂飛翔，讓阿姨我在旁邊喝咖啡膽戰心
驚，深怕臨時天外飛來加味劑！
阿姨小時也養過鳥，可是都是放在陽台，從沒看過養在冷氣房的鳥。請問鳥類可以養在空
氣不流通的室內嗎？鳥糞會傳染細菌吧，有卦嗎？

--
可以多解釋一下嗎，我是文組阿姨啊！
 



欸欸欸，

今天STU48宣布船上劇場要開到東京啦!!

這是首次開出瀨戶內海，

也讓東京的粉絲看到STU48清新的一面!

想必成員們也跟我一樣開心吧!!







不知道哪天會不會開到台灣來?

--

STU48 出航





--
我知道阿 10月
我是跟土路醬一起坐在船上的!
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
林琮文

3.完整新聞標題:
川普G20後訪韓 或在韓朝邊境見金正恩

4.完整新聞內文:

韓國青瓦台週一（6月24日）說，美國總統川普（特朗普）本週末將訪問韓國，與韓國總
統文在寅共商如何重啟朝鮮核談判。圖為川普總統。（白宮flicker）

【大紀元2019年06月24日訊】韓國青瓦台週一（6月24日）說，美國總統川普（特朗普）
本週末將訪問韓國，與韓國總統文在寅共商如何重啟朝鮮核談判。韓國前統一部長說，不
排除川普可能與朝鮮領導人金正恩在韓朝邊境見面。

週一（6月24日），韓國外交部表示，美國總統川普本週末將訪問韓國，與韓國總統文在
寅共商如何重啟朝鮮核談判。

最近川普與金正恩交換信件，外界評論，這似乎重燃美國跟朝鮮再次進行核談判的希望。

青瓦台發言人說，在日本大阪20國集團（G20）峰會結束後，川普將於週六（6月29日）開
始對韓國進行為期兩天的訪問，週日與韓國總統文在寅舉行峰會。川普和文在寅將就如何
共同努力，「通過朝鮮半島全面無核化，促進持久和平，同時加強美韓聯盟」進行深入討
論。

上週日（6月23日）美國國務卿蓬佩奧啟程前往中東地區斡旋，策劃建立針對伊朗的全球
聯盟，出發前他對媒體確認，川普總統發給金正恩一封信， 他希望這封信可以為恢復陷
入僵局的談判鋪平道路。

「我希望這將為我們與朝鮮的討論提供良好基礎。」蓬佩奧告訴記者，美國準備立即恢復
與朝鮮的談判。

週日上午，朝鮮官方新聞機構朝中社稱，金正恩稱讚川普的來信「內容優秀」、「有趣」
，他將「認真思考」信中內容。報導中沒有提及其它的詳細說明。

日本媒體上週末報導，川普可能會前往朝鮮和韓國之間的非軍事區（DMZ）。川普曾計劃
在2017年訪韓期間訪問該地區，但因大霧而沒有成行。

韓國前統一部長鍾世鉉（Chung Se-hyun）週一接受電台採訪時表示，川普可能會在非軍
事區與金正恩見面。不過韓國總統發言人說，川普在韓國的行程細節尚未最終確定。

去年6月，川普和金正恩舉行了首次突破性的峰會，同意兩國建立新的關係，並努力實現
朝鮮半島的無核化。但是今年2月份兩人再次在越南舉行第二次峰會時，沒有達成任何協
議，談判陷入僵局。#

責任編輯：林琮文

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 



公司做2年的可愛妹妹同事 長的小正 長髮飄逸

時間久了 突然覺得工作有點乏味 學不到啥新鮮事

突然興起準備離職壯遊一下 增廣見聞

預計7月中出發 先去蒙古西部健行再入境

俄羅斯搭西伯利亞鐵路去東歐 再至西歐 南歐

再至英國與北歐 芬蘭極光做個ending 去加拿大賞楓後回家台灣

以98天的時間 準備花約35萬的存款 走訪15個國家

這樣的經歷回來的話 是否會對將來找下一個工作

或者去相親聯誼 會加分許多 也是個適合

嫁給工程師相夫教子的好女孩

--
樂芙是指啥
 

各位肥宅午安啊

就是啊

認真問

長的漂漂亮亮的

但是有嚴重的智能不足

各位肥宅還是可以有性趣嗎?

本魯是沒辦法啦

X個白癡 心理會有疙瘩

有人試過嗎?

乾五八卦唷?

--
 


坦白說

TVBS這份民調

擺明完全是垃圾民調吧XDDDD



請問菜陰魂是幹了什麼好事能一口氣加10幾%?

反送中嗎?

了不起頂多加個2~3%好不好

TVBS還搞個接近過半50 45 48%?

會不會太扯?



現在連TVBS也淪落到要搞民調(ㄊㄧㄠˊ)帶風向

故意想搞掉韓總

傻眼= =


--
你們都不覺得蔡一口氣民調暴衝這麼多有點扯嗎.....?
摸摸良心.....你們是真的相信這份民調嗎?
 


看實況幾個平台 覺得還是twitch最好

重點是聊天室做的很好 也很好笑

館長可不可能回來圖奇啊

可以不要理那個外國人了嗎

--
 

預計起飛16：30，起飛前2小時報到。
以結果來看，這18個人造成的結果，
就是比歷史平均延誤了快兩小時


記得罷工當天的新聞稿是這樣的



結果今天的回覆變這樣



可能對你們自己來講你們是英雄吧，
但真懷疑能拋棄已經上機的乘客，
並轉頭就走的你們，在危機時真的可以留下嗎？

--



可能有人不清楚，班機起飛前2小時為「報到」時間，這班表定16：30起飛的飛機，在16：0
0時已經到了所謂登機時間了。

 


柯文哲這局總統大選算是出局了，當初他深陷器捐案風波時，

貴為總統蔡英文、總理賴清德之執政黨民進黨雙巨頭，都肯幫他背書絕無可能，

那些連民進黨都退避三舍之墨綠再怎樣實踐他們的「言論自由」就當蟻螻微聲可也，

結果柯文哲竟然嗆聲同為仁醫賴清德「他的話你們記者信嗎？」，

擺臭臉嗆聲香香女生蔡英文「交出戰犯！」，見鬼了？真心換絕情！

不然今年比照台北市長戰役拱你出來當綠營共主也不無可能！如今民調落後！


所以現在這問題轉移到郭台銘才合理！跟柯p同為政治素人！(國民黨證沒多久前才補發)

如果郭台銘邀請李紀珠搭檔副總統，本座大膽神預言：2020選戰結束了！！！

完全完美互補又正補！絕對財經最佳絕配實務經驗讓中華民國真正「發大財」！

絕對「俊男美女」！好啦就算你硬質疑郭董醜(至少普男不為過吧？)，

鄉民標準是不管顏值或身高都是用新台幣加權，那郭董比進擊巨男人還高大千百倍XD

絕對「金童玉女」！多金就不說，李紀珠可是最挑美女李敖心目中第一名！(就算熟了)

如此真材實料又賞心悅目，國民黨初選，全民調不選這對真正財經專業神人，

難道還去選只會唬濫的空心財神韓神棍？高下立判！！！

但是一定要在初選前就宣布副手就是李紀珠！就跟韓導初選就辦造勢一樣先聲奪人！

到時「最強拼經濟組合銘珠配」深得人心，初選還贏不了？畢竟朱不選變數太大！

除非朱副手更美更強，或本人自知之明退選，或棄保效應發作！

希望郭幕僚看到這篇絕對跟郭董反應，此黃金組合簡直絕配！誰能攻破？

到時2020贏大選，最大功臣如我只希求任我選一個廠房負責就好，不貪心！
















就是有哪個廠辦大夜班的保全缺聘給我，絕對恪忠職守看手機，喔不，盯監視螢幕！

--
 




話現長榮空姐罷工現在大勢已去 連什麼條件都已經開始退讓
就在這個摩門特 如果要撤回罷工 還有可能嗎？？
還是鑽憤怒的旅客胯下就原諒。




--
 

勞工被榨壓罷工有理，既然有理為什麼要戴口罩呢？是怕太美麗被星探看上，被找去當明
星嗎？
不愧是我們美麗又聰明的空姐，只是為了爭取自己的權利，而不是貪婪的要錢^^

--
 

比利時蔡依林有點黑、有點性感


跟她一樣，隨便亂唱、亂跳，便能博得滿堂彩


但比利時蔡依林版本的不一樣又怎樣

《都一樣》點閱數卻破上億屌打台蔡琳


有沒有比利時蔡依林的八卦？

MV在此


--
 




好誇張，

強者我朋友30歲最近看FB他結婚了，

女的看起來很小，向有去婚禮的人問，女的幾歲，

他說女的才16歲，

國中畢業就結婚，女的也不愛讀書，只喜歡在家烹飪，

所以就早早結婚，

所以台灣真的16就可以結婚喔？



--
 

我沒有說謊 我何必說謊
妳懂我的 我對妳從來就不會假裝

別說我說謊 人生已經如此的艱難
有些事情就不要拆穿

我沒有說謊 是愛情說謊
它帶妳來 騙我說 渴望的 有可能 有希望

所以到底有沒有說謊啊

--
 



CNA



江奕勳把滾石唱片帶到巴黎男裝周 重溫90年代


（中央社記者鄭景雯台北24日電）曾讓「珍珠奶茶」走進時尚伸展台的台灣設計師江奕勳
，今年與滾石唱片合作，以「愛的主打歌」為題，把台灣90年代流行音樂帶到巴黎男裝周
。

江奕勳2015年創立男裝品牌ANGUS CHIANG，先前以作品「校草愛上花」男裝系列，讓國小
作業簿、珍珠奶茶登上倫敦時裝周還入圍路威酩軒集團（LVMH）新生代設計師大獎，成為
首名入圍的台灣設計師。

江奕勳今年與滾石唱片合作，台灣時間20日晚間在巴黎男裝周發表2020春夏系列男裝，

江奕勳也把90年代流行的小可愛背心、喇叭俐落剪裁作為本季設計重點，將台灣音樂美學
以獨特、幽默的視角重新詮釋，再現台灣千禧年代偶像大爆炸的金黃年代。



有歌曲、唱片公司，當然也少不了唱片行，江奕勳也把玫瑰唱片行融入設計之中，顯現在
沒有網路的年代，音樂是人們生活中不可或缺的精神糧食。






托比歐？



--

2.
3.                    何方<U+3092>選<U+3076><U+306E>？
4.
5.

--
 



傳聞這是2019年即將發表的iPhone

目前已經離發表會大概剩兩個半月左右

這時候傳出來的消息通常都有一定的可信度


庫克時代時常被稱變不出新把戲，外觀還愈做愈醜

相機從iX的紅綠燈到今年很可能推出的三眼怪


如果賈伯斯還在，現在的iPhone會是怎樣的呢？

賈伯斯時代的結束，好像星爺時代結束一樣

後繼無人


--
Sent From My Nokia 3310 -

--
 

看過很多搞社運的人，
像是大埔事件、太陽花運動、反核佔領忠孝西路等。
那些年輕人好像都可以一直搞街頭運動不用上班。
我好好奇整天搞社運的人收入來源是什麼呢?
經濟收入來源是每一個人基本生活需求吧?

有沒有搞社運的人收入來源是什麼的八卦?為何不用上班呢?

--
 

罷工其實是弱勢勞方對付強勢資方的一種武器

而且一定要是團結的勞方才有一點點可能會贏資方

如果是不夠團結的 很快就會被資方清算瓦解

看了這次長榮的罷工  似乎台灣人大部份不支持罷工手段

反正總統也說 自己去跟老闆說 要自立自強

其實勞檢也不用做了  勞保也免了

反正你不做有別人做啊 再不然有外勞做

7天假被砍  低薪長工時

反正台灣勞工就是這麼軟 資方不吃你吃誰

而且會有很多幻想自己是老闆的勞工來罵你貪

年輕人就別再抱怨台灣低薪了 這都是我們自己選的

--
 

臨時跑路真的一點職業道德也沒有耶
被放鳥的旅客不知道作何感想


還拍照拍的這麼開心

想問的是...
一個13萬的包都可以手滑買下去了
生活已經比很多勞工過的好了吧？
有沒有宛平買包的八卦？？？






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

可憐民進黨上台三年跟中國關係幾乎斷光
東亞青運被作掉，兩岸交流更差
柯文哲變成對等的兩岸交流唯一成功的人
讓蔡英文可以用ROC總統身分出席世大運
雙城論壇也可以不失對等的情況下完成。
陸委會什麼的真得廢一廢好了

--
英糞綠共吉娃娃吃屎
英糞綠共吉娃娃吃屎
我就問一句，怪天怪地有屁用，現實就是斷了
但是柯文哲辦得完有尊嚴的世大運，民進黨傾全黨連東亞青運都做不出來
證明什麼? 兩岸關係民進黨就是廢物

主動、被動都不重要，重要的就是斷了，怎麼解決？
真的，罵柯文哲說專屬的兩岸關係
結果自己沒覽啪廢陸委會併入外交部
陸委會的存在不就是已經是
「兩岸事務不是外交、國際關係，而是有專屬定位的兩岸關係。」
恩吸白粉比吸獨到腦袋壞掉獨發身亡的好
 

我剛剛換零件 打開機殼 才發現裡面好熱 不得了了 硬碟2顆都是燙的

然候就直接用電風扇吹 就不燙了

同時 2天前 我嫌cpu風扇吵 從淘寶買了2500塊 台灣買要3500左右的靜音cpu風扇

因為一個電風扇被用來吹電腦 我又拿一個來吹 所以也不覺得cpu風扇吹了

這顆cpu 風扇是不是有點多買的了?

要跟親說嗎?現在準備要到上海集運倉 還沒出貨 這樣要賠多少?


--

--
 

大家一定很熟悉醫生和營養師的每日飲食建議

Ex:

蔬果攝取要大於肉類，要多吃五穀少吃白米

少油少鹽，口味要清淡，炸物能不吃就不吃...

以上，就不多打了 大家都知道。

但是好多大胃王吃的東西根本背道而馳

他們通常愛重口味、炸物、高油高鹽，而且吃一大堆

私下也不見得每個人都會健身和克制飲食，

一般人這種吃法是否早就得到癌症大三元了?

究竟..

醫生和營養師怎麼看大胃王的飲食?

--
 



全世界各國聲援香港

近日美國國會提出香港普選"特首"  否則將修改香港關係法

目前港仔正在抗議  打算慢慢升級到G20  給習大大難看


香港還有救嗎?

有八卦?

--
 

公司有個老宅男 娶了一個越南外配

被女同事們私底下酸爆

女生好像都很排斥外配

講話都很難聽

原因?

--
    尤其排斥東南亞的 還會語帶諷刺嘲笑
 

我知道一定會有很多人噓可是我實在不吐不快，很奇怪欸罷工就是要讓資方感到困擾，
他們越困擾頭就會越大，頭越大就會越快答應工會的訴求，通通答應的機率也會越大，
從這方面來看突然罷工這招實在很高因為這樣會讓公司很麻煩，這樣搞不好公司會迫
於無奈在很短的時間內答應我們的訴求，我真的非常佩服他們能夠想到這招！！！

--

發Ｕ文不留名．．．

--
 

是這樣啦！

剛剛長輩群組傳了一個

天貓的網拍頁面

說正版win10只要50元

他買了也註冊成功了

要我們也去買

是不是微軟給中國的幾十億人口大折扣

打算賺一筆大的

網頁我就不傳了附上圖片

有掛請分享一下喇拜託




--
我有台灣win7正版不需要買喇 隨機版還要三千多
原來是這樣啊！
不行了喇，之前一直問很煩，現在都沒問了
鎖！都鎖！
加10%會變11元很不方便
也太大量了吧
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名


3.完整新聞標題:

胡幼偉：韓國瑜佈下捕獸陷阱 都引來嗜血笨蛋往它狂撲
4.完整新聞內文:

中國文化大學新聞系主任胡幼偉說，當你看到十個人圍攻一個人時，你會做何感想？你是
不是會先問：此人是否十惡不赦，才會引發眾怒？此人是不是害人無數，才讓眾人如此憤
怒？然後，你又看到，與此人本為同一門派的人，不上去幫忙 ，而是在旁邊冷嘲熱諷，
甚至上去加入圍攻陣營，你會不會覺得很奇怪，難道他也做了背叛師門的事？
他問，如果，一問才知道，這人沒有做什麼傷天害理的事，不是罪大惡極之人，也沒有背
叛師門，你會如何反應？你會說：不管啦！反正他會被圍攻，表示此人一定有問題嘛！還
是說：這樣太過份了；我得上去幫他一下？

胡幼偉在臉書貼文說，民調問的是庶民的意見、庶民的直覺、庶民的情感。「情感」（af
fection) ，是近年來很重要的一個社會科學研究變項。但他的觀察是：當各界上去圍毆
韓國瑜，個個打得很爽，甚至十幾歲的人也上去突襲而洋洋得意時，他們完全不懂，這樣
的圍毆，正在如何加重「情感」變項對初選民調的影響程度。

他說，當他們在舞台上圍毆老韓時，他們忘了，台下還有觀眾在看著；他們忘了，這樣洋
洋得意的圍毆，正在強烈刺激觀眾的情感因素。當6月30日新竹場結束後，圍毆者會非常
興奮，因為，到初選前，老韓再也沒有場子糾集群眾為他申冤了。於是，圍毆者會想，機
會來了，這時候不把他徹底搞垮，更待何時？

他說，於是，各界，很有默契，分別抄傢伙，重兵器，一齊上，往死裡打！打得愈重愈好
！只有他，躲在角落偷笑！

胡幼偉說，對，打吧！盡量往死裡打！打得愈狠愈好！狠到最高點，接上7月8日開始的民
調。這時候，被「調」的「民」，情感指數正上升到最高點。「請問你支持誰？」變成了
「請問，你同情誰？」

他表示，他早講過八百遍，韓是個不簡單的人，絕對不是草包！每次他悄悄佈下捕獸陷阱
時，都能立刻引來嗜血如命、殺昏了頭的一級笨蛋往陷阱狂撲。
！


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



爛魚充庶



--
 

這陣子看了這群為了錢而犧牲旅客的空姐，讓我想起當年破產的復興航空。
查了當初復興航空破產時，新聞媒體找上了王文淵，台塑有要接手復興航空嗎？他老人家神
回了一句，我管不住那些美女空姐。

再查了當初復興破產時，人員的轉職，華航，長榮向機師招手，歡迎他們投遞履歷。而至於
很有飛安專業的空姐則...乏人問津，地勤也沒航空公司特別開求職。

回憶過往，看看今日，長榮對這群公主會怎麼處置，我們繼續看下去。

--
 


相信大家很多都看過中視的卡通跟偶像劇

曾幾何時我也是看著它的節目長大的!

如今它已經變了調了 其實有點痛心疾首

在這裡我想跟中視的員工說



這裡有人還懷念以前的中視嗎？



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 5 Plus.

--
 

1.媒體來源:
自由時報 Chu7-iu5 si5-po3 Liberty Times

2.記者署名
蔡彰盛

3.完整新聞標題:
新竹地院今公告 查封國民黨新竹市黨部

4.完整新聞內文:

國民黨新竹市黨部外觀。（記者蔡彰盛攝）

〔記者蔡彰盛／新竹報導〕新竹地院今天接受台北地院囑託執行，將中國國民黨新竹市黨
部依據強制執行法第76條，公告查封多項不動產，理由是薪資積欠，今天黨部人員對此事
皆表示不知情，並且仍可自由進出黨部，不受查封影響。


新竹地院的查封公告。（記者蔡彰盛翻攝）

國民黨新竹市黨部主委呂學樟表示，「目前薪資部分都有在處理當中，不會有問題！」呂
學樟說，先前因為黨產條例問題，有些被解聘的黨工，無法正常領到欠薪，因此才會向台
北地院提告，但是就他所知，薪水將會正常給付，沒有問題。

法界人士表示，今天才開始公告，可能幾天後新竹地院才會前往貼封條，未來若官司敗訴
，國民黨新竹市黨部則可能面臨拍賣命運。

過去國民黨就因黨產遭查封，陸續在各地傳出發不出薪水的狀況，新竹市黨部遭公告查封
，並非首例，去年5月21日嘉義地方法院到國民黨嘉義市黨部貼封條，台南市黨部和新營
區黨部也在去年5月遭法院查封，都是因為國民黨遭不當黨產委員會凍結財產後，前年起
黨中央解雇大部分黨工，離退黨工迄今只領到4成退休金，而申請領月退的黨工則領不到
錢，因此提告要求黨中央給付離職金，並向法院聲請查封黨產。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
爽翻天

--
           
   
   
   
   
   

--
上一篇是UDN的報導
 

魯叔以前放學回家常流連在車站前的光南，

一逛就一個小時，只為了挑到喜歡的紅配綠，

那些CD現在都躺在在櫃子裡，

回憶過去的青春。。。

有買過紅配綠的都幾歲了啊！？

有紅配綠的八卦嗎？








--
 

急著講自己比實際年齡年輕的人是覺得對方沒眼睛看不出來

所以才好意提醒的嗎？

感覺這種人還不少，會把別人客套稱呼帥哥、美女當真

認識一個40歲的找不到伴，就常把林志玲掛在嘴邊

說什麼林志玲找得到，自己還被阿伯講年輕也一定找得到

(靠北，明明自己就已經是阿伯臉、頭也微禿是要裝年輕個屁XD)

--
 

大家好，我金城啦!!!!!

剛剛我發現我套套沒了啊~

就去小7買了一盒我的size的套套~

結果結帳時大大的螢幕直接寫出：

"相模元祖衛生套大碼裝3入"

然後男肥宅店員看了之後就一直看著我~

媽的，看得我超不舒服的~

有卦否???

--
靠北啊，我超直啦
HI~樂芙~
桃子4誰????
軟軟一定喜翻我~~
認真回~這個size是剛好~56以下會太緊~
妳484想吸引我的目光~~
 







剛剛看到的

戴著這款發大財面具

能不能吸引妹紙的目光呢

大家會想買ㄇ?


五樓你說呢?

--
 

樂芙 IS OVER 　　請你不要再提起
逝去的愛已逝去　　　誰也不必再追憶
樂芙 IS OVER 　　請你不要再說明
過去就像流雲　　　隨風隨去無蹤影
樂芙 IS OVER 　　雖然也曾嘆息
雖然也曾悲慼　　　如今都已成過去
樂芙 IS OVER 　　時光匆匆如流水

更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網

流水撫平我心靈　　　創傷早已無痕跡
雖然過去你也對我　　　表示過真情意
也曾對你許下諾言　　　今生我永不移
為何你一去無音訊　　　撕碎我的心

樂芙 IS OVER 　　請你不要再提起
逝去的愛已逝去　　　誰也不必再追憶
樂芙 IS OVER 　　嗚∼誰也不必再提起

樂芙 IS OVER ？ 有卦 ？


--
 


扣除華航機師那次，但就兩家航空公司空服員罷工討論

A、中華航空
 1、政府為大股東
 2、政黨輪替，不少人要位子 （含華航子公司位子）
 3、主要抗爭訴求：錢、權



B、長榮航空
 1、長榮集團為大股東
 2、主要抗爭訴求：錢、權


基本上雙方空服員都是希望能增加所得

至於權的方面都是看公司願不願意給


風向之所以不同還需要明說嗎？


全世界的罷工多為錢和權，只有少數為了安全

老實說不需要指責長榮這次罷工

因為日後其他產業勞工的罷工幾乎都會是為了錢和權！

要長榮低頭且合法的方式政府不是沒有，

也不是像政府目前所說因為是100%民營就沒辦法！

只要是特許行業，政府都有辦法拿著法規處理。

差別只是在於政治人物計算後，要不要動手罷了。

--
 

在這個民主自由資訊發達的年代
民眾獲取資訊的來源很多也很快
新聞媒體不再是獲取資訊唯一的管道
導致很多媒體為了搶快搶收視
而有大量截取自Youtube或是PTT的新聞
你可能會想說"這也能當新聞?"
但不好意思，偏偏這些新聞的收視率比起專題報導還要高
媒體也是要靠收視率吃飯，而這些新聞正好反映了人們的喜好
因此不要再說媒體都報導垃圾新聞
不過確實現在多數的媒體已經不如以往

但媒體還是有其存在的價值
對於獲取資訊只有透過新聞的人來說依然有其存在的必要
可是當媒體掌握在政府或是財團手中
就成了最佳的洗腦工具

今天發生一件國家大事
新聞媒體理應站在中立客觀的角度來報導
但如果媒體選擇視而不見甚至惡意解讀
那媒體就變成扭曲視聽，像是戴上有色眼鏡的存在
就如同這張圖一樣，一張照片各自表述

你看到的究竟是倒水的士兵，還是拿槍抵著戰俘的士兵？

曾經以為現在的媒體亂象只會在課本中看到
但我想所謂的媒體素養已經蕩然無存
媒體餵你吃罐頭就吃罐頭，餵你吃屎就吃屎
而你吃得津津樂道還不自知地怒罵導正視聽的人迫害言論自由

到底媒體在這個資訊發達的年代究竟該扮演什麼角色？
是客觀中立並替人民監督，還是自甘墮落扮演幕後黑手的傳聲筒？
有沒有這方面的八卦呢？

--
 


小時候很愛看黃飛鴻還有霍元甲

幾乎李連杰演的功夫片都有看過

那時候就覺得李連杰有種德高望重很男人的感覺

放在現在普遍大眾的審美觀 李連杰算帥嗎？




-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
樂芙是什麼
 

記得在很久以前
可能是在緯來頻道
有請人上節目來打暗黑PK的
當時好像比較強勢的是亞馬遜
用打帶跑戰術
什麼風之力什麼砲轟的
應該也有板友看過這個節目吧
很小時候看的印象不多

有沒有參賽過的大大能分享八卦呢？

--
                  

--
 

本來以為無預警罷工已經很扯了。
但這18位空姐的新聞報出來之後，就知道工會一開始根本沒有要協商的打算吧。

罷工前的協商感覺就只是吸引媒體目光而已。

--
 

Love Love Love
沒答案　沒答案　真愛在哪　我的愛　我的愛　難道是他
用力想　用力想　沒有回答　百分百　戀愛　會是理想

每個女孩都在期待　完美的愛情　小心翼翼又陷下去聰明糊塗心
我的完美真命天子　難道是你塔羅牌的答案很詭異

你的距離和我只差零點幾毫米　我的睫毛像在剪輯你一言一行
我能感應彼此心跳是一樣頻率　滿分愛情透過念力距離又拉近

戀愛百分百　其實在意你的心　跨越101 那是理想標地
我的眼神裡　不時透露著訊息　我的心 Love Love Love

戀愛百分百　其實知道你的心　不得不相信　幸福就在附近
更多更詳盡歌詞 在 ※ Mojim.com　魔鏡歌詞網
有一點曖昧　偷偷獨自的開心　整個世界 Love Love Love

你的距離和我只差零點幾毫米　我的睫毛像在剪輯你一言一行
我能感應彼此心跳是一樣頻率　喔百分百的愛情　不會是難題
戀愛百分百　其實在意你的心　跨越101 那是理想標地
我的眼神裡　不時透露著訊息　我的心 Love Love Love

戀愛百分百　其實知道你的心　不得不相信　幸福就在附近
有一點曖昧　偷偷獨自的開心　整個世界 Love Love Love

戀愛百分百　其實在意你的心　跨越101 那是理想標地
我的眼神裡　不時透露著訊息　我的心 Love Love Love

戀愛百分百　其實知道你的心　不得不相信　幸福就在附近
有一點曖昧　偷偷獨自的開心　整個世界 Love Love Love
Love Love Love Love Love Love

--
 

長榮就一家私人企業
也沒有壟斷性質的業務
不坐長榮  可以改坐別的

BUTBUTBUT
一堆人又不是長榮資方
卻在起哄反罷工
4849.2遺毒太深？

--
 

嗨 我北極r熊啦
這幾天沒上ptt
結果
驚！
在ptt也算是老屁股的我
這幾天居然出現了我不認識的大咖
推文滿滿都是樂芙
樂芙覺得____
樂芙想要____
難道樂芙需求這麼大嗎
所以說
有人可以幫小弟解惑嗎？

--
 

明年1月好像有很多活動

聽說1月中某個活動辦完

會有很多人會上凱道

到時候會開夜市嗎???

--
 

我也覺得空姐這樣做是正確的

看看當年爭取民主自由的烈士
人家都焚火自焚了

我給飛機已經在上空的空姐或者即將要飛上去的空姐一點建議
拉支持你們的機師
在飛機飛行途中罷工就對了

這樣才能給長榮航空壓力
長榮航空肯定馬上妥協加好加滿

你們只是準備起飛前罷工
公司三小時就馬上調其他人上班
乘客不爽的對象還是你們不會是長榮航空


--
 

台灣鮮美荔枝進軍東京 可望明年東奧搶商機



中央社 東京24日專電

上銀科技與中興大學合作研發荔枝保色、防失水技術，再進度軍日本市場，今天在東京舉辦
大型推介會，希望台灣鮮美荔枝可以在明年東京奧運搶得商機。

中華民國對外貿易發展協會、台灣青果合作社、上銀科技公司今天在東京舉辦台灣美荔分享
會，介紹台灣研發的荔枝保色、防失水技術。台灣去年首度銷售2175公斤的色澤紅潤的鮮美
荔枝到日本，今年預計銷日增加到7000公斤。

台灣貿易中心東京事務所所長陳英顯表示，日本市面上較少看到荔枝，日本宮崎縣、鹿兒島
縣有少量生產荔枝，台灣的荔枝大多是接受訂購，市占率第一，約占52%，都是生鮮荔枝進
口到日本直送客戶家，通路上沒有正式上架。

陳英顯說，台貿中心正在規畫邀請日本大型通路商到產地考察，試吃、洽談，期待有大型通
路商讓消費者能在實體店買到。

明年東京將辦奧運暨帕運，台灣能否搶到商機，陳英顯說，台灣農產品在日本頗受歡迎，去
年銷日成長16%，今年1到5月繼續成長16%。冷凍蔬果包括生鮮與加工，除了芒果在日本市場
已成熟，希望下一步香蕉重新發光發亮，鳳梨、荔枝再接再厲，也能成為明年主打星。

他說，明年東京奧運暨帕運期間，大批外籍觀光客將湧入，如何行銷台灣農產食品、加工食
品很重要，希望能搶奧運商機，同時提升台灣形象。

被問到今年荔枝產量不多，東京辦台灣荔枝分享會是否能達宣傳效果，陳英顯指出，台日貿
易的功能不僅是貨品交易，也是文化與生活品味的交流。

上銀科技公司董事長卓永財是推動研發荔枝保色、防失水技術的推手。他接受採訪時表示，
這項技術愈來愈成熟，剛開始是保鮮期21天，目前提高到30天，未來有機會達40天。

他說，3月到日本，在五星級飯店吃自助餐或日本料理店吃到的荔枝，經常是冷凍殺菌而變
成外殼黑色且失去水分的荔枝，與台灣的鮮美荔枝落差很大。

卓永財被問到是什麼動機邀請國立中興大學教授謝慶昌、林慧玲一起研發荔枝保色、防失水
技術。他說，有一年他當教育部頂尖大學審議委員到中興大學訪問，因為他當兵時，部隊後
方就是台中的荔枝園，所以就順口講，興大的農學在台灣是屬一屬二，應有很好的技術、現
代的科技，讓鮮美的荔枝能在日本被享用。

後來，卓永財結合台中市政府、興大，由上銀出資研發，結合技術和產業，讓農業高質化。

他認為，台日距離近，日本對荔枝也很有概念，因為大家都對楊貴妃好像很有印象，於是從
研發荔枝保鮮技術做為切入點，由學、產、官合作，把台灣塑造成高質化的區塊，這樣年輕
人才有意願回鄉發展。

台中市荔枝栽培面積約1874公頃，年產量1萬4000多公噸，今年冬季低溫不足又乾旱，開花
率極差，加上受到椿象危害，產量較去年減少7成。


--


 


【鴻海尾牙】股價120元沒賣不後悔張菲：一定上看200元


今年初尾牙才講這麼大聲股價上看200
現在郭董就離職去賭人生下一局
有沒有張菲現在在想什麼的卦？

--
 

那天去拜拜，但是忘了替虎爺準備雞蛋

隔壁有全家本來想說買個貓罐頭

朋友立刻要我打消念頭

雖然聽起來有點好笑，但真不行嗎？貓科吃貓罐頭聽起來很順

拜雞蛋要留在廟裡，但西莎我家的貓還可以吃

幫貓貓祈福臭了嘛．．．


有沒有懂的請開示一下，會不會犯到什麼禁忌

還是說如果拜西莎也是要留下？

--
虎爺一定很開心！
 

小弟我今天在學校宿舍洗澡的時候

看到隔壁靠牆的地面有奇怪的陰影

我彎個腰一看  不得了

竟然有人盤腿坐在浴室的地上

而且還疑似在打手槍!?

真是傻眼貓咪 浴室地板這麼髒= =


所以有人會盤腿坐著尻嗎？

這樣尻比較爽?

有沒有卦?

--
 

臉書卦點說明：


來賓：
段嘉蕙（長榮空服員代表）
祁天瑞（長榮航空法保室經理）
盧衍良（開南大學空運管理系副教授）
邱駿彥（文化大學法律系教授）

臉書連結：




影片連結：



ＦＢ內容：

#長榮罷工 進入第五天，今再取消108個航班，營收損失累計約5.8億。工會自20日宣布開
始罷工，並提出 #八大訴求，要求長榮資方就 #日支費調整 等問題做出回應。
.
但長榮公司態度強硬，總經理孫嘉明今在記者會強調「#勞工董事」、「#禁搭便車」絕對
不可能接受，並認為空服員在招募時就清楚工作性質，「自認不適合，就不應該報名」。
.
工會今也來到凱道前控訴長榮在外站執勤的空服員必須承諾不參與罷工，才會安排勤務讓
他們回國，但長榮航空表示只是在盤點外站的人力，是意願調查不是威脅。

<U+25B6>長榮工會赴凱道 控訴資方威脅外站空服（公視新聞2019/06/24）

.
長榮罷工至今掀起許多討論，有人認為空服員依法取得罷工權，爭取更好的勞動條件合法
也合理；也有人認為空服員在協商中提出的訴求讓人無法接受。
.
今天，有話好說談 #罷工<U+203C>「禁搭便車」條款和「預告期」都是近幾次罷工的老問題，為
何總是卡住？爭取提高日支費，合不合理？雙方該如何進入下一步協商？
.
今晚八點，有話好說打開對話，一起來討論！

　有話YT：
　有話IG：

--
 


如題

空姐的工作

很累嗎？

怎麼好像大家都做的很委屈一樣

但是要開徵新空姐的時候大家都很踴躍

結果後來又一副

「人家Hen累 工作Hen多 都不讓人家Siu息」

說得好像別人工作都不累 都很涼

只有我付出很多 拿的很少

公司對不起我 你們不支持我就都是資方走狗

那麼 空姐的工作 很累嗎？

應該讓空姐多Siu息一下嗎？

畢竟倫家4侶僧 這工作太累惹 不4合倫家



-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--



--
4喔！獸人永不為奴!!!
 

yoyo

我成5拉

請問初戀的感覺真的有點危險嗎

可是我30了，還是處男

這樣是不是很安全

有密友八卦

五樓你說呢

--
請支持>/////<






--
 

空姐的薪資已經不錯

還不滿意  就這樣犧牲旅客權益

很多空姐整天幻想自己是女明星

不把工作當一回事 說罷工就罷工

真的驗證“最毒婦人心”這句話

有八卦嗎？

--
我有朋友也是護航仔 因為他在追長榮空姐
我都不好意思叫他去照鏡子
 

 阿提拉 與 貝里達
 為了爭奪匈奴部落的主導權，相約上山打獵
 山上有隻野豬，攻擊很強血很多，被人稱為鋼鐵野豬

 「誰殺了那隻豬，誰就是領袖！」貝里達說
 匈奴人指揮官則暗示阿提拉「或許貝里達不該從那場狩獵回來…」
 支持貝里達的匈奴弓箭手已埋伏在樹林之中，準備對阿提拉不利

 好，無論中間過程是怎樣
 狩獵鋼鐵野豬這件事，澈底改變了世界歷史

 阿提拉擊敗了貝里達，統御匈奴部落，揮軍西進
 造成羅馬帝國崩潰、歐洲民族大遷徙、蠻族入主羅馬

 可以說 鋼鐵野豬是一隻撼動世界的動物
 牠造就了我們現在的歷史
 有沒有此豬的八卦？

--
 

獨／「北一女神」校門口當眾脫裙！蔡瑞雪慘遭曖昧男彈鼻屎


2019-06-23 18:59聯合報 記者杜沛學╱即時報導

「北一女神」蔡瑞雪外表看似文靜、乖巧，其實內心藏著叛逆因子，除了不顧家人反對、
離家出走也要進入演藝圈，還跑到韓國參加節目「偶像學校」培訓，她笑說在北一女就讀
時就經常惹毛教官，甚至曾在校門口當眾脫制服裙，最後被記警告處罰。

北一女學校規定學生進出校門口都要穿制服裙，蔡瑞雪有一次放學時，把運動短褲藏在制
服裙中，結果還是露出一小截被教官發現，教官要求她脫掉運動褲，結果她竟跑給教官追
，最後在校門口對面馬路脫裙給教官看；雖然當下被她溜走，但隔天上學還是被教官逮到
、吃了一支警告。

蔡瑞雪透露，爸爸原本希望她當牙醫，從小也沒讓她上任何才藝班，只要她好好讀書；她
雖然可以乖乖讀書、甚至考醫學系，但其實很怕血，加上從小就愛上「黑澀會美眉」這節
目，嚮往成為其中一員，後來參加「偶像學校」也算是圓夢。

蔡瑞雪在節目開錄前一天才臨時被徵召，沒有任何基礎加上語言不通，每天都邊哭邊寫日
記，在食堂吃飯也偷哭，但若重新選擇，她說還是會參加節目，雖然當下的確很後悔，但
如今後悔的是「怎麼沒有再多努力一點。」因為這個經驗，她也建立起強心臟。被問到被
拿來與同是從台灣到韓國發展的周子瑜比較，她直呼：「完全不能比！她是真正的偶像。
」

經過與家人一連串的「抗爭」，爸爸也終於較能接受蔡瑞雪是真的有心走演藝圈；最近她
在公視「噬罪者」中詮釋被殺害的少女，還被丟到水裡棄屍，她笑說事前沒有告知家人劇
情，爸爸看到播出後相當心疼，直呼：「水是不是很冷？妳有沒有嗆到？」還驚喊：「妳
流血了！」她趕緊安撫爸爸一切都是戲劇效果，但坦言拍攝水底戲碼時，一度浮現「人生
跑馬燈」，有如成為真正的社會新聞受害者。

劇中感情糾纏在莊凱勛、曹晏豪兄弟之間，戲外蔡瑞雪「母胎單身」，她透露雖有過曖昧
對象，但想要開始發展就會發現對方一些缺點，讓她無法忍受，「像是衛生習慣的問題，
在我面前挖鼻孔、放屁，還把鼻屎彈出去！如果交往很久就沒關係，但因為是一開始，我
就有被嚇到。」她分享喜歡的類型：「愛乾淨、幽默風趣、體貼的暖男，不能太『油條』
，也要專情。」說完後自己也笑說：「好像太過理想化了。」




--
 

一間公司的董座通常就幾位而已，位高權重，同常是股東股份選舉制，而且董監酬勞通常不少，公司賠錢董監酬勞照領。

空姐當得好好的為什麼想當董座，空姐如果集資買股票有辦法買到變董座嗎??

當了董座的空姐還需要去端盤子嗎???

有沒有掛啊??

--
Sent from my Windows

--
 

欸欸
我桃園金城武啦
就是呀 , 最近庶民這個詞相當熱門
有某個光頭自稱庶民 , 但是被挖出來存款有快5000萬
那這樣子來講的話
有錢人的等級現在要到多少才算有錢呀?
那存款不到1000萬的現在又要算什麼哩???


有沒有類似的八卦

--

每天都要發發吠文

--
 


那個喇 她說去日本買了一些樂天泡芙問我要不要一起吃

可是本帥潮都習慣吃義美泡芙

女同事就很難過的說不能一起樂芙了

該腫膜安慰她呢



-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
小巧玲瓏hen可愛
 

記得以前餐盒禁用保麗龍前
最喜歡吃保麗龍盒裝的排骨,雞腿便當
油滋滋,熱騰騰的味道到現在還在懷念
現在紙盒便當,木片便當感覺都少了一股味道
有沒有保麗龍便當的八卦呢？

--
 


大家晚安大家好

新竹樂芙雞蛋糕
小小一間
在某國小旁巷子
很文青風格的店
創意雞蛋糕
各式各樣的口味
然後店員頗正
顆顆

有沒有八卦啊？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



館長今天在youtube開噴，表示統媒竟說韓國瑜在凱道有40萬人，他才2萬人，館長拿出圖片
打臉，表示上面如果40萬，請問下面的場有幾萬？

--
 
























--







--
以下推樂芙愛daoko 每10推100p
發到今天為止喔 樂芙之亂ㄋ？
  42.77.236.111 06/24 23:40
122.116.207.156 06/24 23:47

 


我覺得醫生也很辛苦，

所以醫生開刀開到一半，記得罷工，

這樣效果才讚，

醫院才會重視醫生權益，

沒死幾個人，能算抗議嗎？

支持空姐這種罷工方式，如果有乘客剛好重要合約因為這樣錯過，或是其他重要事情，

只能算他們衰了



--

這樣太狠了

 

TVBS為了挺郭真的格調都沒了

還要我們不能批評郭 批評郭就是網內互打

你做這個假民調 然後說我們韓國瑜支持者不能罵

蔡英文37 韓29 柯20

目的就是要說韓國瑜很弱 要趕快換人了 換郭台銘 換朱立倫上來

而且你TVBS為了挺郭 連柯粉都得罪光了...什麼叫柯文哲20?蔡37?公殺小?

幫國民黨敗票而已

韓國瑜是飲水思源的人

你看他到現在都是尊柯 把柯文哲當市政上的學長

現況就是 蔡英文被邊緣化了

連綠營都分裂了 時代力量都瞧不起蔡英文了

2020 蔡英文就是第三的命 柯文哲就是第二的命

第一名 不是韓國瑜 就是郭台銘

國民黨現在的初選 實質上就是未來的總統大選了 總統大選會在今年八月提前落幕

TVBS不要把自己的格調搞低 藍軍現在你們收視率最差

國民黨支持者56%挺韓 郭+朱30幾%而已 你們出來鬼叫的底氣在哪裡

還初選 初選什麼 當初就應該直接徵召韓國瑜 省得夜長夢多

--
 


台灣不管誰罷工 總是有不爽不要做

薪水低的罷工理由太爛

阿法國德國美國 都有抗議薪水低 工時長的罷工

怎麼到了台灣就變成不爽不要做

有沒有鄉民眼中合理罷工理由的八卦

說來聞香一下

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
 


ㄤㄤ
我鍵盤海外華僑啦 鍵盤喔！

話說西方有夠浪費食物 多到&新鮮到流浪漢翻來吃
多到ㄆㄨㄣ桶還可以玩分類
數據研究報告也證實了這點



上次看文章說美國人 比較沒有抹布的概念
用拋棄式的紙巾 和免洗滾筒 有夠浪費的
喝水還一堆人買瓶裝水 明明水龍頭開的水就能喝了
大量批發賣場也是浪費的亂源之一

然後還製造垃圾 運去給別的國家處理
之前還引發了拒收洋垃圾運動


歐美人
尤其是美國人
484該刮刮自己的鬍子
再來嘴人家環保？








-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
北境永不遺忘


--
who the f#ck is 樂芙？
幹 溫室效應 熱死我了
 


女生合法請假
生理假、育嬰假、產假、......
一生產隨便請都好幾個月起跳
絕對不會被FIRE
準時上下班，方便照顧家人子女

還有子女上大學後，學費減免超有感
跟女性比有平均值以上的穩定收入

----------------
男生呢？
一個竹科工程師或者國營
薪水都海放高考公務員
男的公務員想上進賺多一點，還被限制不得兼職

你覺得有沒有差？

--
就算不用報稅，被檢舉也是GG
 

每個至少都年薪70萬以上
他們會不會想要罷工爭取更好的福利
畢竟整天看到的都是機器
還是按照生物理論
女生一定比較團結
男生就 呵呵 你知道的阿

--
 


如題

最近罷工吵很兇

大家能指出工會本身不小的問題

空服本身也是一堆毛

可是談到資方長榮 好像沒能提出什麼問題

就目前的資訊來看 長榮的薪資水準也夠高

空服想爭取的日支費

從條件到計算方式都被打到臉很腫

有沒有長榮資方錯在哪或爛在哪的八卦

= =



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--


--
 




你講的這個全世界都知道 但是日本房子持有稅率高的驚人

請問日本倒了嗎?日本經濟比台灣差嗎?

如果貿然提高稅率當然會造成金融危機

就算是仙丹 如果給一個重症患者一次吃過量也是會死人的

啊你不會分批少量吃嗎?

不會逐步提高稅率嗎?政府公告中長期遞增持有稅率計畫 10年 15年 20年逐步提高

給你十年讓你處理手上的不動產 也讓你斷了繼續新增標的靠不動產投機獲利的念頭

讓房地產不至於崩盤 金融機構也不至於呆帳斷頭

你說的這些方法根本杯水車薪 現在房價高漲區域就沒有足夠土地興建足夠的公宅

公宅只能當配套 重點還是稅制的改革

推以租代買也很可笑 房價高漲 難道租金還會便宜到哪裡去嗎

房價高到一定程度 一般受薪階級買不起就只能租房

租屋需求大於供給 租金勢必上漲 造就一堆房東一個月不事生產就有幾十萬租金收入

反而是辛苦工作的勞動階級 每個月就要付出薪水1/4甚至1/3給那些房東

你所謂壞掉部分根本不會因此消失 因為壞掉的是人 是制度啊

台灣經濟的蠹蟲就是那群既得利益者

在不改變制度的情況下期待他們自己消失

大概就是等到台灣被他們吸到沒東西吸 他們自己離開的時候

--
 

聽說這次罷工好像是由外部工會主導

然後有些空姐想中途退出還被拒還證件

罷工成功的話工會高層收割名聲

失敗還能強迫不想繼續下去的空姐一起陪葬

這次空姐是不是被工會當工具人了?

有無相關八卦?

--
 

如題

有一個朋友在後台看演唱會控制

結果不小心提早按了ending彩帶的機關

整個人很自責內疚

有沒有卦？

--
 


安安，這次罷工看來要GG了

大眾不支持+豬隊友

想請問這次近2000位空姐會怎樣

有這方面的八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

假設哪天醫護可以有樣學樣，開刀開一半，就突然罷工這樣

理由是：就是要讓民眾也痛到，才會有大眾關注...

如果這種事情真的發生，鄉民也會支持嗎？

有沒有醫護會不會羨慕空服員罷工的掛阿？

--
 


1.台電基層挑在刮大風下暴雨斷電的時候罷工

2.台鐵或北捷在星期一第一天上班日早上的時候罷工

3.醫護在你家人剛好要緊急開刀的時候罷工

4.客運司機在你提前1個月定好的三節返鄉的時間罷工


有那些臨時罷工是鄉民碰到會覺得表示認同的呢



-----
Sent from JPTT on my HTC_D820u.

--
反了吧 應該是被偷搶東西結果警察臨時罷工不接案才對
 


我覺得只有國中生跟高中生

會在後背包上掛個小玩偶

居然有人

連隨身碟都要掛一小串東西

到底想幹嘛

是比較好看還是比較好找的到

--
 

1.媒體來源:

自由
2.記者署名

記者王錦義
3.完整新聞標題:

花東車禍死亡率全國第一 柯文哲：交通基礎建設要做好
4.完整新聞內文:




台北市長柯文哲與夫人陳佩琪今天早上到花蓮縣南區訪問，到農田了解稻米種植。（記者
王錦義攝）

〔記者王錦義／花蓮報導〕台北市長柯文哲今天早上到花蓮縣南區訪問，他接受訪問時說
，花東地區每十萬人創傷死亡率最高，大部分來自車禍，所以花東地區的交通還是第一要
務，像是台九線花東很多路段還是二線道，很容易發生對向的事故，所有的建設交通還是
最基礎。
柯文哲說，以前當醫生在台北看創傷數據，發現花東地區的每十萬人創傷死亡率最高，這
次實際到地方來看，台九線還有地方都只有二線道，應該要做成四線道，降低對向超車的
車禍意外；另外，像是台北到花蓮、高雄到台東的交通問題，南迴線電氣化、雙軌二線，
蘇花改也還有一段還沒做，要看看哪邊還是瓶頸來解決。

柯文哲另外舉垃圾隨袋徵收的政策來說明台灣的城鄉差距，他說，台北市從馬英九時代開
始推動隨袋徵收，過了20年，也只有雙北有，這個政策讓台北市每人、每天垃圾產量最低
的地方；還有，台北目前在推雙語教育，如果要推到全台灣去，恐怕不是十年可以解決的
。
柯文哲今早先前往花蓮玉里天主堂，拜訪來台奉獻超過50多年的神父劉一峰（Yves Moal
），了解劉神父在玉里協助街友、更生人、弱勢家庭、身心障礙者等社會服務；隨後到玉
里鎮有機種稻戶李文煌拜訪，並與市長夫人陳佩琪一起下田稻子，看著陳佩
琪割稻文煌說，稻穀收割機是買日本的，台灣自己做成本太高，而近年使用無人機做空中噴藥、
調查的工作，比過去省力太多，未來還是要朝向科技農業的方向走。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


選輸了…就去台東馬偕當醫師！

柯文哲逼哭網友：罰你8年總統

--
學姐檳榔西施
 

1.媒體來源:
中國時報

2.記者署名
崔慈悌

3.完整新聞標題:
最新民調 過半數民眾滿意蘇貞昌內閣

4.完整新聞內文:


台灣民意基金會今天公布最新民調，對於蘇貞昌內閣施政表現，有五成二的人基本上滿意
蘇內閣的表現，有三成八的人不滿意，滿意的 人比不滿意的人多14個百分點。顯示蘇內
閣對蔡政府而言具穩定政局的作用。


台灣民意基金會今天在台大校友會館召開「新形勢下的2020台灣總統大選」六月全國性民
調發表會。由基金會董事長游盈隆主持並主講，並邀請丁庭宇、林嘉誠、楊其文等三位知
名學者專家與談。

蘇貞昌上任五個月，對蘇內閣施政表現的民意反應，有19.5％非常滿意，32.9％還算滿意
，17.3％不太滿意，20.9％非常不滿意，9.3％沒意見，不知道或拒答。

游盈隆表示，這顯示在二十歲以上台灣成年人中，有五成二的人基本上滿意蘇內閣的表現
，有三成八的人不滿意，對肩負著重建台灣社會與人民對蔡政府信心的蘇內閣而言，這項
發現意味著蘇內閣具穩定政局的作用，並持續獲得過 半多數人民的信賴。而這直接或間
接必有助於蔡總統民間聲望的提高。

(工商 )

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

結果差這麼多

除了長榮公司等級太高難打以外

兩次空服的帶頭幹部

決策方式

以及訴求的形成機制過程

有差很多嗎？

好奇

補充：

例如八大訴求是怎麼形成出來的















--
是同一批嗎？ 我怎麼感覺人名兜不起來
會不會是一軍二軍的差別？
我的意思是
直播上談判桌的
臉孔好像沒什麼重覆

兩次空服們罷工前
都有
或都沒有
參與到訴求的形成過程嗎？
 

英粉都覺得小英嗆中國才霸氣
看看港人怎麼樣評論小英的吧！
____________________________________________________________

《來生不做中國人》鍾祖康，香港人及挪威人，作家，以批評香港及中國而聞名。
該書也被中國列為禁書。
其臉書也為很多香港關心政治的香港人所追蹤

其中提到蔡英文一篇貼文提到：
蔡英文應在必要時，給香港「612 大慘案」中被捕的示威者，提供人道援助。


底下有港人開嗆小英為邪惡政客。

全文如下：


簡單翻譯如下：(有錯請指正)



慟！沒想到這次是真的港人，不是那種假裝來帶風向的
在港人的心中，小英竟然藉香港血汗往臉上貼金拉升民調

到底是不是這樣
英粉出來解釋阿!!!
竟然2月香港就已經提出這個法案了，蔡政府默不作聲
直到初選了，才大鳴大放
這是不是藉嗆中來拉抬自己？


註：
(1) 導火線:
香港保安局今年為由，提出《逃犯條例》修訂，容許香
港政府以“單次個案”方式，將身處香港的疑犯引渡到未與香港簽訂逃犯協議的地區，包
括台灣、澳門及中國受審，引起香港各界以致國際社會關注，擔心分隔中港兩地法制的“
防火牆”被打破，影響香港的法治及一國兩制，國際商會香港區會認為，修例將會影響香
港的營商環境。
林鄭月娥又表示，港府今次提出《逃犯條例》修訂，除了處理去年初台灣殺人案的港人疑
犯陳同佳，希望將他移交到台灣受審，亦是要處理目前法律的漏洞。



(2)應指內政部移民署6月發的很多相關新聞
2019.06.12新移民看反送中　港人在台「開心又不開心」





--
 

華航空姐時薪150美金

所以長榮空姐眼紅，想比照辦理


這樣只要工作20小時，就有快十萬台幣了

華航空姐時薪150美金 是真的還假的？？

--
 

晚安  我是瑞斗  是個戀愛失敗者




多情自古空餘恨
此恨綿綿無絕期

小時候看西遊記
豬八戒總是把這句話掛在嘴邊

難道真的自古以來
多情的人只能得到一場空
剩下憾恨
而此恨又是沒有停止的一天?



--
 


  閒著也是閒著

  會坐在那邊開起讀書會嗎

  還是帶筆電看論文

  還是遠端回公司寫東西

  還是刷起leetcode來

  有沒有

  軟體工程師

  罷工會幹嘛的八卦

--


--
 

大家安安^_^
我是<U+5742>道粉的J<U+304F><U+3093>

之前就有謠傳AKB48

將在今年10月  台北小巨蛋舉辦演唱會

今天就有個最新的消息是6/26(三)
人氣團員馬嘉伶、加藤玲奈將訪台宣佈
下半年的大事件！


莫非是要宣佈來台開唱?

可是元老級的成員都已畢業了欸....

不知道這次會來幾個成員啊?
(比較希望有姐妹團的)

我希望這幾個會來~
<U+5742>口渚沙、岡部麟、倉野尾成美




--
我喜歡白間美<U+7460>
我沒愛老阿姨XD
有點太晚了...
矮子王算了...
應該會有
嘻嘻 大島優子會來嗎
開場也說不定
哈哈
應該會吧…
母湯
我曾經的推
大肥田
跟空姐比XD
就太晚了...
我<U+5742>道的時代~
科科
去看矮子王辣
應該會來吧…
現在是我<U+5742>道的時代
說不定有柏木阿姨啊！
西野未姬順便也來好了
我日向<U+5742>快啦！
很多人都退了  才來台灣QQ
 

擁有永恆萬花筒還有六道輪迴眼，

可是佐助中忍考試後沒升上中忍，

就叛逃到大蛇丸那堜M五影會談。

最後幹掉團藏又兩次打敗大筒木，

但在博仁傳他跟鳴人卻還是下忍??

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 

問題是

現在陳其邁跟蘇光頭搭正副院長搭這麼好

高雄人想要回去

其他縣市的可能也不想放人吧

乾脆給趙天麟好了


意基
國瑜
何，
」以
意
「非
提名
，高
論國
懸殊
比，
雄市
，並

----
Sent from 

--
 

臉書卦點說明:

仙女姐姐被館長感動了，並說出目前內心排名韓國瑜比柯文哲還要好。

附上仙女姐姐美照





臉書連結：


o

ＦＢ內容：

館長真的很令人感動。郭韓朱柯都沒有館長在我心中排名高。

#

#我還是滿喜歡韓導的抱歉他真的唬爛到令人很愛



--
 

我以前去只要去新北以外的地方
過馬路都是戰戰兢兢 超怕走一走被撞死
可是走在台北市 整個超 安 全
大家道德水準高 基本上過馬路 超 安 全
有沒有八卦?

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
顧荃

3.完整新聞標題:
索比亞軍事政變 外交部籲勿前往或儘速離境

4.完整新聞內文:
外交部領事事務局今天表示，衣索比亞6月22日爆發軍事政變，全國處於高度緊張狀態，
建議民眾若非必要，近期不宜前往該國或宜儘速自該國離境。

領務局晚間在網站公告指出，衣索比亞6月22日爆發軍事政變，衣國參謀總長麥科南（
Seare Mekonnen）及西北大州阿姆哈拉州（Amhara）州長安巴丘（Ambachew Mekonnen）
同日遇刺，造成至少4人死亡，首都阿迪斯阿貝巴傳出零星交火。

領務局表示，衣國總理阿邁德（Abiy Ahmed）於6月23日發表緊急談話，宣布已成功弭平
軍事政變，但政變主謀阿薩敏紐（Asaminew Tsige）將軍仍在逃；目前衣國全境網路已遭
中斷，全國也處於高度緊張狀態。

領務局說，鑒於衣索比亞政治情勢緊張加劇，基於安全考量，建議若非必要，近期不宜前
往該國或宜儘速自該國離境。若遇急難情形需要協助，可撥打駐沙烏地阿拉伯王國台北經
濟文化代表處急難救助電話（+966-505-223-725），或請國內親友撥打外交部緊急聯絡中
心電話（+886-800-085-095），以獲必要協助。（編輯：趙蔚蘭）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

請問各大武林高手
小弟我家裡倉庫撿到一隻超肥蜈蚣
這輩子沒見過這麼大的（20*3cm)
有大神知道這是哪個品種嗎？
該怎麼辦？能泡酒嗎？

還有蜈蚣尾巴那節好像腳，但又不會動的部份是什麼？

嚇死我的毛都豎起來了...




--
 




最近
有一些學生有機會嗆韓

都是非常優秀的市長獎 模範生

才能在給市長頒獎時給他洗臉

看的我們這些魯蛇好羨慕

很想趕快用功唸書 長大以後才有機會嗆韓

這是不是歧視廢物阿

魯蛇只能在fb嗆韓

人家市長獎都可以拿一本絕版書在現場嗆



所以說用功唸書是不是很重要阿




--
                 你484太天真啦
                 雄中能拿市長獎的
                 都是天天睡覺喊我沒唸書不小心拿到的
                 大概比沒有動力還要再更沒有動力一點
 

國營事業就算了

這種民營上市櫃公司

比方說公司市值40億 每年賺2億

現在你老大因為這樣妥協 直接砍半剩1億

股價估計會跌超過一半

老闆身價縮水一半

最可怕的是以前要花40億現在只要20億就可以買下整間公司

你老闆還想當老闆？

又不是頭殼壞去

你覺得公司賺大錢想分杯羹

你就買進自家公司股票就好了

實在看不懂

門檻不高

可勝任 待遇拿比較低也是一堆人搶破頭的工作

是在叫什麼叫

覺得不滿意 是不會換工作？

--
 

有些哈韓Youtuber
大概是介紹什麼韓國很紅的
衣服、韓劇、韓星、韓國歌、韓國妝....

例如什麼一隻阿圓、劉力穎
感覺好像只有少數族群愛而已
沒辦法大紅

哈韓風youtuber是不是過氣了？

--
 

1.媒體來源:
自由

驚悚一瞬間！砂石車「強切車縫」 大型重機騎士險沒命

正確的駕駛行為能讓回家的路更安全，但若為了搶快做出危險的駕駛舉動，不僅有可能違
法，更影響他人的生命安全，在台中市有台砂石車直接從車道最左側的左轉道右切，穿過
正等待左轉的大型黃牌重機與直行休旅車之間的車縫，差點釀成危險車禍，場面非常驚悚
。

一名網友在PTT上爆料他用行車紀錄器拍下的交通險境，他在台中北屯區松竹路一段遇到
一台黃牌的大型重型機車，正在左轉道等待左轉燈亮起，此時一台砂石車看似不耐等候，
直接從最內側的左轉道往外強行切出，穿過這台黃牌重機和一台直行銀色休旅車中間的車
縫，相當危險。

原PO無奈表示「真的捏了一把冷汗」，也解釋由於行車紀錄器時間跑掉，因此時間顯示上
出現較大的謬誤，但他也希望大家能幫忙檢舉，為騎士出一口氣。






6.備註:

不愧是國家齒輪 為了養家活口促進社會經濟流通 鑽個車縫沒什麼
誰叫重機要停那對吧

--
以下哪個情形不可能在台灣發生?
(A)開計程車被飛機撞到
(B)開漁船被飛彈打到
(C)合法在國道上騎乘重機
(D)家中屋頂被阿帕契墜落壓毀

--
 

是這樣的啦！

阿肥我剛剛在看yt影片阿

看到高中妹喜歡陽光系列的男孩


只要撥一下頭髮 讓汗水跟著頭髮動ㄘ動
立馬變迷妹



現在夏天阿肥我汗如雨下

我是不是只要在高中生下課的時候去門口
撥動我的頭髮 讓汗水跟著頭髮飄逸
這樣就會有很多迷妹愛上我

而且阿！阿肥我只要一流汗 身上充滿了男人味 你說是不是又大大的加分了呢

為了顯示阿肥我很陽光
還要穿白吊嘎配海攤褲腳踩藍白拖或海灘鞋

嘻嘻
有沒有人要跟阿肥一起來吊迷妹的

我說各位肥宅阿
你們不是脫不了單是用錯方法了

有脫單是不是很簡單的掛否？

--
 

大家好

我乃粉艾倫喇~


今天我回到家

飛鳥歡喜的拿著在學校寫的廢文給我看

題目是"我的志向...."


看到標題我眉頭一鎖不想在看下去

因為我怕飛鳥跟我一樣未來都想拍...A片


正當我還在猶豫的片刻

眼角餘光剛好撇到飛鳥身上

今天的她打扮跟平常的完全不同

小洋裝讓飛鳥露出了白皙軟嫩的胸腑

此刻我目不轉睛的盯著,褲襠漸漸有些鼓起....


這時飛鳥嬌嫩的嗓音打斷了我

"拔鼻~今天在學校得作文我寫未來要當警察哦"

"我要擊垮邪惡組織,讓世界和平~~~~"


"哦...是哦..你想當警察哦,那要多加油"

我言不由衷的盯著飛鳥的奶子說到


"哼!這我當然知道~...現在毒品很氾濫"

"我要當能打擊毒品販最的麻藥搜查官~"



麻藥搜查官?

聽說這行破案率是0%....

這樣...飛鳥會不會有危險....


但一想到她的制服會是皮衣皮褲

我又硬惹~








--







--
這麼久沒出來 怎麼還在幻想~
魔忍XDDDDD
我不是
我只拍功夫片!
我前兩天就知到了QQ
這是我目前的工作~
RIP 她奶真的好大跟飛鳥真的不能比
我昨天沒看片~
我也無法想像~
QQ
妳看起來就肥宅
你能不能做 17夏巡制服假人歌曲結束停留在生駒的GIF檔
QQ 難過
我抓你喇~
沒有這志願~
是我花花好~
嘔嘔嘔 我不是肥宅
飛鳥只能噗殺蟑螂~
這不錯耶 我收下惹~
 


我沒試過 不然我現在還在監獄裡
但我知道有人試過

以前在基隆西定市場有個智能障礙的女生
被剃光頭 整天閒晃 不知道是哪家的
我小學的時候常常在市場看到她
上國中之後就不見了

過了幾年 才知道她被帶去性侵 搞大肚子 被發現時已經過了好幾個月 無法墮胎
最後聽說驗DNA 調監視器 才知道是我市場旁舅媽家某鄰居的兒子搞的 顆顆

不只智能障礙 還大光頭 沒有顏值也下得了手
只能說精蟲上腦時 有洞60分啦

-----
Sent from JPTT on my Sony H8296.

--
姆咪
我嚴正否認
以北部的南部小地方而言這可是大事件

 


好多空勤跟地勤
這次新聞跟網路
品質堪比卡提諾

工運我是不反對
突不突襲我也沒意見
反正總有解決方案

長榮航空罷工
有人說
政府可以出軍機

那萬一半導體業罷工
可以出什麼?

阿....出新聞稿就好
因為週邊產業最少幾十萬人受害

弄這種一下就解決的問題也好意思說是工運?!

還是說，下一步就串聯半導體業
讓全世界都震動一下XD

--
 

如提

空姐薪水>鄉民

鄉民: 薪水比我高　竟然還要爭取更高的薪水


空姐薪水＜鄉民

鄉民：為什麼我薪水比較高　還追不到空姐

這次是不是很多男性鄉民的怒吼呢？










--
 

我自己組電腦是覺得 最重要的兩個地方風扇 CPU和顯卡

顯卡一般都有帶風扇 CPU沒有 最好自己買個稍為大一點的

之前用CPU自帶的 結果一直藍屏 換風扇就好了

機箱風扇就無所謂了 因為排起來很麻煩 還不如直接拆測蓋


--

--
在怎麼了嗎? 我還得學網軍用個跳板嗎?
 

推 sugoi5566: 臨時性罷工是目前歐美國家的主流啊

沒錯
罷工就是藉由勞務中斷的手段  對資方壓迫
越是突發  無預告  壓迫效果更顯著

旅客、網友是會不爽
但是不爽的對象錯了
應該要對長榮這個招牌（資方）不爽
如果不是資方讓勞方不爽  怎會有罷工？

長榮（資方）也公告了  要承擔一切旅客損失

至於勞方資方誰有道理  是家務事  輪不到外人說
何況  台灣的工會力量普遍弱  同為勞工  應該多鼓勵才是。

--
「今天司法改革交給這些人，怎麼會改革，他們就是一個幫派，
  幫派大哥出了事，二哥就護大哥，小弟就在旁邊吆喝，這就是今天司法的問題。」

--

純放屁  你懂文革？


我是外人  所以我在嘴各位笨蛋外人  不是嘴勞方資方


所以鬼島有鬼島的玩法  是你害的


對  你真棒


沒錯  一群被5毛帳號帶動的腦弱


就你們啊  文革的內含很多  你只會3個字  無腦挺是文革  那韓粉是文革？你這素質


你沒常識  關鍵在台灣沒槍


你又沒坐長榮  就算坐了有錢領  鬼叫啥？


你國文老師在哭  我本文寫明了  這是家務事  沒有社會大眾插嘴的份


很好  你說噓的都是9.25毛


哪天？閱讀能力這麼差  還在提大眾  你先貼扣繳憑單證明你有能力出國


道什麼理？還不懂？這是角力  沒道理可言
竹科某大廠的工會也可以說平均年薪沒1000萬就罷工  也是沒道理可言


舉例錯誤  要打對地方  我就打你的論點的洞  你的素質


你管真細啊


沒人對你們施壓  是你們看熱鬧的抗壓性不夠  說出滿版的蠢話


台灣資方這部分的成本從來沒有編列過  是鍛煉的機會了


不要問我  問你自己  董事長跟穿制服的  誰是代表長榮？


可以啊  但是她們不會這樣  因為沒地方去  你很緊張哦  你的扣繳憑單呢？

 

是這樣啦

炮仔聲在水管動不動就上發燒

讓人想起以前電視台常播的八點檔

夜市人生 娘家之類的

有沒有最經典八點檔的八卦

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
郭匡超

3.完整新聞標題:
「韓黑」洗白!？ 王浩宇推祭品文請雞排

4.完整新聞內文:
TVBS民調出爐，指藍白綠三陣營競逐下，蔡英文支持度全勝，高於韓國瑜、郭台銘、朱立
倫以及柯文哲；而若柯文哲沒有參選，在藍綠對決時，蔡英文支持度也都領先韓、郭、朱
。對此，韓黑急先鋒--桃園市議員王浩宇突po出祭品文：「韓國瑜贏，我請雞排！」



王浩宇在其臉書指出，「看到晚間出爐的最新民調，我感到非常憂心、憂心我的好朋友韓
國瑜 無法通過國民黨初選民調。」

所以，他「要特別拜託大家幫忙：7月8日∼7月14日晚間國民黨初選民調， ＃為了高雄
＃為了台灣 請在家裡守住市話，幫忙我「唯一支持」愛國、愛民的「禿子賣菜郎」韓國
瑜， ＃非韓不投。」

王浩宇表示，「只要韓國瑜在國民黨初選勝出，我就請大家小辣不切的雞排300份：＃台
北100份＃中壢100份＃高雄100份」。

不過，王浩宇突然從「韓黑」大演髮夾彎，令人不知其葫蘆裡賣什麼藥？有網友笑王浩宇
「雞排也太少了吧！怕輸，所以才300份雞排。」並幫王浩宇想一個方式，證明王浩宇挺
韓國瑜不是搞笑一場。建議是韓市長初選勝出，王浩宇就「辭掉你的議員職位...代表你
的誠意」並要王浩宇「記得要發文喔，要讓大家知道韓市長初選勝出，你要辭掉議員職位
，別忘了喔。」

王浩宇臉書
(中時電子報)

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--

--
 

這家機構有沒有做過高雄市長民調

網路上目前查不到

但查到了去年11月九合一前出的一份報告書

文中把蔡英文+賴內閣批的一無是處

同時顯示韓國瑜的好感度是55%

韓國瑜是不是又活在平行時空了？

月記者會書面資料.pdf

是
查
說
，
在
不
，
，
為
星
抹

--
 

幹你他媽的「中國」國民黨

到底他媽的現在台灣人是不讀歷史還是腦袋破洞進水

也不想想民國初年這個廢物政權

到底是怎麼被共產黨壓在地上打最後退來台灣

一批喪家之犬撤來台灣 結果自己成了土匪佔地為王

不要說什麼烈士 烈士早就在戰場上死光了

正如那些曾經為了民主奮鬥或是犧牲的人們

當初撤來的 跟現在檯面上的 「領袖」

都馬是那種貪生怕死喜做官的窩囊廢

空有權力 沒有大腦

大概就跟現在的韓總一樣什麼都不會

其他下面的就是跟各位一樣被迫志願役的阿兵哥

有權力的根本不在乎底下怎麼死

畢竟別人的兒子死不完 他家的兒子拿綠卡

更可笑的是要人家花好幾年的寶貴青年時光服役

結果呢？

當初的「保密防諜，人人有責」

要你反共反到六親不認

現在的「九二共識，一國兩制」

要你舔共舔到肛門外露


你說可笑不可笑

在台灣有一個「中國」國民黨

怎麼他媽的不去給吸精瓶幹啊？


我看這些國民黨的舔共份子也早就被幹到屁眼外翻了



島上還一堆人爭相被幹 有夠可悲。




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
啊現在是不得不舔共 還是不得不被幹到屁眼外露
 


這是真的

看好事多跟麥當勞就知道

用餐巾紙超浪費的

一次性的刀叉

做出來像可以用一百次的塑膠原料


這都怪慈濟沒在歐美風行起來

讓他們活在原始野蠻的狀態

完全不知道要感恩惜福

--
 

說得很對

其實讓韓當市長 還有促進學生發奮讀書的作用

想當年我們市長獎是睡菊發

還有人沒來的

害我完全沒動力拿市長獎

如果是韓導發 我家裡早就堆滿市長獎狀了吧

唉

睡菊誤我一生

#非韓不投

--
 sudo make love -j4



--
 

這次長榮空姐罷工

一堆跟你我一樣領薪水的


狂酸空姐和工會太貪婪

不顧消費者利益


但是就算他們是真貪婪

也算是代表勞方 目前狀況雖然很不利

但是一但罷工成功達到空姐們的訴求


會大大的增加勞方和資方對抗的籌碼

不讓資方予取予求（儘管這次長榮比較站的住腳）


反正 就算長榮贏了工會輸了

除了得到活該死好的這種滿足感


對同樣是勞方的你我並沒有任何幫助


我們何不支持空姐 支持工會呢？

但是很多人明明也是勞方 就因為不爽空姐和工會而支持資方 是否太感情用事



有沒有民眾看待罷工太感情用事的八卦？

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
鄭<U+5A81>

3.完整新聞標題:
銓敘部證實 59萬筆文官個資遭外洩

4.完整新聞內文:
銓敘部掌管的文官個資驚傳遭外洩，銓敘部今晚在官網證實，22日接獲外部情資，知悉國
外網站揭露疑似銓敘部掌理的個人資料達59萬筆，已依照「資通安全管理法」向行政院國
家資通安全會報技術服務中心，進行資安事件通報。

此次文官個資外洩影響範圍，自2005年起至2012年6月30日間，中央及地方機關公務人員
送審人員歷史資料，實際影響人數為24萬3376筆，。

銓敘部指出，除向行政院資安中心通報，疑似外洩資料的資訊系統，早已在2015年3月下
線，為求審慎，銓敘部即刻對此案現行運作的相關資通系統進行弱點檢測及重新檢視防護
措施。

針對此事件，銓敘部表示，已協請行政院資通安全處，協助進行根因調查及全機關全面性
資通安全檢測，未來將確實檢討改進，並依「資通安全管理法」及「個人資料保護法」，
持續精進各項資通安全及個資保護相關作為。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
政府的資安防護能力有夠廢

--
 

油油剛剛去幫學弟搬宿舍啦

結果學弟還沒整理好...

油油覺得不要浪費時間所以幫忙packing

有一股刺鼻又熟悉的味道撲鼻而來

等等這不是學長的味道嗎！？

油油翻了翻

味道源頭是學弟的內褲...

油油舔了一口更確定了

這股濃郁又回甘的味道絕對是學長！

為什麼學弟的內褲會有學長的味道啦！

有沒有學弟的內褲有學長味道的掛？

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 

昨天進場買了兩張，小試身手、有榮幸成為股東。我是很支持罷工，有錢要大家分、上面
領那麼多董監酬勞，高層主管薪水很高啊

空姐們不要擔心，我是股東，當你們靠山
任何員工都是我們股東心頭那塊肉、有什麼訴求可以站內信給我，我盡量爭取

--
 

韓國5月外國旅客成長2成 台灣客約增15%

（中央社記者姜遠珍首爾24日專電）韓國觀光公社今天公布統計資料，5月外國遊客達148
萬5684人次，較去年同期增加20%。其中，台灣遊客為10萬1779人次，增加15.3%，排名第
3位。

南韓聯合新聞通訊社指出，5月韓國的外國遊客以中國大陸50萬413人最多，比去年同期成
長35.2%，其次是日本遊客（28萬6273人，26%）、台灣遊客（10萬1779人，15.3%），美
國遊客（9萬5815人，13.3%）。

報導指出，中國遊客大增主要原因是中國逢「五一長假」，以及新增航線、航空公司促銷
活動、韓流人氣等因素。

另外，5月約有240萬1204名南韓民眾出境旅遊，比去年同期增加3%。（編輯：王永志）



--
 

是這樣啦
我同事得了怪病
一個師傅跟我說
要買糯米給他吃才有效
但現在這麼晚哪裡有賣啊

--
 

1.媒體來源:

自由時報


2.記者署名

記者楊淳卉


3.完整新聞標題:

柯若參戰 「民進黨必須當第一品牌」


4.完整新聞內文:


2019-06-24




〔記者楊淳卉／台北報導〕二○二○年總統選舉局勢未定，民進黨人士表示，明年大選是

台灣能否繼續保有自主性發展的關鍵，民進黨現在的策略，就是「必須當第一品牌」，尤

其若台北市長柯文哲也參選形成「三腳督」局面時，「民進黨必須當第一品牌」更為重要

。




台北市長柯文哲與夫人陳佩琪昨到花蓮縣玉里鎮協天宮參拜，他強調，幕僚跟民進黨接觸

，「平常遇到聊天很正常」，否認「蔡柯配」（記者王錦義攝）


民進黨人士指出，民進黨初選結束後，幾家主要民調都顯示，蔡英文總統的支持度和施政

滿意度都在往上走。從六二三「拒絕紅色媒體、守護台灣民主」遊行來看，台灣接下來的

核心問題很清楚，就是在中國壓力下，能否守住主權、確保民主自由、自己作主的核心方

向能否繼續，「在這基礎下，就只能找有機會勝選的人來選。」


他強調，目前國際局勢在經濟和政治層面上，明年總統大選是台灣能否繼續保有自主性發

展的關鍵，選民需要找一個品牌來支持，尤其若柯文哲參選形成「三腳督」，「民進黨必

須當第一品牌」更是重要。


民進黨人士說，柯文哲最早說六月會說明是否參選，現在又把時間推遲到九月，顯示柯也

在看國民黨的總統初選結果。此外，國民黨初選民調期間藍營支持者表態率相對高，在這

情況下，若民調顯示蔡英文的整體盤勢還是維持或是往上，「對柯文哲來說，沒有人會想

進來當第三名。」





核心人士分析，民進黨初選期間，柯文哲最希望前行政院長賴清德出線，因為柯自覺與賴

有區隔，但與蔡英文重疊性高。至於國民黨，柯也認為與高雄市長韓國瑜在網路炒熱的特

質相近，而前鴻海董事長郭台銘多是中產經濟選民支持，若由非韓人士出線對他有利；民

進黨由蔡英文出線後，柯打的如意算盤已少了一半機會。


國民黨方面，民進黨高層分析，韓國瑜的支持者都是固定的人，走不出同溫層，國民黨內

認為韓選總統「是個笑話」，韓必然持續往下掉，現在只是硬撐著，且打大選要有國政、

政策想法，韓無此基礎也沒部隊；國民黨不論是韓國瑜或郭台銘出線，「辯論都贏不過小

英」，政策、法案畢竟都是小英的專長。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
這些理工科宅男們一說起妹子來總是很激動的樣子，但你真讓他們去和妹子組織個聯誼卻
反而沒有什麼行動力。大多數情況下他們會想一想要做的準備以及到時候搞些什麼活動，
然後會開始頭疼，然後該啃書的啃書、運動的運動、遊戲的遊戲，聯誼的事再無下文。哎
，所以說性格決定命運，不是因為他們讀了理工科才成為宅男才沒有妹子，而是因為他們
這個性格讓他們選了理科並成了個宅男，才沒有妹子！

--
 


像是胡迪、巴斯之類的玩具
人類沒看到時
都會自己偷動偷講話
可惜現在的小朋友都不玩玩具了
父母都丟手機給他們看抖音看youtube
或是玩些糞手遊

這樣被當作玩具的手機
也能有自己的思考嗎？
還是一定要有五官跟手腳
像是forky那樣
本來只是個垃圾
裝上手腳就有思考了

--
 

親，批踢踢的鄉民晚上好


原因喔，很簡單，就類似啊

台女愛嫁歪國人、口合洋屌，
也是搶著

文人相輕

肥宅相輕
魯蛇相輕




阿彌陀佛

--

Thank you for reading my shitpost

--
 

高雄本土登革熱再增１例  感染趨向市中心


疾管署今日公布，
」。今年以來，國內 24 例本土登革熱病例，全在高雄市，
。


高雄金獅湖畔目前是市府登革熱重點防治區域，因為截至 24 日下午兩點為止，
金獅湖所在地三民區，已累積 21 例本土型登革熱，其中 23 號確診的個案居
住地雖與金獅湖距離較遠、偏向市中心，也被列入次波感染的個案，這也顯示
。


民眾說：「因為我們在這邊住這麼久了，我們等於是習慣每一年都有登革熱，
幾乎每一年都會噴藥。」


高雄市衛生局副局長林盟喬表示，「
。」


高雄市政府發現，，讓高雄的病媒蚊指數等多項監控登革熱的數據居
高不下，也讓，因此
。而針對高雄市為了預防登革熱，提出將金獅湖水位提
高的做法，卻反而遭外界批評，市府也回應這作法有所本。


高雄市衛生局副局長林盟喬解釋，「這個大湖跟這些小小的湖，如果雨水多的
時候它是相通的，雨水不多它就不通，在它蒸發乾掉之前，這個埃及斑蚊或是
白線斑蚊就很可能在上面產卵。」


市府表示尊重每個領域的專家，但強調團隊也有許多專業預防登革熱的人才，
，不過可能要經由大量降
雨累積湖水，。







--
                                               

--
 

這種殺傷力才強啊

如果恐怖份子預告今天下午四點開始進行屠殺

但是兩點就開始開槍了

一定很多人措手不及 這才是恐怖主義的真諦

空服員只是學了幾招

--
 

暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政問
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 板規9
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 手動至底
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數
解除 的禁言限制 (距原期限尚有 180 天)
  理由: 追加
暫停 發言，期限為 540 天
  理由: 手動至底*2

暫停  發言，期限為 180 天
  理由: 政問















他的節目真的很好看，所以我們要反中媒，台灣加油

--










h
Sent from JPTT on my iPhone

--








小弟今天看我最愛的中添電視台

意外看到顏董三代同台一起挺韓，看得小弟都要流眼淚了∼

中部三巨頭，蕭大哥、顏大哥、張姐，團結挺韓，可以見得我韓身家清白，庶民出生。

這樣不挺說的過去嗎？你說、你說、你說啊！

大家千萬不要被蒙蔽，張大你的眼睛啊！

對了，我有一個問題，電視台一直重播電話民調要怎麼投給韓總，這個很難嗎？幹嘛說了
又說，說了又說，搞得我好煩啊，難道你以為我韓支持者智力不足嗎！不要再說了喔，我
一次就聽懂了啦，E04！

--







反紅媒 跟 造勢 不能互比 (人數不是 1:1互比 )

因為有很多基礎是不一樣的

總統造勢 有議員出錢 有吃有喝 ,有包車 有金主

而且總統選舉曝光高

=============

今天反紅媒 星期天 下雨 人數爆多

反紅媒 跟 總統造勢 不能 1:1 互比

今天這種沒動員 沒組織 很多人自己花錢北上

草包已經輸了


--









如題 有人願意的話 四點開始喊

希望大家一起乎口號

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
老人說:[我不只當過女子排球隊教練,我還用海倫仙度絲來灌腸邪惡的外星人!!!!]

--




社論 自創標題 版規9






芋傳媒

首頁專欄
專欄綜合速報
《田昀凡專欄》吳音寧受害懶人包
作者 田昀凡 發表時間 2018-09-07 06:17 最後更新 2018-09-07 06:19
圖片來源：作者臉書
        分享
原文發表於田昀凡臉書，芋傳媒經授權轉載。

台北市長柯文哲說北農總經理吳音寧的行為讓他很火大，最近一下說：「馬的我要開始生
氣了！」，一下又說：「我為什麼要道歉我操！」，但真正該火大的人，應該是吳音寧才
對吧？我會盡可能簡單整理吳音寧的相關資料，但文章還是稍長，請大家耐心聽我娓娓道
來：


圖片來源：作者臉書
吳音寧的背景
吳音寧是台灣的農村運動工作者，曾任農業縣市彰化縣溪州鄉公所的主任秘書，在 2007
年出版長達 25 萬字的《江湖在哪裡？——台灣農業觀察》，這本書被稱為台灣農業發展
的聖經，記錄二戰後 50 年來台灣農業的發展與困境，被獲評為當年的中時開卷版年度十
大好書之一，2013 年吳音寧也曾協助創辦社會企業溪州尚水友善農產公司，吳音寧不是
沒有農業經驗，反而是一位在農業公私領域浸淫已久的高手。



圖片來源：截自讀冊生活
柯文哲不尊重專業的嘲諷
從一開始，柯文哲對於吳音寧就有許多語帶嘲諷的評論，比如：吳音寧是誤闖叢林小白兔
，我是萬獸之王，導致輿論產生「250 萬實習生」等蔑稱。還有議員抹黑他「不會看報表
」，事實上他只是說自己會虛心學習，但這個質詢影片被媒體及輿論惡意解讀。惟無論如
何，吳音寧最後證明自己的專業，事後許多圖表數據證明吳音寧的能力遠優於韓國瑜時，

，特支費使用減少，柯文哲卻沒有還給專業一個公正的評價，自打「尊重專業」口號的嘴
巴。


吳音寧時期菜價變異係數遠比韓國瑜時期低。
圖片來源：截自王定宇臉書
休市事件（2017年底至2018年3月）
2017 年中，
6 日至 3 月 7 日之 20 日內休市 11 日的決定，但連休後產銷失衡與菜價下跌，引發社
會的批判。後來於 2018 年 3 月 7 日市場處處長許玄謀電話通知吳音寧有「北市果菜批
發市場 8 日開市因應措施」記者說明會，吳音寧未出席，被指為「神隱」。


許玄謀。吳音寧於 3 月 8 日與農委會召開記者會表示當時菜車已在進場。她表示，3 月
 8 日到貨量為 2370 公噸，每公斤均價為 19.9元，守住農委會每公斤 18 元均均價，較
休市前為漲 7.9%。吳音寧稱 2018 年 2 月 27 日當天為春節後五個交易日，蔬菜進貨量
超過三千公噸，為十年來春節後五日交易量最高峰，成交價格也是十年來的第三高，仍維
持平穩。


吳音寧於「因應休市之說明與 3 月 8 日整體拍賣情形報告」，圖左為農糧署副署長蘇茂
祥，右為台北市市場處處長許玄謀
圖片來源：中央社
所以休市事件是市場處作決定，吳音寧出來收尾擦屁股。

業務推廣費購買殘菜事件（2018年2月底至2018年5月18日）

社福團體，被議員炮轟，甚至被民眾向檢方舉發圖利、貪汙。台北地檢署收案後表示，不
排除傳喚吳音寧到庭說明。北農發新聞稿澄清，指拍賣出去的蔬果，農民若無載回的意願
，過去是直接銷毀報廢，這也是最簡單快速的方式，但吳音寧不忍農民辛辛苦苦種植出來
的蔬菜被銷毀，因而希望能提供給社福團體利用，贈送的社福團體皆有列冊，名冊及數量
皆有提供給市場處。


吳音寧及北農都背了黑鍋。

2018 年 5 月 18 日下午，吳音寧召開記者會道歉，強調「我很抱歉，這是 1 萬 9000
多元的小事，因為我的關係，社福團體受到這麼大的波及，但整件事情合情合理合法，當
天到貨量非常多，預估有殘貨的情況，當天拍賣雖有延長，但最終還是有一小部分的蔬菜
沒賣完過去的處理方式是報廢、好好的蔬菜變成垃圾，不捨這些蔬菜就這樣報廢，所以最
後決定用總經理的業務推廣費買下來，並強調雖然造成很大的風波，但北農會將這件事情
制度化，以後如果再遇到這種情形發生就有制度化的處理。」

再次，陷害別人的是北市府市場處，創下長久制度的是吳音寧。

北農送酒事件（2018年6月1日到2018年6月13日）
2018 年 6 月 1 日，國民黨籍市議員陳重文於台北市市議會質詢時，稱北農每月的業務
推廣費高達 30 萬元，9個月下來逼近270萬元，其中一筆開銷是送給民進黨台北市黨部 6
0 瓶洋酒「皇家禮炮
洋酒送民進黨部一事。
處長許玄謀、台北市財政局副局長沈榮銘，各派所屬不知情的人員會同市府北農監察人，
到北農查帳而行搜索。

柯文哲此番大動作找各處室及政風人員進行有法律爭議的搜索動作，由於北農是非屬政府
機關的股份有限公司，這無疑是公權力侵襲公司自治的領域，，一般
來說，就連檢察官都需要有票搜索了，更何況是政府機關！柯文哲的
，結果事後發現送酒的是自己的市府發言人劉奕霆，
來被查出是用公關費買的。柯沒有以相同標準處理劉奕霆，對無辜的吳音寧亦沒有任何表
示。


發現送酒的是自己的市府發言人劉奕霆（圖右），柯文哲沒有以相同標準處理劉奕霆。
圖片來源：中央社
議會備詢潛規則事件（2018年7月）
北農總經理吳音寧依法可不去議會備詢，議長說這是潛規則，結果柯文哲跟著附和這種於
法無據的「潛規則」說，還以「醜媳婦見公婆」的輕蔑說法批評吳音寧，這顯然與柯文哲
平常強調的法治不同。治理別人的時候就強調法治，自己該遵守的時候卻偏好潛規則。

雖然吳音寧不必去備詢，但吳音寧仍然主動參與議會的委員會討論，但最後被國民黨議員
趕出議場，受盡羞辱。

果菜市場改建事件（2017年8月至今）
1.最近的果菜市場改建事件中，
根據的「不需要知道」下批評吳音寧：他懂什麼東西，接著台北市副市長陳景峻又說吳音
寧的版本是找一群研究生寫出來的，
員與專業建築師研究出來的，台大城鄉發展基金會可是連業界的建築事務所都會尊為老師
的專業團隊。

其實早在 2017 年 10 月 30 日市長室會議就有決議「市場改建案以整體規劃，一次改建
，分階段施工之方案對外說明，反對者要提出替代方案，
長陳景峻在會議中也要求吳音寧針對改建案成立小組，所以北市府高層應該早已心知肚明
吳音寧提出市場改建案替代方案建議。

2.
景峻身為北農董事長和會議主席也在場並做出裁示，請新工處與北農討論，後來吳音寧在
臉書上傳報告，柯文哲還當眾表示這是體制外的做法，是不好的，打臉自己「公開透明」
的柯語錄價值。根據北農釋出的會議紀錄，吳音寧也多次前往市長室進行報告。
此次抹黑吳音寧沒有任何表示，甚至面對議員質詢時，談到吳音寧時還怒罵髒話。


3.柯文哲曾向吳音寧喊話，有問題就到體制內解決，不進市府開會，每天只會寫臉書、找
議員質詢，實在受不了，放話要吳「拿開會紀錄出來看。」，北市府產發局長林崇傑也抱
怨吳「從未出席」雙首長會。


次市長室會議、2 次市場處、1 次產發局會議等，證明自己並非像產發局長林崇傑所說「
從未參加雙首長會」，也沒有不進「體制內」討論，狠狠打臉市府，北市府產發局長林崇
傑後來也針對抹黑吳音寧致歉。

結果柯文哲說：我為什麼要道歉。甚至飆罵髒話：我操！



4.北市府對於吳音寧所提出的方案，
西」，在吳音寧上傳北農報告時，還大罵：「我要開始發脾氣了！」；北市府產發局長林
崇傑還說北農版本把停車場「全都刪掉」，沒有顧慮到別人需求，市場處新聞稿還指北農
版本少了 1200 個車位，根本在政治操作。
最後只有產發局長林崇傑道歉。

5.事實上吳音寧版本，果菜市場內的停車位是從 1850 個減少到 1200 個（改建前為 100
 個），
車行通道，車行通道兩側規劃 2.5 米裝卸區，大貨車可以直接停在裝卸區停車卸貨。裝
卸區外側更規劃讓電動機械協助上下貨的工作區，預留未來物流管理從人力升級機械化的
空間。正因為吳音寧版本著重在更新北農陳腐的物流管理，邁向現代化經營，1200 個車
位也足供外來車輛停放。試想，有人會在塞車時不想辦法加速消化車流，反而去多蓋停車
場讓更多人一起塞車嗎？

另，藉由將卸貨機械化增進作業速度，吳音寧版本才能將蔬果冷鏈運輸納入設計。未來，
運蔬果裝卸貨的貨車可從快速道路跟地面進入果菜市場，直接卸貨到冷凍庫，購買的人也
能暫停卸貨區直接取貨，維持冷鏈運送的完整性。

此外，根據報導，北市府原始的改建版不只被攤商反對停車位過多，甚至還被都審會糾正
過。因為在不到一百公尺的河堤外，就有超過 2300 個停車位。

當然，吳音寧版本也不是沒有缺點，像是原先規劃從水快直接進出三樓，也因新工處的建
議改由三樓進五樓出，避免引道與快速道路衝突。但這些瑕疵仍不能抹滅吳版本在更新北
農物流管理，及保留北農未來發展的進步性。



柯p的無恥真的沒有一點下限，明明自己就是跟著打吳的軸心行列，現在卻能撇的一乾二
凈。

國民黨本來就是會作文章，操你媽的賤柯p現在能講的跟你沒有一點關係?

--













--
  來吃懶叫喔
烤懶叫店是方興未艾的一種產業，是專門提供烤懶叫的餐廳。
市場上有各種不同的風格，有單點也有吃到飽，可以選擇人、牛、馬、獅等動物。
由於人懶叫產量非常稀少，價格超級昂貴，一般人去烤懶叫店通常點動物懶叫。
吃到飽的店也不提供人懶叫無限吃，要額外加點，或者每個人只能免費吃一小口。

--
 

1.媒體來源:

中央社
2.記者署名
楊淑閔

3.完整新聞標題:

台灣拚口蹄疫非疫區 蘇貞昌：下定決心可望成功
4.完整新聞內文:


行政院長蘇貞昌（前右2）24日前往視察口蹄疫拔針成效及防控作為事宜，對於可望在明
年5月獲OIE宣布成為不打疫苗非疫區，他表示，民國98年拔針失敗，這次可望成功是因為
下定決心。中央社記者楊淑閔攝 108年6月24日
（中央社記者楊淑閔台北24日電）台灣口蹄疫拔針到6月底將屆滿1年，力求明年5月獲OIE
宣布成為不打疫苗非疫區。行政院長蘇貞昌今天表示，民國98年拔針失敗，這次可望成功
是因為下定決心。

蘇貞昌今天前往農委會家畜衛生試驗所視察口蹄疫拔針成效及防控作為事宜，聽取簡報後
做出以上表示。

農委會防檢局簡報時說明，去年7月起全國進行口蹄疫拔針，即不打疫苗之前，已確認環
境監測、哨兵豬試驗、羊隻同居試驗，並做風險評估，確認沒有口蹄疫病毒活動，才進行
拔針，監測迄今沒有口蹄疫案例、未注射口蹄疫疫苗、監測未有口蹄疫病毒感染。

農委會副主委黃金城說，9月前將向世界動物衛生組織（OIE）提出申請及繳交問卷，通過
其科學委員會在內的審查，再經會員國評論無意見後，有機會在明年5月OIE大會上獲得宣
布，公布台灣成為不打疫苗的非疫區。

陳吉仲說，民國98年拔針後失敗，這次拔針有機會成功的重要因素有三，一、獲得行政院
全力支持，因為行政院長蘇貞昌指示跨部會合作抵禦所有外來疫病，獲得更多子彈執行拔
針計畫；二、產官學通力合作，沒有一個農民偷跑、偷打針；三、因獲副主委黃金城帶領
的團隊全力監控確認可拔針條件符合才執行。

不過陳吉仲也說，拔針到6月底滿一年後，還要向OIE申請，這期間不能有案例，否則就前
功盡棄，仍要全力加強監控。

蘇貞昌說，23年前爆發口蹄疫時，他是選區台北縣的立委，全台埋幾百萬隻撲殺後的豬，
台北縣埋豬體的地方產生血水外流，曾被居民抗議，還要挖出來再焚燒後處理，歷歷在目
，他非常清楚一路怎麼走來。

他並說，台灣旁邊剛好是中國，不但要以武力對付台灣、整天要併吞台灣，非洲豬瘟、秋
行軍蟲、口蹄疫也傳播來，「沒一個好康的，所以要自求多福、要努力一點」。

接著他指示農委會所下的決心要更徹底，包括運豬車務必要落實全部加裝GPS追蹤管制、
餵廚餘的養豬戶必須符合蒸煮設備、落實轉型，他期待明年5月若仍在崗位上，能跟農委
會所有防疫人員一起到一個縣市、一個縣市去跟農民吃滷肉飯、烤乳豬，慶祝台灣成為不
打疫苗的非疫區，希望23年前那種埋豬流出來的血水，變成明年5月的榮耀。



5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:


台灣豬肉加油！

--
 

新聞來源:聯合

記者署名:張雅婷

新聞標題:越籍移工拒捕慘死槍下 法院勘驗祕錄器警12秒連開9槍

新聞內容:
2019-06-24 21:20聯合報 記者張雅婷╱即時報導

竹縣竹北分局鳳崗派出所警員陳崇文，2017年間為了追捕吸毒犯，連開9槍打死拒捕的越
南籍移工阮國非後，陳警事後已與阮國非家屬達成和解，並由陳警賠償260萬元，但檢方
仍依過失致死罪起訴，新竹地院今天下午開庭勘驗陳崇文隨身的祕錄影片，影片中阮國非
赤裸從水池中爬上岸後，試圖爬入警車駕駛座時，遭到陳警在3公尺距離開槍射擊，12秒
鐘就開了9槍，畫面相當震撼。

影片中，可見畫片不斷晃動，正是當時陳警急忙跑到案發現場，一旁還有3位民防在場，
其中1民防摀著鼻子已見流血受傷，而阮國非當時赤裸躲在河岸。影片中聽到陳警說，「
他再起來，我就要開槍」，結果阮國非上岸時並打開警車門，陳警先連開4槍後大聲要求
阮國非出來，但阮國非試圖爬往駕駛座，陳警再開5槍，短短12秒內共朝阮男連開9槍，且
槍槍命中，直到阮國非全身癱軟滑出警車外，最後趴於車旁，陳警即刻呼叫救護車到現場
協助送醫。

法官問陳，從密錄器的畫面中，可看見當時阮男已赤裸，過程中均不見阮男有攻擊舉動，
為何要對他開槍？陳表示，會開槍是因為在更早之前，阮男曾隨地撿石塊丟擲民防與警，
因此認為阮男具有攻擊性，且阮男還試圖鑽進警車駕駛座，他擔心警車被控制，所以才會
開槍制止。

法官詢問陳警，「為何開了4槍後，見阮男腰臀已出血仍繼續再開第5、6、7、8、9槍？」
；陳表示，「因阮男膚色較黑，看不清楚他流血，自己也不曉得開了幾槍」。法官再問，
「若依陳警之前所言，開槍是為預防阮男搶奪警車，為何一開始不先射擊車輪？」；陳回
覆，「事發突然忘記了」。

陳崇文及辯護律師魏順華對此均主張無罪，魏順華表示，陳是積極認真的警察，即使他因
年輕、經驗不足，但在當時短短的12秒，狀況又緊急，的確無法顧慮太多，魏順華盼法官
及社會不要因此抹滅一位好警察。公訴檢察官陳中順表示，盼法官依法裁處；而死者阮國
非的律師劉繼蔚說，由於阮國非家屬已與陳警和解，家屬也認同給予緩刑，但希望法官予
以譴責。

陳崇文今天在媽媽、姑姑等親友陪同下出庭，姑姑與媽媽在開庭後激動表示，他何罪之有
？並說，當時只有陳崇文一位警察出勤，且當下同伴已受傷，不得已又情急之下才會開槍
，他是盡忠職守的警察，希望事件趕快落幕。合議庭審判長決定於7月22日宣判。

新聞網址:

--
 

雖然這種標題總可有效引起一堆人共鳴

但在一陣畫餅充飢的熱烈討論後
鄉民還是得面對殘酷的現實

就是在統獨的大旗面前，居住正義的選票市場根本無足輕重

不然看看檯面上鄉民猛捧猛抬的那些
有哪個是真的要幫鄉民打房的？

如果用嘴巴打打中共就能有票
白癡才要去打這根本打不動的房...


--
 

先是施加人情壓力
半強迫其他人一起加入罷工的行列
再來劃出一條清楚的界線
把所有人分成你們一國和我們一國
若有人不支持罷工運動
還會用負面字眼羞辱對方
這個手法就和國中女生在班上搞小圈圈的方法差不多
這些人的大腦是不是還停留在國中階段阿

--
 

當然是聽不到

每次我都說聽不到是梁靜茹唱的

可是絕大多數都以為是五月天原唱

其實梁靜茹早唱了一年

選我正解

--
 

當然剛洗過澡不算。
就小弟品鮑的經驗來看，九成女生下面多少都有味道，而且是臭臭
的味道。為什麼會這樣呢?
同樣是下面，男生的味道就沒有這麼明顯(不要懷疑我的性取向，阿肥
是聞自己的，阿肥不會玩肛門)。
然後女生月經來的時候味道更明顯，阿肥上班的公司偶爾可以玩聞到
那股臭味。
有沒有八卦??

--
我還以為沒人玩這個梗了
真的！ 你也有經驗吼?
你不看片尻槍嗎? 你敢承諾一輩子不品鮑嗎?
認真，我媽的也不好聞，她上完廁所都會有味道
MM要做完準備工作才會變成香的。
對，聽說膣內各種微生物是主因，
當然是用手糊(ㄍㄡˊ)阿
其實我覺得比較像優酪乳味。
難形容耶，有點酸酸的，有點汗臭，又有點死魚味。
覺得就跟咖啡一樣，有前、中、後韻，這就是品鮑的樂趣所在。
沒保養都很臭！
 

依風向這次長榮罷工大概已經失敗了，失敗後空姐們就是回去領原本的薪資跟日支費等等
。但年終沒有了，人在公司可能也黑掉了。
那組織這次談判跟罷工的工會人員是否要負責任呢？畢竟這次談判跟罷工失敗的原因，工
會的主事者們的不專業跟錯誤判斷應該佔很大的原因，所以他們會總辭負責嗎？還是當沒
事一樣繼續把持工會呢？

--
 

  男孩女孩 到了一個年紀

  如果沒有愛得要死要活 就是要找人回sow了

  回sow的很爽 被回收的很不爽

  總體說來

  要怎麼看出誰是被誰回sow的呢

  例如

  連袂出席重要場合的時候

  很爽的那個是回Sow的

  很不爽又心不在焉的那個是被回SOW的

  之類的嗎

  有沒有 八卦








--


--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問阿

每每到了中年以後常常會有一堆

中年失業危機出現阿

免洗工作就是降洗掉多$的老鳥引進便宜的肝來用

那中年肥宅們如果有錢的話

是要對自己投資專業技能以後跳槽可以用

還是買各種商業產品像是黃金股票外幣等等阿

哪種選擇對肥宅來說更有利阿???

還是說砍掉重練才是肥宅的唯一解o'_'o

--
 



理科的style: 你要不要先定義一下何謂?   是下面:


1. 工作環境跟時數與相近同業或國家差距太大  薪資福利不成正比

2. 工作權被政府不公平法案限制 或遭受特定行業主壟斷 工作資格嚴重受限

3. 產業被企業或政府認定需要轉型或關閉 不管產業景氣 為了捍衛自身工作權而罷工

4. 薪資福利沒有隨物價或經濟數字成長 覺得被剝奪 為了拿回屬於自身勞動成果而罷工

5. 工作環境跟身分被認為遭受社會或政府歧視 單純奇摩子不爽而罷工

6. 看到其他同業罷工獲得成果 或者單純覺得自己可以拿更多 為了得到利益而罷工


答案是 : 



很簡單啊  歐美的勞動發展史  比台灣早100多年以上  他們早已明白一個道理

勞工階級要爭取更多福利 除了逼迫政府 就只有 : 



現在歐美罷工  很多時候已經不是單純什麼反抗暴政的最後手段

而是與 :



除非這行業屬求過於供的狀態(矽谷RD 極寬鬆個人競業條款下 跳槽就好了跟你罷什麼工)

不然不分技術高低薪資多寡(勞力密集/職業球員) 一般都會組成工會甚至聯合工會

由工會代替勞工與政府展開談判 

兩邊才能勢均力敵展開"對等"的談判  單獨個人絕非企業對手

當然 兩邊既然是競合跟談判關係  罷工本身有沒有合理性已不是重點 重點是誰先讓步

所以工會罷工跟政府企業往往處於諜對諜狀態 :

工會罷工成功祕訣



企業或政府成功祕訣



你說這之中有公平正義嗎? 當然有 但重點也不是有沒有 而是哪方用什麼手段勝利

沒什麼 薪資談判就是這樣 跟個人談薪水一樣的邏輯 : 



而在台灣咧? 不好意思 台灣人已不屬於這種話題範疇 又或者台灣勞工本身就"天賦異稟"

先不論最近被稱貪婪的空姐罷工  台灣勞工階級目前至少已達成下面三項成就:


1. 

   這些領基本薪資的外勞 嚴重排擠台灣人工作機會跟薪資成長下限

   而台灣勞工階級們目前幾乎沒有啥反抗 甚至沒有認知!

   很多還跟著企業主喊開放更多外勞跟本外勞薪資脫鉤(??)

2. 

   而台灣勞工階級 除了抗議政府基本工資外 無實質作為

3. 

   限制企業只能成立一合法企業/職業工會 工會人數上限也高於其他國家

   員工沒有強制入會要求 罷工基金沒有規則...etc

   原因很簡單 : 無論是

   骨子裡還是過去那套 : 資方企業有錢後 人民才會有錢(真的嗎?)

                        失業率才會低(這是現在其他國家還沒追上來 未來呢?)

   這種偏資方的經濟政策 外加勞工階級本身沒有意識 怎會加強工會法砸自己腳呢??




現在因為空姐罷工好像鬧得沸沸揚揚 但老實說啦  看大家焦點

還在啥空姐罷工合不合理  空姐嘴臉貪不貪婪 ?? 是不是有啥更嚴重的東西都沒想起來??

在弄清楚她們罷工貪不貪婪合不合理之外 好像把更基本更誇張的東西全無視了吧:

台灣目前勞工基本處境跟勞權相較於國外 根本ㄎㄎ





看到一堆人跟大家談空姐貪婪 資方正確 罷工無恥 工會該廢...

我就知道台灣勞權八九成沒救了

一群人連勞工自己真正敵人是誰都不知道 講難聽點 奴工不是政府企業害的 是你選的!


--

我的看法跟你不一樣:

現在台灣罷工的案例 如果還只能靠你們說的貪婪奧步的桃總搞過幾次 結果還不一定成功



因為就連這麼會用奧步煽動的貪婪工會　都不敵資方跟鼓不過台灣人民了

那麼走正統路線的罷工方式　有可能會成功? 不 在這之前可能根本不會成立

台灣人民真的是太正直了 好棒棒!!


別鬧了 台灣一堆物資都國外進口

你薪資不漲 國外物價會等你? 你頂多壓榨國內勞力成本盡可能降低物價而已(這是好的?)

國內水電靠政府補助 醫療靠健保硬撐 產業靠低廉高素質勞力

這不過吃老本而已 問題是還能吃幾年 國外像東協國家會停滯等你起來?

等他們也起來呢  台灣人就不失業了? 不過寅吃卯糧罷了


這種邪惡的工會 還不足以鼓動台灣人開始"貪婪" 尤其是台灣薪資凍漲20年情況下

我只能說台灣勞工真的是又正直又團結 台灣雇主怎能不愛呢

看你所謂立場是什麼啊?  

很OK啊 非常理性

我要是雇主或政府 我更高興啊  因為你們永遠不會想到  

有這麼理性的勞工思考 跟這麼節制的罷工行為 我怎能不說台灣勞工真的很優?

相較歐美勞工 跟台灣比 根本貪的跟豬一樣  對不對?

你在說啥? 

訴求在勞資薪資競合之前有什麼意義? 雇主跟你談薪水就是公平合理到不行?

 是不是太看得起國外工會啊

如果連這樣貪婪的工會跟自私的空姐罷工

都不能讓台灣更多廣大勞工階級想到他們自己更悲慘更該罷工

這才是我覺得台灣人厲害的地方 這思維有錯??


台灣廣大勞工的特殊思維 很多時候讓我嘆為觀止...

更重要的是 

大學普及率到了氾濫的地步 一堆高學歷分子 也沒有網路長城阻止人民獲得新知

結果怎麼會是這個樣子...


沒錯啊 台灣外勞比例還輸香港 新加坡 美國 德國 英國 法國

但這裡面 那些不是高經濟成長/中國湧入/老牌移民國家/歐盟跟議會影響(還搞到要脫歐)

台灣...什麼都不是 就超越日韓成為東亞除香港外勞最多國家耶

沒有歐洲議會或是什麼外國干涉喔 台灣人自己決定的 這不神奇嗎?


來來來 我跟你模擬一下在台灣的實際情況

台灣廣大勞工反映:

空姐罷工          ：只會端盤子 還敢領高薪罷工 無恥!

勞力密集產業罷工  : 可替代性高 還敢罷工 可笑!

教師公務人員罷工  : 坐領吹冷氣還敢罷工  丟臉!

警察罷工          : 作政府走狗打人民 平時不抓黑道 有臉罷工?!

大眾運輸罷工      : 罷工導致人民交通癱瘓 人民(自己)不便 有同理心嗎?!

消防/醫療人員罷工 : 

輪到科技宅宅想罷工: 

.....

 我是政府企業連想都不用就有人自己發聲

台灣這資方天堂 難道不wonderful?


其實輿論很重要... 輿論對了



但是在台灣嘛...強的工會就那幾個  還無法串連成氣候

而且最重要的是 

至於製造輿論  歐美政府跟資方最會了 

至於手段 很多時候玩得比工會溜多了

一是民選政府就輕就熟 (像80年代英國礦工罷工事件政府宣傳)

二是有錢買媒體搞網宣整天轟炸你不公不義挖你瘡巴就夠了 反正花幾千萬在宣傳戰

也比罷工損失跟之後談薪酬條件 要划算的多  怎麼不玩呢?

...別鬧了 國外罷工哪一個不是上班領薪水的  應該說不是上班的要搞啥罷工???

兩邊都是要錢的 勞工要更多是貪沒錯 公司要績效要省成本就不貪喔

哪來賊不賊? 都賊啊

再說 

沒薪水不能離職 還得搞罷工才能善了?! 我對台灣的勞工特殊思維感到不可思議...


...擄人勒索跟罷工 我還真不知道怎麼分析耶??? 可以這樣比的嗎?

罷工不就是用停工損失跟規模逼迫企業跟政府同意條件嗎??? 這叫擄人勒索???

照你這麼說 國外罷工哪次不是擄人勒索??

 你腦袋還好吧??

 

1.媒體來源: 公視新聞網

2.記者署名 林靜梅 謝其文 新北市報導

3.完整新聞標題: 停打口蹄疫苗將屆週年  可申請非疫區資格

4.完整新聞內文:


，農委會強調，目前豬隻身上，沒有出現病毒
抗體，環境中也沒有偵測到病毒，。

口蹄疫拔針來到最後一哩路，從去年七月一號起停打疫苗，再過一週，即將滿週年，依期
程可向世界動物衛生組織 OIE，申請不施打疫苗非疫區資格。

農委會家畜衛生試驗所長邱垂章說：「目前監測的結果，並沒有口蹄疫的病毒在牧場這邊
活動。」

確認豬隻無抗體、環境無病毒，，學
者觀察，這次因應非洲豬瘟，政府加強邊境管制，也幫助了口蹄疫的防疫。

中興大學獸醫學院長張照勤表示，「這些邊境管制的作為，當它一旦提升了以後，所有的
豬隻當中，許多重要性的病源也可以同時在當中得到預防的效果。」

前來家衛所視察的行政院長蘇貞昌則說，，若順利恢復非疫區重新
出口豬肉，全台應大肆慶祝。

行政院長蘇貞昌說：「來跟農民大大的慶祝一下，一個縣市一個縣市來吃滷肉飯、烤乳豬
，講我們台灣已經非疫區，你看那該多好啊。」


，九年後再度拔針，若無意外，最快明年五月，可由 OIE 宣布恢
復為非疫區。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 

高中時期
不及格 但有40分以上
都可以去補考
過了就當你/妳過了

為什麼這個制度在大學時期沒有呢？

--
你是不是
也曾覺得自己不魯？
問有沒有機制
你在重修什麼啦
 

乳蹄


做善事還是希望能有好報

安安大家好


窩肆上級大肥 肥肥宅




標題打錯惹可是窩不會修改

每個月扶老太太過馬路應該會積很多功德吧


功德可以換成一定比例的Lucky值

也就是所謂芙抱啦



要積多少才能有雪芙抱抱呢


每個樂芙老太太過馬路能積功德嗎


有沒有八卦?!









肥肥宅我 很 好 奇 ! ! !

ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ ! ! !

--
---
堅持手打簽名檔  如果用設定的 不就是印章檔了嗎


---

--
 

Gmail信器官
魚妹哽咽噎到刺
甲片丟丟銅，窟啊窟窟啊窟

貴婦餐廳水簾裝潢是在養豬嗎？
基尼休假，海鮮妹夜店舞池抖成活跳蝦
沙灘裸曬煎餃
屁眼捅按摩棒學響尾蛇
邊跑步邊舔路人臉，蛞蝓肌

--
謝謝樂芙
 










柯文哲講過的尊重體制，就是接受現在中華民國雖然是獨立國家

雖然如此但是卻不是正常國家，我們有陸委會，目前只剩下嗆中功能

我們也有海基會，目前已經停擺…有啦還是有幫陸生辦活動

但是兩岸目前就是實質斷絕交流，只剩下兩邊在那裡互嗆

柯文哲知道就算被獨派K，他也要勇往直前擔負這個責任

柯文哲跟台商不同沒有身家在對岸，原本不用這樣做的

但是身為中華民國的台北市長，他覺得他有那個責任去做

其實在我柯粉看起來真的無異勇者，這個道路可以繼續

柯粉們會繼續支持柯文哲的路線，希望柯好好加油

--




雙城論壇成果你看不到，那也不用多說了


蔡英文：對中國有警覺不必帶有敵意

不承認九二共識下找到新路線

沒錯 勿忘陽信，都偷偷來

沒腦補 都是實在話



認真得，不反串，這就是柯粉支持得原因


感謝

不會^^


還好啦 反正柯沒組黨，不選也好


所以柯自稱是往未知的世界前進沒錯啊，總是要摸索吧

你覺得是舔，柯粉覺得不是，尊重囉


柯粉啊

沒關係，柯自己知道在做什麼就好
 


講白了
這次這群公主把"手段與目的"的意義都完全搞混了

罷工只應該是手段 目的是為了爭取目標
但是公主們卻把罷工變成目的 變成以"最大罷工損害"來無差別的造成社會成本

2兩小時的無預警罷工 報關後的無預警霸機
這些[故意不讓人有準備備案的應急時間]的舉動
這都不是罷工流程所必須行為 而只是單純為了最大限度的"搞破壞"
說穿了這跟四處傷害無辜的恐怖攻擊沒兩樣
我們可以給他一個新名詞叫做"恐怖罷工"

你罷工 如果只是為了[給其他人製造恐懼與慌亂] 這種行為根本毫無正義性可言

另外也別扯什麼美國的間歇性罷工
人家最終可是有很確實的完成工作喔
他們是造成隨機的不確定性 使航空公司產生很巨大的"後勤備援成本"
而且還是無效後勤 但是航班還是有正確執行 而航空公司則調度成本暴增

-

另外
說到危險(其實並沒有)與壓力 這不就是你領能這麼多錢的"唯一理由"嗎??
台積電又操又血汗 更不人道 不就是為了他的錢?
既然妳是為了這個錢而進來了 你就"沒資格"抱怨血汗

天底下才沒有這種錢多又事少的"自助餐" 別真以為自己是公主"特別高貴"
以服務業來說 空服員的時數已經夠少了
其他服務業都是每月220小時以上的 100出頭算個什麼?

不然這種毫無專業 "高中水平"就能勝任的工作為什麼能領這麼多錢

別跟我說你們有多少專業 你們真的懂"專業"的定義嗎?
別羞辱專業這個詞了 你們那種只叫做"熟練度"而已!

若只需隨便訓練3-6個月的東西也能稱之為專業的話
那我們這些二三類要訓練4-7年的東西又算是什麼?

那種不到一年就能學會的東西 只能稱為"熟練度" 而不是專業
花一年以上的 才可以稱為"技術"
只有學習超過2年的才有資格稱為"專業"

到底什麼是專業? 什麼是技術? 什麼是熟練度?
讓我用餐廳廚務來跟你做很簡單的舉例

熟練度就像是擺盤洗碗 隨便來一個人都會做 但是要做的速快準確 就需要熟練度
技術就像是刀工 你知道要怎要做 但就算是給你再多時間 你也切不出一樣的成果
專業就是 菜色設計/創意料理 旁人根本連這道菜是怎麼變出來的都"無法理解"

凡是能稱為專業的 都是沒有SOP 沒有課本的核心知識
若這種能被"罐頭量產"的東西 也能被說是專業 那根本就是在羞辱專業這個詞


而就如大家所說的 空姐真的就是在空中端盤子的
實際上這個職缺誰都做得來 只是熟練度多寡而已

上機下機流程 各種巴拉巴拉雜務 疏散訓練 這有很困難嗎?? 少往臉上貼金了!
[你知道這種程度一模一樣的東西 餐旅科系每天都在訓練好嗎!?]
而且他們還更操更雜

空姐唯一的優勢就是 中國人偏好有"美色"的坐檯小姐
所以才會讓你們這些沒專業的人以為自己有多厲害
實際上就只是[比較乾淨一點的青樓]而已
而青樓藝妓琴棋書畫的技術性都還比你們高多了

-

而說道資方的高壓管理 你知道是為什麼嗎?
因為這就是這些[沒有技術性的產業能在市場延續的唯一價值]

因為沒有技術所以更必須在"表面功夫"上做到熟練度極致 而軍事化管理是必須的
你有看過工程師在跟你衣裝整齊的嗎?
你知道外科醫儀容跟資歷成反比嗎? 尤其是主治醫

就因為這些"專業技術頂點"的職缺根本不需要仰賴外觀
老闆對我有意見 我大不了就換一家 別人還會搶著要

-

然後說到這次空服員罷工不被認同的最大理由
因為事實上[]而已

說什麼 別人是資方的奴隸 [不爽你也可以自己去跟老闆爭取]
你可知道
這句話在去年反年改時 [那些退休米蟲公務員也曾說過"一模一樣"的話]嗎??

你知道嗎 如果以相同的檢驗立場標準
若要支持這些既得利益的空服員罷工
那麼就更必須支持那些反年改的米蟲 因為幾乎是完全相同的爭取情境

但是有可能嗎? 完全不可能!

也不可能因為一邊是米蟲 而另一邊是公主 所以就差別待遇去支持空服員
這太偽善了 我的小頭可沒這麼不堪

就因為人民不接受既得利益者的"貪婪"嘴臉
所以人民才會不支持公務員 更不支持空服員

請你告訴我
這群空服員和退休公務員 環境立場有多少差別?
真的看不出來

-

最後
如果我是長榮資方 我該怎麼做會最好呢
目前大約有2000位空姐罷工
我花一點錢(企業角度不多啦~) 請徵信社去普查所有人的經濟狀況
然後將債務比最高的10%(尤其房貸)直接免職
如此一來 這10%被免職的原空姐就會突然陷入巨大的經濟危機

而且 這些做空姐的本來就普遍比較沒有經濟觀念 加上身上還有龐大債務
只要一失去原先優渥的收入來源 瞬間就會陷入難以挽回的局面
並且產生巨大的新聞效果
更別說 我很懷疑他們是否有幫這次罷工做備案準備


而這樣做 只需要合法解雇10%不到的勞工
對長榮來說不算是什麼巨大的人力短缺
但是對勞工方來說 瞬間陷入債務困境 這是巨大的新聞效果
就可以造成巨大的衝擊性效果 以後要罷工時就會更加謹慎
所謂殺雞敬猴不過就是這樣而已 針對最脆弱的弱點給他殺下去





















--
 

大家好

我乃粉艾倫喇~


大家都知道桃子要缺席整個夏巡

我猜粉絲肯定很痛苦

但...其實這之中是有緣由的


昨晚在我睡前吸完最後一片衛生棉時

我收到了桃子傳給我的mail~

"倫~ 我決定了...我想和你一起演暮光之城"


"妳..桃子..妳確定嗎..."

被我咬過後就再也不會是人類了..


會怕大蒜 還很怕陽光 更怕銀做的子彈

但...妳會有永恆得生命和我在一起~

只是缺點是要陪我吸血~

但你能自產自銷 不怕血源不夠~


"妳真的確定..不後悔?"

"對!艾倫為與你在一起我願放棄一切"

桃子堅毅的說著感動我的話~


就這樣...我偷偷咬了她肉最多的~~~










--
記者問我:alan4ni,妳這輩子最愛的女人是誰?我說:當然是Momoko Ozono。接著他又問：那
你第二個喜歡的是誰?這時世界忽然一片寧靜,大家都等著我的答案。大園桃子老婆也好奇
看著我,似乎我說錯回家就是一頓挨揍。我說:我第二個喜歡的是TWICE的平井桃。這時
大家都一臉驚呼的看著我,我不疾不徐的說:因為Hirai Momo。我的機智瞬間打動所有人
,現場充滿一片快活的空氣。

--
你找不到~
吸血鬼阿
幫她QQ 祝她找日康復~
三小糞劇
跟亞衣一樣~
我是王子!!!
我吸很少~
她有木瓜嗎XDDD
我難過QQ
QQQ
福岡好像真的比較好抽中
現在好多惹啦~
哪有阿 都是桃子呀XDDD
妳有抽到阿
三期生我最先喜歡的就是她 她也喜歡我~
我記得她好像說是朋友幫她報名的
Yoda也是我喜歡的~
為啥B鍵會停止進化~
 

今天和小<U+5742>見面時 一如往常地走在街道上
走著走著 看到斜前方好像有人在接受採訪 不知道是誰
於是我的目光不自覺的被吸引 想看看是不是知道的明星
唉呦 好像是個還蠻漂釀的大姊接喔



結果走路不看路的下場就是撞到前方的防護網 踉蹌了幾步 差點跌個狗吃屎
"你沒事吧...." 小<U+5742>立刻過來關心
"小<U+5742>魚呼呼~" 我想向小<U+5742>撒嬌
小<U+5742>伸手過來 以為她會輕撫我的頭 結果竟然狠狠的巴了我的頭
"呼你妹啦!看妹看到撞壁 以為我沒注意到喔?"
小<U+5742>的表情也豹變 狠狠的瞪著我



"不是啦 是地上那個..."
我看向前方的地板 想不到一片平坦 跟小<U+5742>的胸一樣
要是有一點段差的話 還可以當作藉口...
"地板怎樣?" 小<U+5742>不放過我的逼問
"......青空<U+306E><U+305B><U+3044><U+3058><U+3083><U+306A><U+3044>　<U+305A><U+3063><U+3068>見上<U+3052><U+3066><U+305F><U+308F><U+3051><U+3058><U+3083><U+306A><U+3044>"
"廢話 因為你不是看天 是在看妹啊" 小<U+5742>吐槽
"我只是覺得她有點像以前受過照顧的博士啦 沒有別的想法"



"放屁啦 你以前明明說過我是日本第一的美少女的 唉..." 小<U+5742>搖了搖頭
"那是妳剪頭髮之前......" 我小聲地說
"你 說 什 麼 ?"
完了 我好像聽到小<U+5742>的理智線斷掉的聲音
"小<U+5742>小<U+5742>別生氣 我們來玩大喜利"
我機智的想轉移小<U+5742>的注意力 剛好小<U+5742>最近很想玩大喜利
"好啊 不如我們找河田一起玩 我把這張照片傳給她 看看她會說什麼"
小<U+5742>舉起她的手機 裡面竟然是我們完事後的自拍...
"別啊<U+5742>皇 只有這個真的不行 拜託您了..."



在路上惹小<U+5742>生氣了該怎麼辦QQ













謝謝正義宇宙軟 謝謝福田秀平
打爆黑道好朋友的監督率領的自以為豪門規矩一堆但又拿不到冠軍的可笑球隊
全台一日鷹迷 前澤村賞得主武士隊抗美王牌也被黑道舅舅帶賽 可撥
看到把一個天花板就是個代跑咖當成寶在練的垃圾監督輸球就是爽





--
金村女兒 河田老婆 小<U+5742>愛人




<U+5742>道系翻譯/雜談/廢文粉專 金河<U+5742>廢文庫

--
ID錯誤就滾
對啊
怕
她說她不喜歡坐兩輪的 下次請用四輪的載<U+5742>皇
不對 送去我家幹嘛 裡面住著陽菜跟美玖啊幹ww
去北千住喝茶就會遇到啊 石原都教你了

我都餵她別的嘿嘿
真的平
這樣才能平天下
 

[5m注意!!本篇為<U+3042><U+306A><U+305F><U+306E>番<U+3067><U+3059>SP妄想廢文![m

星期一,月曜日

知道了302室手塚太太的死訊,也出席了告別式,

畢竟以前住隔壁也受過他們夫婦不少照顧,

看到手塚失魂落魄的樣子,就想到當年妹妹離世的痛苦!

我知道說甚麼都無濟於事,

<U+9ED2>島沙和也不知道什麼時候在我旁邊...突然很討厭她!


<U+9ED2>島:才說再見面機率不大,沒想到會是這種情況碰面...

從<U+9ED2>島那堛器D手塚太太並非自然死亡後

'我要幫助手塚破解手塚太太的這個案子!'


我打電話給胖房東秋元要求搬回之前的殺人公寓,不過被拒絕了...

<U+9ED2>島:白木桑冷靜一點,不要意氣用事!

'我妹妹也是在我面前離世的,我怎麼可能坐視不管!'


有個男人的聲音:這樣不行啊!白木少爺!

'矢部!你這普攏拱的刑事在這裡幹嘛?'
 (之前跟警部補-矢部謙三的恩怨)
警部補-矢部謙三:西野七<U+702C>,你認識嗎?

'認識...怎樣啦!?'

矢部謙三拉我的手上手銬說:你被控告結婚詐欺!跟我去一趟警局吧!

'等等,這哪裡搞錯了吧!'

我就在<U+9ED2>島面前被警部補-矢部謙三銬走...



到了警局,在第9偵訊室見到娜醬...

'娜醬!結婚詐欺是怎麼回事!'

七<U+702C>:我猜到你在告別式看到手塚失去心愛的妻子,會讓你聯想到妹妹過世,然後
你會腦衝(娜醬模仿我的語氣)說:我會幫你找出兇手報仇!

七<U+702C>瞄了一下矢部謙三的假髮:不編點謊怎麼騙那假髮刑事去把你帶離現場.

旁邊拿著豬排飯矢部謙三:這是真的頭髮啦!


還在氣頭上的我:緋紅之王(<U+30AD><U+30F3><U+30B0><U+30FB><U+30AF><U+30EA><U+30E0><U+30BE><U+30F3>)的墓誌銘(<U+30A8><U+30D4><U+30BF><U+30D5>)預測能力嗎?

七<U+702C>:不!是女性的直覺!你的個性單純到跟手塚有比了,不需要用替身!

旁邊吃著豬排飯聽到入神的矢部謙三:白木少爺!夫人比你高竿啊!

我跟七<U+702C>瞪著矢部謙三:閉嘴啦假髮刑事!我們還沒結婚啦!!


為了這次事件,我開始跟娜醬嘔氣...


警部補 矢部謙三 S2E01


--
超愛我婆這眼妝!

我婆這Wink跟笑容太強,我快被萌死了>///<


--
這篇算短了
會被豆一樣無視喔!
是要冷靜一段時間了...
娜醬攔我,不讓我亂入<U+3042><U+306A><U+305F><U+306E>番<U+3067><U+3059>啦!
不要刺激我啦QQ
娜醬是怕我去那邊喇底賽被殺...
找不到類似喪服的穿著,只好拿西裝廣告的來頂
大象<U+9ED2>島會是西野太盛吧www
你選麒麟,娜只好殺了<U+9ED2>島了QQ
 

這幾次的空服員罷工
問題不出在航空公司
而是空服員本身
準確的說是台灣空服員的風氣差

但長榮才30年
華航已經快60年了
該為風氣揹鍋的也不是長榮而是華航

所謂懶人飽暖思淫欲
反觀勤人保暖思進取
空姐風氣差來自其不相稱自身能力的高薪
而空姐高薪的始作俑者是華航
華航空姐為何高薪
有三個原因
一是獨佔獲利優勢
過去台灣航空業競爭少獲利容易
二是長期國營
台灣高薪群不只航空業
公教也是一樣
只要跟政府有關都都有相似現象
我認為的第三
則是最初成員的背景
華航很長一段時間
外省人高於九成
目前當到主管的省籍也以外省多數
綜上三點
過去薪資起薪及調整都大方於一般民間
現在看到的則是結果

長榮是後起
只能追隨這種薪資結構

其實台灣有太多不合理的高薪與不合理的低薪職位

這些都要年輕人多動腦想為什麼
然後去慢慢導正

也許這次罷工失敗
會是導正空姐薪資合理化的契機
讓航空業大量招募未雨綢繆順便壓低薪資水平




--
消防員真的慘
 




同樣身為特車二課的隊長，平常除了出任務或是洽公基本上整天都待在一起。

這樣的相處說不會日久生情絕對是騙人的。


不過為什麼南雲隊長在大壞蛋跟後藤之間賄選前者而不是後者呢？

就連最後要逮捕人都要跟人家五指交扣，上演白學現場一下？


WHY？

--
<U+304A>前<U+3068>友達<U+306A><U+3093><U+304B><U+304A><U+65AD><U+308A><U+3060>

　　　　　　　　　　　　大勢<U+306E>中<U+306E>1人<U+306B><U+306A><U+3093><U+304B><U+306A><U+308A><U+305F><U+304F><U+306A><U+3044><U+306E><U+3060>

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　─<U+30D0><U+30A4><U+30AD><U+30F3><U+30DE><U+30F3>　　　

--
 

罷工文章一直洗是不是要反紅媒遊行降溫？

要餘溫馬上被撲滅

肥宅傻傻的一直討論

有掛嗎

--
 

空服都是精品代購的供應商

現在罷工了 精品價格會不會收到波動啊？

有沒有八卦？

--
 

今天要澆花的時候，看到葉子被啃光光，發現有一隻蟲蟲。

黑色白色條紋交互，像是乳牛一樣。

再往下翻，不得了啦！！！ 居然是一家三口。

立刻抓起來，鞭數十，烏茲別客！！！

這是什麼蟲蟲？有人知道嗎？








--
 
