

Your showgirl
Yes please
Won't you cum and put it down on me

半夜室友不睡
帶著耳機一直在唱這幾句
被他吵醒
究竟是想表達什麼阿

--
 


有的戲紅了

主題曲也跟著紅遍大街小巷



所以

台灣的連續劇主題曲

那一首最朗朗上口

流傳最廣

--
 


全球大量灰鯨異常死亡！磷蝦油殘害難辭其咎
（你知道吃磷蝦油是和鯨魚搶食物嗎？）

連結附圖有點觸目驚心..
〔遠見雜誌/圖/文/魯皓平〕
-------------------------------------------
自2019年1月開始，從阿拉斯加一直延伸至墨西哥（Mexico），整個北美洲和中美洲目前正發生大量的灰鯨死亡事件，這是自2000年來最嚴重的一次，而且數據還在不斷攀升。

居住在整個太平洋東岸的居民，近期常常在住家附近的海灘上，發現灰鯨擱淺死亡的屍體，巨大的身軀無助地躺在沙灘上，眼神彷彿是帶著無奈、更怨懟環境的侵害。美國國家海洋和大氣管理局（NOAA）將這些擱淺死亡指定為異常死亡事件（Unusual Mortality Event，UME），科學家已就這些現象展開調查。

生活範圍廣　半個地球都有蹤跡

灰鯨是種海中的巨型哺乳類動物，身長約15至20公尺，總重可超過35噸重，是現存灰鯨屬中的唯一物種，在地球上已有非常久遠的歷史。牠們以太平洋為家，一生中會進行多次長達約1萬公里的遷徙。

在每年冬季來臨之前，灰鯨大多在白令海和楚科奇海生活，捕食此區大量的甲殼類動物，當北極的冰川逐漸南移，牠們也會往溫暖的海域前行，一直南下到加州、墨西哥外海繁殖，待隔年春夏之際，才再度往北方移動。

《livescience》報導，然而今年到目前為止，有紀錄以來的死亡數字就已達到73隻，包含3隻在阿拉斯加州、5隻在加拿大（Canada）卑詩省、25隻在華盛頓州、3隻於奧勒岡州與37隻於加州。

明顯營養不良　真正死亡量還有很多

科學家發現，在這些死亡的灰鯨屍體中，大部分都已缺乏脂肪、消瘦、明顯營養不良，這代表前一年在北極的覓食季節中，很可能因為糧食短缺而吃得不夠──箇中關鍵在於北極海域嚴重暖化、人類過度捕撈商業用之磷蝦，導致灰鯨因食物不足而死亡。

可怕的是，科學家強調，這樣的死亡數字根本只是一個象徵，「死亡的鯨魚在正常的情況下會往海底下沉，科學研究曾預估，會被人類發現死亡的鯨魚，大概僅是整體死亡數量的10％，詳細的死亡量難以估量。」

而除了暖化這種全球規模、大環境肆虐的影響，另一個關鍵是商業捕撈船在高緯度海域的濫捕，大量捕獲的磷蝦被商人製成頗受消費者歡迎的招財商品，許多人卻殊不知購買磷蝦油的行為，只是在助長生態更加惡化的殘忍

少了磷蝦　生物鏈會有巨大動盪

過去一年以來，你一定曾在電視上看過這麼一則廣告：磷蝦油廠商以標榜自然捕撈、直接在船上加工、無汙染的方式，製作出一罐罐「號稱」避免血栓、降低血管與內臟累積油脂等對健康有助益，但其實並非事實的磷蝦油。

某些婆婆媽媽在渲染、話術包裝的策略下掏錢購買，卻深不知商業大廠在捕撈磷蝦的背後，對自然生態是有多麼大的危害。

磷蝦，是一種接近食物鏈底端的關鍵物種，由於數量龐大、繁衍快速，是食物鏈中重要的關鍵元素，因為牠能攝取浮游生物，將初級生產能量轉化為大型動物可吸收的形式，並藉以維持整個生態系的平衡──但南極磷蝦、太平洋磷蝦和北方磷蝦族群，都成了磷蝦業者的捕撈對象。

因為在全球各地，大量鯨類都是進食磷蝦維生的，磷蝦的數量減少將大大影響食物鏈之生態系，鯨類可能會面臨食物短缺之危機。

事實上，在生物圈中，不論體型最大的藍鯨、海獅、海豹，乃至於體型最小的企鵝、魚類，通通都是以磷蝦為主食；每年約有總體一半數量的磷蝦被吃掉，剩下的族群再持續繁衍下一代。倘若人類再不斷肆無忌憚的恣意捕撈，一旦破壞生態平衡，極圈的生物鏈恐怕會有嚴重的動盪。

而如果沒有他們，地球海洋生態系統將完全崩潰。

磷蝦營養可從其它動植物中攝取

磷蝦是一種微小、在冷水生活的甲殼類動物，牠不會直接被人類食用，但其加工製成品如營養食品、家禽或家畜飼料，是業界非常熱門的商品。

但科學家證實，磷蝦所富含的omega-3，廣泛儲存於人們唾手可得的日常食物中，除了魚類、堅果，海藻類也有許多這些元素，因此人們完全沒必要去與南極哺乳類生物爭食。那只是為了商業利益、並由商人炒作出的噱頭。

美國國家海洋和大氣管理局目前正積極處理灰鯨如此大量死亡的案件，務求在最嚴謹的調查下，盡可能讓悲劇不再發生，而你我所能做的，便是拒絕磷蝦油的使用，捍衛生態從不要購買開始。
-------------------------------------------
這個話題已經講很久了
反正我們這一代自私
下輩子投胎準備自殺

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


越籍移工拒捕慘死槍下 法院勘驗祕錄器警12秒連開9槍

2019-06-24 21:20聯合報 記者張雅婷╱即時報導

竹縣竹北分局鳳崗派出所警員陳崇文，2017年間為了追捕吸毒犯，連開9槍打死拒捕的越南
籍移工阮國非後，陳警事後已與阮國非家屬達成和解，並由陳警賠償260萬元，但檢方仍依
過失致死罪起訴，新竹地院今天下午開庭勘驗陳崇文隨身的祕錄影片，影片中阮國非赤裸從
水池中爬上岸後，試圖爬入警車駕駛座時，遭到陳警在3公尺距離開槍射擊，12秒鐘就開了9
槍，畫面相當震撼。

影片中，可見畫片不斷晃動，正是當時陳警急忙跑到案發現場，一旁還有3位民防在場，其
中1民防摀著鼻子已見流血受傷，而阮國非當時赤裸躲在河岸。影片中聽到陳警說，「他再
起來，我就要開槍」，結果阮國非上岸時並打開警車門，陳警先連開4槍後大聲要求阮國非
出來，但阮國非試圖爬往駕駛座，陳警再開5槍，短短12秒內共朝阮男連開9槍，且槍槍命中
，直到阮國非全身癱軟滑出警車外，最後趴於車旁，陳警即刻呼叫救護車到現場協助送醫。

法官問陳，從密錄器的畫面中，可看見，過程中均不見阮男有攻擊舉動，為
何要對他開槍？陳表示，會開槍是因為在更早之前，阮男曾隨地撿石塊丟擲民防與警，因此
認為阮男具有攻擊性，且阮男還試圖鑽進警車駕駛座，他擔心警車被控制，所以才會開槍制
止。

法官詢問陳警，「為何開了4槍後，見阮男腰臀已出血仍繼續再開第5、6、7、8、9槍？」；
陳表示，「因，自己也不曉得開了幾槍」。法官再問，「若
依陳警之前所言，開槍是為預防阮男搶奪警車，為何一開始不先射擊車輪？」；陳回覆，「
事發突然」。

陳崇文及辯護律師魏順華對此均主張無罪，魏順華表示，陳是積極認真的警察，即使他因年
輕、經驗不足，但在當時短短的12秒，狀況又緊急，的確無法顧慮太多，魏順華盼法官及社
會不要因此抹滅一位好警察。公訴檢察官陳中順表示，盼法官依法裁處；而死者阮國非的律
師劉繼蔚說，由於阮國非家屬已與陳警和解，家屬也認同給予緩刑，但希望法官予以譴責。

陳崇文今天在媽媽、姑姑等親友陪同下出庭，姑姑與媽媽在開庭後激動表示，他何罪之有？
並說，當時只有陳崇文一位警察出勤，且當下同伴已受傷，不得已又情急之下才會開槍，他
是盡忠職守的警察，希望事件趕快落幕。合議庭審判長決定於7月22日宣判。



遮掉國籍跟名字
我還以為這是美國新聞

--
 


福衛七要射了

我好興奮呀∼∼

我好興奮呀∼∼

究竟能不能順利呢




























好啦


我承認我是想看火箭降落

早上 11 點半喔  肥宅別睡覺了都起來看直播 '_'






有卦嗎？

--
這裡

射在 550 公里高的地方喔！
 

不暴雷~ 但推虛文不保證 = =








雖然說近年但也蠻久了... 初版是2005年

電影大概是2015,2016?

當初看到這詭計真的是驚為天人，從古至今相當原創(但我看的書不多呵呵)

也不是那種花俏的機關或是無法理解的物理科學

真的是純粹的詭計

還記得當時看到結尾真的相當驚嘆!


這真的是近十幾年來最好的???


--
有也，也是不錯，不過有點沉重人性黑暗，個人喜好 哈
 


  想不到今天就出來最新的18項茶香風味名單了

  不曉得有哪家店家有先去接洽做代銷中介了？

  雖然我覺得第一批可能季節還沒到，品質還沒很好啦

--
 

罷工體驗經驗：倫敦地鐵罷工／美西碼頭／墨西哥鐵路

結論先說，對罷工者來說罷工多數是在理性思考下不得不的選擇，也因此如何霸的聰明，
霸的有格調，霸到要害才是重點

長榮空服員這次會變成同花打不過full house的現況，私以為理由有下

首先，一開始工會幹部就踩著要執行禁止free rider條款就是踏錯了第一步，這樣做反而
遞減了自己在這場行動中的外部性與談判籌碼，舉著勞勞相挺的正義大旗卻把支持聲量侷
限在某個範疇而主動放棄了隱性的內部支持者，最後的結果就是戰場開太多弄得自己分身
乏術。要知道長榮並非只有航空一個事業體，而是另外集海運，物流，貿易，製鋼，飯店
和營造等領域的綜合集團，這也是張榮發當初以日本丸紅為模板發展出來的成果。你工會
就算就算只是針對空服員的單一公會，但你今天是以長榮這個靶子為討伐對象，那集團內
所有事業體或多或少都是利害關系人，就算真的無法一一串聯，但連漂亮話和場面話都說
不出來反而只是把話語權丟回去給資方而已。

其二，工會沒弄清楚長榮的權力核心與要找誰協商抗議，不管是專制的副總或留下男人淚
的總仔，說穿了也都是打工仔，以長榮整個公司文化今天這兩位在媒體前的作為一定是仔
細揣摩過上意或真高層直接授意的結果。說實話，如果今天是小王子在位我倒覺得小王子
可能還是很強硬但至少在發錢可以解決的議題上會憐香惜玉一點，畢竟有先例可尋。今天
工會射了那麼多箭卻沒一個在對準真正靶心，那這個工會可能不僅戰術沒想好，戰略也沒
有在用心在沙盤推演。舉個例子，今天台塑工會要抗爭一定是找姓王的，而遠東員工一定是
找姓徐的吧.........

最後，推薦一下山崎豐子小說不沉的太陽，希望空服員能像書中主角恩地元一樣堅持下去


加油




















--
 

晚安  我是瑞斗  是戀愛失敗者但我很樂觀




你擁抱的  並不總是也擁抱你

而我想說的  誰也不可惜

去揮霍和珍惜是同一件事情


為什麼阿?
去揮霍和珍惜怎會是同一件事情?
恩?



#我擁有的都是僥倖阿，我失去的都是人生


--
 

觸電的那種感覺　    已慢慢出現　
想要無時無刻有你    陪伴我身邊
　
觸電的那種感覺　    有點點危險　
什麼方法愛你才會　永遠不蛻變

愛的魔力轉圈圈　
想你想到心花怒放黑夜白天
可是我害怕愛情只是一瞬間　
轉眼會不見　我要慢慢冒險

愛的魔力轉圈圈　
甜蜜思念你的笑容就在眼前
可是我害怕愛情只是一瞬間　
轉眼會不見　怎麼克服危險
--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XS Max

--
 


牛有點太瘦了   不太正常

但是是學校農場   又幾隻關一起的樣子(圖太少不好判斷)

牛身上很乾淨(有定時清洗牛舍 以及看最下面連結)

可以推測  1.天氣太熱吃不下  2.生病

再來這間學校 是員林農工應該沒錯


所以1的可能性很大   剛查過學校課程內容和老師以及牛隻數

生病可能性比較低   因為很多人在顧

(但圖太少了  太難判斷   都特寫幾隻牛  沒整個(一半)大柵欄的畫面)


再來說都母牛   是否有剛生產不久也要考慮    這些圖也看不到..




這幾天真的熱  我送貨的養牛客戶也不少牛瘦瘦的

都在跟我說吃不下  叫我少送草


至於原文下面推文說 牧場牛都胖胖  那是牧場顧得好

天氣熱會開電扇+灑水降溫    準備的食物也很固定(品質)

但還是比冬天時瘦多了


不專業發文   看看就好



請搭這食用    不一定是不正常

以上  謝謝

--
真的圖太少   但可以大致判斷  應該是太熱造成
 

當時因為一時幫洋男擦屁股
覺得受辱出來開記者會
覺得長榮不挺自家人
請問當時這位空姐開記者會的訴求是什麼？

--
 


幹你娘阿挖欸噴火龍累

幹阿挖欸水箭龜累

挖下班就是要玩這個，你現在通通給挖台掉

有沒有掛

--
 

8月日本女優來台
與她們其中之一互動拍照
送點小禮物感謝
請問送什麼會比較好？
芒果乾？ 鳳梨酥？

--
 

澳洲將建新港口供美軍使用 反制中共擴張


澳洲廣播公司報導說，澳洲正計劃在該國北部興建一個可供美國海軍陸戰隊駐紮的港口。
圖為2017年6月29日，停泊在澳洲雪梨外海的好人理查號兩棲攻擊艦（USS Bonhomme
Richard）上的海軍陸戰隊隊員。(JASON REED/AFP/Getty Images)

【大紀元2019年06月24日訊】（大紀元記者陳俊村編譯報導）澳洲正計劃在該國北部興建
一個深水港口，供美國海軍陸戰隊駐紮，以共同反制中共在該地區的軍事擴張與影響力。

澳洲廣播公司（ABC）報導說，多名政府官員向該電視台證實，這個多用途的港口將興建
在格萊德角（Glyde Point）地區，當地距離北領地首府達爾文約40公里。

達爾文港擁有現成的軍事設施，例如可供多艘船隻使用的駁船坡道。該港口於2015年租借
給中國一家公司，此舉備受爭議。而研議中的新港口設施具有比較不繁忙和顯眼的額外優
勢。

儘管達爾文港已經可以供美軍的船艦停泊，但新的港口將能容納澳洲和美國的大型兩棲戰
艦，例如美軍最近剛造訪澳洲雪梨的兩棲攻擊艦黃蜂號（USS Wasp）。

美國海軍陸戰隊有超過2,000名隊員定期在達爾文地區輪調，這是美澳兩國之間的軍事合
作的一部分。戰略專家相信，這2,000多人與其裝備將適合部署在新的港口。而除了軍事
用途之外，這個新港口也將包括商業與工業用途。

ABC引述消息說，美國曾經在該地區檢視多個適合大型兩棲戰艦停泊的港口選項，最終認
定澳洲北部是最具有戰略地位的地點。

該電視台曾要求澳洲國防部與美國駐澳洲大使館就新港口的興建時間和成本等細節發表評
論，但兩者均尚未回應。

美國和澳洲一直在西太平洋地區增加軍事部署，以反制中共試圖在這個戰略地位重要的地
區取得影響力的手段。

美澳兩國最近還宣布了在巴布亞新幾內亞的馬努斯島（Manus Island）興建聯合軍港的計
劃，這便是雙方聯手反制中共的一個舉措。#



--
╭────────────────╮    引言
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    1. 共產黨帶頭反神、罵祖宗
│    第四章 共產邪靈 毀人不倦    │    2. 強力洗腦，顛倒善惡
│全書 │    3. 「恢復傳統」，柔性洗腦
│影片 │    4. 堵死天堂路，打開地獄門
╰────────────────╯    結語

--
 

吃飯常遇到一大群人

一起大吼大叫狂笑,看起來非常麻吉

大家感情比家人還親密的樣子


但奇怪的是結帳時,他們卻堅持各自買單

害我排在後面等很久

屢試不爽

請問友情都是裝出來的嗎?各自買單不會傷感情嗎?

--
 




      在去年底大家都認為高雄人多智障

      經過半年後才發現 高雄人其實是台灣智商最高的

      因為高雄人知道要犧牲小我才能完成大我

      所以高雄人犧牲了自己來讓台灣人了解一個人的無能與真面目

      也因為高雄人的智慧讓台灣在明年得以獲救

      高雄人智商是不是很高呢？





--
 

很不爽
為什麼
因為人活著
不只是享樂
還有責任
不懂得自己為自己負責的人
不可能得到真正的快樂
頂多是家畜的快樂

--
哥 很久 沒上 八卦 誰 是 樂芙
 

韓總登基 每推50P 到爆為止

三咖督對比
6/21-23
韓33.7% 蔡26.7% 柯22.9%
郭27.3% 蔡25.2% 柯21.0%
6/14-16
韓32.7% 蔡27.4% 柯25.5%
郭27.8% 蔡25.4% 柯25.8%
6/8-9
韓29.6% 蔡31.4% 柯26.9%
郭27.2％ 蔡25.4％柯24.2％


國民黨內互比
6/21-23
韓29.0％ 郭21.4％ 朱13.4％
6/14-16
韓27.9％ 郭25.8％ 朱10.4％
6/8-9
韓24.6% 郭24.6% 朱15.9%

--
 


一堆條件都讓步也不堅持了

禁搭便車也隨便了

空服員親自要拿回三寶也被推托拒絕

是不是怕給了一個肯定骨牌效應

工會幾個領頭仔現在是不是怕的瑟瑟發抖


有八卦嗎？







對了好歹人家是女森

74團肥宅幫他們想想還有什麼必勝法口以嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


各位八卦肥宅大家晚安 o'_'o

肥宅偶盆友在看電視

然後突然jo被另一個人瘋狂打臉 o'_'o

不過那個人比偶盆友壯粉多 QQ



想問一下各位八卦肥宅

要怎麼幫偶盆友討公道呢? o'_'o

他快被打死惹

怎辦 快救救他R QQ

--


                                                          

--
 

最常聽到的是提早兩小時

結果每次去都發現提早太多

但是晚一點去又會怕怕

有沒有真的有人遲到趕不上飛機的八卦

--
 

花蓮原民亞泥股東會抗議 徐旭東：你的祖宗已同意



2019-06-24 11:24聯合報系攝影中心 記者余承翰╱即時報導

亞泥上午舉行股東會，花蓮當地原住民在場內發言表達對亞泥的不滿，並要董事長徐旭東
不要只為了賺錢，而犧牲掉生活環境，並問他亞泥何時可以停止不要再挖，徐旭東則回應
，當初到花蓮是政府的政策要我們去的，你的祖宗已經同意做這些事情，你兩三代之後來
抱怨，我們同情。

-----

....

--
 

一般人上網可能就
看影片
玩遊戲
用通訊軟體聊天


但是八卦版這些鄉民卻選擇在ptt搶樓肛來肛去
所以在這裡搶樓的人都很邊緣嗎？


有沒有8卦








--
 

韓國瑜爆曾瀕臨離婚...韓冰氣到冷戰！黃光芹怒曝原因

自由

記者鍾智凱

高雄市長韓國瑜與名嘴黃光芹決裂，近日黃光芹展開一連串掀底，她爆去年選高雄市長時
，韓國瑜非常落魄，身上僅剩50元，還瀕臨與李佳芬離婚，不料當選市長寶座，黃光芹說
：「他不僅中了權力的毒，還得了『權力癌』，欲罷不能。」

黃光芹透露當初韓國瑜要選時，「跟吳敦義和楊秋興說，他如果選，李佳芬要跟他離婚，
雖不中亦不遠矣。」且連他岳父李日貴都無法接受，揚言要把他列為拒絕往來戶，連韓冰
都不挺他，還冷戰拒絕說話，有次黃文財還發現，兩人身上只剩下50元，連包菸都買不起
，比對如今要選2020，情況有如天壤之別。



--
 

很好

蘋果的老闆是誰 ? 蘋果的老闆是反共 反中媒的

很感謝蘋果拱出韓國瑜

KMT GG 了

唯一支持韓國瑜

--
 

如題

待業小魯妹最近經他人介紹

介紹了一個缺給小妹我

是建設公司的業務

小魯妹想破了頭

建設公司到底在幹嗎阿

一般建設公司都會有代銷公司合作

那幹嘛還要養業務阿?

網路上也沒甚麼人分享這類型的工作

有沒有這樣的八卦? ?

--
找地不是土開在做的嗎?
城市的
怕..
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

壽喜燒怎麼煮才內行阿???

本肥會這樣問是因為

本肥看日式的煮法好像是把整鍋的料一口氣放好再煮

可是臺灣大部分的煮法是鍋底是壽喜燒鍋底

結果料放一旁讓大家跟小火鍋一樣慢慢放進去煮

因為臺灣鍋子都不大無法把店家給的料一次下完再煮

到底!!! 哪種煮法才威阿o'_'o???


--
對 我一直覺得這吃法很怪...
難怪 看起來比較厲害
臺式都生肉放旁邊吧?
 



右下角是623
經費明細說禮拜五會公佈
目前知道就是有在網路上接受捐款
但是很快就截止了
180萬的樣子
很多人想再捐也不給捐
因為主辦單位說夠了

左下角是
602韓的場子
經費明細??應該是不會公佈??
設備的話
看圖自己比較
一碗魯肉飯一瓶礦泉水ok der

--
小時候幸福很簡單，長大後簡單就夠幸福的了

--
8個led大螢幕、1個led超大螢幕
大舞台、好幾個遮雨蓬
都民眾自發性架好
韓總被動參加ok der
 

我每天都去幫空姐加油

但今天發現空姐們都不再發動態了


空服員 團結! 空服員 戰鬥!

一起跑到最後!

--
 

用微信支付
沒這問題
微信支付裡面
有個小程式
叫做
付帳單
可以雲端分帳
大家在坐在座位上
手機按一按
帳就公平地結了
不會尷尬
不會拖時間
微信支付
讚b

--
哥 很久 沒上 八卦 誰 是 樂 芙
 

《蘋果》委託典通公司執行

調查期間:6月21日~6月23日

市話

蔡40.6% 韓38.8%
蔡33.8% 郭36.9%
蔡37.3% 朱35.6%

韓33.7% 蔡26.7% 柯22.9%
郭27.3% 蔡25.2% 柯21.0%
朱26.2% 蔡26.6% 柯25.1%

國民黨黨內互比:
韓29.0% 郭21.4% 朱13.4%


--
 


ㄟㄟ三交妹最近就是失戀拉

阿決定開始遊玩人間 可4又沒經驗

阿有沒有人口以教一下三交妹ㄋ？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
你他媽消失多久
媽ㄉ就說小隻馬怎麼當空姐拉幹
月工走己來
</3
OK
政治0分
 


本來就是

一堆人在那邊嘴什麼最討厭罵中國又做中國生意

這明明是最高境界

就像孔明草船借箭

大家只會稱讚他機智

只有智力跟孟獲一樣的才會嗆他罵魏國又拿魏國箭

還上兵發謀咧

= =


--
         
         
         
         
         
         

--
 

長榮空姐罷工現場有人去看過嗎？
現場有多少空姐啊？
有繳證的好像大概兩千
那這樣罷工是不是很輕鬆
12小時一班 是不是根本五天去輪一班就好了
有人知道空姐多久要輪一班嗎？
有沒有罷工很輕鬆的八卦？

--
 

我朋友阿宏
嫌公務員月薪53k太少
想去辦貼心相貸200萬出來炒股
這樣可行嗎
公務員炒股是不是社會觀感不佳

--
 



  伍佰是讀了村上春樹 挪威的森林 小說
  所以寫了這首歌

  而村上春樹之所以取名為挪威的森林
  是因為書中有提到披頭四的Norwegian wood

  所以有一說是
  村上春樹聽了Norwegian wood  所以寫了挪威的森林這本小說
  而伍佰讀了挪威的森林這本小說  所以寫了挪威的森林這首歌

  而這本書 或這首歌的意義
  是

  即便是你再愛再愛的人
  心中都有一片深邃的秘密 像挪威般的森林  陰暗 茂密
  你無法 不曾理解的世界

  若想了解那樣的感受
  建議去讀小說  看看 渡邊與直子的情感...



--
  
  
  
  
  
  

--
 

鄉民齁在的喊在齁

每10推稅前50P拉齁

發10位拉齁

要的就喊在

嘻嘻

貨剩這些沒了就沒了齁

--
  101.10.12.117 06/25 00:15
 114.44.127.158 06/25 00:15
223.139.127.144 06/25 00:15
 123.192.81.199 06/25 00:16
  42.76.219.160 06/25 00:16
 124.11.192.223 06/25 00:17
  49.158.58.132 06/25 00:17
   114.27.6.108 06/25 00:18
 59.115.105.202 06/25 00:18
 223.137.109.86 06/25 00:19
  113.161.150.5 06/25 00:19

 

空姐真的是什麼都要拍

出去爽也拍 罷工也拍 笑宅男也拍

一臉還滿滿的高傲感  物化自己到極致

為何空姐拍照的樣子都特別討厭???

有八卦？

--
這邏輯滿屌的 可以回學校上補救教學
哈  魯蛇耍腦的樣子真是北爛
 


資方怎麼會越困擾?

資方會困擾的點只有收入減少

實際上你臨時罷工最困擾的是同為勞工的地勤

如果少一兩天預告對資方就失去效果那工會想要長期抗戰是????

然後你還覺得佩服自己

看來你很適合加入空服員職業工會呢

--
 

張國煒的公司已經在招人了

外傳有很多資深的已經跳槽了

到時開招空服地勤

一定一堆人會跳

他們會跳到天堂嗎

還是換個地方罷工而已

圈子這麼小cc

--
 

小弟目前尚未出過社會

不過如果小弟出社會找到一份工作

假設工作內容小弟還算滿意

但是薪資和工時小弟不太滿意

小弟該先接下這個職缺

進到公司後再用罷工…之類的行動

爭取正好的薪資合理的工時或待遇嗎？

還請各位板友給點意見

--
 

一對一民調

 蔡

 蔡

韓國瑜也同樣大勝郭台銘

郭台銘鋪天蓋地買廣告

正式宣告無效





--
 

我最討厭歧視別人的人

還有我真的很討厭長的很醜的空姐
左上角有一個長得他媽的超醜的
所以看起來特別討厭

長那麼醜也能當空姐？

有沒有長那麼醜也能當空姐的八卦？


--
 

我才剛喝了一瓶綠魔爪，但我就是叛逆少年。

現在立刻就要去睡覺，身體會發生什麼事情？

有人知道嗎？

--
 

騎上我的本田CB1000R，穿上我的特攻服

但是特攻服背後不要繡七生報國、夜露死苦、喧嘩上等、愛羅武勇

都已經21世紀了，特攻服要繡就要繡點不一樣的，例如：


新手上路，請多指教

不要打我

天乾物燥，小心火燭

阿姆斯特朗旋風阿姆斯特朗砲

清倉大特賣

此生只愛京本楓，君島美緒我老婆

石原聰美我要幹石你

請支援收銀



然後穿上繡有上述文字的特攻服騎去三重

跟那邊的屁孩飆仔打招呼

應該可以跟他們成為好朋友對吧？

有沒有八卦？

--

只會在那邊樂芙來樂芙去，水桶不遠矣，保重


都說了這已經過時了

耶?會被笑喔?那不然SPYDER F3-S牽出來好了
 

來一個會的好不好



每次看節目都被電歪看了於心不忍



一個被電歪換另一個也被電歪




150要拿功課也要做呀



不然會費交假的喔



幫QQ

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

余曉涵

3.完整新聞標題:

長榮航空罷工露曙光 工會讓步8大訴求都可談

4.完整新聞內文:

（中央社記者記者余曉涵、張雄風台北24日電）長榮航空罷工第5天，空服員職業工會今
天說，8大訴求都可談，較具爭議的勞工董事及禁搭便車條款也可以有其他對案；長榮航
表示，勞工董事及禁搭便車條款不會讓步。

長榮航空空服員罷工進入第5天，交通部次長王國材說，雙方有各讓一步的機會。

對此，桃園市空服員職業工會晚間表示，其實從一開始8項訴求都有空間可以談，其中日
支費部分，他們也不會堅持一定要調到新台幣150元。

工會指出，勞工董事部分，工會也沒有堅持一定要有席次，若是推派獨立董事或列席董事
會等方案，工會也可以接受。

禁搭便車部分，工會指出，也可以有調整空間，但主要還是要看長榮航空的對案，工會方
一直以來都不是寫死的。

長榮航空則回應，在勞工董事及禁搭便車條款上，長榮航空不會讓步。（編輯：管中維）
1080624

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

協商當天談第一項訴求

沒有150即刻罷工!!!

5天後

8項訴求全部都可談

我們沒有一定要150

也沒有一定要席次

也沒有一定要禁搭便車

--
 

熵這個字

有人唸摘

也有人唸商

也有人唸滴

到底這個字怎麼唸呢?

有沒有熵怎麼唸的八卦

--
 

魯蛇 魯妹 樂芙豪  很多手機都有ios欸  最近很熱門zf6
鏡頭會翻轉手機很潮  可是拍照竟然沒有ois欸
朋友聽說zf6沒ois就不買惹 怎麼辦


--
 

聽說有一票原本挺韓低能媒體人
在某人宣佈參選後，突然腦袋就變清醒了
就像吃了撒尿牛丸一樣
考試都得一百分

於是這些倒戈名嘴
就引來忠貞喜韓兒的一頓臭罵
因為他們堅定支持韓總，所以拼命攻擊
那群叛徒：為了新台幣不惜出賣自己的靈魂
形塑出一種 庶民 V.S權貴 的階級對立
但其實只是土狗和瘋狗在那堣洮r罷了
本質上是沒有什麼不同的
汪汪~

韓的背景及他娘家在雲林地方的勢力
大家上網都能查到
這樣的背景
喜韓兒們一直強調他是庶民
會相信的人，我也只能建議與其明年選後像現在部份高雄人在後悔
還不如去庶庶5樓的懶叫

看看人家執政黨
宣佈九月要大撒幣
看看這些符合資格的租屋族(本魯也符合
若依喜韓兒的標準來看
我們就是十足的賤民了

選舉操盤什麼的我是不懂啦
不過我依稀記得鹿鼎記裡的敖拜
他的練就的金鐘罩讓他刀槍不入
唯一的弱點在就在褲襠裡
何時看到他光著屁股和人對打

一直強調某人是庶民
不就希望對方來攻擊自己的懶趴一樣道理嘛
這種要求還真一輩子沒見過

是說某些學者
沒事喜歡寫寫科幻小說
不曉得學生的家長有何感想= =



是
憤
，
背
還
af
毆
樣
洋
常
機
好
民
了
阱
高

--
 


八卦就是直播、第一次CI空服員罷工很快就結束了
也沒所謂的協商公開直播、所以看不到雙方的細節

第二次CI機師罷工、開啟了第一次協商直播
讓我們看清楚了工會的耍白癡情形(當時訴求沒啥問題)


這次BR空服員罷工、協商直播讓我們更看清楚了是誰蠻橫無理
雖然有幾點訴求是比較誇張(例如要董事)、但基本上還算合理


但要求資方給你東西、資方請勞方把他們給不足的理由
給他們勞方版本的算法、而工會卻扯健康、飛安、評比

然後連半條都還沒討論完就宣布罷工
而且期限還只給不到兩小時緩衝時間
好歹華航也還有六小時的緩衝時間啊


直播就像照妖鏡、直播下雙方都原形畢露
大眾自有一把尺會去了解誰有理了



我覺得勞動部也該修法勞資協商應該納入公開播放的選項

--
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名〔記者鍾智凱／台北報導〕

3.完整新聞標題: 柯以柔耗2年離不了婚 悲吐心聲「摔得渾身是傷」

4.完整新聞內文: 2019/06/24 07:22

 柯以柔（右）和郭宗坤（左）回不去了。（資料照，公視提供）


〔記者鍾智凱／台北報導〕

女星柯以柔與廚師郭宗坤鬧婚變2年多，目前正在打離婚官司，
柯以柔鐵了心拒絕讓出3個孩子監護權，郭宗坤則是拒絕離婚，昨柯以柔吐露心聲：

「我在這條路上跌倒了，摔得渾身是傷。」

粉絲看了好心疼。

柯以柔透露，她一路以來都以3個小孩為重，

「把自己最青春最精華的時間全部奉獻出去，卻沒有停下腳步看看自己，
  曾經我也是這樣毫無保留的全給了出去…」，

之後因婚變才讓她摔得一身傷，於是最近去歐洲旅遊，也放手血拚買愛馬仕，
似乎也暗中順便與郭宗坤示威財力，她也體悟到還是要保留一部份為自己而活，
也再次重申：

「我愛孩子們和我爸媽，他們是我這輩子最重要的責任和甜蜜的負擔！」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註: 女孩兒真的不要隨便結婚

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

加國軍艦直穿台海 中共海警低調跟隨未提抗議


加拿大軍艦穿越台海已過去一週，中共官方尚無反應。圖為一艘加拿大軍艦（示意圖）。
(ROSLAN RAHMAN/AFP/Getty Images)

【新唐人2019年06月24日訊】孟晚舟事件後，加拿大一直未有實際行動回應中共報復。日
前，加拿大公開了本國軍艦6月穿越台灣海峽的行動。這是孟晚舟被抓後首次。不過，中
共官方至今沒有發聲「譴責」，跟蹤的中共海警船也全程低調未有抗議之舉。

6月24日，中共《環球時報》再次發文，報導加拿大護衛艦「里賈納」號和補給船「阿斯
泰里克斯」號6月17日穿越台灣海峽一事。報導稱，加拿大軍艦穿越台灣海峽時，中共海
警船和台灣海警船一左一右跟隨。期間中共海警船多次喊話加拿大軍艦，但對方回答幾個
問題後就不再回應。

報導還說，中共海警船一直跟隨1000多公里，但是跟隨的海警船數量一直沒有超過3艘。
加拿大軍艦方面稱，沒覺得中共或台灣方面的跟隨有「不安全」的地方。

早在6月19日，就已傳出這加拿大軍艦由南向北穿越台灣海峽的消息。隨後，加拿大軍方
和台灣軍方都予以證實。加拿大國防部表示，這兩艘軍艦正在從越南金蘭灣駛往東北亞目
的地，穿越台灣海峽是最合適的航線，「與表達任何立場無關」。台灣國防部則稱，加拿
大軍艦穿越台海是行使「航行自由」。

中共軍方似乎也認同了上述立場。截至發稿前，中共官方仍未就此事做出任何回應。

雖然台灣海峽是國際海域，但中共此前一直將它視為自己的勢力範圍，除了中共、台灣和
美國軍艦之外，其它國家的軍艦罕有涉足。

今年4月，法國葡月號護<U+885E>艦通過台灣海峽後，中共國防部宣稱，已就法國軍艦「非法進
入中國水域」向法國提出「嚴正交涉」。路透社則報導說，法國此舉可能促使其它美國盟
友效仿，西方軍艦穿越台灣海峽或將常態化。

從去年下半年開始，伴隨<U+7740>中共對台灣的軍事威脅加劇，美國軍艦頻繁穿越台灣海峽，表
達對中華民國的軍事支持。加拿大軍艦去年10月也曾穿越台海。但在孟晚舟事件之後，加
方穿越台海還是首次見諸報端。

日前，加拿大前駐華大使馬大維（David Mulroney）對媒體表示，加中關係進入了一個拐
點，加拿大將與美國共同維護以規則為基礎的國際秩序，聯手對付中共。

（記者谷生綜合報導/責任編輯：明軒）



--






--
 

日本豐田開發許多油電車款。
油電車性能可靠而且沒有里程焦慮，
不用像電動車那樣充電等待，
而且電動車出門都在尋找充電站。

可是為何還有很多人買特斯拉電動車呢?
油電車明明一箱油可以跑很遠又不用長時間充電等待，
油電車比電動車方便很多。
是不是買電動車的人都是笨蛋呢?

有沒有油電車未來會取代電動車的八卦?

--
 

投票應該結束了吧

我也來謝票一下
感謝投我的倫

可惜沒讓八卦發大財

我不會發錢
又沒有選上
發個屁發
省下你們的推吧

BTW
就算選上了
我也不會發錢

太麻煩惹

= =


--


稱霸八卦幹嘛，看起來很可憐= =
才不要
 

小魯鄉下人啦

剛剛路過羅東火車站 發現開了間旺角智能茶飲

也不算開啦 即將開幕而已

有人知道那怎麼運作的嗎

以後過十二點還可以喝手搖杯就好爽

--
宜蘭鄉下地方撒攏謀
 


如果到時候空姐罷工到離開現在的航空公司

自願也好 被自願也好

面試時 假如新航空公司問到上家航空公司為何要離職

可以直接說是因為罷工嗎？

還是要用生涯規劃之類的理由呢？

有沒有八卦？



-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 

餓死抬頭
新國民男友小魏，學測無奈失利又要拼指考。指考倒數不到一個禮拜了，他現在到底在刷
題目呢 還是心頭依然惦惦不忘二馬呢~
有沒有卦 <U+263A>  <U+263A>

題外話，指考小石還會出來嘴炮嗎，還是他也被NTR了呢 嘻嘻
樓下streamerc表演馬眼榨榴槤 <U+263A>

--
7月中旬喔
他缺的只是原住民證書 嘻嘻
 



風向真亂

每家民調差距都是+/-10%精準度是不是

蘋果對韓這麼不友善  結果做出韓贏蔡柯

TVBS對韓...有看少康的都知道  唐湘龍已經酸韓快酸一個月了

趙少康也要韓國瑜制止底下韓粉留言

即便如此  TVBS民調立場偏藍是不爭事實

而他們的民調單位因為長期都有在公布  也比較具公信力  去年1124民調也算準確

今天公布的民調卻是韓大輸

我之前發文就曾說過  蔡英文跟她的側翼每天都在攻擊韓國瑜

連賴清德民調贏15%最後都被鬥倒了

我想任何一個人  都不可能會經的起蔡英文的網軍攻擊

更別提現在不管是韓或是柯  都沒有一個作戰團隊在闢除網軍的謠言

韓柯如果要這樣跟蔡英文玩  兩個人沒一個選的上

誰叫她有的是錢啊








最近這幾個月簡直就是民調大戰

不過  我還是比較信任候選人造勢的場合能叫出多少人

底下支持者被叫出來的表情是否熱情  這些東西是會被當作一個指標

如果小英造勢也能叫的出像韓那樣的場面

出來的群眾不是像陳其邁那樣造勢動員  支持者只為了吃掉民進黨的便當

坐在底下全都一副死魚臉的話  不是像姚文智那種場面

那麼即使國民黨不論推韓國瑜或郭台銘出來

那也可能會落選









--
蔡英文政見務實?
說來聽聽看啊  風電務實嗎  砍勞工假來討好資方務實嗎

 


有人會這樣嗎？

像去買吃的

本來都沒人 結果買完店家開始客人變多甚至排隊

大家會不會會有一種 自己是招財貓的感覺啊？


--
 

我一直以為八字不合
是網路上大家誇大其詞
亂開玩笑的
沒想到居然會出現在我現實生活中
以下真人真事


朋友最近養了一隻狗
結果他爸媽居然說什麼八字不合不能養
這到底邏輯在哪
喔對了
我朋友今年五月剛過二十四歲生日
八字不合可以應用的範圍有多廣
麻煩各位講出你聽過最扯的

--
 

為啥不離婚啊？

老婆都不愛你了，我相信老婆主動提離婚，應該不會什麼太多的贍養費吧？？

離婚單身在去把新的妹啊..

這樣到底哪裡放不開？

有卦？

--
 

現在的國民黨真的很糟糕。撤退來台之後的國民黨，在小蔣到李登輝時期還有一段國家轉
型、經濟起飛的歷史可以拿出來說嘴。一路上黨外運動及民進黨的發展跟老國民黨的應變
，兩者共同作用下，國家的進步也是有目共睹。要完全否定老國民黨，也不是那麼站得住
腳。但是，李登輝下台後的國民黨，以及蔡英文上台之後的民進黨可以說是徹底的爛了。
韓國瑜的成功，就是最好的證據。

國民黨把持台灣政壇這麼多年，搞到要派一個消失多年的民營企業總經理去參選直轄市市
長，而民進黨把持高雄政壇這麼多年，派了有家世背景也有知名度的中生代出來選還被翻
盤，並且韓國瑜還成了國民黨的準共主，要挑戰民進黨，而從王金平到朱立倫，都只能默
默以淚洗面，還要找郭台銘來牽制韓國瑜。

如果不是民進黨太爛，高雄不可能翻盤，如果不是國民黨太爛，也輪不到韓代表國民黨。
韓粉有多低能，就知道國民兩黨讓大家有多失望。選舉選到這樣，就知道這兩個穴都不能
用了。韓國瑜上台，藍綠都推了一把。




--
 

短短幾天的時間就出現了令人意想不到的變化，社會與論從支持空姐變成貪婪空姐
多麼神奇的公關操作
東森很明顯天天都在報空姐又是什麼樣的糾葛

這次長榮危機處理真的很好
不僅沒有玉石俱焚還大逆轉
大量招募空少彷彿像統一飲料換包裝
等風頭過了台灣人又忘記了

--
 

就是那個rpg遊戲啊
其他還有盜人講座 月藍傳奇等等

九龍魔法陣我也覺得很經典

以前不知道可以升級能力值一直卡關
還想讓男主角跟女主角在一起
真的很懷念欸

有沒有八卦啊

--
沒玩過欸
蛤什麼啦
 

我的建議是

工會幹部全部道歉辭職

宣布罷工失敗

三寶立即統一發放回去

不要在害空服羊群內鬥互相仇視了

200的津貼 就當做一個台階收下吧

開始上工了

免得ㄧ堆人失業更慘

引述《rxhivzero (rx)》之銘言：
今
航
日
事
方
）

--
自己辭還留點職業道德

要是還搞到羊群起義

或是要跳船不放人

真的很難看了
告工會 工會破產 也賠不夠

告羊群 分一分 一人10萬應該還賠得起

總比失業好
我覺得輸在訴求得不到99%的人共鳴吧

如果99%罷工 運能歸零 公司不談都不行吧？
是不用啊
但是3000人中的1000人 都說服不了
應該是錯估勝算了
 

臉書卦點說明：
福衛七號今天就要射啦！！！
國家太空中心整理了各個直播連結及時間
大家明天準時收看！

---
首推100p
後每10推100p

臉書連結：
縮網址：

ＦＢ內容：

福衛七號發射，就是今天<U+203C>倒數11小時<U+203C><U+203C>

圖是美國現場同事傳回來的，搭載福衛七號的獵鷹重型火箭已經立起，
等待發射時刻到來∼

小編興奮得睡不著啊！

火箭的發射窗口為 11:30~15:30，火箭在這段時間內都可以發射。
把火箭發射時間設為 T，發射後會迎來幾個重要時刻：
        T+0(min) ：火箭發射升空
        T+91~107：衛星脫離火箭
        T+165：衛星首次通聯──澳洲達爾文站
        T+273：衛星第二次通聯──澳洲達爾文站
        T+378：衛星首次與台灣地面站通聯

快想想午餐要吃什麼！這次航程很久，別餓著肚子了。
也揪揪朋友喝下午茶，一起看福衛七號的發射直播！



直播節目一：11:00~12:00
主持人：台視主播林益如
來賓：國立自然科博館館長 孫維新 （Wei-Hsin Sun） 　　
11:00~11:15　貴賓致詞
11:15~11:30　任務與火箭介紹、倒數預告
11:30~11:40　解析火箭飛行過程
11:40~12:00　回顧與訪談 　　 　　

直播節目二：13:00~14:00
主持人：台視主播林益如
來賓：中央氣象局副局長 鄭明典、國家太空中心主任林俊良
13:00~13:20　林俊良解說衛星與火箭分離
13:20~13:35　鄭明典解說全球氣象研究
13:35~13:45　計畫主持人朱崇惠的訪談專題
13:45~14:00　分享感想、預告衛星通聯時間 　　 　　

直播節目三：17:30~18:00
主持人：台視主播林益如
來賓：科技部次長謝達斌、國家實驗研究院副院長吳光鐘、太空中心主任林俊良 　　
17:30~17:40　貴賓致詞
17:40~17:53　林俊良報告福衛七號通聯情況
17:53~18:00　各方賀詞 　　

以上節目表預設福衛七號會在十一點半升空，實際行程視當日狀況調整喔。 　　

以下小編匯整各個管道，一個直播看不夠可以多開幾個！
開SpaceX頻道練英聽、開台視聽科普、到臉書跟可愛的小編們串門子，直播追起來！

電視台：台視新聞台

臉書：國家太空中心NSPO、科技部、科技大觀園、國家實驗研究院

網路頻道：
SpaceX 官方頻道：STP-2 Mission  　　
<U+2776>第一段直播節目（11:00-12:00）
太空中心頻道：
台視頻道：  　　
<U+2777>第二段直播節目（13:00-14:00）
太空中心頻道：
台視頻道： 　　
<U+2778>第三段直播節目（17:30-18:00）
太空中心頻道：
台視頻道：




--
 180.217.90.134 06/25 00:32

180.217.208.180 06/25 00:46
101.136.157.153 06/25 00:50
  61.224.201.18 06/25 00:52
 118.161.28.247 06/25 00:56
 49.216.140.168 06/25 00:59
   101.13.1.101 06/25 01:03
223.137.175.168 06/25 01:06
 223.137.147.41 06/25 01:10
 128.199.152.62 06/25 01:15
  1.200.222.232 06/25 01:20

 

如題
小妹我今天去看玩具總動員4
看完心情差爆欸 真的是差爆欸
小妹我很有道德啦不會爆雷
可是我真的不懂有什麼好看
看完心情超差欸 是什麼魔片啊



我今天還坐中間呢<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

對啦 小妹我一個人去看電影啦怎樣

心情真的超差 沒在蓋的

--
42.73.65.124 06/25 00:32
我知道 謝謝你喔
看了他媽不爽
我知道
沒有==
還沒上映
沒有人陪
我照片傳不上去 不然就打你臉
有
我覺得不錯
我也覺得
女
我長髮
幹 傳個照片傳不上去
機掰 有夠不順 幹
我真的女的 來 打賭一千
沒關係 你最可愛
約起來
我也比較喜歡三



幹 傳成功了啦靠
我覺得還好
 

況明潔（1966年11月26日－），臺灣女藝人。

1985年至1990年間，與黃雅<U+73C9>組成雙人少女偶像團體「城市少女」

1987年以〈年輕不要留白〉一曲成名。

在臺灣80年代末期至90年代初期，「城市少女」可以說是穩坐臺灣演藝圈少女組合青春偶

像的第一把交椅。

城市少女單飛後，況明潔轉往戲劇、主持發展，表現亮眼，持續活躍於臺灣演藝圈。



小魯小時候有印象看過他演的戲劇跟主持節目

有沒有況明潔年輕時有多正的八卦？

--
我記得再世情緣跟天生贏家
 

台灣有很多外勞,

來自泰國 越南 菲律賓等等地

肥宅我個人感覺,

有些女外籍勞工 身材又好 臉又白 能力也蠻厲害

刻苦耐勞 很少抱怨

台灣很多行業都有用外籍人力

例如工廠,看護等

之前我跟一個外勞聊天,做SMT的

外勞英文都很好 操作英文機台介面也很上手

台灣賺的薪水 匯到他們的國家 可以很多錢

但相對台灣很多工作機會都被外勞做了

好像台灣只剩服務業 軍公教 外勞比較少?

但身高也是蠻關鍵的吧?

我看很多女空服員 身高都有165以上

外勞好像身高比較矮一點

其他臉蛋 能力 真的不輸台灣本地人?

女外勞 可以取代台灣女空服員嗎?

有八卦嗎?


--
 





這樣中共派人去考場把考生都偷拍下來

回去分析  不就知道國安局可能錄取哪些人了

連女朋友是誰  跟哪個朋友比較好都知道

之後再去抓這些人把柄

這不是很危險嗎???

為什麼國安單位會請考選部舉辦公開考試阿???

不是應該秘密召人才對嘛?????   像金牌特務那樣



--
 

那時候好像還有無名小站

雷龍幫是一個非常有名的幫派

幫規有很多 包含不能搶朋友女友

做人要有禮貌等等

不知為何引來八卦鄉民大舉入侵

有八卦嗎?

--
 

先說   空姐很辛苦啦

我絕對支持罷工

但為什麼啦
為什麼要做出八大訴求??
有經過所有的會員投票同意過嗎??
還是公會高層自己決定的啦??

訴求如果不合理當然支持德人就比較少啊

如果訴求休息時間增加改善飛安加薪感覺支持的人會比較多吧??

有沒有空姐為什麼要做八大的八卦???









--
Sent from my Windows

--
 


好喇


先回應一下


在賺錢之前要先了解界線在哪裡  不要不小心採界



公務員服務法13條規定

公務員不得經營商業或投機事業，但投資於非屬其服務機關監督之農.工.礦業.交通業.
新聞出版事業

為有限公司之股東.兩合公司之有限責任股東，或非執行業務之有限公司股東，而其

所有股份總額未超過其所投資公司股本總額百分之十者，不再此限




白話就是說阿


農工礦交通新聞業都不行 持有1%股分都不行

其他的公司 也要小心不要超過百分之十

例如買雞蛋水餃股 不小心暴跌 然後又剛好你兩百萬都ALL IN那間

很可能不小心就超過百分之十


然後 所以 總之 就打到這邊

其他會怎麼被懲處我也不知道 總之法條只有寫 違反本法者，應按情節輕重予以懲處



以上(俱連本數


--
---
堅持手打簽名檔  如果用設定的 不就是印章檔了嗎


---

--
 

職業道德？啊不是說不爽不要作，現在18銅人不爽走人你們又氣噗噗...

更何況乘客機票是跟誰買？是跟長榮又不是跟空姐買，飛機飛不了你不去找收錢的跑去找
空姐，權責釐清有這麼難懂嗎？

旅客 <-> 航空公司 <-> 僱員

人家罷工也是公司跟員工之間的事情，搞不懂你們在那邊喊燒是什麼邏輯，你們是長榮股
東董事管理階層膩...？

--
 


真的笑死

柯糞英糞在那邊喊燒
結果證明幾天過去了

自己支持度越來越低
韓總支持度越來越高

有才能的人不會侷限
在一個小圈圈裡好嗎

看這些廠工白粉崩潰
真的爽的不要不要的



--
我有堅定不移的信念！！！
你有嗎
 


借問一下，我國小的時候，我安親班同學跟我說

抓滿150隻神奇寶貝，就會有隱藏結局。

然後日本總公司還會送一隻夢幻→151隻全收齊。

是真的假的？

我千辛萬苦，到處找人通信交換，

抓到140幾隻才想到我卡匣是盜版的，後來就沒抓了。

--
拉達一出村莊就有得抓了啊 也太沒誠意
 

4這樣啦

我朋友最近換工作了

24H 自宅警備員

每天睡12小時 職務：打電腦 家內巡邏 餵狗 做雜物 等等...

目前跟家人月領1萬5

是不是太低薪阿?可以罷工嗎?

有沒有八卦???

--
 



















發明這個東西的根本天才啊啊啊

有沒有八卦啊





--

可能網路的問題
上傳一直卡掉
可以搜尋hot toddy
有red wine & whiskey feat cinnamon & honey and lemon

你確定？
我都喝很重的

也不錯，但沒酒精感覺有差
有水準，但級別差很多
品項也差很多


熱威士忌也很棒唷
尤其加上肉桂攪拌棒，超棒
只是我威士忌會加比較濃一點


 


作者: fatdoghusky (胖胖哈士奇) 看板: HatePolitics
標題: Re: [Live] 柯P直播／大巨蛋議會專案報告
時間: Mon Jun 24 23:30:24 2019

簡舒培真的認為沒人會好好聽過那段錄音嗎~?

整段錄音如下：



34:00        開始進入環評人數、容留人數部分

36:00~37:00  解釋環評人數為汙水處理人數，大巨蛋四萬席座位只計算2727人，因為不
             會每個人進去上廁所尿尿

37:00~38:50  100年建照第一次變更，合計為11多萬人

41:00~       大巨蛋若以引進人口數(註：環評人數)做容留人數，大巨蛋變只能坐2727
             人，以後籌備處在契約商談上，會要賠多少億元，或是合約年數要再延長
             幾年，未來在討論契約上會節節敗退，這是一個問題


所以會在這個內部會議討論環評人數跟容留人數脫鉤，主要就是解決萬一真的以環評人數

作為最終容留人數的話，



41:00~1:16  都是各首長在針對環評人數跟容留人數的定義跟掛勾在做討論

1:10:00     李文宗問林洲民大家這樣溝通有沒有清楚(兩者人數脫鉤)
            林洲民：遠雄論文要好好寫。
            李文宗說：大家都同意，要請他(遠雄)說明環評人數要推翻容留人數

1:16:30     李文宗下結論，環評59833不改，都審防災避難人數不要跟環評人數牽拖
            林洲民：那會議紀錄要改

所以李文宗在這份會議錄音黨內從來都沒有要求林洲民修改人數，最後做出的結論是環評

人數跟容留人數要脫鉤，但遠雄要好好說明，而會做出這個脫鉤決議，最主要解決的問題

是


另外在這份錄音檔中，林洲民還是一再強調防災避難人數要以環評人數59833去模擬是

9/20都審會議決議，所以要改就要改都審決議，但真的有看過當天都審影音紀錄檔就知道

遠雄當天是不同意這個結論，是林洲民強力帶風向把他壓過去的



結尾彩蛋

1:01:20    林洲民：我自己做過，我認為小於九(萬人)就會過
1:03:30    林洲民：我們當時跟他講13萬不可能，九萬有可能，開過好幾次會，我有講過
1:06:10    林洲民：不是我要不要給他過，他電腦模擬是會過的，我自己做過，小於九是
                   會過的

所以我真的很想請問老是吵著人命關天的林前局長洲民，他自己模擬的九萬會過到底怎麼

來的~?自己認為九萬會過，然後對七萬人吵著說人命關天又是什麼標準



--

你硬要講錄音檔有沒有這幾個字，我可以跟你說有

但整段聽下來目的不是為了替遠雄爭取到那個數字，這也是柯文哲所說沒有決議七萬

重點是在爭論環評人數跟防災避難模擬人數要脫鉤

大概是你這個意思

其實仔細想想就知道了，開會的人接近20個，又不是同黨同派的

怎麼可能在這種會議上去替遠雄爭取人數...


 

幹!!

晚餐後才喝了一杯美式

然後肥肥我就失眠了QQ


躺快一個小時還睡不著!!


以前唸書熬夜覺得很爽

一小杯的濃茶或黑咖啡就很提神

可以續航到4~5點還有精神



現在身體累的要死

卻怎樣都睡不著 凸



究竟一喝茶&咖啡就失眠

算是慘還是賺啊 ??


有沒有卦?










--
 




    剛才看了鄭知道了

    民進黨立委劉櫂豪就說了

    民進黨的評估是 如果是綠藍對決 蔡對決韓與蔡對決郭來比 蔡對決韓比較有利

    如果是三角督的話 對蔡是否比較有利就有兩派意見





--
 

東森新聞
責任編輯 黃任強
2019/06/24 15:35
63歲婦掛急診！苦等5hr…心臟血液流乾喪命



醫院是生死交界的地方，有許多新生命誕生，但也有人離開。加拿大有一名63歲婦人近日
身體不適，被家人緊急送醫急救，由於急診室人手不足，在苦等了5小時後，終於有醫師
來治療，不料她的心臟血液早已經流光，最後不幸身亡。

根據《CBC》報導，這名63歲婦人瑪德萊（Madeliene Richard）5月份接受心臟支架手術
，後來疑似引發併發症，本（6）月12日因身體不適就醫，她從晚上6點30分抵達醫院，一
直到半夜11點30分才接受手術，遺憾的是，她在手術中離世。

▼婦人看診等5小時身亡。（圖／翻攝自CBC）


對此，女兒莫妮卡（Monica Richard）難以接受，她住在距離母親所在地約290公里的安
格斯維爾（Angusville）小鎮，當下是由阿姨陪同母親就醫，對方透露狀況：「她發出咕
嚕咕嚕的聲音，無法呼吸，當她到達時，幾乎量不到血壓」，好不容易終於等到手術室，
但一切都太遲了。醫師在動手術時，發現母親心臟的血液早已流乾，因為在急診室等待的
時間裡，流了好幾個小時的血。

事實上，瑪德萊5月進行的手術並沒有很順利，過程中經歷了2次流血狀況，還太早辦理出
院，出院後10幾天也沒有任何醫護人員到府，進行做後續追蹤看護。莫妮卡認為，母親當
天若能更快得到醫治，可能就會得就會得救；院方則回應，急救人員已經盡了最大努力，
早成手術延遲的原因是和主治醫師溝通的時間有關。即使如此，家屬仍決定向醫院提告。

（封面示意圖／翻攝自Pixabay）

完整新聞連結 (或短網址):





--

       
            蒙上你的眼–兔兔挑戰

--
 

自宅警備員要守護家庭
我朋友他是自宅警備員
他爸爸在取
還多了兩個妹妹
他為了保護自已的家庭
不讓這個外來的女人
來霸佔搶走繼承他本應該繼承的房子
這就是自宅警備員的工作


--

寫真之子大勝利

--
 

一天寫個一行

好歹那麼久也該有最後一本了

她是不是前面放得太開心

後面沒辦法收尾 就乾脆連爛尾也沒有 直接斷頭??

我是沒看過啦

只是以前聽人家講說多神有多神

人物又什麼正反合三小的

真的有那麼神嗎??

還是充其量就只是另一種獵命師而已??

到底有多神啊??

對了

講到獵命師 這個不是有改編成線上遊戲嗎??

有這些八卦嗎??

--
 

如題，工會幹部是怎麼選出來的阿？
是長榮空姐比較會談判的選出來的嗎？
這樣他們是身兼二職嗎？
如果長榮發年終獎金，工會會自己再發一次嗎？
下班還要兼職領導眾人，是不是很辛苦啊？

--
 


現在長榮航空因為罷工只有四成運力

有六成的機師跟飛機閒置

怎麼不直接出租給華航

讓長榮機師飛長榮飛機配華航空姐

飛已經停飛的航線

這樣華航賺錢長榮也可以減少罷工的傷害

有沒有長榮怎麼不出租機師飛機給華航的八卦


--
 


看了一下新聞台
一個工會代表去那邊被電的不要不要
幾乎都沒辦法反駁。

4部4起風了，丞相。




--
 


這就夠了  資方最愛錢


本來罷工就不會考慮同事  所以罷工要就全體都罷
最後一個上班的  只要不累死  就等著升官  也沒什麼好同情的


你一定是連勝文的支持者（你的理念：很有錢就不會貪污）
但現實的邏輯是  有利的  就要拿  不分大小


如同你是資方的

--
「今天司法改革交給這些人，怎麼會改革，他們就是一個幫派，
  幫派大哥出了事，二哥就護大哥，小弟就在旁邊吆喝，這就是今天司法的問題。」

--

嗨  各位廢
 


其實一切都是蔡英文的陰謀

首先讓喵喵邁輸給韓國瑜

在韓國瑜當選後

開始策動所有人開始捧韓國瑜

你看到的韓粉都是1450

故意想讓韓國瑜動心想參選宗痛

無心高雄市政

蔡英文在勾結翻白眼開始批鬥韓國瑜

然後藉著衝衝衝百般刁難高雄的款項

也有有咪咪的打韓小組

甚至蔡弟弟都污衊韓國瑜4000萬

種種原因

讓韓國瑜對於高雄市政感到有心無力

最後

蔡英文拒絕跟香港打擊罪犯的合作

進而促動了香港抗議

沒想到已經身心俱疲的韓國瑜對香港議題

居然不知道

因為他全心全意都在關心高雄市政

畢竟連蚊子都受到蔡英文的指使

無奈的韓國瑜只能嗆說

「再多一例登革熱，要算在衝衝衝頭上。」

最後開始蔡英文竟然策動高雄要罷免韓國瑜

不惜培養國高中的綠衛兵嗆韓國瑜



這些舉動

是蔡英文策劃

要讓高雄未來20年都是吱吱大本營

且也要保住宗痛寶座

偉哉  韓公

在這樣的情況下還可以撐柱

--
 


各位跟女朋友相處時

會只想要牽手擁抱親嘴 性行為之類的

滿足個人性慾之行為

還是只是單純的愛

享受跟對方相處的時光 一起歡樂渡過呢？

有愛無性

還是有性無愛？

個人覺得有愛無性比較好一點

整天只想著性慾是很累的一件事吧

有沒有愛情的八卦？







-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 


假如這些空服員因為這樣離職

還沒有存夠錢跟做好人生規劃

從月薪6-8萬跳下領一般行政助理的薪水


生活品質跟吃穿用度品質陡然下降

幾乎都是年輕人，很容易養成奢侈的花錢習慣




通常台灣人材的待遇都是越跳越高，不然就是差不多待遇的平跳

一般人遇到這種情況該怎麼辦的八卦　

--
 

43

答案就是 情歌 這一首

而英文直翻呢 也就是 樂芙頌

但是 但是!!

只知道情歌這首還不夠專業!

一定要聽  的這首才專業

(據說CD收錄版本 並沒有男聲合唱 大失敗)

網址:

總之

推薦給喜歡 樂芙頌 的你

^^

--
很像泰文==
不知道 但也就是不知道 才有神秘感
好聽
好像走錯棚ㄛ
 


安安

我沒有搜尋奇怪東西啦
我在分析youtube流量

我發現了這個俄羅斯的youtube channle
Like Nastya Vlog


影片瀏覽次數動不動就破億，影片平均低標是2000萬

相比訂閱數量的perdiepie平常的影片瀏覽次數只有幾百萬

活生生就是屌打其他youtuber








只不過負評數量有點多，而且關閉了留言平台

有沒有人知道這位小網紅的八卦呢？









--
 

如題

國小國中高中都會頒發模範生

好奇20歲以上的成年人  拿過這個名譽的大概佔幾％

看到最近的風波

如果台灣改成拿過模範生的才能投票

有沒有搞頭？  可以降低草包當選的機率嗎？

--
蛤? 不是老師選的唷?
如果４表決我就拿不到惹　偶就是班上ｄer邊緣人啦
 

各位八掛版的朋友大家好

剛剛肥宅我朋友問我一句成語

我回答不出來 可不可以請各位

成語達人幫我推文解答！！！

成語如下

【爛魚充庶】












--
 





 突然有個疑問  為甚麼長榮的空姐罷工  空少沒有罷工呢??

 一樣都是空服員不是嗎?

 難道長榮沒有空少嗎??  還是說男生不屑和女生一樣呢??




--
 

為何柯先生要向老婆欺騙學歷呢?
現在這時代不是已經不注重學歷了?
而且很多連國立碩博班都招不滿了，
柯先生可以去在職專班補個名校碩博士。

現在已經很少人會偽造學歷了吧?
名校的在職專班這麼好錄取輕鬆拿個碩博士不是問題吧?
而且柯先生的學歷看起來也不錯呀，
能到澳洲留學已經算很強贏過超多人的。

--
 


說真的

空姐們還是太嫩了，罷工就是要手段激烈上面才會痛。

登機門前罷工，頂多造成乘客的不便，讓乘客把氣出到空姐身上，反而降低罷工的成功率，實屬不智的行為，

要是夠聰明的話，應該等飛機起飛後再罷工，這樣飛機上的乘客一定會支持妳，有沒有道理??



--
Sent from my Windows

--
 

在台灣不少媒體都有在做民調

不過每家媒體做出來的結果都不同

而且有時還差蠻多的

到底媒體的民調數字跟撤照壓力有沒有關係?

如果不想被撤照的話

應該做出怎樣的民調數據出來?

--
 

乳提

又是我阿肥啦！





阿肥網路上看到這款內衣

興奮的跟大家分享

大家喜歡女孩兒穿什麼顏色的內衣

那種顏色最性感

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

如題

剛剛我拿到傳說中的雷電石啦

超爽的

查了一下文章

有人說要進化雷丘比較強

有人說原本的皮卡丘比較強



所以來問一下

板上的皮卡丘都是進化還是不進化?

--
 

我也要來發錢

雖然我沒有選

參選人也沒認識幾個

甚至我也沒有投

不過看到幾千票幾千票這樣灌

讓我深深感到 大家對於民主投票的熱忱

我決定用發錢的方式來表達我內心的感動

每1000推就發100P

--
 

反紅媒遊行 郭台銘：媒體要中間、不然無法無天
2019-06-24 12:47


〔記者林惠琴／台北報導〕台大癌醫中心醫院預計7月4日開幕，出資興建的國民黨總統初
選參選人郭台銘今日到場參觀打氣，針對反紅媒遊行，他提到「
」，並強調做事需要時間，現在慢慢發酵中，認為「」。

針對反紅媒遊行，郭台銘表示，媒體報導要中間，不然就無法無天，並提到國民黨民調下
跌，候選人也受累，但稱自己是打不倒、打不死，因為正義永遠是勝利。

對於蔡英文總統認為他看問題不夠全面，郭台銘則認為，蔡總統是半個經濟人，自己則是
一個經濟人，如果「」，強調「
」，再次重申「我是實作」，並稱「
」。

面對國政願景電視發表會將登場，郭台銘直言「明天這場是我不擅長」、「真的滿緊張的
」，強調12分鐘要講一件事情，不是流於口號，就流於空洞，但講多大家搞不清楚、講少
深入內容不夠，如果第一場講經濟，自己有實戰經濟，只是外交官沒當過、憲法更是不熟
，大姑娘上花轎實在頭一遭。

此外，郭台銘提及，民意這個東西如流水，從4月17日參選以來，不是為了競選而競選，
是為了改善台灣大多數生活而競選，正在進行庶民經濟與人工智慧結合，做事需要時間，
現在慢慢在發酵，認為「」。

另外，對於王金平要選到底的問題，郭台銘指出，國民黨必須要弄清楚王金平為何脫黨參
選？黨中央有無去慰問？如果沒有王金平的陸軍，國民黨2020要贏很難，不曉得黨中央有
沒有重視這個問題？不願意見到王金平離開國民黨、變成競爭，呼籲黨中央要趕快採取相
關行動。

在健康醫療議題上，郭台銘則說明，國家要健康是政治的工作，人要健康是醫師的工作，
台灣有最棒的醫生，健康水準可與世界各地相較，健康產業絕對有機會變成兆元產業，自
己正在草寫這些基本綱要，也想要推十大建設，將健康醫療大數據、新科技列入其中。



備註：
郭董這麼賣力
結果不敵韓市長聲勢QQ

資進黨執政爛
還輸給空心菜QQ

台灣安全，人民有錢！！！
非韓不投！！！

--
真的 韓國瑜 目前是台灣唯一解
真的只有他能投 
 

6/23晚上到24號凌晨
有500多個8+9跑去台中的旱溪那邊鬧事
說要用私刑逼保母出來道歉
結果吵了一整晚最後好像那個保母現在也沒住那邊
說什麼因為保母老公是警察，所以有串證嫌疑應該要馬上抓起來
起頭揪人的直播主還大半夜揪人跑去地檢署說要開G票抓人
問號問號

阿不是約好今天再戰嗎?
有後續嗎?怎麼都沒看到新聞? 我很期待耶

--
 

看你引用的民調，
根本不是最新的，
而是好幾天前的，
這是來帶風向嗎？

偷偷告訴你好了，
去年勝選的模式，
再用已經失靈了，
傻瓜只被騙一次。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 

餓死抬頭

去年高雄版要禁止張貼韓天新聞

一堆喜韓兒反對跑去靠北靠母 還在八卦靠夭

現在看來是不是很有先見之明？

當初去靠北的那些人是不是該出來道歉？

有這方面的八卦嗎？

--
 




剛剛看到有一種卡 叫做綠狗卡

為啥不叫黃狗 白狗 黑狗

一定要叫綠狗呢？

有沒有八卦？

--
 


我覺得這個問題真的很難ㄟ

罷工---在公司黑掉

不罷工---在公司黑掉



罷工是在主管眼中黑掉

不罷工，基本上在一群女生裡面黑掉

女生一堆小圈圈

IG拍照都是一群一群的

不罷工表示你不是我們這群的，準備被排擠到爆

妳各位阿

身為一個空姐到底應不應該罷工






--
我看那些上班沒去罷工的空姐吼
一定在群組會瘋狂被學姊幹譙
上班壓力山大==
長榮已經算很好的了
會去長榮就是上不了阿聯酋阿
在下去就是聯航、華航
不然能跳槽阿聯酋等級怎麼會選罷工
 

結論 我彰化版這邊早就不起訴了

所以這次NBA版的事情令人遺憾

難道是上次我出來公布說我的賭博案已經不起訴沒有看到嗎?

那現在再來說一次 在PTT玩各版的樂透

現在已經有我的不起訴前例 希望惡意人士不要濫訴浪費司法資源

其他相關站方公告都在SYSOP

這事情對於NBA版主來說很困擾而已 我想最後只是另外一張不起訴書吧

對了 我不發P 所以這篇也不會爆文 看到的人又是少數了 唉


--
或者 不起訴書累積到檢察官看到直接退回
 

是如此的匆忙
在虛幻城市中蕩漾
是如此茫然
肥宅突然好茫然
該怎麼辦
有沒有八卦？

--
 

最近突然發現自己對事情的想法都跟整個社會不一樣

比方說最近的長榮罷工

明明人家就是利用罷工來爭取勞工覺得應有的待遇

只看這樣明明合情合理

但是看到他們只給消費者兩小時的反應時間

說真的我完全支持不起來

加上看完今天有話好說的影片



雖然主持人明顯想救援

但是整個影片看下來

勞方除了長相真的很好看之外

很多論點其實都提不出數據來支持他們的訴求

除了說因為華航這樣

所以我們也要這樣之外

基本上沒看到勞方提出訴求的論點

所以這次的長榮罷工我挺不起來...


還有之前的核四

周圍的朋友們很多都是反對核四的

但我總覺得

今天非核家園的政策

應該是要建立在啟用核四之後去做後續的政策發展

比方說：啟用核四，其餘核電廠達使用年限後不延役，該除役的除役

真正非核家園的年限應該要訂在核四的最終使用年限的那年

這樣既不會浪費人民的民脂民膏

也能增加綠電發展的容錯率與緩衝空間

為什麼周圍一堆朋友還是反對呢?


還有年金改革

姑且不管退休的公務人員領的錢是否合理

當初這些人會退休的原因就是因為評估後

退休比較賺

或者會想從事公職的原因就是因為這個部分

結果這樣說砍就砍了

還改成多繳少領延後退

又不增加在職公務人員的薪資

請問這樣是否會增加在職公務人員鋌而走險貪汙的風險?

看看新加坡公務人員薪水給的多好

所以人家可以嚴格要求公務人員不可貪汙

今天台灣公務人員的薪資有辦法讓他們免於誘惑嗎?

還是被抓到就離職阿

反正貪到的錢也夠了

提早退休幹嘛不好

而且現在還沒有所謂全部公務人員退休新制的人出現

現在馬上打臉陳水扁所提出的退休新制

是否太早了一點?


還有之前的同志婚姻議題

這邊我就不多贅述了

可以直接A我ID比較快


突然發現自己許多想法都跟周圍的親戚朋友想法不一樣

該怎麼處理自己如此嚴重的反社會人格呢?

有掛嗎?

--



推 12/14 23:38

--
 

魯弟在吃海鮮燒烤

點了烤生蠔

結果生蠔味重到爆

吃惹精神都來了

第一次ㄘ生蠔

有甚麼需知嗎？

卦

--
 


從第一天喊起罷工就輸了

當天勞動部次長很明顯偏向勞方
希望這次能談妥
在談判中也要求資方拿出誠意

然後就在150跟禁搭便車條款做拉扯
資方事件持禁搭便車這條不退讓
但在日支費有意願談判
當初勞方喊著日支費要150
資方問：為何不是200、120而是150這數字
希望勞方能提供一下計算公式

這時是資方開始在做攻防了（喊價）
但勞方最後放棄斡旋
連價都還沒喊就宣佈罷工

我猜在場除了工會的人
其他人都很傻眼吧

不過我猜
可能本來就打算沒150
就打算罷工啦


接下來就看資方怎樣給工會的人台階下了



--
 

1. 布萊德彼特

2. 布萊恩

3. 布魯斯威利

4. 布羅利

5. 濱崎步(步唸起來發音一樣)

6. 其他

有沒有小布到底是誰的八卦

--
 

工會口口聲聲說要協商（資方接受無理要求）
協商中討論第一條就宣告罷工

接著我們從十八金釵事件就能看出更多端倪
「罷工根本是預謀好了的」
這些人再與資方協商前早就知道要罷工了
資方當天不管多有誠意都無法避免罷工發生


那豈不是脫褲子放屁

罷工如今天天喊要協商 但是事件開始不願協商的卻是勞方

自相矛盾。





--
 

我很好奇這些長榮阿姨們
為什麼不飛機已經起飛
然後四點一到
然後對全機旅客宣布
即刻起立即罷工
然後打開機艙們
縱身而下
曰
主傘不開
附傘不開
兩眼開開
準備投胎

喵… 不是說罷工是為了飛航安全嗎？
都已經要起飛了
才不告知臨時走人
飛航他阿姨的就安全嗎？


--
 




沒有什麼好想的
女生想幹嘛就幹嘛
你要馬支持，要馬分手
不支持是想跟女生講邏輯跟道理？

「北鼻，如果人家罷工被火了怎麼辦」
「我養妳啊，小傻瓜」
「哇，我就知道你最支持人家了」
「多說的，去吧！寶貝加油！」

轉身默默加班賺兩人份的生活費
但還是賺不夠花
只好把積蓄拿來當緊急預備金啟用
等到都花乾了以後就莎呦那啦
或是帽子戴好，都歪了

給你參考

--
 

剛去看了當初的直播協商

在喊罷工的前一刻工會要求主持人暫停討論議題

然後恢復之後工會代表的小姐講了很長一串然後就說工會已經認為公司沒有意願討論

因此即刻發動罷工，當他喊罷工的前一刻 主持人還試圖阻止說等一下等一下

依然不鳥主持人直接喊即刻罷工

問那麼多我只想問那個代表工會發言的人是誰啊?

這麼猛馬上就知道公司沒有願意進行協商?

附上看到的直播網址
從1:16:55開始






--
推 soufeso: 學徒起薪1500，水泥的，台北市，頂天2600，一天上9小時班  04/18 01:10
→ soufeso: 休一小，不用謝                                         04/18 01:10
推 americ: 哪種學徒一天行情最少1500~2000??? 那我辭職去當學徒好了   04/18 01:40
推 soufeso: 水泥新人就1500阿不是講了，北部行情價還不信，我家就做   04/18 03:25
→ soufeso: 這個的                                                 04/18 03:25
→ soufeso: 然後做到死最高大概2600，老師傅薪水                     04/18 03:25

--
 

臉書卦點說明：（）
汪汪昨天頭版報導說公視染綠
(可見本版

其中引用公視節目<有話好說>主持人陳信聰的發言，
藉此表示說公視台語台臉書小編亂黑韓，
連自己人都看不下去。




結果看了中時報導後，
陳信聰也出來呼應了，
說要爛媒體滾出台灣。

臉書連結：

ＦＢ內容：



可悲的是，公視有不同聲音、有內部自省、有專業倫理守則    旺中集團有什麼？



當大家在捍衛言論自由媒體空間的時候，是誰在踐踏媒體專業自毀媒體尊嚴？

當內部自律失靈、社會輿論失靈、甚至連商業機制都失靈的時候，我支持制定有效可行的
法律，台灣法律不但要保障閱聽人權益，更應該讓正常的媒體得到基本的空間與尊重。








--

有話好說也曾請反滅香的學者上節目啊
 

還記得玩我槍嗎

多年前的騙砲高手

很喜歡先約吃貝果

後面吃槍槍

一代傳奇騙砲高手

有沒有玩我槍現在的八卦


--
 




幹 我照片傳成功了 給我回去看喔你們
是說mo是壞掉膩
一張照片傳10幾次不給過就是不給過
欺負我單身狗是不是啦
今天到底在不順什麼啊
真的正經不爽欸


你看 傳成功了啦幹

--
這是我好嗎==
你也長的不怎樣囉

我只是要打臉說我男生而已辣
我看電影不喜歡看預告哈哈
我完全沒看哈哈哈 放棄吧 不要看
你人真好 謝謝你 不過也沒關係啦
緊睏
 

有性無愛很容易

有些付錢就做得到

有愛無性倒是困難許多

我有個朋友和他的親生妹妹在一起

因為是違背倫理的關係

所以我朋友不打算和妹妹有肉體行為

傾向於柏拉圖式的關係

然而這只是他單方面的想法

他妹妹有一天終於受不了無法解決需求的狀態了

不顧我朋友抵抗就把他吃抹地一乾二淨了


看來有愛無性真的不容易呢

至於油油我呢？

當然是無性無愛啦 幹<U+2639>

--


--
 



可憐的妹子雙手舉高

一動也不敢動

只能任人宰割

令人好生羨慕

怎麼辦

現在484我出場拯救她當英雄的時候了?

赤<U+30EC><U+30F3><U+30B8><U+30E3><U+30FC> 參上！

--
 

說真的 政府一直把資訊資安委外 降低成本
以<U+7232>這樣就會搞好資安 委外才拿多少錢 駐點才3萬？ 是能多強

政府的資安就是一堆政策口號管理文件
然後每個都導哪個什麼isms 一堆paper work
每個機關以首長的業績<U+7232>優先 資安其次
資訊人員都不夠了 沒績效的資安 當然一人全包

這次出包 可能也只是冰山ㄧ角 資安就沒人沒錢沒權 有的長官電腦不懂亂用 做資安的也
不敢吭聲 真可憐 做一堆paper work 出事還要扛

國
國
員
關
下
護
性
，

--
 



如題，剛剛看了一些談話節目，有提到禁搭便車條款

意思是說沒參加工會罷工的人，好像就不能享有爭取來的福利

這樣才能保障工會的地位及權利，迫使勞工加入工會的一個手段?

這讓我想起如果當年國父在革命的時候，也立下禁搭便車條款

是不是革命就不會失敗十次呢? 還是說會導致革命失敗呢?

如果革命成功了，這些不幫忙革命的人，通通都還是清朝人，當次等公民

有幫助他革命的，才能是中華民國的人民，享有自由民主的福利

另外我感覺這次為了勞工福利團結發聲是個民主的象徵

但怎麼現在的情勢讓我感覺更像是中東賓拉登跟美國小布希討糖吃

討不到就發動戰爭，賓拉登就不管人群死活，誰叫老美不低頭

無預警發動戰爭，讓民眾深受水深火熱，還立下不幫忙發動恐怖行為，之後就是次等人民

給人感覺眼中都只有自己，而不是全部公司勞工，他們也忘了，民眾大部分也是勞工

覺得這次除了協商輸了以外，連道德也輸了，人民應該很難認同他們

大家覺得呢?


--
可能扣住那些聖戰士的家人性命來要脅
原來國父才是最順風的那位囉?
賓拉登不知道團結 只知道大家要乖乖當聖戰士
賓拉登不屈服 就4要戰爭
尼不懂什麼4便車條款逆
你爭取的是小團體福利還是全體員工的福利? 沒這思維難怪會輸 哭哭逆?
謝謝你讓我了解歷史的真相U
以前國文課本教的 你應該要怪教育部長
你翻一下十幾年前的康軒有沒有教Z大所說的內容8
謝謝 請問學會可以無預警罷工 排斥不一起罷工的同事嗎?
 


濱崎步

曾經在90年代

以日劇 魔女的考驗 主題曲 First Love 打響知名度

從此紅遍全亞洲

擁有眾多粉絲

專業的粉絲都會聽她的哪首冷門歌呢

有沒有八卦

--
 


如果我是空姐

我會脫口罩 在鏡頭前面搔首弄姿

這種策略有兩個可能

1.罷工成功 大家加薪也開心

2.罷工失敗 了不起回家吃自己 但因為鏡頭曝光 底下暗黑交易賺更大

試想劉喬安 號稱太陽花女神 是怎麼招睞生意的??

怎麼長榮就沒一個罷工女神??

進可攻 退可守

不冒險拋頭露面的話 多半還是要回去端盤子

為什麼不在鏡頭前面賭一把??

狹路相逢勇者勝

那麼多空姐出來罷工 你算老幾?? 你憑什麼贏??

就是憑你敢脫口罩 而其他人不敢??

誰掌握鏡頭 誰就掌握話語權

同時也掌握了男人的命根子 讓你為所欲為 操弄在五指之間 廣拓財源

所以我就不懂他們幹嘛全程戴口罩??

不理直氣壯 自己先氣餒了 注定要被資方吃死死

為什麼不大膽表現自己 脫口罩 甚至露奶罩

你要的不就是一個生存的機會嗎??

這種生存 絕對不是路邊一碗乾麵三十元那種

而是月薪勘比機師三十萬那種 不論是天上飛的 床上躺的

那都是一種機會

但這群空姐

讓我失望了

就真的只能端盤子

我看不出他們的智慧在哪裡

--
 

孤獨死還不是一樣是死亡?

難道有二位數的子孫

在你病榻前看著你死

就比較爽比較解成就

==


--
 

長榮罷工的空姐只是全部公主病台女的一個小部分，

現在多數的台女都有公主病，社會的各個層面都可以看到台女的公主病:

1.台女在找工作的時候，台女都要求:

上班時間不要長、工作內容要簡單輕鬆、上班環境要有冷氣、

薪水福利要比一般的平均還多、不做業務員、同事要幫她做事.........

2.台女在家裡的時候：

都是爸媽在煮飯，她完全不懂下廚、平常不做家事、

常要求爸媽買東西給她，她自己不用付錢、要求家人幫她做很多事........

3.台女在找結婚對象的時候，都要求男生:

要買房子登記在她的名下、買房子要在她家附近、全部的存摺要交給她管理、

要隨時開車載她、平常的花費多數都要由男生付、要給她錢讓她吃喝玩樂、

她結婚後不想上班，男生要養家、男生要做很多家事、她要當主導者，男生是被控制的

..............

所以多數的台女都有公主病，其中有一部分的台女進到長榮航空工作，

於是就導致了這次的長榮航空罷工事件，其他的台女去了其他的地方，

於是就導致了其他的問題，唯一的方法就是找更好的人取代這些台女，

全世界有38億的女生人口，一定可以找到更好的女生，讓這些台女完全被淘汰

--
 


講真的，我支持罷工，但罷工也要有其合理性，才會受大家支持
罷工預告期的問題這邊不多說了，a我id看我之前文章有寫


投票不代表到時罷工時，你就一定要到，工會沒權去實名統計哪些人投同意票


當天勞資協商直播，再怎樣應該也先看一下結果吧，都直播給你看了

我就舉華航的例子吧

即使很多人酸華航是因為假民營真國營，而且過程其實也不甚完美





雙方講到面紅耳赤，互相試探對方底限，最後達成協議



6/20那場直播，，然後喊要罷工

我到現在還是搞不懂，禁便車條例無論同不同意，「」

「」


結果日支費本身正拿出來要討論
問150怎麼算的？一定堅持150嗎？能不能用別的獎金貼？


工會忽然跳針開始喊長榮要先承諾禁便車，不然不要談了

WTF？我到現在還是搞不懂這邏輯


然後工會就這樣急忙忙的講不到一小時就喊罷工，空姐們還真的就傻傻跟著去了

事實證明工會這決定，還真的有夠倉促

明明這工會已經不是罷工初學者了
它的規模在台灣絕對是佼佼者，它的經驗更是應該沒人能跟它比


華航那次，是華航高層從罷工第一天開始就一直密切求工會回來談

這次長榮完全不向工會私下接觸...我的感覺是工會自己也不知道下一步要怎麼辦了

--

廢話我當然知道是ok的，我還知道他就算投完不罷工也是ok的
他投完過1年才罷工也是ok的

問題就這根本不成預告效果，被民眾跟乘客反感是活該
不用再那裝可憐
 







剛剛在滑YouTube的時候看到

原來昨天看到的維尼是來拍反紅媒相關議題的

個人看了一下

認為這跟部其他人623拍的影片

是稍微比較看得懂的 ，問的問題也比較精闢

還看到四叉貓也有轉發

影片最後面還真的感覺得出當天大家的情緒很激昂的

--
 


柯這件就是打臉肥宅啊

平常大家說幹嘛嫁給小開

嫁給老實福氣樣貌的肥宅不好嗎?

結果肥宅一樣劈腿  用假學歷

所以我還是建議演藝圈妹子給富二代糟蹋的好

至少有錢有名牌包可以在IG打卡

嫁給噁爛肥宅

肥宅也不會珍惜

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
 

罷工其實是因為沒有其他專業技能

做一般公司助理工作薪水大概2萬多吧？

空姐也跟社會大眾工作脫離了

所以才在那死纏爛打對吧？我沒說錯吧嘻嘻


--
 



假消息變神預言　柯P雙城論壇議員報名爆棚

台北、上海雙城論壇即7月3日將登場，台北市議會下午舉行雙城論壇公費議員抽籤，僅有
5名議員到場，形成5抽3的中籤率，但截至晚間7點，北市府統計，自費報名的議員已增至
7人，藍綠各黨議員都有人報名，但龐大的議員團，將如何參與原本限定3席的參訪團，讓
北市府大傷腦筋，柯P日前脫口而出報名爆滿被罵「假消息」，如今卻變神預測。

明年總統大選在即，加上香港「反送中」，在北市府今天公布雙城論壇行程確定前，藍綠
陣營都有人呼籲柯市府停辦，柯文哲上週三回應「聽說議員報名爆滿」，卻被議員怒斥沒
開放報名就說會爆滿，隔天柯受訪也坦承是「假消息」，正確說法是還沒開放報名，但希
望增加公費名額，會等時程確定再說。

下午議會舉行抽籤，出席的5名議員，抽出3名可用公費前往雙城論壇的議員，分別是，但到場抽籤的當場表明欲自費前往。

原本預期爆滿的議會團，雖沒在抽籤現場出現，但北市府祕書處傍晚7點統計，，而稍早
表明「有默契」不會報名的報名，確定隨團議員已有10人
，「報名截止日是26日，可能還會有其它議員再報名」，北市府祕書處不諱言，

但龐大的自費議員團如何隨團參與行程，北市府祕書長張哲揚表示，自費隨團前往的議員
，依慣例都可出席晚宴及參訪行程，但自費的議員能否參加主論壇行程，還需向上海台辦
協商。


鏡週刊 劉榮

--
 

又是一個標題殺人的新聞

我今天看公視，不是這樣說
明明就是工會跟公司都願意對八大訴求讓步，盡快回到談判桌
怎麼標題就故意只寫工會???
這樣484叫假新聞? 中央社耶

勞資協商兩年了
工會０進度，長榮０讓步
寸土不讓，這樣叫做協商???
怪不得工會要罷工
公司根本就０信用，毫無誠信可言

本來協商一個問題
你把它切割成十個問題，十個問題再切割成一百個問題
然後年復一年、日復一日的協商
無時無刻都在喊協商中
卻永遠沒進度

公會不爽掀桌了，就又反過來指責都是對方不肯協商
真是噁心

∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼∼
還有上電視的時候，能不能派一個敢發言　敢插話　敢反駁的人阿
表現得這麼軟弱，很難讓人贊同你
連我隔壁的三嬸婆都比你會吵架

--
提供飛行獎金150萬給公會，又不是分到個人身上，根本就不算薪資
況且分到2000人身上，一個人才750，跟日支費1小時多60，根本天差地別
協商已經談了兩年了
單方面提出來的公會就一定要接受嗎?
報導偏頗不中立，算不算假新聞?
公司賺那麼多錢，卻一分薪水都不願意加，難怪會罷工
談論堅不堅持根本沒有意義，最後都要看你給的條件，
台灣就是這樣，總是有人想從內部搞分裂、搞分化、搞對立
憲法保障你的工作權，法律更賦予你罷工權，通過罷工爭取權益有錯嗎?
反過來說，你長榮不爽可以全部辭退，又為甚麼不敢?
以管窺豹
 

怎麼每個軍事專家講的都不一樣呀

記得之前聽到看到 包括國軍 美軍 解放軍 等其他軍事專家

都是講什麼佔領台灣 不需X天

基本是這個X天 是個位數

更扯的數字還有2天 1天 甚至用小時的

怎麼現在又變成了最艱難的一戰 之類的話

這也她媽差太多了吧

仿佛對著一個高三生說 你的實力不是清華 就是 興國管理學院



而且中國的軍人數量 人口 金錢來看

好像是在說 台灣本島要攻下綠島 會是面臨最難 最血腥戰役一樣

我真的好難說服我自己呀

__





--
 

香港民眾「接放工」 一度癱瘓稅務大樓

2019年6月24日
pnn
邱植培 彭煥<U+7FA3> 香港報導

香港反送中抗爭運動持續，今天民眾透過網路，發起「接放工」行動，在中午時候，大約有
兩百多人聚集，佔據並癱瘓香港稅務大樓，時間大約兩個小時，因為不少民眾，洽公受影響
，現場傳出零星的口角衝突，而G20高峰會前夕，民間團體還會發起大規模集會，希望提高
國際關注。

穿著黑色上衣，戴著口罩、約200多位抗議民眾，一路從立法會走到灣仔的稅務大樓，直接
佔據大樓一樓空間，抗議民眾表示，這是反送中的行動之一，是藉由網路號召，以癱瘓政府
機構來表達對「逃犯條例」的不滿。

抗議民眾Sean提到，「希望以學生的力量，可以讓政府可以回應我們四個訴求。」

很多洽公的民眾因為不得其門而入，不少人和抗議民眾發生口角甚至肢體衝突，所幸衝突都
不大，抗議民眾解釋，其實並沒有全面封閉出入口。

公視記者邱植培說明，「今天的接放工行動，佔領了稅務大樓，也引起部分香港民眾的不滿
；但是這些抗議民眾認為，他們還是有保留了一個小的側門，還有停車場的出入口，可以供
民眾出入，所以應該影響不大。」

這樣的「接放工」行動，從中午12點開始，因為正值中午休息時間，不少員工還要保全指引
疏散，才能走出大樓用餐，稅務大樓一度關閉，直到下午兩點多，抗議民眾才散去；


民間人權陣線副召集人陳皓桓提到，「跟國際的領袖說，我們香港沒有放棄，香港經歷過民
主自由的抗爭，我們有200多萬人走出來，今天我們沒有放棄，我們一定會再繼續努力，希
望國際的朋友能夠聲援我們、可以支持我們。」

民權希望藉由這個會活動，讓各國領袖了解到目前香港的狀況，設法協助香港民眾。



--
人民不需要自由，這是最好的年代，人民不需要自由，這是最好的年代---李志

--
 


    這就是人情冷暖阿

    如果是大明星自殺 就會想好心疼 他受了甚麼挫折

    如果小明星自殺 管他誰 甚麼 還吸過毒 那更不用理了


    除了吸毒不對

    其實他比一般人更能放下身段

    去考街頭義人

    還是燒烤店打工

    其實算能伸能屈

    也沒做啥害人的事


    祝他r.i.p




--
 

是這樣的
畢業後找不到工作
父母叫我們回鄉下去
但我並不想回去
回去之後我在鬧啤氣
這鄉下真他媽的真無聊
也沒什麼事好做
其實有但老人叫我們做事我就甩態不坐
有個老嘔煮飯來給我們吃
正在準備
我嗆 你們的東西我一口也不會吃
我xxx就算餓死也會從這裡跳下去
真香

有沒有卦

--

寫真之子大勝利

--
 


每次看空姐說罷工就罷工
隨便都幾個億的鉅額損失完全不看在眼裡
這種氣魄令人好生欽佩

反觀小孬孬台男
當兵時被凹被虐頂多1985打個小報告
從來沒聽說下基地或高裝檢的前一天
參一到參四聯合起來自拍說罷工的

軍人身分特殊就算了

整天過勞的司機也沒聽過他們出來罷工
人家空姐不管多累多辛苦
畢竟沒聽過因此搞出人命的
台灣過勞司機撞死人已經快變日常了


台灣每天大概有8個人被撞死
數據看不出職業駕駛佔的比例
但依經驗我想至少佔個兩成以上不為過

台灣職業司機的過勞整天在鬧人命
也沒看組成啥職業工會罷工過
而且司機的薪水大客車差不多五六萬
聯結車了不起七八萬
年終都頂多一個月的
工作時數一定高於空姐的
算年薪至少被空姐屌打二十萬以上

這種情況不出來罷工也只能說奴了
究竟是台女太悍還是台男太孬?
有沒有相關的八卦?

--
 

會啊，趁罷工期間自習準備隔壁的考試或是外國航空的考試

即使罷工輸了被清算，至少留有後路

最慘最慘的空中端盤子，也要在阿肥航空的老飛機端

也不要去資訊業當啥洨程序猿鼓勵師

更不要去竹科那種爛地方去給肥宅養

倫家要在台北或是歐美給富二代或白屌養

啾咪~




--

                   ╭────╮
                   │幹！　　│  
                   │菜比巴！│  
                   ╰───╮╯  
                           ╰        

--
 

剛剛看了ig一個學姊

也是長榮空姐啦！

她參加罷工前

發了個文

說14天只放一天假

我覺得應該是太累

應該不是認真的想罷工啦

應該就是太累想放個假而已

選我正解

--
 

你是你　我是我

沒有對　沒有錯

白天夜晚各有一半的天空

愛與被愛通通都不屬於我

有沒有愛與被愛通通都不屬於我的卦？

--
 

要罷工前，先看這家懂這間公司財報，體質健不健全，還有這間是否為國營還是私人事業
。

公司體質不佳，搖搖欲墜，本來就快到了。
反正早走晚走都是要走，就是給它罷下去，能撈多少就撈多少。

如果公司體制不錯，福利也好長長久久能待下來，這個時候就是絕對不要腦衝罷工。

反而第一時間就要跟公司，我願意幫公司渡過難關，班表隨便公司排。

接下來，公司不管罷工成敗與否，那公司日後的檯面下補償和升職，就有你的位置。

至於那些好姐妹好兄弟同事，日後怎麼辦？



就靜靜參與他們被血洗清算過程，反正之後會有新的學弟妹進來，當哥或姐都比當他們的
小弟妹好，錢多又有新學弟妹可以差遣。



--
快到才要先罷工，讓政府勞工局介入，讓公司小秘密跑出來。
 




都是上班太累啦

問一下大無限樂團跟橘子新樂團的八卦

除了橘子新樂團的花跟大無限樂團的深<U+3044>森

有沒有其他的歌推薦一下

有沒有這兩個樂團的八卦？

對了不是問FIR

-  -



--
 

我有一個朋友叫韓柏的
遇到一個超雞巴的女森叫秦夢瑤的
要自己有性無愛
逼著我朋友有愛無性
要成就什麼雙修大法
每次看到這就朝機車吐血的
應該要浪翻雲直接把她砍到吐血才對
人那麼機巴  還敢號稱天下第一神女
呿…


--
 

哥註冊了這麼久

終於

這篇剛好滿100篇

大家是不是該給點鼓勵阿



哥玻璃心 請不要亂噓 謝謝








--
男人阿 出門在外就是要大器 千萬別給人看雖小

--
 

我是空姐的話
我會感念公司的栽培與付出
所以不會輕易罷工
公司錄用我
我在公司成長茁壯
沒有公司也就沒有我
所以任何可能傷害公司的事
我一定會考慮再三
才付出行動

--
 

看了鄉民推文真的是吐血
我還以為我在看fb呢

講什麼長榮都符合勞基法有啥好罷工
哇靠我以為勞基法是地板
符合勞基法不是天經地義嗎？

還是其實的鄉民們都工作都不符合勞基法
也太可憐了吧 是不是命太賤只能找這種條件的工作



還有禁搭便車到底有什麼好罵的
罷工爭取到的福利甚至是可以排除「同工會但不參與罷工」的會員

扯到空姐爭取的權益只想到自己
你484高中都沒畢業？
搭便車效應高中公民課翻開一定有



最後最後
我從2017年陸陸續續夢到長榮怎樣對待空服員
請病假->不給請 不來上班算曠職
公司主管可以直接翻員工內務櫃，只為掃除工會相關資料
以上都是我夢到的

身邊有在長榮擔任空服員的家人朋友去問問就知道


要是鄉民那麼討厭海邊公司文化
怎麼這一次長榮大家挺成這樣？


----
Sent from 

--
你484一個月只有2.3萬？
搭便車沒有在分多數少數喔= =
勞工董事秀下限？？？網路很方便google一下
請問你的工作連請假都的權力都還要爭取喔？
+60怎樣？
覺得自己值得更多不行？
還是你都等公司主動幫你加薪？
會喔 怕怕
當然是公司發薪水，但是工會的成立跟組織本來就是跟公司環環相扣。不要把公司跟工會想
 

如果你是香香的空姐
會愛上一個臭臭八卦宅男嗎？

如果我在這裡盡力幫你們說好話


--


推文都小圈圈死宅，沒有一個空姐= =
 

各位肥宅安安


PTT上好像在票選流行語欸
肥肥我想推薦"吸吮"這葛詞彙



八卦肥宅悶知道"吸吮"的意涵
於那葛板流行、使用時機以及發明人是誰嗎?



有沒有相關的八卦?



= =












--

--
 

:

欸! 老兄別忘了，

綠能也不過這３年蔡政府上來後才開始大力發展，

而核能在台灣則已經發展４０年，

發電量當然暫時會比較少，

不過這３年的建設，

光是太陽能一項就已經常能在尖峰用電時間，

發出穩超過核一總容量的電量，

未來在持續建設，

要超越最大的核四，

也不過是十年內的事情而已，

而且太陽能還沒有核災風險和十萬年不化的超毒核廢料，

太陽與風力更是永不枯竭的能源，

不像核鈾礦全球只剩５０年儲量。










--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
 


  你如果是中風轟
  有可能大小便無法自理
  大便無力自己擦屁股
  有小孩的大多還能幫你或請願意讓你舒服一點的看護來幫你
  沒小孩的
  你覺得社工或護理師會幫你留意看護有沒有讓你尿袋外露
  或是屎沒擦乾淨就讓你穿褲子躺床上嗎?
  跟你沒血緣關係的會這麼有愛? 用你的存款幫你找一個粗魯看護就算不錯啦

  年輕人多到醫院走動走動
  去看看老人是怎樣被照顧
  躺在床上自然走  那叫死的安祥
  但多數是死的狼狽


--
林北的老北就是中風
我就是要去弄他的大小便
亞東醫院躺病床的
還沒看到有小孩沒去顧的

信仰小孩不孝的
是不是自己父母老死覺得照顧他們很噁心的第一號人物阿?

 

桃園市空服員職業工會會員有5600人

入會費一人5000元，共2800萬元

常年會費一人2400元，每年共1344萬元

工會的理監事不能領薪水

所以空服員們繳的這幾千萬的資金，就是工會的秘書長和副秘書長享用

秘書長林佳瑋去選立委了，所以由副秘書長率領著空服員們去罷工

工會這幾千萬資本應該夠讓空服員罷工撐個幾個月吧?

--
 

就是被大房趕出去，預定明年星宇航空開航的exEVA CEO

先在心裡有沒有暗爽長榮航空可能被大房搞掉

明年順勢接收新航線，達成王子復仇記

另外今年星宇航空空服員招收好像結束了

那18位應該沒機會了；女力當自強，服務業很廣的

分享一下去年搭國泰去日本，經濟艙的空服員看起來似乎不滿20歲

稚嫩臉龐抹上一團腮紅，讓哥我真是想跟她賴一下

對了，他還欠我一罐汽泡水，下次找他要回來。

--
 

這個啊，哥是這麼的認為，

台灣人啊，天生厚道，

不管現在社會上，有什麼樣的惡劣的人，

就算是最近最夯的，想選總統的韓姓…目前還不算的候選人，

鄉民罵歸罵，討厭歸討厭，

儘管大家知道有多麼多的缺點，

這位韓姓很想成為總統候選人的人，

還是保留一點點的厚道，

有些事啊，這位韓姓很想成為總統候選人的人，

還是不會做的！


是的，

不管如何，有些事，大部分的台灣人是不會做的，

這也是台灣被國外的新聞媒體封為最會道歉的國家的原因，


因為，台灣大部分的人，就是都存有些厚道！


哥之前有講了，這些空姐，被當成了操弄的棋子，

工會就是激起員工的「鬥」性，

把不認同自己的人，全部升級為「敵人」，

充滿鬥心，只要不認同，就是鬥！


把一個給自己薪資的公司，說成十惡不赦，很爛的公司，


那，在宣佈罷工的同時，何不直接辭職，還比較令人相信有骨氣，


結果不是，宣佈罷工，還想這個心目中很爛的公司，

要滿足自己想要錢的慾望？？？


何必那麼的(  )呢？何必這麼沒有志氣呢？


哥實在無法讓自己不看扁這個工會和空姐！


現在，除了沒有志氣之外，

還做了這麼不厚道的事，

人啊，

真的不要這樣，


真的！


哥只能說，沒救了，


完全沒有幫說話的餘地了，


真的沒救了！










--
 

如題
白天上班，晚上直接回家
沒有參加其他社交活動
跟同事都不熟，只有公事往來
最多就偶爾跟舊朋友聚聚餐

出社會後幾乎沒任何社交，正常嗎
有沒有八卦？

--
 

是這樣啦

我有一位朋友

莫名其妙的跑去當交警

路上還要聽個皇后大道東呢

之後被學弟路上遇到

嗆了一句倒霉

就開了3張紅單出去

有沒有卦呢

--
 

！終於有本肥宅可以幫忙解惑的八卦文了！

本酸肥宅先附上各國人種的照片，證明我沒亂唬洨啦

南歐人


南歐人


德國人


土耳其人


西班牙義大利人


美國人

美國太多混合體了，本肥無法單靠長相區分。

-

有一些指標可以大概推測出這個人是南歐還是東歐、或中東或德國人

當然只是“相對來說”可以這樣區分，但還是有很些例外的。

以下是本酸肥的鍵盤分析：

1.德國人
德國人不管男生還是女生普遍都很高，本肥宅的德國女生朋友幾乎都170或是165cm起跳，
男生朋友有很多都超過190cm,矮一點的大概185cm

德國的眼睛顏色和頭髮普遍比較淺、骨架比較大（南歐骨架就比較小）

德國人禿頭的比列也有點高（或是髮際線好高QQ)
本肥若是走在路上看到禿頭藍眼的高個子會判定對方可能是德國人辣

2.南歐人
南歐人普遍偏矮，長相差異非常的大

以西班牙來說，西班牙有大量中南美洲的移民，有的長得像印度的、皮膚顏色很深的、印
堂發黑的、看起來很白人的，都可以是西班牙人

總之如果你走在西班牙街頭，光靠長相你無法判斷這些外國人是哪國人。

3.猶太人
猶太人非常好認，捲捲深色頭髮跟鬍子、眼睛顏色也比較深，通常是深棕色

4.土耳其人
土耳其人明顯跟歐洲人長相不太一樣（這個國家的人口組成95%是穆斯林，有些女生會戴
頭巾、有些不會）

髮色大部份是深棕色或是黑色，膚色我覺要不跟白人差不多、要不就是膚色比較深（泰國
人膚色那種感覺）

但大部份的頭髮和睫毛顏色不是深黑色就是深棕色。跟德國,東歐的淺色毛髮差異很大。

然後東歐人…普遍長得好美，淺金色的頭髮和湛藍的眼珠。我來自Moldova, Russia, Rom
ania還有烏克蘭的朋友都符合這些特徵。

以上是本肥宅簡單的鍵盤感想，大guy就是這樣。

--
 


  這篇的論述不到位.....
  基本上,若空姐的薪水是年薪100~200萬
  能娶到空姐的
  年薪應該是500萬~1000萬甚至上億的

  家裡根本不缺空姐這份薪水
  老公還賺什麼兩人份生活費

  擔心的根本是以後她不飛  上酒店應酬會有人雞雞歪歪好嗎

  至於上面的設計對話  完全是想太多......
  所謂
  再漂亮的女生  後面都有一個X她X到煩的男人....

  娶的起空姐的人
  外面不會玩不起

  更多時候  各玩各的  是比較合理的狀況..

--


                            

--

所以 養養小男友可以,若要嫁....

好啦  補充我看到的

一個朋友當空姐...
她家住敦化南路20樓  家裡有司機的
這種  大家覺得多少身家會嫁?


另一個空姐  老公搞小三
直接讓她住另一間房  配一個外傭帶小孩....

簡而言之

年輕的 可能養小鮮肉玩玩
但到了結婚年紀  會找個上班族一起過生活...?
 

看到這個小妹就想到在修熱力學的時候
熱力學教授講完熵是一種性質，然後寫出ΔS=ΔQ/T

詭異的對我們笑了一下，說：你們一定都聽不懂這是什麼東西對不對
沒關係，因為我以前也聽不懂，你們題目多算一點就會懂了
然後就開始瘋狂地做題目
不過老師騙我，小妹我到現在也還是不懂熵是什麼東西
還好小妹我也沒有想要走熱流組的意思
因為小妹我在修熱力好朋友，熱傳跟流力時小妹我完全聽不懂
所以小妹我就算不知道熵是什麼到現在也還是活得很開心

唉~女生讀工院真的好吃虧喔
女生的腦袋不適合讀理工科系
理工科系應該是像小妹我們家業業老公這樣的人來讀才適合
業業老公不但又高又帥又溫柔又體貼
又有粗手臂超壯二頭肌三頭肌跟超大方形胸肌
身上香得要命男性費洛蒙半徑五公尺之內都聞得到
又有教養又是國立工科高材生還有上彎翹
所以業業老公才可以碩士還沒畢業就已經投了
一篇adv. mater.
一篇ACS appl. mater. & inter.
一篇surf. coat. tech.
嘻嘻我們家業業老公就是不一樣

--

--
 


阿肥有個朋友 有在聽搖滾跟金屬啦

常常靠北五月天 假搖滾 沒靈魂

阿肥也是笑笑的 反正我都聽 畢竟木耳

今晚結果有妹子我們一起去唱歌啦

本以為他會唱些 什麼冷門的歌

讓全場驚艷

結果居然點了一堆五月天的歌

還找妹子唱私奔到月球

一整個傻眼

我朋友到底在想什麼？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 

喔
這讓我想到n年前我在匿板看到的一篇文
內文大意是說
有一個女明星遭逢巨變
需要大家的愛 大家的支持
有一個板友就很冷漠
表示
平常生活女明星對待我的態度
就好像我遭逢巨變一樣
意思就是說
廣大板友平常時候就被當屎一樣對待了
為什麼要在女明星低潮的時候送暖
這篇文章
沒有特別多的討論
在當時也不是多重大的議題
不知道為什麼就記到現在
人的記憶真的很有趣

--
 

臉書卦點說明：（）

桃園市空服員職業工會表示:

長榮罷工第5天 工會：願讓步提前結束！

影片內工會代表提到:

我們罷工到現在，資方沒有任何邀請重回談判桌上

我們願意讓步了，希望趕快來重回協商!

讓罷工提前結束!

臉書連結：



ＦＢ內容：

桃園市空服員職業工會

長榮罷工第5天 工會：願讓步提前結束！

來賓：
長榮空服員代表 段嘉蕙
長榮航空法保室經理 祁天瑞
開南大學空運管理系副教授 盧衍良
文化大學法律系教授 邱駿彥

臉書直播時，歡迎參與線上討論

備註：

五天前



當畫面上還在議題一的日支費150元非會員不得比照適用的時候

工會已經確切的認知到這次的協商無法進行

工會現在就宣布罷工即刻開始

勞動部次長:等一下等一下等一下!

工會:我們認為協商應該要停止了

因為毫無意義!

從桌下拿出布條戴上

勞動部次長傻眼

但五天過後的現在...

工會:願讓步提前結束!

資方從罷工到現在這幾天都不跟我們協商QQ

--
 

看到罷工的風向
對八卦板簡直
只有一個字可以形容：心灰意冷
如果再用多一個字就是：痛心疾首

空姐
只不過是社經地位比較高
而且長得普遍也比較好看

就受到一堆人圍剿
完完全全把八卦板見不得人好的劣根性
嶄露無遺

赤裸裸的嫉妒
血淋淋的仇女

我說
八卦板真的沒救了

我是指
在吸引女生這件事上

唉
沒救了…

只有我這麼覺得嗎？

--
 

半夜發個廢文....

身為一個資深歌迷  大概從娘胎就在聽她的歌

還是推薦一些沒那麼熱門的好了


雨夜花+世事無常


這張專輯要收EMI版的才有  世事無常

兩首接一起 很適合寧靜的時候細細品嘗



臺語的..

八零年代美麗的哀愁


這首每次聽都會直接回到那個意境裡面

這張專輯後面都是臺語歌謠翻唱

嗯... 大概你家阿公阿媽那年代的歌


啊如果你覺得她的歌就都是老歌的感覺

那這兩張應該比較適合拿來入門

1999 只是張清芳

2004 感情生活

這兩張我在公司拿來放還沒被靠北放老歌...  （前公司流動率極高 那時同事都2* ∼3*
）

推薦給年輕的版友聽看看


2002 等待

這張適合睡前慢慢聽


大概這樣








我身邊2*歲的朋友 大多不認識


這裡有沒有人跟我一樣是從小家裡在聽就跟著聽到現在的？



--
 


暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 無意義推噓文
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 60 天
  理由: 超貼累犯*2
解除 的禁言限制 (距原期限尚有 60 天)
  理由: 更新
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 超貼累犯
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 濫用爆卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 超貼累犯













暫停  發言，期限為 60 天
  理由: 超貼*2，2m

 332  6/18 vikk33       □ [臉書] 沈伯洋
    333   6/18 vikk33       R: [問卦] 美國的教育這麼爛為何還能贏台灣
    334    6/18 vikk33       R: [問卦] 莫那魯道日本行程的八卦
    335    6/18 vikk33       □ [新聞] 何謂中國對台灣最大體貼？馮光遠：留下
    336   6/18 vikk33       □ [爆卦] 文在寅瑞典演講...
●  337   6/18 vikk33       □ [爆卦] 傑尼斯事務所老闆強尼·喜多川昏倒

007279   6/19  vikk33       [臉書] 汪浩
338   2 6/19 vikk33       □ [臉書] 鍾祖康












暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 問卦超貼

243  6/23 chen5566     □ [問卦] 德川家康是織田信長最忠實的盟友？
●  244 + 6/23 chen5566     □ [問卦] 希望織田信長公來救台灣
008513   6/23  chen5566     [


--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

汝題
今天如果是護士罷工
有急診推進來
或是病床上有人快去了要急救

護士也會準時4點說要罷工就走人嗎?

有沒有八卦?

--
 

各位肥宅安安

肥肥這幾天跟朋友一起打傳說對決
可是他一直說我很雷
感覺好像快生氣惹


這葛時候該怎摸辦呢?



對惹
我還是新手喔
QQ



八卦?







--

--
 

養樂多是日本人發明的

而且養樂多除了有飲料

還有球隊

歷史也算是相當悠久了

到底喝過養樂多的人

都幾歲了呢?

--
 



當然想啊

約克羊國中的時候

暗戀一個人

後來被發現之後

約克羊就收到一張卡片

內容是說我是個好人 還是當朋友就好了

而且約克羊暗戀的對象喜歡的是我的朋友

後來高中約克羊也是遇到一個暗戀對象

她喜歡的人也是約克羊的朋友

不過她沒有察覺到我的心意


所以阿

約克羊也想談戀愛阿

但是就是好人命一條阿；(


大概是這樣吧

你參考看看

--
安安：)
深夜感情時間
閉嘴啦
；(
嗆三小 人醜錯了嗎
哪有
嘔嘔嘔
豪>////<
還是貓天人最好了QAQ
；(
可以啊 來金門
><
QQ
啥
哪有喇
嗚嗚嗚
：(：((
我是金門人阿
對啊
他們是誰
XDD
我嗎
閱。
真的QQ
喜得晚安安安
我金門人阿 暑假不能回家膩
而且金門有金門大學阿
小羊是金城人：)
再
我不是 我是異性戀
對啊
有啊 每次都會去
我反串過頭了
不是
金門人嗎？
我只知道很多金門人都會在台灣或是廈門置產
還有金門精華地段的房地價跟信義區差不多
應該很有錢 我的金門人朋友每個都超有錢= =
不要
對
特產阿
><
豪R
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

余曉涵

3.完整新聞標題:

長榮將招募空服員 交通部：不覺得是取代人力

4.完整新聞內文:

（中央社記者余曉涵台北24日電）長榮航空今天宣佈規劃招募200餘名空服員，交通部次
長王國材表示，據他向長榮航空瞭解，航空公司每年都有招募員工的計畫，不覺得是為了
取代罷工人力。

長榮空服員罷工進入第5天，交通部持續召開應變會議，王國材今天在會後說，長榮航空
今天取消108班，影響2萬3047名旅客，受影響旅客協助簽轉完畢，機場秩序恢復，預估未
來幾天的運能也維持42%左右。

王國材說，據他所知，勞動部透過非正式協商管道，對於勞資爭議的禁搭便車條款跟勞工
董事，初步瞭解雙方有各退一步的機會，勞動部也很努力想一些方案，但相關方案他不便
代勞動部回應。

對於長榮航空準備招募空服員，還有傳言指長榮航空將在罷工結束後祭出閉門條款對付罷
工空服員。王國材表示，就他了解，長榮航空仍期待參與罷工空服員可以早日回到工作崗
位，且每年公司都有招募新員工計畫，不覺得是為了取代人力。（編輯：陳清芳）
1080624


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

洗地啦 交通部也不挺 工會趕快先把18金釵交出來吧?

--
真的 每次上班都是和家人生離死別 要小心家人的安危ㄋㄟ~
如果這個專業不是自己進公司前的 而是公司受訓給的 根本就放屁
公司可以給你 也可以給任何人
 


為什麼這篇會被鎖文呀？
鎖文前面的數字竟然成
太酷了
所以到底為什麼會被鎖文呢？
有卦嗎？

--
真假 剛剛我看還沒有
板主動作真快
之前也有他板的事務好像也沒有被鎖耶
 

我剛向我老婆請教
現在八卦板
到底要用什麼心態來面對
到年底選舉之前
板上只會更亂
發文只會有更多弱智狗出來亂吠
我該怎麼做
才能
安然度過難關
我老婆
很有智慧給了我九個字

不戰鬥 不工作 不諂媚

仔細想想
不戰 就不會敗
不工作 就不會哀怨
不諂媚 就不會與人結怨
在八卦板驚濤駭浪的時刻
就能明哲保身
我老婆
是不是
很有智慧呢



--
 

吸吮不算流行吧

很久以前就常常用了

不禁讓油油想起多年前的往事

那時油油才剛上國中

有一天國三的學姊把油油叫去

沒料到學姊會當面用力吸吮油油重要的東西

吸吮完了還對油油莞爾一笑

油油幼小的心靈就此受損<U+2639>

後來很長一段時間沒辦法相信別人

學姊真的太可惡了

那杯珍奶油油一口都還沒喝欸

怎麼可以把珍珠全部吸光...

回歸正題 吸吮很久以前就有了

不算流行了啦

--
絕讚大奶圖






--
 

我有朋友的朋友
他家的事業就是開工會
沒錯
人家開公司開店
他家是開工會
收會費
幫忙代繳勞健保

所以我說過
台灣勞權 勞健保會虧
很多工會要負責任
…

--
 


當年改裝成專門運送重刑犯的牢鳥號

飛機上的空姐如果都臨時罷工的話

飛機上的囚犯還蠢蠢欲動

會發生什麼發展呢？

有八卦嗎？



-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 

上到宇宙 下到深海的大天使號

裡面的機組人員一定很血汗吧

如果他們罷工了怎麼辦？

--
 

不是太擁擠就是太孤獨
肥宅覺得內心好擠
又覺得好孤獨
該怎麼辦
有沒有八卦

--
 

像這位日本女孩兒

椿朋海


已經 40 歲惹

聽說花超過 3000 萬日幣整形

高中畢業就去酒店上班陪酒

後來變老闆娘

現在好像引退惹

要追 MODEL 夢

有沒有整形超過 300 次的 40 歲女孩兒可以嗎的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 



大家好
我是高中芒果小妹


記得高一剛開學的時候
立刻就有一位男同學
在我抽屜放惹一封情書


當下我覺得我好像遇到變態
就立刻拿著信去報告老師


老師跟我說
他不是變態
只是喜歡尼而已



然後R
我心中就在OS
幹 癩蝦蟆想吃天鵝肉
肥宅就滾八



= =












--


--
 



請問一下

碇真嗣就中二病


常常跟爸爸作對


碇真嗣突然罷工不駕駛初號機會怎樣?



--
 

1.媒體來源: udn

2.記者署名  修瑞瑩

3.完整新聞標題: 法國人來台灣開太空公司 分析台灣人最大問題是這些

4.完整新聞內文:

目前在成大攻讀航太系博士的法國人方喬丹（Jordan Vannitsen），明明是法國人卻跑到台灣開公司，而且開的還是冷門的「太空」公司，遭遇的挫折有一籮筐，為何跑到台南開公司？還有他對台灣的人看法是什麼？

多數人的兒時夢想，隨著長大及現實而放棄。但從小著迷於太空科幻的法國人方喬丹（Jordan Vannitsen），卻為了太空夢才認真念書，如願進入ESA（歐洲太空總署）工作，為了進一步築夢又來到成大航太系攻讀博士，在台南創設公司ODYSSUES.Space進軍太空產業，分別得到台灣、盧森堡政府獎助，一步步形塑夢想。他接受新聞中心專訪，大方分享成長經驗及一路走來的心路歷程。

喬丹從小就有太空夢，小學、中學時名列前茅，上了高中卻開始叛逆，「當時不覺得成績重要，不想念書。」喬丹托著臉頰回憶說，「<U+8074>到物理老師告訴我媽媽，我的數學與物理成績，絕對不足以達到太空夢，我才發現應該認真念書，後來我在升學資格考中的物理、數學都拿到最高分，讓老師嚇了一大跳。」

喬丹說，父母從小就告訴他，「不管做什麼事情，只要開心就好」，但這不是放任，而是要讓孩子明白，認真念書的重要。在他所受的教育裡，讀書是為了讓未來可以「選擇」自己想做的事。他觀察到台灣家長常將認真讀書的目的設定成「未來找到好工作，賺大錢」，在這個出發點下，孩子自然對讀書缺乏熱情，找不到熱愛的發展項目，也不知道目標為何。

喬丹從自身經驗注意到台灣學生與法國學生的不同。「在法國，孩子從小學起就被要求團隊合作，就算遇到不喜歡的組員，還是得合作。」透過與不同人合作，培養出相互尊重、協調，甚至領導能力。此外，法國教育很重視上台報告，台灣學生不常上台報告，又比較害羞，上台報告多半只是唸著簡報上的文字，而不是「呈現（presenting something）」

喬丹認為台灣學生很聰明，但沒有足夠勇氣去展現才華，非常可惜。喬丹更道出自己的驚訝之處，「台灣的學生好像很怕教授，這實在很奇怪。學生應該視教授為提供協助的角色，我們可以尊重教授，但不至於害怕教授吧」

上大學的喬丹，目標是畢業後進入太空機構，當時想的是，只要能親身參與一個計畫就很棒了，也不一定要是NASA，ESA（歐洲太空總署）或法國太空機構。但當如願進入ESA擔任飛航工程師也參與Vega rocket發射計畫，一切都很美好之際，他逐漸看到大機構裡的官僚問題，包括行政效率低，爭取計畫得經過許多層級的協調，讓他開始想到，如果自己開公司，就能有權力主導想做的事，「創業」的念頭因此開始悄悄萌生。

擔任ESA工程師兩年後的2012年，喬丹來到成大攻讀博士，在成大苗君易教授及朋友的鼓勵與支持下，與昔日法國航太工程高等學院（IPSA）同學、同樣在太空產業的Julien Hennequin，以及當時在IPSA就讀正在成大實習的Marco Agnen，在2016年一起創辦了ODYSSUES.Space公司。

台灣半導體技術優越、太空科技基礎紮實、物價平實等優勢，讓3人決定在台南創業。「創業」寫來容易，實際投入卻是一連串難關的起點。喬丹坦言：「台灣太空產業市場才剛起步，我又是個外國人，公司開在台南，我幾乎把所有困難因子都集結在一起了。」

曾向政府部門申請「小型企業創新研發計畫」補助，但卻因是「外國人」被誤認是「外國公司」被再三勸退，兩周後對方終於確定ODYSSUES.Space是「台灣公司」，但補助申請時間早就截止了。之後ODYSSUES.Space從「經濟部小型企業創新研發計畫」200多家公司裡脫穎而出，爭取到新台幣180萬的補助，經費核銷上，再次因「外國人」而被銀行拒於門外，一路走來跌跌撞撞，也凸顯外國人在台灣開設公司的種種困難。

喬丹說，創業至今，申請到的經費或借貸金額，都會優先付給員工與合作單位，收支勉強打平，自己與兩位合作夥伴其實已經3個月沒有收入，儘管如此，未來仍會繼續努力尋找國內外的投資者，渡過滲淡的創業初期。

做為台灣太空產業先驅，ODYSSEUS.Space還面臨人才招募不易的困窘。目前團隊共4位員工，但都不是台灣人，喬丹無奈地說：「我們很想招募台灣優秀人才，但接洽後大部分人想到台積電、聯電那樣的大公司上班，有的一看到要講英文，也寧願去不需要英文的職場」

喬丹說台灣人很聰明，創新創業能力絕對足夠，但都「太害羞」。他建議台灣學生多參加社團或實習，累積團隊合作經驗，也練習如何將自己「呈現」出來。他以自己為例，讀大學時系上沒有就業博覽會，於是他辦了以科系探索為導向的社團，舉辦座談邀請歐洲太空產業的業界人與學生互動，也讓學生有機會接軌業界。開創此例後，邀業界辦座談已成系上傳統。

喬丹很推崇實習制度，他的母校IPAS，實習是必修學分。他就是暑期到成大航太系苗君易教授身邊實習3個月，開啟了成大情緣。開設公司後也持續與成大的教授、學生們合作研發微衛星推進系統，發展太空尖端科技。

如果有一天，人類真的可以登陸其他星球，喬丹眼睛發亮的說，「我最想開著吉普車，在火星上奔馳。」他誇張的比出開車姿勢，一邊笑著說。現在看來興許是個玩笑話，但也是他保有初衷的最佳說明，太空夢曾經遙遠，但經過不斷努力，一切都可能發生。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 


整理一下資料可以知道
基本上柯粉組成大概可以這樣解讀啦

22%柯粉覺得蔡英文是垃圾
61%柯粉覺得韓國瑜是垃圾
17%柯粉覺得蔡英文和韓國瑜都是垃圾




--
 



如題 如果當年那些揮灑汗血賣命捍衛中華民國的抗日英雄們

在跟日本鬼子抗命一半的時候 突然無預警罷工的話

是不是現在的我們都得看到彼此都要唸 歐嗨優 摳尼幾挖呢?

大家會不會支持他們罷工呢?

--
罷工當漢奸應該可以活
真低假低 原來就是有偷懶仔在扯後腿
等你開發
滑起來滑起來
他們有發起禁便車條款嗎?
 


看到上面這句，不禁啞然失笑，笑死

本來一場充滿理想和使命感的革命轉瞬成為鬧劇......

彷彿肥皂劇，鬧脾氣而出走的女孩，

發現沒人甩她，主動哭哭求復合...

哇咧！有點骨氣和格局好嗎！？

有沒有大家都不理我，QQ求復合的卦？

--
這場罷工的歷史定位大概就是「公主罷工」了
 

這幾天罷工事件鬧得沸沸揚揚
讓本宅突然想到
長榮希望讓沒有參與罷工者也獲得跟工會一樣的好處
其實就是在製造囚徒困境吧

賽局論中著名的「納許均衡點」
根據維基百科，定義如下：
某情況下無一參與者可以通過獨自行動而增加收益，則此策略組合被稱為納許均衡點。

假設目前所有人都罷工
長榮突然宣布可以搭便車
此時脫離罷工因為可以不勞而獲
就等於增加收益
但根據納許均衡點
沒有人可以因為改變決策而獲得更多利益
這代表在可以搭便車的情況下
均衡點就是大家都不罷工
長榮大贏家好開心
就跟囚徒困境的兩人最後都選擇認罪一樣

所以罷工就是賽局論的現實例子吧？

--
他們堅持不給搭便車，就是在避免囚徒困境啊
求證精神嘛
 

現在新聞出來了

說工會這邊什麼都可以談可以讓

那當初說好的空服員尊嚴呢？

這波讓了  以後尊嚴何在？

大家一起鼓勵工會好嗎？

#空服員的尊嚴
#溫柔卻團結的力量

--
 


說真的啦

這次八卦版風向一面倒的反空姐，

簡單一句話，就是一堆凶宅由愛生恨，得不到就要毀掉，

不然如果交的到空姐女友的話，你還會不支持她嗎??

話說空姐一直覺得自己工作很辛苦，但凶宅們又覺得空姐整天出國打卡po美照，幹空姐是個很爽的工作?

所以幹空姐到底爽不爽啊??  有沒有人能分享一下





--
Sent from my Windows

--
 


怎麼人都桶不完...

暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 違反站規 聚眾擾亂秩序
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 超貼
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 字數不足 警告
暫停 發言，期限為 270 天
  理由: 手動置底+字數不足












 008572   6/24  capsspac     [新聞] 伊斯坦堡巿長重選 執政黨候選人祝賀對手
● 008571   6/24  capsspac     [新聞] 大法官同意權公聽會》被嗆不敢得罪人 學
























--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

突然放生我是覺得不可取啦

但本魯剛剛看了一下fb

發現她是護理系的欸



人生所做最正確的決定應該就是跑去當空服員吧

如果這種毫不尊重他人的心態進入到醫院

不知道會被搞死幾個



--
當護士也沒人要收好嗎
技能早就生疏了
除非跑去診所掛號
開刀開到一半罷工？
我也沒說空服員不能罷工啊
 


.......................................................

日支費那個還是很弱啦

講簡單的，你今天大聯盟球員喊薪水，你是去精算你的長打率、防禦率去和資方

談為什麼你的薪水又調高

又或者NBA的林書豪會直接跟老闆說，LBJ年薪3500萬鎂，所以我要跟他一樣，最好老闆會

屌你啦

說真的，工會如果用公式去計算，到底工時跟人家差在哪或多出那些勞力，因此要多加薪

這樣人家還比較會採用，結果今天只會在那邊他有我也要有，最好資方會理你

不是不支持罷工啦，但拿個較好的數據給資方或民眾看阿，不然要人家怎麼挺

--
 


我都這樣跟歪國人講的

"I am Chinese, but not Chinese."
"我是華人但不是中國人"

"I am from Chinese Taipei.The name of our country is Republic of China.
We are Chinese, but not Chinese."
"我來自中華台北。我們正式的國號叫中華民國。我們是華人，但不是中國人"

講完旁邊剛好一個支那人走過去
"So you two are from the same country?"
"No. He is Chinese. I am Chinese, but not Chinese.
We are from different countries"
"所以你們倆來自同一個國家？"
"不。他是中國人。我是華人，但不是中國人。我們來自不同的國家"

"ok. So are there two China in the world?"
"所以這地球上是有兩個中國嗎？"
"No. There is only one China."
"不是的。這世界上只能有一個中國，漢賊不兩立。"

"You two are from two different countries, but there is only one China?"
"So, what the hell are you from? "
"你們來自不同國家，但世界上只有一個中國？"
"幹，所以你到底是哪裡人啦？雞掰"
"我只是想隨便跟你拉個低屎當交朋友，你給您爸裝肖ㄝ "

講完後我其實不太確定歪國人有沒有聽懂

下次問一下再來爆掛好惹

大 Guy 4 醬

河糞吃屎


--
 

我相信這次很多天兵是啥都不懂就跟著工會起哄了

但是沒想到長榮踩很硬, 有可能要弄到法院判決

看工會搞到公開求和就知道長榮那邊老神在在

今天如果被判違法罷工, 空姐可能被記曠職跟求償

那工會要怎麼跟這些被騙的傻鳥交代?

是要承擔責任切腹謝罪

還是堅持這是萬惡資方的陰毛, 繼續抗爭

有沒有八卦

----
Sent from 

--
 

如果你是英粉，你應該要去分化郭粉跟韓粉。
郭粉指的是少康幫這種知識藍，菁英藍，
跟一些淺藍，經濟選民，還有部分柯粉。
現在韓粉郭粉內戰很兇，非常兇，
如果英粉要韓郭一起打，打到郭韓粉團結的話，
很抱歉，韓粉+郭粉是超過英粉的，
深藍淺藍跟經濟選民若能整合，蔡英文2020不會贏。

柯文哲不出來選，根據民調，扣掉不投的，
一半給英，一半給郭。
這就是為什麼郭vs蔡，郭有優勢。
仔細看最近柯文哲的訪談就知道，
他是認同郭台銘的做事能力的。

韓國瑜出線機會非常高，郭粉會歸隊嗎？
挺郭大將唐湘龍都呼籲郭台銘應該要脫黨選，
所以我不認為郭粉會歸隊，
除非除非，英粉一直打郭，把郭粉給惹毛了。
就像最近也有柯粉被英粉惹毛到要投庶民總統。

蔡英文2020要穩營的話，底下的英粉們，
最好能拉攏藍營內部的反韓勢力，
就算不拉攏，至少也要釋出一些善意，
若還是通通往死裡打，只會增加更多賭爛票。

最後我再強調一次，
韓粉跟郭粉的票源如果能完全整合，
蔡英文2020不會贏。

要贏就要去分化，而不是摻在一起打。







-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

大家安安

乳題

剛剛本肥要跟女朋友做嘿咻臉的事的時候

我的藍教進攻到門前時突然罷工了

現在女朋友不理我了拉

請問藍教罷工腫魔辦阿？

下線等

--
 


邊看邊筆記賺Ｐ幣

看完之後發現長榮航空空服員的專業性似乎跟學科常識沒什麼相關

一開始跟賴憲政的互動暴露出法學概論沒學好
工會害怕長榮偽造文書1000份委託書取回三寶所以禁止代領回.
然後賴憲政說這是刑法偽造文書耶誰敢這樣搞嘴爆.

接下來跟朱學恆的互動朱學恆質疑為什麼為勞權發聲的單位可以發動罷工主張壓抑外國籍勞工
的工作權. 工會主張一機不得超過兩名, 丁回了四次現在平均就是兩名
朱學恆回了三次平均2人代表有些多有些少你現在要求每機上限兩名就是壓抑總量時
丁還是回說平均兩人, 第四次被朱學恆嘴說你是不是數學不太好?

蔡明彰提出資料比較華航長榮日支費六項待遇指標長榮贏五項
丁回覆長榮平均工時比華航多五天
然後不能比年終

主持人：全改跟華航一樣可以接受嗎？
丁： 我們得了很多獎 我應該比華航高只接受比華航好不接受比較好的被剝奪.

蔡明彰：長榮EPS破1 績效比華航好就是因為先前沒有受到罷工勒索
        賴補充3快拉到5塊以華航的算法一年多5.5億支出
        公司賺錢是從決策者到所有員工的功勞都算給你直接影響營運績效

丁： 我們小組精算過公司獲利, 他負擔得起, 不會影響績效.
主持人: 不會影響績效？ 憑空生錢給你 績效沒有影響？ 然後考長榮單日損失.

丁答不出, 被嘴沒做功課好意思說有精算.

會計不行還說謊

黃俊傑：旅客權益 旅客才是出錢者 五天都沒道歉
上次華航罷工 工會有出來協助賠償旅行業損失 這次工會有沒有要協調賠償損失?

丁：抱歉造成你困擾, 合法罷工, 請長榮協調賠償. 愛莫能助.

沒責任感


朱學恆：禁搭便車條款啥意思? 你是支持勞權還是說只有工會可以有勞權? 雙重標準.

丁： 這招從美國來的 一切合法
蔡明彰：華航事件禁搭便車條款一審敗訴
丁： 這個在台灣很新 （因為很新所以不算嗎？）

主持人：新聞報導政府要求資方把給政府的資料交給勞方有無此事？
丁： 我個人所知沒有
主持人： 到底有沒有？ 又是假新聞？
丁： 我不知道

朱學恆提出證據, 要求如無此事請工會公開澄清.

蔡講解股票告知華航下去就是罷工搞的
然後目前罷工造成國內投資環境除五缺外出現第六缺：空運塞車
此外公司虧錢就有正當理由裁員

跟長榮相關事情結束

統整一下

法律不太好
數學不太好
會計不太行
騙人不太會 （說謊都馬上被戳破）
責任感也沒有
關鍵問題答不出來

說要跟華航比但是全部跟華航一樣也不接受
厲害了


--

好我改一下


可以看一下節目, 他說不要, 主持人問了至少兩次.
他說長榮得很多獎所以待遇比華航好是應該的, 比較好的五點不能拿走.
但150要比照.


嗯他是說工時換算，因為也沒拿出資料所以不知真偽
甭提這個人數學不太好...


我是不知道華航的工時計算有沒有把我表姐這種一等親要買親屬特價票時才回去飛兩趟
一年工作一個禮拜的家庭主婦算進去啦, 如果有的話低一點也是正常.
也不知道長榮有沒有這種.


 



對R
認同

我覺得真的很邊緣的人
才會在那邊搶樓
例如:

1f帥
2f可愛
3f正妹
4f金城武
5f彭于晏




又或者是這樣
樓下G軟我直播吃屎






諸如此類
像這樣的廢文可以滾出八卦ㄇ?






= =












--

--
 

餓死抬頭

G20 見完習近平  之後就要去找南韓總統

話說  這件事情怎麼那麼湊巧

不知道川見文到底想幹嘛???

有沒有這方面的八卦???

問下大家... Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 

名城菜津子

（1985年12月4日－），

藝名辣妹曾根


（<U+30AE><U+30E3><U+30EB><U+66FD>根，

  因其澀谷辣妹的造型而來）。

是日本的藝人、大胃選手、歌手及美食評論家，

以食量大而聞名，

有「大胃女王」的外號，

京都府舞鶴市出身。

有沒有辣妹曾根的八卦？

--
    創意.問題解決.真偽.自發性
           自尊.自信.成就感
        
      
       空氣.水.食物.住所
   

--
 

想
當然會想啊

但4我這葛人
又很毛盾

獨來獨往慣了
一想到要跟別人有頻繁的connection

就會感到afraid

台女台男
朋友敵人
反目成仇
虛情假意
太多太多
So many

沒辦法
有人的地方，就有江湖
而我退出江湖很久惹
打打殺殺，情情愛愛的事兒
就讓別人去廝殺吧

我比較與世無爭

與其最後都要Break up
幹嘛讓自己把麻煩留下
在自己的心裡留下一道疤

你們understand我在說什麼吧
Just like that
就那樣

0.0

--


在想下一篇回哪篇
犯法了嗎= =a
 

我們是有認識的姊妹在長榮啦 但她是沒有罷工的那一個

事後來看 真的是好險 她的理由是 直覺長榮非常硬 參與了完全沒有勝算

男人打架也要挑對手吧 長榮她真的惹不起

罷工似乎沒有贏的可能 很多同事應該沒有想過前因後果 或是輸了以後的退路吧?

輸了應該不只丟工作 還會被黑名單業界整個掛掉

更慘一點 長榮萬一選擇追殺 其他工作好不好找 都是問題

不是說聲勢浩大嗎? 怎麼罷工才撐到第五天就有點鬆動了呢?

她也笑了 這樣子是沒人會怕這個罷工的

好啦 這批罷工的空姐 下場應該會比照18金釵 只是時間早晚的問題而已

那..星宇會收嗎? 畢竟還是有點年資吧?

--
我這姊妹不看好 面試時萬一被問 為什麼離開長榮 怎麼解釋呢?
又不是業務 怎麼看強不強?
還可以減資 必要還可以舉證虧損縮編部門 最壞就是故意申請破產
是真是假 法院查證 也要個好幾年 一般勞工怎麼耗這時間啊?
長榮很硬 但你說對了 這批工會的主事者 是來亂的嗎?
不是不收? 所以到底是?
同意啥?
 


是這樣的

本肥已經吃素一個月了

最近好想吃點別的

朋友剛剛又對我說

你的慾望像一顆橡皮球 慾望會反彈什麼的

讓我心癢難耐

該怎麼辦

有八卦嗎





-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
 

在市面上流通的現金如果夠多
多到一個極限 那就會急速通膨
幣值就會大大的貶低
所以政府大概都印黃金存底的量上下
避免這種情形發生
但是
如果現在有一個人拿到美金的印鈔板
狂印鈔票的話
那大概要多少的美金
才會讓美金一文不值啊？

有沒有這方面的八卦？

--
 

  柯嫁給他老公 就覺得很奇怪

  柯畢竟也是在演藝圈稍有成績 收入也應該不差


  為什麼會嫁一個 收入比他差的廚師

  而且當初聽到對方是建中 就覺得怪怪的

  如果一個建中對烹飪有興趣的人

  應該也是拿到好的學歷 當到leader的角色

  不然就是在其他行業有不錯的發展 廚藝就是興趣

  通常不大可能因為興趣 然後放棄學業


  柯到結婚後 都還不知道對方的真實學歷

  可見結婚前也沒認識太深

  怎麼可能連對方學歷都不知道


  網友說的對 女生真的不要亂嫁

  親愛的肥宅 如果你現在想要騙女生的感情

  小心以後你的女兒 就會受到報應

  要不就是以後你小孩的婚姻 生活 也都出現問題


  乖乖當個肥宅就好 別亂造業

  沒看胡瓜拋棄他的老婆

  他女兒的婚姻也不幸

  步入相同的後塵嘛?







--
 

其實目前雙方最大的攻防就在禁搭便車條款，有些人覺得不重要，但工會就是堅持
其實很好理解，對於資方來說，罷工損失是一定要負擔，無論最後有沒有談成
但瓦解工會才是資方最重要的目的，至少可以有機率避免未來損失
一旦搭便車成了，以後工會要再號召什麼活動，觀望的人會越來越多，甚至有騎牆派
反正不用抗議也能享受到最終成果
願意出頭的人少就容易被針對，甚至是直接拒絕協商
那最後資方只會更壓榨員工，一勞永逸

有些人舉例什麼民主抗爭活動，這是兩個不同概念
今天禁搭便車條款是針對『非工會成員』，不是『非罷工成員』，工會也有人投反對票
但因為他們有交會費也有會員證，所以也能享受這是合理的
對於民主抗爭就是說你有繳稅，且持有身分證，沒上街抗議也能享同權，這很合理
如果有人放棄台灣國籍，又不繳稅，還能享受健保這才叫搭便車

無論空姐要求是否合理，我認為禁搭便車都是應該的
工會已經是少數勞工能跟資方抗衡的手段，再被Free rider瓦解就只會淪落到大躍進時期一樣，大家一起餓死

另外一點，罷工期間給的出勤津貼也沒給罷工人員不是嗎?這要不要順便也搭個便車?
想要兩手抓就是永遠被資方操控而已啦


-----
Sent from JPTT on my Meizu 15 Plus.

--
          
            ◣
           ▅ ▄▄▄
           
             
        

--
你還真說對了，我在對岸有房子，還娶了對岸老婆
但我同時也是受雇於台灣的勞工
對岸的工會遠比台灣強勢多了，一言不合就罷工，毫無預警，還堵門口
短期內是，但長期看只會加強公會凝聚力，那些沒入會的看到好處也會想買票上車
往後如果大多公司都是會員，那罷工誰來出勤?所以公司就是要擊破這點
這個前提是不是有問題?工會是附屬在公司的，公司收了要工會幹嘛?

→   114.27.115.61 06/25 02:19
 




泱泱老婆今天依然那摸有活力
我就放心惹




身為泱泱老公的我
能看到泱泱開心的笑容
就心滿意足惹
死而無憾




QQ




感恩
惜福
我要當葛溫柔善良體貼的人
= =
























--

--
 

本魯今天宵夜吃麥當勞時

聽到隔壁桌的用台語在聊天

我聽到了“乞丐背葫蘆”這句話

有沒有人知道這是什麼意思?


--
 


大家晚安

肥宅我是這樣想啦

每次空服員罷工

最可憐的都是地勤了

站在第一線面對旅客

處理諸多問題

工作量似乎又較空服員龐大

也不能美美的打卡 告訴大家我正在哪個國家


如果哪天

地勤有什麼合理的罷工事件發生

是不是比較嚴重啊？


畢竟搭飛機的時候少了空服員好像也不會怎麼樣@@

就是沒人推餐車出來而已

開飛機的也不是空服員


啊我這一篇會不會說太奴啊==

--
 

臉書卦點說明：

時力決策委員洪慈庸說
時力有沒有要提總統候選人？沒有經過決策委員會討論決議，就不會有正式答案。
我卻覺得我們早該回到機制內去正式討論路線的題目，為時力找到一條路往前走。

臉書連結： 

ＦＢ內容：


給每一位在乎時代力量的夥伴：
　
我們談時代力量自提總統與否，也別遺漏談對時力的期待，和這個黨的民主。
　
永明上週提出「討論自提總統」的提案，跟我提出「討論政黨間合作原則、黨對總統支持人選該有何立場？」的提案討論，在今天的新聞中被拿來做了對比。有人解讀這是分裂，我卻覺得我們早該回到機制內去正式討論路線的題目，為時力找到一條路往前走。
　
時力有沒有要提總統候選人？沒有經過決策委員會討論決議，就不會有正式答案。
　
這個問題，黨內有不同意見，我也有疑慮。然而，放出若有似無的內幕或轉述，都只是消耗。黨有機制，我們也尊重這個程序，好好討論，黨的民主才能被彰顯。
　
我也認為，無論如何，要回到讓這個本土年輕的政黨能好好茁壯的共同目標，去思考各種不同的可能、和階段性的方式。
　
時代力量要怎麼從基層長出來？怎麼創造連結？時代力量能不能證明，我們不只能把人號召過來，也走得進人群？政治是每一天的事情，而一個政黨要去紮根經營、去傳遞理念，需要時間，也需要資源。
　
作為時力的決策委員，也作為區域立委，我有責任面對經營基層的現實，用最謙卑的心情，去傾聽、說服、爭取最大可能的支持。我不是走在最前面指路的人，但我願做提燈陪社會慢慢前進的人。這是我的想法，也只是眾多意見中的其中一個。
　
冷靜下來好好想想，一起去面對已經送進決策會的案子。這是大家的時代力量，跑一般地走過四年，好不容易。共勉之。
　
慈庸
　

--
 

公司賺錢想分 紅=>買公司股票

想要董事席次=>買公司股票

想要150日支費=>買公司股票買到換老闆

全部都是買股票就可以解決的事

怎會選風吹日曬罷工呢？

不懂

--
你這話滿好笑的 因為太多前例了
其實 我也正在笑你這段 哈哈哈
放心 我沒這麼以為 當老闆 可能有困難 但要拿一席董事公開市場綽綽有餘
現價15塊 買到的均價應該20多塊
其實也可以不用花錢啦 如果有本事募集到委託書 就可以名正言順拉一席董事上去 也不
用用之前那麼反感的方式 
 

民間公證人職權約略如下：


公認與認證

公證：當事人在公證人面前作成法律行為(例如：租房子─房屋租賃，委託他人代辦事情─
授權書)，公證人在整個過程中，必須要了解當事人的真實意思，以及事實究竟是否如當事
人表示的，同時要向當事人說明這個法律行為的效果，並將公證的內容依相關法律規定作成
公證書；以上過程稱為『公證』。
認證：當事人在公證人的面前承認文書是其本人之簽名或蓋章，或是公證人確認文書之影本
與正本(原本)相符(繕影本之認證)；另有一種是確認公文書是否是真正的(公文書之認證)。


要多沒有法律素養，才會連民間公證人公證過的委託書都看不懂？什麼都要等律師來，哪時
候律師還要兼保姆，看顧這群工會幹部！


法律不保護讓權益睡著的人，我支持罷工爭取權益，但是派出論述能力強的人，大家才挺的
下去！

--


看有沒有高手出來回應一下，兇屁兇
恭喜老爺賀喜夫人
人家小公主和工會騎士，才不需要我的支持
人家是工會欸，不懂一些法律規定也是正常der

 


每次出現公視有話好說，板上一堆人就秒酸綠色媒體，
我這篇不會亂扣帽子，而是誠懇地幫這些不熟公視的人闢謠一下：

第一，有話好說來賓常客也有一堆藍的，隨便舉幾個：

陳宜民 - 國民黨立委
許毓仁 - 國民黨立委
洪孟楷 - 國民黨文傳會副主委
鄭世維 - 國民黨文傳會副主委
賴岳謙 - 中時電子報社長

第二，除了國內政治以外，有話好說通常依據專業背景來邀請來賓，而非依據政黨：

例如：討論巴拉刈，就邀農業人士和政府官員代表正反兩方。
　　　討論罷工，就邀勞權學者與罷工雙方代表正反兩方。

通常國際新聞比較容易出現邀不到其中一方的狀況，
像是香港反送中，很難在台灣找到支持港府的聲音，
但這也很難構成偏頗。來賓多數以國際關係或社運的專業來分析反送中。

第三，主持人陳信聰立場有沒有偏綠？我覺得很難這樣討論，要看議題。

我自己感覺信聰個人是偏支持性平、支持勞權、支持綠電、支持與中國保持距離，
但他的主持過程還是很中立的，會根據來賓問問題，很少主張自己的看法。
（大概只有同志平權議題，他會比較有立場）

整體來看，他在各種議題的立場，和綠營立場相似的機率比藍營高，
但很難說他個人就是偏綠，更不可能說他的節目偏綠。


第四，這是最重要的一點：



中立性、專業度、社會關懷都屌打旺中，

旺中不滾回中國旺旺叫就算了，還敢做賊喊捉賊、有臉拿公視出來吠？

吃屎比較快啦。


--

阿就綠的、藍的、第三勢力的都會邀啊
還要看題材啊。主題是性平的話，苗博雅和范雲能邀當然可以邀一下。

你有沒有看內文啊？？？？？


有話好說近期每一集我都有看，我已經盡力說明為什麼它不偏綠了，
你堅持他很綠，那就具體地說它怎麼個綠法啊？？

還是你只會噓了就跑這一招？？？
那就不要怪整個台灣都把旺中和它的支持者當成智障。

 

小弟我剛剛在找附近的一家店

意外的發現了中國時報的大樓



結果是被規類在化糞池系統啊

那邊的化糞池真的那麼有名嗎

--
 

“起風了”
是青峰到中國發展後的作品

詞雖有點油 但很好聽
“從前初識這世間 萬般流連
看著天邊似在眼前 也甘願赴湯蹈火去走它一遍
如今走過這世間 萬般流連
翻過歲月不同側臉 措不及防闖入你的笑顏”


卦??

--
 

Snooker

斯諾克，也就是超大台球桌加上超小顆的球，比賽一定要穿正式套裝加上馬甲

小弟單桿大概在15~20分，最高才28分QQ

打這種球桌還不到十次，身為學生也沒太多錢打這種一分鐘幾乎要五六塊的球


但每次看 Youtube 不免發現觀眾席幾乎場場爆滿

打出好球全場也不忘熱烈掌聲

也有很多女性球迷


在國外斯諾克的風評是不是很好

算不算英國國球？


--

Ronnie O'Sullivan 真的是經典R

同期的 Mark William 和 John Higgins 也還在

Trump 的風格也很特別，Selby 很厲害但打球節奏比較緩慢，不過防守一流

去年泰國的 Sunny Akani 也是準的不要不要


其實看知名球星看久了，才會去關注其他新星球員

不然剛開始接觸時，都只看有名的球員@@


他的髮型很多變

但真的帥，不過我覺得 Mark Selby 也很帥

只是 O'Sullivan 的鼻子是不是有點歪歪的R，有人知道為啥嗎@@


其實會關注我已經很開心了！臺灣會看撞球的真的不多

真的打過 Snooker 再回來看 O'Sullivan ，才會知道人家厲害在哪裡

這麼刁鑽的球能夠打進又下犀利桿法，思考速度這麼快  真的不是人RRR Q_Q


Hendry 比較少看到，但現在偶爾還是會出現在國際比賽中，整個出桿好標準R

號稱斯諾克模範寶寶

Davis 都跑去電視跟主持人聊天了QQ

不然他們兩個早期也是很厲害


至於 Jimmy White 以前球風也很快很犀利

我不懂為何他現在還硬要出來打球，整個逐步打破我對他的好印象

Alex Higgins 也不用說，不過吸毒最後就走下坡了，哀，令人不勝唏噓


打花式的比較不一樣，不過真的常常都看起來臭臉

其實人家是很認真的臉喇


你一定沒打過 Snooker 0.0

那個黑球如果是潛水球，其實看不太到袋口，那怕只有一點潛水而已，打進其實不容易

而且打黑球很容易咬袋，因為他那個角度進袋的容許誤差遠比藍球小的多

所以更不用提做球了，因為很難讓你有打偏袋修正母球路線的機會

也因此要打黑球的前提是除了準，最好還要做對面

要是做錯面的話基本上下一球只能防守，甚至沒打進留袋口嗆斯會讓對方直接賺八分


有認識很好惹R

不過他已經是上一代的前輩了啦


真有趣，不過我是比較好奇他的鼻子啦，好像有點歪


好啦我知道網球是啦=_=

現在我在問 Snooker 喇


我好想買他的自傳來看QQ


認錯人了喇xDD


其實貼邊是可以打進的，但真的要非常準

習慣上會打順推，比較不會出錯；但因為失誤率大，通常做球能夠先帶就會帶

但也因為球小，所以做球的精準度和力道掌握真的非常仔細

打斯諾克我個人覺得遠比花球有趣太多了



話說你最近還好嗎，可以來約打R減緩你的心理壓力


好便宜啊！一張斯諾克球桌二手少說都要十幾萬

真的很幸福QQ

現在全台的司諾克桌應該不超過五十桌，能打真的很幸福QQ


但我人在桃園QQ 如果你人在台北桃園新竹可以約


抗壓性超好，即便局勢是 70 Behind 67 Remaining

還是有辦法扭轉局勢


那個是豪洨的漫畫啦


我看過那部電影xD

其實臺灣在花式撞球上，幾乎在世界都是有名的，可惜花式撞球獎金非常低

臺灣的司諾克其實很弱，有在打得不多；但如果臺灣願意的話其實應該可以培養很多

頂尖的司諾克選手，而且司諾克國際賽的獎金非常高




早期撞球館很多是蹭熱度的，好多沒在保養

小弟打的斯諾克桌老闆倒是都有在維護，小弟跟老闆打通常可以打到90幾比四十幾

雖然老闆會讓我30分但其實沒讓我可能還是會贏他xDDD


沒錯！我也好想要穿西裝在維護良好的球桌上跟別人打QQ

當然希望對手跟我一樣處在會打但還很廢的階段xDDD


他是我目前看過幾乎可以說是年輕版 Ronnie O'Sullivan 的

國外也有人說他是唯一能夠真的和火箭匹敵的人

可惜英年早逝哀

真的帥炸，天分又高


雖然不知道為什麼是噓@@

不過我覺得不是年輕人太弱吧，Mark Selby, Judd Trump 等人都還在，拿過無數名次

但真的踏進撞球領域就會發現，除非天分極高

不然其實撞球其實是個球齡高，對球的了解也會越高

可能是年輕人經驗還不足吧



何況很多網路都不會放 Quanlifier 和其他世界比賽

偏偏會放的國際大賽賽前都要先打一輪資格賽，一群小蝦米再怎麼強遇到四大天王也是

只能繳械投降


總而言之，能看到這些人還在打就是很過癮的一件事情

幾個月前的 World Champion 中 James Cahill 的表現也很亮眼

David Gilbert 也不賴，他們兩個輸也不是大比數落後


要是他哪天退休了我會很傷心嗚嗚


沒關注網球QQ

 


日本網友面試回答使用「這個社群媒體」 公司當場不錄用

〔即時新聞／綜合報導〕2017年1項全球數位統計，全球人口總數75億中，使用社群媒體的用戶就有30多億。日本1名網友日前在推特（Twitter）分想自己的面試經驗，當他被問到有沒有使用社群媒體時，他回答「有在用推特」，面試官竟告訴他，「很遺憾、不錄用」，貼文一出，引發網友熱議。

綜合日媒報導，日本1名網友日前在推特發文表示，自己日前去面試1家公司，順利進入最後階段時，被面試官問道，「有在使用社群媒體嗎？」，他照實回答「有在用推特」後，竟被告知，「很遺憾，公司不錄用有使用此社群媒體的人，因為他們可能會散佈對公司不利的消息。」

面試官解釋，「幾年前，有1名員工在推特發表不當言論，造成公司負面傷害。」不過面試官的回答卻讓這名網友非常不滿，網友表示，不能使用社群媒體的禁令很令人傻眼，還好我在還沒進入這間公司，就了解這家公司「封閉」的工作環境。

貼文一出，引發網友熱議，紛紛表示，「很扯的理由，不相信面試官沒有用社群媒體」、「這是一種過時的想法」，還有網友笑稱這家公司「應該沒多少人可以雇用了」



好有日本低卡文的風格

日文新聞原版



-----
Sent from JPTT on my OPPO A1601.

--
 


欸欸欸欸欸

如題

為啥只有ㄎㄧㄤㄎㄧㄤ的初代火影柱間會？？？

真的很難ㄇ？？？

難的點在哪？？？？

竟然還要移植細胞做人體實驗？？？？

到底？？？？

--
對啊 為啥她沒繼承
是喔 我以為同家族就會有
對啊 超屌的
 

長榮資本額470億左右

這次罷工每個空姐損失10萬以上的年終

全部拿來買股票大概可以買到1%

連續買個5年就有5%

5%已經蠻多了, 下次張家內鬥都要拉攏你

而且你罷工年終是直接蒸發

買股至少還是錢放在那裡

只能說資本主義就是比左膠思想優秀



----
Sent from 

--
散戶是幾張才叫散戶
上市公司拿5%已經是很大了
 

我三寶朋友加入了一個很弱的工會被80<U+53C2>加集會.現在她後悔了.<U+6CA1>想到這個工會從上到下
<U+6570><U+5B66>不好.純文科，同事只會拍照.每每計算式都亂抓.也沒經營成本概念.現在退會來得及
嗎?要什麼方法才能洗白?之前繳的會費能退嗎?她好怕

我暗自偷笑 哞~
。










--
哇!自介文

 


如題

我未來炮友卡卡西的面罩感覺很猛欸

他發動豪火球之術的時候

口罩不會燒破喔！！！！

到底是什麼材質阿？？？

作者可以出來一下ㄇ？

#這樣以後防火材料用這個就對了！！！！

--
你做愛的時候有感覺ㄇ
我之前就看了齁 不能重看????
 

不是反罷工, 是反投機.
我們在社會上看到太多政治人物投機取巧噁心的半死.
但是因為政治人物的投機你拿他沒轍.
所以今天空服員出來這樣玩的時候會被餘怒踩.

為什麼說投機？

這一次的罷工就算訴求完全不改說法完全不改
你只要說一句
基於學姊尋麻疹工作危險性大家很累blah blah blah


沒有人可以說你什麼, 因為這個沒有可置喙之處.
純粹的利益與角力對決, 可能預期的聲援度也會略低一點.

但是你不這麼說, 你拿學姊尋麻疹工作危險性大家很累blah blah blah 出來講之後
說

這就是想騙同情你辛苦的人去支持你的利益主張
尷尬的是這些利益主張還完全無法幫助你改善你的罷工理由.
所以才會被酸60元護一生

我表弟在溫哥華
他們老師久久就會罷一次工, 罷工就不用上課．
可是預先的溝通教育乃至善後以及言明的日期清清楚楚.

所以罷工可以被同理為表達訴求而不是找碴.
但長榮空服員這一次顯然不是．

所以怎麼樣會得到人支持？

1. 先誠實, 要什麼就講不要搞那一套

情侶兩人

Ａ：你不愛我
Ｂ：我哪裡不愛你？
Ａ：你不關心不細心牙膏亂擠髒衣服亂丟沒尊重我.
Ｂ：好我改善
Ａ：不用, 你買包給我
Ｂ：WHAT? 這有什麼關聯？
Ａ：不買是吧？你不愛我讓我蒙受了這麼多, 我們暫時分手吧. 然後去跟別人看電影.


2. 梭哈的關鍵在博弈, 不是推籌碼
推籌碼誰都會, 而且一但推出去就無法挽回一翻兩瞪眼請慎推.


3. 少樹敵

4. 守法

看風向踩一波這種事只能用來搞政治,
現實社會中所謂的理性討論還是有一個習慣可被接受的範疇在.

被問到答不出就突襲罷工一如梭哈

對方牌面一對Ｑ你一對Ｋ接著發了一張2給你叫牌

只想到氣勢不能輸就亂梭一定會被懲罰.



--

關門協商的時候當然看不到, 從直撥乃至上新聞開始長榮的態度我看起來就是
底線踩死然後其他部分可談請提出計算基準.

如果工會覺得雙方底線直接碰壁沒得談那當然可以直接罷工.
但罷一罷突然今天又說搭便車跟董事沒有一定要堅持, 這就只顯得你的底線根本不是底線
以及你之前到底在幹嘛的疑問還有計算基準從來沒答出來的事實．

你說他的首席副總態度差那當然差, 問題是談判不是看態度而是看主張．
別說工會的態度我看也沒很好, 更多的是根本沒主張啊.

1. 動態底線標準
2. 專業性的答案訴求情緒性解決
3. 對立性傷害性的作法與態度面對所有非100%的支持者.
4. 沒有打算負任何責任

在態度都差的前提下協商表現長這樣人家要怎麼挺
甭提言行不一講的跟要的不一樣.


而且利益性的要求才最好協調也最容易透過罷工對公司的影響讓公司權衡機會成本而買單
但我就不明白為什麼這次空服員要這麼多政治性的訴求卻又迴避談論動機.
政治性的訴求一樣可以提出, 但你的動機串連不上就會被認為在說謊、投機以及別有用心.


看吧, 不100%支持的就是敵人, 你這樣會玩到全世界都是敵人.
之前同權一手好牌玩成這樣
獨派一手好牌玩成這樣

不都是這樣？

他山之石可以攻錯.

 

安安
這幾天台灣終於上架了這款遊戲
聽說都是哈利波特的潮潮迷粉在玩的
小弟我也下載玩起來

發現這筆老人遊戲寶可夢GO好玩很好多喔
我再加入可不可以變成哈粉 變成潮潮阿

有沒有哈利波特GO  巫師同盟的八卦?








--
 


傻傻的

空姐很聰明的好嗎??

為什麼要花錢當股東??

當上股東後罷工就是傷害到股東自己的利益啊

基本上是自相矛盾的行為，手中沒股票，罷工才能罷好罷滿啊

賺的錢把自己用的美美香香的，到時候拍拍屁股走人，還可以到新竹當貴婦，不是很好嗎??



--
Sent from my Windows

--
 

  這件事情是很正常的。

  阿肥跟以前所有同學通通都斷了聯絡，
現在有聯絡的只有"哈囉，你知道安麗嗎"那種。
然後，阿肥最常跟人社交的地方是茶室。啊說錯了，
應該說是性交。

  阿肥品鮑喝茶無數，心得是25度的茶溫剛剛好，不太
燙也不太涼，有著溫潤的韻味，卻又不會乾澀，這樣子
的好茶通常會花我大概4K茶資慢慢品嘗。

  然後茶杯真的建議不要太貪心選太大杯，因為真材實
料是不多見的，你很有可能遇到大茶杯免費加送鮪魚肚
的。阿肥的經驗是C茶杯就不錯了，最多也不要超過D。

  然後產地也是一大學問，通常越南茶會比較便宜，但
便宜不代表不好喝，要注意。俄羅斯茶就貴多了，但是有
時候會喝到貴又不好喝，名過其實的茶。其實阿肥喝到最
順口的茶還是本地茶，除了聽話好催之外，也是大家平常
看表特版會看到的好茶(當然會貴一點，但值得。)

  喝茶這麼多年也沒有喝過爛茶呢? 當然有！！
阿肥曾經以為可以用1K喝到好茶，所以就叫了外送。
結果，全部都是騙局。那臉一看就知道是PS過頭，原本的
鵝蛋臉變三下巴(你沒聽錯，是"三下巴")，肚子當然也是
相當的油膩，好像炙燒過的鮭魚肚，黑黑的、皺皺的、還
有看起來像鮮的東西。下面也是，那毛簡直雄跨歐亞非一
大片的，從來沒看過這麼茂密的毛。但她還是堅稱她只有
35度。(一開始看臉以為35度1K還可以，但我真的懷疑她
真的這麼低溫，畢竟外送茶騙人也不是一天兩天的事)

  但我後來還是給了她車馬費200快拉。

  兄弟，如果你想喝茶品鮑，千萬記得，一分錢一分貨的
道理永遠不變，這道理到哪裡都是一樣的！

  賺錢之餘記得也要讓自己快樂一點、kimochi一點，人生
才有意義喔，共勉之。

--
 

盧冠廷

香港浩子

香港音樂家 演劇家 作家 歌手

當初的「吸材氣 、吸材器」

的台詞讓我覺得會心一笑

不過是不是讓他那<U+9EBD>一吸

後面人生就不一樣？

是不是要請台灣浩子效仿一下

--
 


韓國瑜「隱形顧問團」 他當領隊穩贏了
22:232019/06/24 中時電子報 郭匡超
複製連結
字級設定：小中大特

韓國瑜今天接受「高雄林小姐」直播專訪。針對韓粉力促成立國政顧問團一事，韓國瑜表
示，他至少接觸了30名學者、退休官員等，其中包括前行政院長張善政，也樂意在他的專
業領域當他智囊，他們都不掛名，是「隱形的顧問團」。

「高雄林小姐」首先問什麼是下任總統最重要特質？韓國瑜回應指出，要做到「台灣安全
、人民有錢」，安全是牽涉國防外交，有錢就是經濟繁榮、百業興旺。面對中美貿易戰，
若造成中小企業等倒閉潮將是可怕的事，他說一定要「相挺」，就是政府挺銀行、銀行挺
企業、企業挺員工。

直播時，主持人突邀今日是生日的張善政上線見面。韓國瑜一再誇讚張善政給人正能量，
張善政也表示願意協助韓國瑜。張善政表態支持將是韓國瑜參選總統一大助力。

(中時電子報)


--
三小啦，張善這這種企業家+學者+政治超級成功三棲，去當草包打下手?
張善政最近真的越來越不可思議，每天都在用各種姿勢不斷的討好任何人

--
 

哥

看了覺得很傷心

台灣今年的代表字應該是"蠢"了

先有韓粉

後有空姐

要跟人家辯論

不從頭到尾把罷工理由和條件想好

至少發起罷工，心中總有一個核心思想

就算核心思想(我要$尊$嚴$)見不得人

也至少有其他的思想和理由可以包裝

結果都沒有

別人問理由直接華航比人家好

別人問損失直接唬爛

別人問補償直接你活該

根本和
"要報告討論，
結果前一秒進房間才在看abstract，
然後不會的地方就硬凹，
前幾個禮拜答應的事情都不做，
code寫得又很亂，命名也是不知所云，
還要我去盯才會做事，
然後唬爛自己做很多事情，
結果寫的code才幾十行而已"
的這種人一樣

哥真的傷心

台灣人有至少三成智障就夠悲哀了

別再讓我看見人性的黑暗惹好嗎QQ


--
 

剛剛看到釣客羊說他在金門
讓小弟想起國小寒暑假都會回去金門找阿嬤
小時候都吃阿嬤煮的所以沒吃過外面的
現在因該可以叫我阿嬤別煮了 自己去外面吃

所以金門有什麼推薦的美食嗎?

--
 



一群香港動畫師在很短時間內趕製的動畫
簡單表述了民間五大訴求
請分享給你所有的朋友
讓他們知道香港在發生什麼事情
謝謝！

廣東話版：
英文版：
日文版：

--
 

我從以前就有偏頭痛了

每次痛起來都超不舒服

輕微的沒痛到要吃止痛藥
但是會一直微痛很煩

重的吃止痛藥也感覺沒用

偏頭痛是很多人很煩的症狀
要怎樣才能改善啊？

--
 

通篇廢文

換個說法就有正當性嗎？

既然理解本質就是勞資角力

可撥勞工還在自以為理性中立分析

包裝自己仇女見不得他人爭取權益成功

外國如何罷工？

研究過他們工會法條罷工的條件嗎

台灣要合法罷工前置程序門檻比國外高你怎麼不講

台灣勞工奴性世界有名，勞權意識低落，永遠想靠政府加薪，工會組織率極低，比國外？

我不是支持罷工，我是反假中立理性分析

--
保留對話空間，自行對號入座
蛤？
 

是這樣啦
小弟剛剛在維基百科看歷史上的今天的時候
突然看到今天6月25日
是知名歌手喬治麥可的生日
ㄚ像小弟這麼年輕
其實也只聽過他的Last Christmas
每年聖誕節這首肯定是會被拿出來唱
阿另外就是Careless Whisper
ㄚ所以說喬治麥可還有哪些代表作ㄚ
卦？


--





--
 

罷工打卡拍照被抓 罷工上電視低能發言

空服吐地勤長相 一堆人搞不清楚就罷工

不只一件事情 讓我們嚴重懷疑長榮空姐的智商

我想公司也看在眼裡

抓曠職有夠好抓的 竟然還有一堆人自己打卡

那 以後要進去長榮的 會做智力測驗嗎?

--
 

剛去桃空工會FB想幫罷工的加油打氣

真的絕對不能讓要戰到姐妹們大勝利發大財

但我不小心看到這來跟大家討論一下

到底是要政府幫忙還是不要

這我看不太懂求解

6/5    

6/24  



--
 

如題

今天逛百貨公司看到一些車在展示

好奇是怎麼運上去的啊？

是吊上去 還是坐電梯呢？

有沒有人知道？

--
 


抱歉我非相關行業
而我想用比喻的方法來談這件事
但能不能類比，參考價值很難說

反正不是論文
這裡是八..
      仙
      樂
      園

嗯，老梗了，好久沒看人玩

-----------------------------------

我在科技業
我們這行有很多老闆對員工不好
結果員工跳出去和老闆打對台的例子
不是買下原公司股票，而是直接跳出去開一家新公司

不過這有點困難：你必需是有核心價值的員工
          你的離開，就是把原公司掏空，既利己又傷敵


那我們來談另一個：工程師與業務的競爭
有的業務說：就是工程師設計不出好東西，所以難賣
有的工程師說：好的業務就是有本事賣出去；產品超棒的話還用得著你嗎？
在不如意的時候，把問題往對方身上推去

不過基本上，業務比較佔上風
一家公司，有業績就是站穩了
即使你的東西是業界排名落後，但賣出去就是賣出去了；老闆已經看到了錢
至於要先投資，然後還不一定能成功的研發思維，很難

不過我就是進了一家對工程師很好的公司
（目前離開，問題還是出在業績；業績仍然最重要啊，唉）
就我觀察的感想是
人會對自己的出身最同情，最有同理心
敝公司創業老闆是工程師出身的
所以他願意投入最多去支持研發
甚至偶爾有所謂理想（不見得會賺，但就是想要做到）
而如果是業務出身的老闆
應該就會訂單掛帥，不會這麼支持工程師了

-----------------------------------

好啦，如果以上對人性的推論為真
那麼一個空姐出身的老闆
就會很支持空姐，給空姐的福利很好了

至於含著金湯匙出身的資方
會怎麼看權與錢，怎麼看人與才

這是他成長的軌跡，他切身的經驗
不見得是冷血，而是他真的以為這世界就是這樣


世界很大，一輩子只有一次
我們在理解這個世界時，都是瞎子摸象
他摸到了象鼻，以為大象就是圓圓的直直的，前面還有點黏黏的
我們摸到了象耳，以為大象就是扁扁的軟軟的

這是因為我們看不到對方的世界啊∼



--

星宇是王子復仇記那一家嗎？
他有飛行執照，機師出身
如果他對機師最好，就符合我的說法

但他會對空姐好嗎？
當然目前會，但那和我文中所述不同
應該是創業時的革命情感
這可以跨領域

我也是參加創業團隊，所以在公司待了十六年
老闆真的對老同事很好


不是
 

大家安安

乳題

最常因故取材的富堅作品-獵人

故事越畫越變成假漫畫真小說

從螞蟻篇開始

劇情越來越燒腦

但真的令人咋舌的精彩


海賊王

更強的敵人一直出現

主角群也一直進化

不知道魯夫要開到幾檔才會找到萬屁事

感覺越畫越破格


米花市死神柯南

據說柯南的世界線從他被毒之後才過了半年（三小

鼻屎般的動機，汪洋大的殺意

唬爛的殺人手法

不知道還要拖多久



大家想看哪部趕快完結阿？


--
 

、
當
稍
動
查
已
多
點


話說這fb上的照片是不是刪掉了？

怎麼找都找不到

會不會是18金釵驚覺這照片可能會害她們不只丟了工作還可能要賠到脫褲，所以趕快刪掉
啦？

可是這樣一點都不帥了，先幫QQ

--
 

如題我包恩


最近桌機開機要開個10幾次才開得起來

筆電則是效能太差 用到會發瘋


本來想說就便宜的Macbook Air 2018 256G買一下就好了

但聽果粉說 不如捏一點上MBP


大家覺得呢

乾五八卦









--



--
不想花錢投資桌機r 又不能帶去上課
 





























就騙炮啊不然勒

所以我已經很少跟一群人出去唱歌了
頂多就跟很熟很熟的朋友
沒有求偶氛圍那種的純唱歌喝酒場合

不然每次
都被要求唱林俊傑…
我還不能放飛自我點信樂團轟炸麥克風
怕被當瘋子= =

幾次跟稍微不太熟的人唱歌
我真的都被當瘋子
自顧自喝酒，然後轟炸麥克風
妹子哪敢靠近<U+263A>

不過人多還是有好處啦
如果有很多芭樂歌時
至少我可以裝不會唱…
反正其他想出風頭的自己會搶去唱

不過這樣就有點無聊了
不如自己一個人去唱

0.0

--


我已經有一個好基友聽眾了
平常想唱都找他，不然一個人要付兩個人的錢0.0
他也進步了好多，喉嚨不行的時候還可以接力

我的瘋是真瘋餒，不是嗨的那種，是可佈的那種
會鴉雀無聲傻眼的那種，我嚇到人好幾次惹…

 

偶阿肥啦

說好的白天八卦 晚上肥宅版的呢？

罷工 同婚 護樹等等之類的都有人幫忙發聲，

唯獨卻沒人替弱勢肥宅仗Yee直言，

偶看不下去了！

我就4要替討個公道！(<U+3065><U+30FB>ω<U+30FB>)<U+3065>










--
 


第一次發問掛，若有問題請各位海涵@@
問題：眾報的立場是什麼啊？屬於那些勢力呢？
主角：眾報
網址：
/
昨天我看到一則關於青海機場出現人體器官綠色通道的新聞
網址：
對於中國輕視人權而覺得哀傷之餘，也順手想了解一下從來沒聽過的這家媒體

嗯嗯嗯內容主要都有鮮明的挺美罵中立場，也有好幾篇抨擊蔡政府的專欄與觀點
像是蕭曉玲專欄

這位專欄作者應該就是被北市中山國中解聘，然後還上《正晶限時批》的那位音樂老師，現任台灣北社理事、台灣教師聯盟理事長。
/
接著我搜尋了一下眾報的臉書

隸屬於立傳媒？還是沒聽過，而且立傳媒的網站也沒什麼資訊，只知道全名是籌設立傳媒文教基金會計劃。
網址：
不過有趣的是，有網友在眾報他們的臉書貼文下面貼了這麼一張照片wwww

咦？棒球代表隊？中廣？
/
至於在鏡文學的作者一覽裡，眾報在其介紹裡寫道：「《眾報》的核心目標就是做一個敢說真話的媒體。」
然後下滑看看作品欄……好害羞>/////<

/
總結：
我還是沒搞清楚眾報到底背景是什麼，只知道好像跟賴功德他們好像有些關係？
不知是否有眾報跟金孫有關的掛呢？
最後附上隨便畫的關係圖：


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

嗨

我剛剛看完50路

而且

還尻尻了

嗯

對的

喜歡50路

喜歡這樣喜歡50路的我

怎麼

很過分嗎？

你們會幫我加油吧！


--
 

鵝鵝鵝鵝鵝鵝

被老闆緊急徵招

所以今天要在實驗室過夜了

現在在等樣品

沒事幹

要找什麼事來做好呢?

有沒有在實驗室過夜要幹甚麼的八卦?

--
      
              
              
             
              
                                

--
虎藍\(≧▽≦)/
我沒學姐，但是有學妹跟同學喔
都還不錯正嘻嘻
 

如題

小弟明天要去參加謝師宴啦

主題是花

但衣櫃怎麼翻都覺得有點8+9



各位鄉民覺得哪一種組合比較夏威夷風

不像玖壹壹風呀？

有沒有花襯衫難搭的八卦？

--
謝師宴直接辦在派出所嗎
說醜的我沒有別件了 QQ 硬要挑的話挑的出來嗎
沒有這種東西
動主播的太牛掰了
Face直接墨鏡+口罩 沒毛病
直接穿看起來會不會太兇？
迷U海灘褲
沒烏克麗麗改直笛可以嗎
滿合的
真的嗎 還以為單穿比較屁
早知道就不要去H&M了 TAT
豪 我明天藍白拖配檳榔
當休閒正裝嗎？
右上裡面CK 怕會更8+9XD
樓下支援陳冠希吊嘎圖
H&M的 我知道QQ
白素踢會好很多嗎
好 那看起來右上應該排第一
還好我沒白褲 呼
我有藏青色長褲
OK 右上看起來最符合
玖壹壹算偶像團體嗎
長褲可以嗎 本人小腿肥大 不穿短褲的
好像可以唷 衣櫃剛好有符合的
先...先不要
夏威夷花圈嗎 房子租的XD
我知道很醜了 QQ
感謝你的建議 我會去踩踩看的
我也這樣覺得 所以想說搭件衣服當外套會不會好一些
主辦方是說盡量穿花系列 沒有的話再以飾品代替啦
所以你的意思到底要不要緊身
這件不花嗎OAO
鮮紅色只有球衣哦哦哦哦哦哦
估狗過才搭配出圖片那4種比較能接受的組合
您的用心我感受到了 老鐵 沒毛病
為何呀 看起來太屁嗎？
原來還有這種操作呀
是打算外穿 因為這件滿合的 怕太流氓
掛金項鍊 藍白拖嗎XD
台味十足
長袖跟短袖看起來會不會差很多
滑板褲 垮褲 鴨舌帽這樣嗎
有道理 反正畢業後根本就不會再見面
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

剛尻完的啦

射了一大堆

我就想起啊

我第一次打手槍

好像是我國小二年級的時候

那時候尻完都沒東西

然後過一下子去上廁所的時候

才發現有一點點黏黏的東西

我就在想啊

幾歲才會開始射精啊

就是一尻完就有東西噴出來那種

好好奇喔

有沒有卦

--
 



強震217死.補助200億 韓國瑜稱口誤致歉

2019/06/24 10:55 黃育仁 綜合報導  / 台北市



高雄市長韓國瑜在台中造勢場合上發表演說，他表示「0206地震在台南造成217人死亡，前行政院長張善政撥款200億元補助」，還說2015年台南登革熱有200多人死亡，這番言論遭到台南市長黃偉哲打臉，黃偉哲表示，台南地震補助絕對沒有200億，死亡人數是117人，登革熱的死亡人數也錯誤。
對此，韓國瑜昨(23)日深夜在臉書上，分享張善政的直播，並強調「防疫救災不分藍綠，怨親平等一條心」，針對自己演說時講錯數字也表示歉意。


黃偉哲打臉數據 韓國瑜為口誤致歉!


韓國瑜日前造勢時表示：「說到『防疫救災不分藍綠』，我第一個想到的就是張善政院長。當年台南大地震造成許多傷亡與房屋倒塌，張院長隨即匡列200億，提供各縣市政府申請老舊結構健檢補強還有土壤液化檢查之用，真正做到『防疫救災不分藍綠』。」

對於黃偉哲指正數字錯誤，韓國瑜昨夜解釋：「很抱歉我在台上講到人數時有口誤，但是我真的希望大家能夠聚焦在這個重點上：『防疫救災不分藍綠』，這和幾個禮拜前行政院提的『防疫救災不分藍綠』難道不是一樣的核心價值嗎？對於救災的態度，應該中央與地方同心協力，一起解決問題，不應該將顏色、政治立場放在人民福祉和大是大非之前。」
韓國瑜表示：「保障人民安全是政府的責任，中央若有規劃防災預算讓地方執行，高雄市政府定當全力配合。未來，由衷希望不論是誰、是哪一個政黨執政，都能做到怨親平等、不問立場、不分藍綠，以台灣全體同胞為念，拿出一個執政者、執政黨應有的態度，用真心愛護人民。」


張善政：200億元我批的 蔡政府未續推


張善政在直播上拿出白紙，澄清自己在任內確實有批「200億元安家固園專案」，是要給各縣市政府可申請老舊結構健檢補強還有土壤液化檢查之用，確實是不限台南運用。

張善政痛批：「行政院發布新聞稿，說我提出匡列200億，僅止於構想階段，我想請問，你們這樣的新聞稿是否才是在散佈假新聞？」

張善政直說：「但當時我明明白白，確確實實在公文上批示「同意」並且還寫上『未來執行時應滾動修正』，就是要給蔡政府彈性運用，但蔡政府視而不見，並沒有續推。」
張善政表示：「我想反過來問民進黨政府，為什麼你們接手後，安家固園專案可以去照顧所有縣市的老舊建築的健檢和補強，你們為什麼不做？你們難道不怕有一天又來了一個大地震，讓很多老舊建築損毀，造成人命的損傷嗎？請民進黨政府給大家一個解答！」

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


汝提

美國軍售台灣

都要花一筆很大筆的

為什麼不直接在

央行印個100億

所有的成本 只有印鈔的那些錢

直接把印出來的鈔票拿給美國不就好了

反正美國又不知道

有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
                           
服務項目：

  總召：總召秘書：高級幹員：專業掃地工：
  專業廢文教練：廢文行政主任： 專業廢文業務：　
  妹妹廢文科長：廢文人資主任：專業茶水小妹：

--
 

人生online 這糞game
登入就要玩一整輪

看課長們日子爽爽過
我這無課群快玩不下去了
被這糞game虐到爆

好啦
我投降
我課金可以了吧

幹你媽的  現在是要去哪課金啦

--
 

市?
搭
。
包?
，
了
適
，?
，?
願?
勞
出
，?
有

魯叔以為

這場鬧劇真的該結束了

工會都已經用霸工展現會員的不滿

又有做這些讓步

長榮就別在罔顧民意堅持了

對於吵最兇的日支費與禁搭便車

魯叔以為長榮要全盤接受

不僅要同意禁搭便車條款

對工會成員正妹們

還要體諒

將日支費統一調高至100元

至於其他未參加霸工的員工們

以及日後新加入成員

則調高至150元

長榮一定要嚴守禁搭便車條款

絕對不能同一標準

不然工會氣噗噗

魯叔以為這是兩全其美的好辦法

長榮好好想想吧


--

220.129.235.237 06/25 03:09
 

祖宗同意？
徐說的這個就是屁話了
Why？
原民祖宗也規定要出草啊
按照你徐某人的邏輯
原民後代遵從祖訓去出草你的的時候
大家也只能表示同情

邏輯要一致啊
不然你徐某人這番吃定人還賣乖的言論
真的就是屁話罷了



--
 

哥大東南亞共榮市傳產業總務部雜工

哥先說結論  雖然哥一輩子沒出國沒娛樂  再罷工一百年  對哥也是沒影響

但是哥挺勞權挺罷工  面對強硬的資方  就是要比他更強硬

資方不讓步  就跟他罷工一百年  讓資方看看空服的骨氣

現在才罷工五天就願意讓步?  工會是幹什麼吃的?  是誰准空服重回談判桌的?

為了捍衛勞權  讓強硬的資方好看

哥不准空服和工會重回談判桌  哥無限期支持空服罷工一百年

請工會不要辜負魯蛇哥的力挺  請堅持下去


--




 
                                                        

--
 

如題

肥肥

剛剛

收信

發現

阿婆

音樂

只要

十元

可聽

90天

那麼

問問

阿婆

音樂

是否

沒人

想聽

所以

崩盤

促銷

有卦

嗎？

--
所以 勒夫是什麼梗
中文歌很齊，西洋更多，還有jpop
這價格太扯
 

木遁是太爛 沒人想學吧

火可以燒人
水可以溺人
土可以埋人
雷可以電人
風可以砍人

以上說的這些 都有殺傷力

但木遁根本很難殺人

要用尖木刺人 不如用雷
雷還無形 不好擋
又能跟水配招

要用木柱關人 不如用土
土要變形很快
木還要慢慢生長

所以木根本是爛到沒人想學

初代只是想表現自己超屌 與眾不同
才故意專門學木

大家也不敢揭穿國王的新衣
所以久而久之 大家都以為木遁超神
是已經失傳的神術

實際上是沒人想學 被遺棄的屬性

嘻嘻

--
漫畫中的五大屬性 好像是 水火土雷風
比不上鋼筋混凝土好嗎?
蓋房不行

也不像火遁能放火燒釘子戶
或土遁可以地震震釘子戶
白蟻之術
 


我聽說法律系聽到過失殺人就會美送

因為這四個字邏輯上矛盾



可是英文不是 negligent homicide 嗎

是不是美國人邏輯都有問題呢？

卦？




































--
 


公開資訊觀測站公告
(2618)長榮航-長榮航空股份有限公司（公司代號：2618）108年第1季轉換普通股股票已上市股數。

一、上市股票代號：2618。
二、上市股票數量：普通股30,829,218股。
三、上開公司已於108年6月12日將相關資訊公告於公開資訊觀測站。
四、其他：本次申報上市股數之轉換普通股股票經濟部核准變更登記日期為108年06月04日，加計本次轉換普通股後之變更登記普通股股數餘額為。(含私募及限制買賣股數計0股

4,712,950,694股 x 15NT =


空服員月薪 100k=10萬（大概數）

組成公會100％的薪資 拿來集資

人數2k people

每月可募得 2k(人) x 100k(NT) = 200M = 0.2G (NT)

且假設
1. 乾爹不參戰
2. 肥宅不買點數卡
3. 股價固定15

以收購1％股份為目標
70.7G＊0.01/0.2G
=0.707 /0.2
=3.5個月 可收購1％

一年可收購 3.4％股份

罷工只要維持一年

明年春暖花開/股東會前 你們罷工有薪水？


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9650.

--
 


最近看到很多像志玲姐姐一樣凍齡的女孩

不過最讓我驚訝的是李穎Claire Lee

李穎和三十歲內的拍片都不會有違和感

也太誇張了吧 以後路上的正妹都不能吹口哨

搞不好他可以當你阿嬤...

夭壽喔 夭壽喔


--
51歲

 


安安大家好

我發現八卦版很奇怪

如果你不喜歡某篇文章

你左轉離開不就好了

為什麼硬要在人家文章底下留一個噓？

別人發揮心思打的文章

就要被這些噓文糟蹋？

大家不覺得這樣對作者很不公平嗎？

不喜歡 左轉就好了 何必噓人？

有木有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

乳題啦
本肥今天明明就有勞動
可是還是睡不著
到底是什麼原因啊
有卦嗎
嚶嚶嚶嚶

--
 

制服有著太陽的味道

裙子在風中飄揚

幾十次 幾百次 在校園裡四處奔跑

度過了 自由自在的時光

今後的夢想

總有一天會漸漸清晰可見

就算沒有人指導生活的方式

命運也自會選擇
卦？


--
年輕櫻花妹偶像唷
共殺毀
 


安安

哪來的十元?

是學生方案嗎?

如果不是的話既有用戶月繳150NT是付心酸的喔?

Apple Music還OKㄚ

反正都是大數據時代惹  你挑些喜歡的曲子  系統就會自動幫你推薦惹

要注意有些曲子是只能買的  Apple Music上是沒有的

還有一些時候原本存在的曲子會因為Apple Music與內容代理商授權的因素而下架

總之是還算勉強及格辣

然後app與itunes就是屎   三不五時就當掉  啟動又超慢  bug修不完

如果錢不是問題的話先試試spotify再說  真心不騙

而且spotify還能chromecast  棒棒der




--

多冷門辣   我跟你說我調查過一張超冷門的爵士樂專輯  spotify與apple music都有

而且曲目錯誤的問題也都一樣存在   向apple反映過後他們怎麼做咧?

直接刪掉錯誤的曲子  然後就不管惹

總之我看兩邊的內容供應商應該大同小異辣

幹  這就把原本試用期改成付費ㄚ  三個月後還不是要錢


Apple Music上JPOP是蠻多的  韓國的好像也有  沒研究就是惹
 

ＴＶＢＳ

陳沛錡

雨天用防水噴霧卻幫雙肺「上膜」　女吸不到空氣險死

近日全台遭大雨狂炸，許多人為了保護心愛的鞋子，都會噴上一層「防水噴霧」來預防髒
汙，但市售的防水噴霧竟暗藏致命危機！日前就有一名日本女性因為不慎吸入噴霧，竟在2
0分鐘後呼吸困難，差點死亡，也曾有一名男性因此身亡。對此，專家呼籲民眾，使用防水
噴霧時，務必要在通風處或配戴口罩。

台大化工博士謝玠揚日前在臉書發文，說明這種防水噴霧的原理是利用化學物質，讓物體
表面如荷葉般呈「疏水性」，使水滴無法附著，輕輕一抖就能恢復乾淨。但謝玠揚也提醒
，雖然防水噴霧的確實用，它所噴出的化學物質卻是極細的樹脂噴霧，也就是常聽見的PM
2.5，一旦吸進肺部就很難排出。

許多人都會利用防水噴霧保護愛鞋。示意圖／TVBS

在日本就曾傳出2則防水噴霧致命的案例，綜合日媒報導，有一名20多歲的女性上班族曾在
家中玄關使用防水噴霧，豈料竟在20分鐘後突然呼吸困難，空氣進入肺部之後直接被呼出
體外，非常可怕。專家回應，是因為人體吸入樹脂微粒後，在氣管上形成薄膜，無法吸收
氧氣，先前就曾有一名男性因此死亡。 專家提醒民眾，防水噴霧雖然方便，但風險極高，
除了要在通風處使用外，也建議配戴口罩，並避免讓小孩或寵物接近，才能大大降低吸入
樹脂微粒的機率。



6.備註:

實習生加油∼


--
 


長榮航不是沒虧過

而且是虧很大

虧到先減資吃掉股東的錢

再增資叫股東重新拿錢出來

因該沒在怕虧損的

假想兩邊都不縮要硬幹到底

唯一解套方式是每天虧錢下去不處理

等到今年獲利被吃光 開始真正虧損後

長榮航就能名正言順起動裁員

直接把罷工的空姐一刀全部裁掉

再找便宜又年輕的嫩妹進來補血

這樣看來 長榮航根本不需要向工會妥協

直接硬幹到底才是唯一解


有沒有長榮航空其實是故意想讓工會搞到虧錢的八卦?

--
 



這一陣子看到新聞

真心覺得台灣男生真的都比較吃苦耐勞

人家女生公主病領高薪還在那邊要罷工

已經有男友了還在那邊不知足要找更有錢的

還不說什麼生理假產假啥的一大堆權益都要在那邊要

真的超級公主



反觀台灣男生

工作時間長到爆炸爆肝過勞

也沒看到幾個人出來要罷工的

沒有女朋友也不會在那邊抱怨

反而是反求諸己

讓自己仇恨女生

改變自己的性向

有生理需求了

不是自己解決

就是自食其力跑去路上自己處理

就算知道會被抓去關也沒在怕的

真心自立自強



為啥台灣男生那麼吃苦耐勞

是因為天生基因優良

還是因為後天教育成功？？



有沒有台灣男生比較吃苦耐勞的八卦？












--
 


是這樣的，

公司部門有個公認的雞巴母豬，

整天欺負同梯的女生，

巴結肥肉上司。




都他媽37歲了，整天飛出國，

不會金錢管理也嫁不出去（笑

現在好像不知道怎樣，

四處跟同事借錢。。。



今天還問我可不可以借她2萬，

我當然是跟她說我自己也很窮打哈哈

心理幹叫這隻雌性畜生怎麼臭成這樣，

她父母真可憐，

生了一塊不知羞恥的肉，呸，


啊兄弟我明天又要遇到
八卦版，我到底該怎麼辦，肏！






-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
真人真事
示意圖，
吃屎。給老子當肉便器，我還不如去插生五花肉
放什麼圖？？拍一隻豬上來給大家笑？
 


聽說紫薇聖人出生在台灣，難到是國之將滅必有妖孽嗎？
鄉民們怎麼看，有沒有卦



莫聽穿林打葉聲，何妨吟嘯且徐行。
竹杖芒鞋輕勝馬，誰怕？一簑煙雨任平生。
料峭春風吹酒醒，微冷，山頭斜照卻相迎。
回首向來蕭瑟處，歸去，也無風雨也無晴

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
我還以為是說妙禪耶
自己不會看哦
 


對啊

八卦版充滿各種傲慢

學校IP是110-119好像發廢文都香的



空姐就是文組學店生大宗

當然瞧不起

偏偏又幹不到

只好森七七

說人家沒專業沒邏輯



肥宅們連體重管理都辦不到

到底是能做什麼大事呢


--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

記者林南谷

3.完整新聞標題:

41歲金荷娜產後復出 維持魔鬼身材全靠這一招

4.完整新聞內文:

〔記者林南谷／綜合報導〕41歲韓星金荷娜去年生下女兒後，最近復出與甘宇成合拍新劇

《風在吹》，飾演能幹設計師，是個事業家庭兩兼顧的女強人代表。

雖然當了媽，金荷娜外貌與身材保養得宜，她說秘訣很簡單，全靠喝水和運動。模特兒出

身的金荷娜，早年曾在劇集《紳士的品格》中以比基尼展現好身材，「可樂瓶身材」引發

廣泛討論，金荷娜自出道以來非常注重身材，長期維持運動習慣，即使在拍攝現場也會抽

空運動。

金荷娜平日嚴格控制飲食，以水果當正餐，每天至少喝2公升水，以排除體內毒素。此外

，她也維持訓練強度、計算休息時消耗能量。金荷娜的健身教練曾透露，她著重深蹲運動

，藉以打造完美下半身曲線。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

收視創新高 推一個

--







--
 


我建議你還是交給麥當勞餐廳還是警局啦

你只要用下去齁
時間地點消費多少錢App手機上一目瞭然

我跟你說啦
我就是曾經掉過被人拿走消費啊
後來怎樣我就不說了

總之這種有記名的東西不要納為己有



--
 

如題

肥肥前天

打開電視油土伯的時候發現

木棉花放上城市獵人第一季全套



720p畫質

肥肥不知不覺看了十集ㄌ

有沒有人解釋一下 這在演什麼呢？



--
好好加油 努力賺錢 

--
肥肥我沒唸書，打錯很正常
老司機ㄇ
 

人與人相處偶爾會有摩擦的時候

有摩擦相對會有激烈的言語爭執

吵架的言語表達也容易因為狀況而趨於激烈

若這時說出：

1.你跟含粉有什麼不同？

2.你就像個含粉！

諸如此類的粉系字眼

是否會被提告成功？

畢竟有些時候，言語爭執是很激烈的啊！

(手機發文，看不慣請見諒！)

--
 

聽說罷工還要提早申請才能合法罷工

既然這樣為何不提早公佈並禁止那些時間賣機票

故意搞臭空服員 要他們擔

跟股票市場有沒有關係

會不會有人故意靠著這次大賺一票政府該好好查

--
 




同梯代表資歷相當

所以不太知道她是欺負你的同梯

還是欺負她的同梯

如果她欺負她的同梯

說真的干你屁事

你又不知道他們之間的恩怨情仇

如果她欺負你的同梯

你真的有正義感

你不去保護你同梯跑來這裡發文

啊比較有問題的不是她是你啊


說真的

你4不4要把她？


你在職場不巴結上司向上管理

啊只能代表你魯你笨啊

除了那種菜鳥2X歲的糞青

要不然就是萬年不上去的老屁股

混了一陣子的老油條怎麼可能不去巴結自己上司


你真的要哭哭其實不如比她更巴結

不然只能說

年輕人就是年輕人

你4不4想要把她？


人家37歲還能整天飛出國

說不會金錢管理我是不信啦

八卦87趴37歲的男生

能夠整天飛出國的大概也沒幾個

至於要說嫁不出去

幹

那八卦肥宅37歲當大魔導的你是要把他們放在哪裡


說真的啦

你4不4想要把她？


如果你前面說她是公認的母豬

結果她還能到處跟人家借錢

她人緣不錯啊

而且你把她當母豬

她把你當人肉提款機

感覺至少她還是生物....


你要不要考慮跟你同事討論一下

把她公認成別的東西

不要當成母豬比較好

不然又是自己打臉

這怎麼看都很奇怪


說真的

你4不4想要把她？


問題是

你如果真的是人生勝利組

要不然直接給她白眼當她空氣

要不然直接把提款卡甩給她說隨便你用

你看八卦板上GN鄉民乾爹

一封B信就可以撒出去50K

眼睛都不眨一下

你在哪說人家沒金錢管理

還在那邊笑

自己也借不出錢

還跟這個你口中的母豬說那麼多

怎麼看都很怪啊

與其說看不起她

不如說找機會跟她多說話


說真的

你4不4想要把她？

話說異性對於有興趣的人

身上散發出來的味道特別敏感

這據說叫做費洛蒙

詳細機制本56不懂

還請理組溫拿說明一下

但別人都聞不到她臭就你聞得到

這年頭口嫌體正直的人其實滿多的

女生這麼做叫做傲嬌

肥宅這麼做就不知道叫做啥了


你要不要承認

你4不4喜翻她？




說真的啦

本56之前工作的時候也碰到很糟糕的同事

通常最佳的處理方式都是公事公辦

反正儘量減少接觸

所有交流就是透過EMAIL

沒有任何私人電話

也不會去想到對方的父母子女家庭的


你動不動就想到她的父母

這大概已經早就超越約會的等級

你甚至考慮到人家都37歲

如果真的只是玩玩

47歲只要保養得好也無所謂啊

你的潛意識已經透露出太多的信息了


只能說

你4不4想要把她？



綜合上述分析

本56覺得你可以延續你說的窮人話題

然後私底下跟她說

你知不知道你是一塊沒有羞恥的肉

讓我用是我的金剛降魔杵

好好矯正你的扭曲個性吧



台灣長年少子化

本56現在這裡謝謝你為我們這些肥宅的付出

我們真的很需要下一代幫我們付退休金跟健保

37歲雖然有點拚

但台灣科學發達

應該沒啥問題的

--
 

因為這跟那些反罷工的資方垃圾狗酸空姐一樣

說啥不爽不要做 垃圾資方狗 愛看又愛罵

看了不爽走就好了 阿是有逼你看逆



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi 6.

--
其實魯魯比較同情肥宅 只會嘴秋 實際上就是邊緣肥宅 酸空姐沒工作當茶妹 但是卻連茶資都付不起 真的可憐 幫QQ辣
 

是這樣的我剛剛上了一艘船
主辦單位突然要我們全部的人玩剪刀石頭布
每人發12張牌 有4張石頭 4張剪刀 4張布
還發給我們3個星星 然後去對決桌上
贏一局  就可以拿對方一個星星 輸一局 要給對方一個星星
平手就不分勝負 每次對局完卡牌投入箱子裡面銷毀
只要12張牌用完 還保留3顆星星 就贏了
我該怎麼開始玩這遊戲?

--
 

今天早上我朋友抄別人報告被班主任發現後，
被命令退出球隊，
現在很賭爛，
後來還被留校察看，
我記得他之前說過，
鎮上20年前有個小孩，
在家打電動就莫名其妙失蹤，
我怎麼感覺他是唬爛的，
有掛嗎？

--
居軟還沒睡R
這麼好猜QQ
 

突然發現台灣奇數年跟偶數年好像不太一樣
說不出來哪裡不一樣，大概就是去年的同一個人好像跟今年的同一個人不同

不管是思想、腦袋、意識形態都大幅轉變


難道台灣是奇異點嗎?
只要在台灣就能被動穿越到平行時空這樣?

有一天我會不會被平行時空的自己幹掉阿QQ 豪可怕
有沒有台灣奇數年，偶數年人的大腦都不一樣的八卦?

--
 

之前我聽說某些眷村的北方人

過年的時候包餃子都會包進一塊錢

說這樣才會變元寶


這種獨特的文化

是真ㄉㄇ

因為我只有聽說也不知道

有卦不

--


求掛
我沒說是硬幣呀？
樓上說是紙鈔

臘肉好像都會做吧？
我上次看王剛他老家四川好像就是過年做臘肉
一元不就是現金了嗎
難怪客家人不這樣做
所以是你的爺爺奶奶會這樣做嗎
 

是我小肥啦

突然很想看金剛戰士

不是電影版 那個超難看的

是有異特龍 雷龍戰車那個

現在還有哪個網站可以看得到嗎？



--
 

嗯吶

這東西如果往肛門裡面噴

能不能防止體液交換啊

如果有效的話是不是可以拿來防治愛滋

不過不知道遇熱會怎樣 有人用過可以來說看看嗎

我是說用在鞋子上

--
蘿莉銘
身不在高，米四就行，胸不在大，有型則靈，斯是蘿莉，為吾是侵。
洋裝貓耳朵，小嘴大眼睛。短髮很俏麗，長髮也飄逸。可以給糖果，玩親親。
無八卦之亂耳，無血拼之勞行。學校游泳室，公園小涼亭。吾自云：能萌就行

--
應該很滑順吧
 

誒誒誒

灌籃高手好說也在台灣流行了20年

想當初一堆屁孩，打籃球的時候都說自己是流川楓

投三分一定要說自己是三井壽

怎麼在台灣流行這麼多年

沒在台灣產生一個真正的灌籃高手

有卦嗎？

--
 

前幾天我們偉大的FBI的事情好像鬧得蠻大的


女方最近也有PO文表示當時情況

但是有一點讓我不解的是

文中提到 女方問鄧哥是不是要打躲避球


躲避球在我印象中就是國小霸凌同學的正當藉口


有其他意思嗎?

--
 

如題我包恩


比較好笑的是

有些邊罵噓噓東 然後繼續用遠傳IP上PTT


有骨氣一點

就別用遠傳好不好

我自己也在年初把台灣之星退掉了

--

--
 





是這樣的啦

剛才本56跟人家聊天

發現原來本56之所以那麼偏激是因為沒有信仰

為了改善這個問題

想說找個宗教來信一下



但是台灣宗教那麼多

要信就要信最強的那個

所以想說找一個教主最威的宗教來信



但是最近似乎沒有在辦決鬥光明頂

比較難知道最強宗教是誰

剛才看又有新的自慰聖人出來

實在是長江後浪推前浪

到底哪一個宗教最強啊


有八卦嗎








--
 

你們看這次失敗就是我們的勞權極度不平等
所以要支持我選立委
改善勞動環境
繼續為勞工發聲
勞工一票都不能少



這會不會是之後某人的競選口號啊
好奇問問  雖然我也不認識他是誰

--
不行樓上  不支持就是資方腦 奴工
 

嗨多摩

是這樣的

如題

你今天在幹珍妮佛勞倫斯演的那個X-men中的變形女的時候

快要內射時

他突然變男的

會發生什麼事

GG卡在身體裡嗎

--
連恩尼遜？？？
合情合理，插進去就觸發開關的話可以
 

我有一個大膽的想法

如果妹子破處以後

在私處噴這個

那是不是又有膜了

這樣是不是可以

一直破一直破一直破一直破一直破

新竹回收業者

不用謝我了

趕快買一打回家噴

--
 

可以去找個小甲
然後再有耐心的慢慢開發他
我想過不久就會知道答案了


-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 



ㄟ都

我是新竹金城武啦

每天過著早九晚六的生活

也算是愜意

不過晚上下班之後

除了回宿舍打遊戲 看廢片

就沒有什麼想法了

請問有沒有前輩可以給點建議



雖然下雨天 我也不會出門就是

謝謝大家

大家晚安 <3

--
       光天化日之下 曬恩愛 =   =

 

是這樣的
所有的故事都告訴我們
如果我們被吸血鬼咬了
有可能會轉化成吸血鬼
或是變成沒有人性的喪屍

如果被吸血鬼攻擊的話
如果我們反咬回去
有沒有可能把吸血鬼再轉化成為人類?

有卦嗎?

--

 
      
    
﹥ 
  

--
 

安安如題我是肥肥

慟！！！！！

肥肥呀

2點多才睡

然後剛剛

居然被熱醒==

完全沒有半點風吹進來

口乾舌燥也不能瘋狂喝水

因為要禁食禁水到手術做完

有人有相關經驗嗎==

--
給你ㄏ
謝謝 但本肥肥不割包
沒$$
我只有把隔離的簾子拉起來而已 超級熱 沒蓋毯子也覺得好熱
不割包也不燒菜
拍拍 你怎麼還ㄅ睡覺ㄚ
ㄅ4
幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹嘔嘔嘔嘔嘔房間門關起來怎麼會有護士啦耖

我的好像要從懶叫旁邊開個洞 到時候做完那邊要加壓 連起來尿尿都有問題 嗚嗚嗚 好害怕
謝謝 本肥肥會堅強ㄉ
也ㄅ4
太熱
ㄅ4 肥肥要做血管栓塞
不用吃藥藥8 肥肥的醫師沒說啊
幹幹幹 肥肥錯了 是要做血管栓塞
真的 好熱 好想吃鹹蛋本丸
好 肥肥靜靜的去 真的可以去超商買嗎 肥肥昨天去買布丁的時候 就說要請假才能下去ㄟ
如果不抿嘴唇ㄉ話可以嗎 可以擦護唇膏ㄇ 肥肥只有一個人而已 是不是要叫人來幫忙ㄚ
你認真ㄇ
室友今天要補習
好 真的假的 我以為開完加壓完沒問題就回家了ㄟ
 


感覺上工會是想仿效日軍偷襲珍珠港的計畫
選定特定班機起飛前宣告罷工讓公司措手不及
時間掌握上比當年的日本好(日本操作失敗便成先戰後宣)
也得到相當的戰術成果，讓班機延誤了兩小時

不過現在看起來是個錯誤的策略
讓公司幹部和地勤同仁增加大量工作
但是這樣的算計反而讓大眾認為工會根本不想協商
同時惹毛了一堆乘客

另外，長榮的決策團隊很強
居然不是第一天就把這個新聞放出來
而是等到工會頻頻犯錯，氣勢衰退時
才把這個新聞丟出來重擊

建議那些被桃產總誘騙的小妹妹趕快跳船吧

--
The whole problem with the world is that fools and fanatics are
always so certain of themselves, but wiser people so full of doubts.

– Bertrand Russell

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者蔡彰盛／新竹報導

3.完整新聞標題:
竹科工程師到婚介所 疲累誤觸媒人大腿被控性騷

4.完整新聞內文:
竹科工程師到婚介所 疲累誤觸媒人大腿被控性騷
2019-06-25 00:17

〔記者蔡彰盛／新竹報導〕「你累了嗎？」竹科林姓工程師到媒介婚姻的公司洽談加入會
員事宜，卻被接待的陳姓女專員指控林男趁機摸她大腿，檢方勘驗現場，且林男說他，她還得一直叫醒他，檢方認為這足以證明當時林男精神狀況不佳，無法排除肢體誤觸
的可能，


竹科工程師到婚姻媒介所，累到摸媒人大腿反被控性騷，檢方查明後不起訴。（記者蔡彰
盛攝）

陳姓專員指控，1月27日下午她約林男到婚友媒介公司，由她負責接洽介紹加入會員事宜
時，竟趁她不及抗拒之際，以右手觸摸左大腿，她不甘受辱，憤而依違反性騷擾防治法的
趁機性騷擾罪嫌，向檢警提告。

林男到案後，堅詞否認有性騷擾犯行，辯稱這可能是他跟朋友聊天習慣動作，或有不小心
觸摸到對方肩膀或大腿，但他已經忘記有無摸到陳女的大腿，強調他是無心的，如果有不
禮貌地方，對方當場可以抗議，如果有不愉快地方，對方怎會繼續幫他介紹對象？且沒有
當下反映？林男還說自己有自律神經失調及憂鬱症，會比較容易緊張。

檢方為求慎重，將事發當時也在場的公司負責人通知到庭作證，她說當天沒有看到林男對
陳姓專員性騷擾，也沒特別注意看，且現場監視器並未拍攝到2人接洽交談的位置，因此
全案變成陳女的單一指述，並無其他證人或客觀證據可證明。

檢方勘驗2人接洽交談的桌椅區，發現是以半圓形檔板隔成的半開放式空間，裡面有一張
小桌子及2張椅子，空間狹小僅足容納2人對坐交談，極易有肢體碰觸情形。

林男聲稱患有自律神經失調、重度憂鬱症及焦慮症合併失眠等精神疾病，有醫師診斷證明
書及藥單資料可資佐證，且陳女於偵查中也說，在與林男談話期間，林男一直說他太累，
沒睡好，一直想睡覺，她則是一直叫醒他。

檢方認為這足以證明林男於事發當時精神狀況不佳，難以排除交談過程中疏於注意，而肢
體碰觸到陳女腿部的可能性，在犯罪嫌疑不足情況下，全案不起訴。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
好可憐....

--
◣◣
◢██◣            
▄▄▎        
▍
▎
          

--
這個有創意.... :D
 

現在八卦肥肥都還沒睡醒

剛剛看完一部

肥甲互肛片

有人也喜歡肥肥的男生嗎？

<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>


--
 



大阪G20峰會期間 北京不容許討論香港

聯合報 記者羅印<U+51B2>╱即時報導

中共外交部部長助理張軍今天表示，可以肯定的說，在二十國集團峰會期間，不會討論香
港問題，中方也不會容許討論香港。

被問到美國總統川普若在會面提出香港問題，中方會如何回應。張軍重申，香港是中國的
特別行政區，純屬中國事務，無論在任何場合，用任何形式，都不容許任何國家和任何人
干涉中國內政。

據官方香港電台報導，張軍表示，二十國集團峰會是國際經濟合作論壇，是會議的定性，
重點是聚焦全球經濟和貿易金融等領域問題，加強宏觀政策協調，合作應對挑戰，又說，
香港特區政府為了維護社會公義，彌補法律制度上的缺陷，採取一系列的舉措，是完全必
要，中央政府也支持特區政府所採取的舉措。

對於美國國會早前提出《香港人權與民主法案》，會否影響香港的獨立關稅區地位。中國
商務部副部長兼參與中美談判的國際貿易談判副代表王受文表示，香港是以單獨關稅區身
份，作為世貿組織的成員，美國與香港的關稅安排，是在世貿組織一系列的協議管理，任
何關於香港關稅的問題和待遇變化，都必須遵守相關協定，是國際義務，不是單方面可以
改變。

--
不准聊 大家通通不准聊

--
 


這個...我要幫這婦人講話一下...

我們都知道相對速度

所以她高速移動的時候 相對來說 當然男生速度也是很快的

對 你說她目幹 沒錯

可是這不能怪她 因為任何讀過物理第一章的人都知道

她有這個錯覺是很正常的

我覺得最大的問題是 男生腳踏板竟然放垃圾袋

就我前面所述 在高速移動狀況下 他只要垃圾袋邊邊的塑膠稍微凸出來

是不是就有可能被勾到?? 然後雷禪??

搞不好婦人一隻腳伸出去 然後勾到 是不是?? 有沒有這個可能??

所以爭點應該是在於垃圾袋

婦人說沒有保持安全距離 也是很合理的

啊你就有勾到人的機率 所以你就不應該騎在路邊

你應該下車用牽的

我想 三寶被汙名化那麼久

我必須要以正視聽...

--
 

說到這個話題

有一次朋友在討論該怎麼跟韓粉父母溝通

有一個朋友

大概是那陣子他太累壓力大

他說如果他父母是韓粉

只要看到父母看一次中天

或提到一次韓

就割脘一次

然後把血淋淋的手舉給他們看

直到父母不再看中天不說韓

然後跟父母說韓選上就跳樓

看完這個訊息

嚇的我完全不敢回

只能一直問他最近是不是壓力大

不過好險是後來他壓力解除就恢復正常

他父母也不是韓粉就是



這篇要告訴大家

多多關心朋友唷

--
 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
【林巧雁、陳俐穎╱台北報導】

3.完整新聞標題:
徐旭東嗆原民「你的祖宗已同意」新城礦場挖到不能挖 再轉型觀光

4.完整新聞內文:
「我在講話！」徐旭東昨主持亞泥股東會時罕見動怒，因開場不到5分鐘，就有公民團體拉布條抗議「礦場轉型、徐董面對」，3度打斷議事進行，足足延遲20分鐘才開會。面對原住民不滿新城山礦權展延，徐旭東說：「你的祖宗已經同意做這些事情，你兩三代之後來抱怨，我們同情。」

面對環保團體地球公民基金會、反亞泥還我傳統領域自救會等公民團體突襲亞洲水泥（1102）股東會，亞泥董事長徐旭東昨不甘示弱，拉高聲量要求抗議者按照程序表達意見，尊重亞泥7萬4000多股東開會權益，並請在場要開會的股東起立表示支持，雙方幾度僵持，多數抗議群眾才退到場外表達訴求。
反亞泥還我傳統領域自救會總幹事鄭文泉在股東會上發言時質疑，亞泥又取得花蓮新城山礦場20年展延期限，要挖到民國126年，「你們是不是挖到這個時候就結束了，就全面撤場了？」

挖出大洞將做成湖
徐旭東說：「亞泥去花蓮，是政府推動我們去帶動花蓮開發，我們之前和前一代、兩代已經達成協議，後面幾代說我不歡迎，你要出去，這樣的做法很不合理。」
還有人質疑，原住民上一代是因為不識字或被迫把土地租給亞泥，礦總有一天會挖完，挖完了也會失業，亞泥要把員工轉去哪裡？是否離鄉背井？
地球公民基金會的花東山林組主任黃靖庭也在股東會上發言，痛批徐旭東只用提供工作機會來誆騙族人，且國道收費員等勞資事件也是出自徐旭東之手。
徐旭東聽完勃然大怒，怒嗆「你不能亂講話！」對於新城山礦場多久之後停止採礦轉型，他表示，就挖到不能挖為止或國內需求轉變，到時會轉型為觀光產業，「那個區域將來會變成一個很好的觀光區，我們挖的那個洞，將來會做成一個湖。」
不過，昨也有40~50位花蓮廠員工特地北上支持亞泥，有人發言感謝保障工作權，花蓮廠也致力環保循環經濟，回饋地方也是正面，少數人主張停產將危害1000多名員工工作權，希望大家支持亞泥永續經營，與部落共存。

採礦時程備受爭議
徐旭東今年股東會後特地開放媒體提問。對於環保團體抗議多年，為何今年特別生氣？徐旭東表示，民主社會歡迎大家有發言，但有些表達是不對的，像是ETC停止國道收費員的工作，遠東提供2~3個工作機會，但後來有些抗議是冒充國道收費員。
徐旭東私下表示，本來還請同仁遞小紙條給他，上面寫著要笑，提醒他不要太嚴肅，可惜忘了。
在亞泥股東會場外，環保團體同步召開記者會，原住民青年Kai limadjakan表示，徐旭東口口聲聲說要尊重原住民的反抗意見，但把一座山從數百公尺挖到剩200公尺就是所謂的尊重嗎？亞泥挖完礦之後，是不是就要拍拍屁股走人？
居住在礦場下方20年的民眾戴淑花表示，亞泥的事業是踩在族人的肩膀上，這是她們的土地、她們的家，亞泥能用得心安理得嗎？過去與亞泥的對談中，族人與亞泥站在不平等的地位上，族人沒有資源聘請律師等專業人士，且針對族人在意的「採礦時程」始終都沒獲得處理。
地球公民基金會表示，目前亞泥與族人已進行3次會談，預計7月6日將進行第4次會談，希望討論礦權到期後的處理問題。
亞泥股東會結束後，徐旭東顯然怒氣未消，亞泥昨下午再發3點聲明，對於股東會遭少數特定團體人士，在現場阻礙議事程序進行，表達遺憾，並譴責脫序行為。
亞泥指出，如今協商會議已經召開3次，不論是部落族人要求的居住安全還是土地真相調查，都有顯著成果。第4次會議即將於7月初召開，希望能針對在地發展凝聚共識，規劃方向。
而成立1年多的亞泥服務中心，善盡企業社會責任，以誠意進行交流互動，以行動達到敦親睦鄰，並無鬧場人士所指之情事，未來會繼續努力求同存異，找出和部落之間互助互信的最大公約數，提供當地民眾更好的社區照顧和就業福利，成為地方發展的助力。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
廢物，人渣


--
占星學不是用來算命的，它是自我認識、用來修行的。
你死的時候妻財子祿都帶不走，你只帶得走你的業，
「業」決定了我們今生的命運，
這一生最重要的事情就是如何轉化自己。

--
 

台灣有很多很會唱歌的人

但是能出唱片走紅的就是那幾個

要靠唱歌來當作正職工作賺錢

難度是不是很高

即便是駐唱歌手也沒這麼容易就能擔任

大家認為呢

--
 

1.媒體來源:
鏡週刊


2.記者署名
文｜陳于嬙

3.完整新聞標題:
被Hebe翻唱點擊破億　黃齡想一探台北文青聖地



4.完整新聞內文:

此次推出新單曲〈Hello〉MV，黃齡說：「戀愛中的女生很多都是會自己被自己融化的，
就像我時常愛把自己打扮成漫畫中的角色，有時會少女心噴發，喜歡自己旅行，喜歡獨處
。」即將為新專輯《醉》來台宣傳，黃齡除了分享新作，也期待到台北文青聖地朝聖、品
嚐美食。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:
推文沒有自 我到g20習包子餐桌前表演用肛門榨甘蔗

--
 

如題
長榮罷工到現在幾乎可以說是大勢已定
工會方看起來已經無力回天了
那麼 縱觀整個罷工事件
長榮有打出特別傑出的一手嗎
看起來就是很穩健的處理一下
工會方就毫無準備的砰砰碰自爆了

--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:林良昇


3.完整新聞標題:柯選不選總統？ 藍綠都說會


4.完整新聞內文:
民進黨人士：柯等別人跟他吵 維持聲量 朱：柯搶藍、綠的票
〔記者楊淳卉、林良昇、沈佩瑤／台北報導〕二○二○年總統選戰仍未明朗，台北市長柯
文哲的「動向」成了藍綠陣營關注焦點。民進黨黨政高層認為，柯文哲全國拜會行程不間
斷，很明顯就是準備投入大選了，黨內也掌握柯準備參選總統的相關訊息；國民黨總統初
選參選人、前新北市長朱立倫也表示，柯文哲應該會出來選，戰法是搶藍、綠的票。

對於外界認為柯文哲近期「趴趴走」是準備投入總統大選，台北市政府副發言人柯昱安僅
說，針對傳言「一無所悉」。

預測柯將在藍營初選後表態
儘管柯文哲目前對是否參選未說死，民進黨黨政高層認為，柯全國拜會行程不間斷，很明
顯就是準備投入大選了。由於國民黨總統初選七月中就公布結果，中選會九月開始受理登
記及連署書件，政壇預測柯將在國民黨初選後做出最後決定，並展開大動作連署，炒熱選
情。

面對柯參選後的「三腳督」局面，總統蔡英文選戰操盤手林錫耀曾於廿一日餐敘時提出，
「不知柯是否參選，因此民進黨的態度是，不要攻擊柯文哲，也不要得罪柯粉」。黨政人
士進一步說明，民進黨以「民進黨必須當第一品牌」為策略，如何維持這些目前支持蔡英
文、但也對柯文哲不反感的選民支持，是很重要的任務。

黨政人士指出，從民進黨初選民調結果，拿「英、韓、柯」與「賴、韓、柯」兩個組合對
比，後者中，賴的民調就硬生生被柯拉了五％，這些人的投票選擇，目前是「蔡大於柯大
於賴」，因此，如何維持這些現在支持蔡、但也對柯不反感的人的支持，就是一個任務，
不需讓這些人在投票時得面臨太艱難的抉擇。

黨政人士指出，柯文哲一直持續觀察他的網路聲量和媒體曝光，從柯的聲量學來思考，柯
就是在等人跟他吵，到處要別人來打他，若民進黨和他吵，民進黨就會掉，柯文哲近期對
高雄市長韓國瑜的攻擊也是同樣道理。

對於柯文哲未來動向，朱立倫昨接受廣播節目專訪時直言，柯會出來選二○二○年總統，
因為柯非常積極在做，身為台北市長還跑到雲林、台東、花蓮，「應該是不可能不選」。
「藍綠都團結 柯就是第三」

朱表示，這次雙城論壇對柯文哲來說是很大的舞台，柯希望在大舞台上搶藍軍的選票，戰
法是藍、綠都搶。柯曾說自己是二○二○年選舉最大變數，但朱認為，「最大變數是國民
黨會不會團結」。

朱立倫強調，只要藍綠各自都團結，柯文哲出來選就是第三名，柯的機會在於民進黨或國
民黨分裂；目前民進黨看起來還好，但國民黨只要分裂或不夠團結，很多選票就會游移到
柯文哲。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

這則新聞是長榮刻意壓到此刻放出來的
其實這則新聞出來勝負早已決定
依照長榮的習性
應該還壓著不少新聞沒放出來
到月底之前還能聽到許多荒腔走板的事蹟

簡單來說
就是虛榮傲嬌的假掰學店瞎妹
聽到工運蟑螂的煽動
幻想自己可以一戰成名就亂搞一通
結果現在真的成名了
這則新聞就是輿論壓垮你們的最後一根稻草

我建議長榮該把招募櫃檯搬到罷工區旁邊外
金錢豹跟金磚的老闆也要請少爺擺一攤在旁邊
學店瞎妹就應該去她們該去的地方


--
 

你猜的應該沒錯

現在推文裡已經很多開始帶風向到政府了

然後檯面上也配一組人開始去跟政府抗議

前面還有叫政府要阻止長榮招募新人的

我看這場仗慘敗後接下來就是要演悲情戲碼

一切都是政府官商勾結，袒護萬惡資方故意不作為

口號喊一喊，一堆左膠爵卿就買單了

問題是，長榮就一切依法辦理，政府要怎樣？

反而是妳們的反搭便車條款跟勞工董事訴求有違法之虞

之前協商直播的時候，官員還很認真的想調解

結果五分鐘休息完直接被工會發動罷工洗臉

一下子叫政府不要插手，一下子去找政府哭哭

真的是台女自助餐耶


--
 

當白雪成為喜悅
當白雪成為微笑
白雪像花瓣一樣飄落
祝福我們的愛

非常小的幸福也會經常放大回放
偶爾遇到困難時也會抱有希望
如此握緊的雙手
非常簡樸的約定
全都收集珍藏



充滿甜蜜喜悅的LOVE SONG的未來
一定會出現der！！
是不是！！！



















--
 


好難置信，這麼不會講話的人可以當總裁。

我想還是他父親的關係，徐有庠。

徐旭東就是第二代。

新聞前半段還好後面怎麼會扯到祖宗呢...

就說當初花蓮政府的政策要我們去的，已經大量投資了，可以不回應了或補助協商，再談

把鍋甩給政府就結束了，

你去扯祖宗已經同意，不是給人挑毛病嗎？我祖宗同意我不同意啊



--
 



跟漫畫那種不太一樣

現實世界多數的競技比賽

其實要贏很簡單

只要比別人犯的錯少就贏了


你不用太多厲害的招數

也不需要有那種出乎意料的神來一筆

中規中矩做出正確的事情

很多時候對手就會自爆



長榮這次做的所有事情

基本上都是談判教科書裡面有的

沒啥特別厲害的招數

只是公會那些人莫名的自爆了太快

就這樣而已


畢竟員工自己找來的

台灣公司的作法向來是不招太聰明的員工

碰到這種時候就能看出這種做法的優點了



--
 


這次有些人站出來要尊嚴
結果被說貪婪

可是這些說他們貪婪的人們呢？
在上一次，退休軍公教出來爭尊嚴時
卻說老闆違反 信賴保護（咦）
#+*〕霹靂叭啦  ·∼政府出來面對


是因為，上次那些要尊嚴的朋友及其好友
因為要出國玩，搭不到飛機
所以
這次要好好教育下一代（現在工作的年輕人）嗎？

有沒有版上的朋友可以出來分析給大家看一下呢？

好啦，我承認我想上網找資料做期末報告啦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

空姐也是女人 也有性幻想的權利

那麼空姐會跟男友or別人男友 玩總裁與小蝦米空姐的遊戲嗎？

跟機師 地勤 旅客之類的應該不夠刺激

讓扮演霸道總裁的另一半說 "我專制怎麼樣 外站津貼通通扣到0元"



滿足被男友或總裁支配的幻想和慾望

有沒有這方面的八卦？



--
有一次上化學課，老師讓我去拿一瓶20%的酒精。
我沒找到，就拿了兩瓶10%的。
老師很生氣，說:你要一個20歲的老婆，我給你兩個10歲的可以嗎?
我:!!!!!!(激動得說不出話)
--
 

這個新聞


大家要謹慎視之  鹽之以對


不要輕忽


中美貿易戰打到現在


這麼關鍵的點


這個八卦點一突破


將會一發不可收拾
























姆哇哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈ㄏ哈阿哈 哈哈哈阿哈ㄏ哈


哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈哈ㄏ哈哈哈


哈哈哈哈 哈


嗨哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

呵哈哈阿ㄏ哈哈哈  呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


哈哈哈呵呵呵呵呵呵呵ㄏ呵ㄏㄏ ㄏ呵哈哈哈


哈哈哈哈哈哈 呵呵呵哈哈哈喔哈拉阿拉哈哈哈哈 哈阿ㄏ啊


哈哈阿哈ㄍㄍㄍㄍㄍㄍ哈阿ㄏ哈 嘎嘎阿嘎哈哈哈哈哈 ㄚㄚ哈哈哈ㄏ啊哈


哈哈喔 喔喔喔喔阿瘩啊瘩瘩搭阿哈哈ㄏ哈哈哈哈哈啊哈ㄏ哈


哈阿喔哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


哈哈哈ㄏㄏㄏ阿ㄚㄚㄚ呵呵呵呵呵ㄏ呵ㄏㄏ ㄏ呵



我快沒氣了   喔喔喔喔 喔喔 喔 喔喔 喔喔喔 喔喔喔喔喔 喔喔  呼呼呼 呼吸哈


哈哈哈ㄏ哈哈ㄏ哈哈阿哈哈阿哈哈阿哈哈ㄏ哈阿哈哈哈哈哈


喔喔喔喔哈哈哈阿ㄏ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈


救命啊   哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


哈 哈ㄏ哈哈哈哈哈哈   哈哈哈ㄏ哈哈哈哈ㄚㄚㄚㄚ哈


哈阿ㄚㄚ哈 阿阿 阿阿哈阿阿阿



哈哈哈哈哈ㄚㄚㄚ哈ㄚㄚㄚ 哈阿 哈ㄏㄏㄏㄏㄏㄏ ㄏㄏㄚㄚ哈哈哈啊



哈哈哈哈哈ㄏ哈呼  呼呼呼 哈ㄏ哈哈哈哈阿哈哈哈哈ㄚㄚ 阿哈哈哈



哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈ㄚㄚ哈拉哈拉拉哈哈啦啦啦 哈



哈哈哈哈哈ㄏ哈唉唷威呀哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈ㄚㄚㄚ哈阿哈



哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈阿哈哈ㄚㄚㄚㄚㄚㄚ哈ㄚㄚ哈 哈哈




哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈ㄏ哈ㄏ哈ㄏ哈哈哈哈哈哈



哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿




哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈阿哈哈ㄚㄚ哈ㄚㄚ哈阿啊娘為哈啊啊阿哈哈哈



哈哈哈哈ㄏ哈哈哈哈阿喔喔喔 喔喔喔喔喔喔喔喔喔 喔喔喔喔喔救命啊啊哈哈




哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈 阿哈哈哈阿




天啊  阿哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈阿哈密瓜來一盤啦啦啦哈哈哈哈阿哈阿哈哈阿


哈哈哈哈哈 哈ㄏㄏ哈哈ㄏ哈哈哈哈哈阿哈 哈



哈哈ㄏ哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈 哈



哈ㄏ阿哈哈   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈阿哈ㄚㄚ哈阿





哈哈阿哈ㄏ哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈阿娘為唉唷威啦  哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈阿




呼呼呼哈哈哈ㄏ哈 哈哈   乎ㄏ哈哈哈ㄏ哈哈哈 哈哈ㄏ哈哈哈哈ㄏ哈哈哈哈




喔囉哈哈哈哈哈哈 哈哈阿哈阿囉哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈



呼呼呼ㄏ乎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈阿

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈阿哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈ㄚㄚ哈哈ㄏ哈





哈哈哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈



哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈



哈哈哈哈哈阿哈



哈哈哈






















哈哈






















哈






















..............................................



























哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


天啊  哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈阿哈阿哈哈哈哈哈哈哈


哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿


停步下來了啦哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈




哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ㄚㄚ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈ㄚㄚ哈哈哈


哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈ㄏ哈ㄚㄚ哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈ㄏ哈哈哈哈



喔喔ㄏ哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈哈阿哈阿哈阿哈哈


哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈



哈阿哈哈哈ㄏ 哈哈 哈ㄏ哈哈ㄏ哈哈ㄏㄏㄏ哈哈哈 ㄏ哈ㄏ哈哈哈ㄏ哈呵呵呵呵



哈哈哈哈哈 哈哈哈哈阿哈阿阿哈阿 哈ㄚㄚ哈哈 哈啦 哈阿ㄏ 阿阿哈阿哈哈啦



哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈ㄏㄏ阿ㄏ哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈




哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈阿哈阿哈哈哈阿哈阿哈阿哈哈ㄏㄏㄏㄏㄏ哈


ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿ㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚㄚ 阿哈哈哈哈哈哈



哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呼呼呼 呼 ㄏ呼    呼呼呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿




哈哈阿哈哈哈哈ㄏ阿哈哈哈阿哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈





哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈ㄏ三小啦乾哈哈哈哈哈哈哈哈哈


哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈ㄏ哈哈哈哈 哈 ㄚㄚ ㄚㄚㄚ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈



哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


哈哈哈哈哈哈哈ㄏ阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈



哈哈 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈乾乾乾哈哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈



哈哈哈哈哈哈哈ㄏㄏㄏ˙哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈


哈哈哈哈哈哈哈哈唉唷威呀哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哎哎唷哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈哈阿ㄏ哈


哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈阿哈ㄏ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈哈哈哈


哈哈哈哈阿哈哈哈ㄚㄚ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈哈哈



哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


哈 哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈ㄏ    哈哈ㄏ哈ㄏ哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ哈


哈ㄏ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呼呼呼花哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈




哈阿哈ㄏ哈花花哈哈哈哈哈哈哈花哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿ㄏ哈
哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈


哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈阿哈ㄏ哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈阿哈ㄏ


哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿哈西西ㄏ 哈哈哈ㄏ哈ㄏ哈哈ㄏ哈哈哈哈阿哈哈



哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 阿  哈哈哈哈哈哈哈哈哈



哈 阿  ㄏ哈哈ㄏ阿哈阿ㄏ阿哈  哈阿 阿哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈哈哈哈哈ㄏ哈哈哈阿



哈哈ㄏ哈阿ㄏ哈阿兮兮兮哼哼ㄏ哼哈希ㄏ一鉿哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈哈ㄚㄚ哈

哈哈哈哈哈ㄏ哈亨亨亨哈ㄏ哈哈哈哈哈哈哈兮



ㄏ哈哈哈哈哈哈哈阿哈哈ㄏ哈哈阿哈哈哈 湊舞該哈哈哈哈哈哈哈哈哈ㄏ哈ㄏ哈哈ㄏ哈



哈 哈哈哈哈哈阿哈哈哈哈哈ㄏ哇哇哈阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈阿



挖阿哈哈哈ㄏ阿哈挖花哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈




哈哈哈哈哈哈哈哈哈花ㄏ花哈ㄏ花ㄏ阿哈ㄏ哇哇哈 阿挖 哈ㄏ哈哈哈哈哈哈哈哈



--
 

美國收美金。
最低的成本是拿東西跟他換。
美台國防合作，美國希望台灣來作導彈、飛彈等消耗性軍火，技術轉移都可以，美國就要
台灣跟他交換戰機、潛艦、戰車這些載具。

--
 





台子漁港加油站漏油 7.3噸汙染海面



2019-06-24 23:02聯合報 記者蔡維斌、李京昇／雲林縣報導

中油出動槽車協助處理殘油。記者蔡維斌／攝影
中油出動槽車協助處理殘油。記者蔡維斌／攝影



雲林縣口湖鄉台子漁港的漁用油加油站，昨天凌晨嚴重漏油，油漬漂散漁港內外海面，駐
港岸巡隊發現後緊急以攔油繩攔油，控制油汙面積未再擴大，雲縣環保局和中油趕往清理
海面油汙，估計約有7.3噸柴油流出，整個油槽幾乎流光，初步調查疑是加油站油管外溢
漏油。

中油出動槽車協助處理殘油及海面吸起的油漬。記者蔡維斌／攝影
中油出動槽車協助處理殘油及海面吸起的油漬。記者蔡維斌／攝影



設在台子漁港岸邊的雲林區漁會漁用柴油加油站，昨天凌晨2時許，海巡人員聞到漁港傳
來濃烈油味，小隊長顏文定趕往查看發現加油站漏油，漁港水面浮滿油漬，受汙範圍含蓋
整座漁港。

海巡署第四岸巡隊組主任沈文一說，除通報環保局及加油站管理員關閉油管總開關，並從
台西安檢站調來攔油繩，出動巡艇漏夜在漁港進出口攔油，管制漁筏進出，以免油汙擴大
。

雲縣環保局和中油嘉義營業處，出動油槽車用幫浦將加油站內的殘油抽出，以免柴油持續
外溢，隨後將大批吸油棉拋進港域清油，環局科長蔡政達說，所幸緊急攔油，流到外海油
量不多，但加油站油槽總容量7.5噸，流出的油約7.3噸，幾乎整座漁港都受汙。



六輕港務單位也運來大批吸油棉和攔油繩協助除汙。記者蔡維斌／攝影
六輕港務單位也運來大批吸油棉和攔油繩協助除汙。記者蔡維斌／攝影



六輕港務局也運來攔油繩及吸油棉，由雲林區漁會出動膠筏從港內到港外圍攔清汙，並撒
油汙分散劑分解水中的油，蔡政達說，柴油是揮發性高的輕油，即便流入海域也會自行揮
發，對海洋汙染較小。

台子漁港幾乎都受汙染，船筏都未出海。記者蔡維斌／攝影

台子漁港幾乎都受汙染，船筏都未出海。記者蔡維斌／攝影



經約6小時清理，到昨天中午才開放船筏進出，不過多數漁民仍不敢出海，港外養了很多
吊蚵，須等油清理好，否則蚵串一拉起沾到油還是會汙染。

經初步調查，可能加油站的油管外溢才導致漏油，至於油管是否破裂將再進一步檢查。環
保局不排除依海洋汙染法對漁會開罰。












1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

中央社 

輔大副教授疑師生戀醜聞 學校教評會決議解聘
2019/06/24

輔仁大學一名副教授遭女校友指控約會強暴等師生戀醜聞，輔大今天召開校教評會，現場
關心的被害人父親表示，教評會雖決議解聘且4年內不得擔任教職的處分，他仍擬對副教授
提告。

輔仁大學一名副教授被檢舉有師生戀醜聞，學校性平會調查後，建議解聘且4年內不得聘為
教師，但因系教評會做出了「不解聘」決議，院教評會則做出「停聘2年」決議，學生於是
針對系、院教評會做出不同決議發起連署，盼校教評會做出合宜處分。

連署書提到，今年2月1日，一名女校友於論壇「Dcard」發文，指稱副教授曾與她發展類似
戀情關係，卻無法證實兩人的關係狀態，雖然這名女子隨即刪文，但已引起網路一片譁然
，

連署書指出，學校性別平等教育委員會獲得足夠要件後展開調查，6月初調查報告出爐，
認定這名副教授與多名學生發生多次性行為，嚴重違反教師倫理，建議教師評審委員會做
出解聘這名副教授且4年內不得聘為教師的處分。

輔大今天召開校教評會針對此性平案進行討論，現場守候的被害人父親表示，校教評會
最後仍依性平會調查及處分建議作出決議，雖然如同推翻系、院教評會所做決議，但這才
是合理的基本做法，否則，性平會乾脆就撤掉，只是校園內不容狼師繼續危害學子，學校
應解聘狼師且永不錄用。

被害人父親強調，狼師在事件曝光後，從年初就一直躲著，避不見面，為了逼此人出來
面對，他擬與律師研商後對狼師提出告訴，讓他無法再逃避，在法庭上向法官說明一切。

輔大表示，校教評會的決議仍待送教育部核定，教育部再依校教評會的召開及決議流程
做核定，校方待接獲教育部核定結果將對外發布。

（編輯：陳俊碩）

--
 

宜蘭羅東鎮林姓運將拒載私人招待所醉客，遭綽號「牛奶」的邱姓業者夥同多名小弟痛毆成
傷，住處還被砸，林姓運將報警後返家，楊姓、羅姓小弟當著警察的面，痛毆林男，行徑囂
張，訊後依傷害、恐嚇等罪嫌送辦，宜蘭地方法院昨裁定，涉案的楊姓小弟收押禁見，羅姓
小弟2萬元交保。此案引起內政部及宜蘭縣府高度重視，警方大規模掃蕩私包外，檢方昨火
速把邱姓主嫌拘提送辦聲押，今晨准押禁見。

林姓運將拒載醉客卻慘遭圍毆、砸毀住處，內政部長徐國勇昨親赴宜蘭視察，除鼓勵基層同
仁辛勞，也要求精進基層辦案作為，對於處理案件不夠細膩部分要求檢討改進。

徐國勇重申行政院長蘇貞昌「你不讓我安居，我就不讓你樂業」政策指示，要求警方落實執
行，並說運將遭私包業者圍毆案，比在營業場所鬥毆事件更加嚴重，要求警方保護人民，並
會同地檢署檢察官，全面掃蕩不法；宜蘭縣長林姿妙昨除慰問被害運將外，也允諾會「全力
配合」，與警方共同打擊犯罪。

原本恐嚇要把被害人一家「打掉」的邱姓主嫌，得知事件鬧大後，案發當天即赴被害人家中
尋求和解遭拒，警方昨持拘票於將他拘提到案送辦，至於另名涉案的小弟仍在逃。

被害的林姓運將昨在家中養傷，對案發經過心有餘悸，他肯定警方於案發後的作為，對於警
方大規模掃蕩私包，並加強其住處巡邏密度，他相信警方有打擊犯罪決心。（林泊志／宜蘭
報導）




---------------------------------------------------------------------------

台灣真可悲
很多事情一定要搞到上報後才會處理
要是今天沒鬧大
我看會有這樣的結果嗎
呵呵

--
 

看到這個就火大，這種可以國家公園特許採礦
明明已經到期，在2017民進黨政府再次給他核准
一核准還20年，然後過半的民進黨立委修礦業法
不回溯亞泥，這不叫護航，什麼才是護航?
噁心透頂的噁爛政府，什麼公平正義
在綠色價值面前都是屁


-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

如題我包恩


先是這首

<U+305B>∼<U+306E>　<U+3044><U+3061><U+306B><U+3063><U+3055><U+3093><U+306F><U+3044>！

<U+307B><U+3044>！　<U+3044><U+3088><U+30FC><U+30FC><U+30FC><U+30FC><U+3064>　<U+307D><U+3093>！
<U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30A4><U+30E4>
<U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4>　<U+3046>∼
<U+3055><U+3041><U+3055><U+3041><U+3055><U+3041>

<U+3053><U+308C><U+3088><U+308A><U+3054><U+89A7><U+3044><U+305F><U+3060><U+304D><U+307E><U+3059><U+306E><U+306F>

<U+30AB><U+30D6><U+30AD>者<U+305F><U+3061><U+306E><U+6804>枯盛衰

時代<U+306F>常<U+306B>日進月<U+6B69>

聞<U+3044><U+3066><U+3063><U+3066><U+3088>老若男女

一見<U+306F><U+52E7>善懲<U+60AA>

<U+60AA>者<U+3069><U+3082><U+3092>一刀<U+4E21><U+65AD>

「<U+3067><U+3082><U+30DB><U+30F3><U+30C8><U+306B><U+305D><U+308C><U+3060><U+3051><U+3067><U+697D><U+3057><U+3044><U+306E>？」

<U+3082><U+3046><U+306A><U+3093><U+3060><U+3063><U+3066>蒟蒻問答

<U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30A4><U+30E4>
<U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4><U+30CF><U+30C4>



再來是這首

<U+305B>∼<U+306E>

<U+3067><U+3082>　<U+305D><U+3093><U+306A><U+3093><U+3058><U+3083>　<U+3060><U+3081>

<U+3082><U+3046>　<U+305D><U+3093><U+306A><U+3093><U+3058><U+3083>　<U+307B><U+3089>

心<U+306F>進化<U+3059><U+308B><U+3088>

<U+3082><U+3063><U+3068>　<U+3082><U+3063><U+3068>


有沒有會先想到哪首歌這方面的八卦









--


--
 

本肥剛剛看了一片

一開始女優還很開心的準備上工

不料一看到沾洨壽司臉色馬上變臭

直接把壽司打翻之後就跑到一邊拒絕工作了

遇到這樣女優罷工的狀況該怎麼半?

有無相關八卦?

--
 

如題

此處不留爺

自有留爺處

憑空姐的專業性

還有整架飛機安全都要靠空姐來說

可以證明空姐的確是臨危不亂



空姐可以不要這60元

為了60元而折腰 何必呢？


空姐的專業性 還有 膽量

應該外面搶著要吧

--
 


我突然想到或許我們可以立法要求所有媒體必需平衡報導，
同時發展出一套量化的數據來衡量每個媒體偏頗報導的程度。
這些法律規範將同時要求著所有媒體。

假如法律無法落實，那要討論的可能就是如何確實執行法律。

我們可以要求媒體在偏頗不實時，
於熱門時段做出符合現實比例的報導以至公開道歉，
而非直接將規模與影響力巨大、已成氣候並有自己一批支持者的媒體直接消滅掉。

所謂我不同意你的觀點，但是我誓死捍衛你說話的權利。
硬要改變人的信仰很困難，很容易導致分裂（The Righteous Mind）。


我們應該導正力量，使其對社會有所助益，
而非戰爭內耗，使能量相衝突煙滅。
要不和某些小說中霸道的主角與對方一言不合，
看人不順眼直接把壞蛋滅掉有什麼不一樣呢？

--
好的建設性批評，是告訴他「我假如是你，這麼作會更好」。

--
就我看來
帶有明顯立場的新聞報導
應該算是媒體報導的基本素養問題
好的報導應該盡可能減少價值觀評判
或者建立規範會比放逐人更好
 



大家早
肥宅我剛剛躺在沙發看八卦版的廢文科科笑

忽然有一道目光像箭一般射來


原來是貓貓，眼神令人寒毛直豎
還好肥宅我都有定期除毛

正當要卸下防備時
貓貓冷不防對我眨了眼，不知道在暗示什麼
是不是要我今天晚上睡覺注意一點


我應該要先做好什麼防護措施嗎
急！在線等


--
 

看空姐罷工成這樣！一定受了很大委屈，想問空姐的工作內容一定比外人想像中的困難
，有人可以現身說法嗎？

----
Sent from 

--
 


距離我上次出門已經2個月左右了

這次是半夜看美食節目 有點嘴饞想吃點煎的食品才出門的

巷口的早餐店似乎換了打工的店員 大概啦 我認人能力不太行

總之我點了一個薯餅塔 一個起司蛋餅 一個抓餅加蛋

原本我想要內用的但是我不喜歡人多的地方所以就外帶了

然後我回去的路上腳就癢癢的

原來光是我在看店員煎東西的時候 我就被蚊子叮了好幾口

非常痛 痛到整個腳都麻起來了

我聽得到店員在我背後偷偷地笑我被叮

因為我不是她們的常客 她們根本不會歡迎我！

蚊子應該不是她們派來的 我還沒讀過可以驅使蚊子做事的資料

不過我還是可以明顯的感受到她們的惡意

應該說剛剛去早餐店的路上的那股惡寒顯然就是她們的惡意

總之我拿食物回來房間了

我不確定該不該吃這些東西

每次出門都有壞事發生 我真的不應該再跟外面有接觸

所以我是不是不應該吃這些東西？












--

 驟雨初歇村似畫 濛濛夕霧滿秋山

--
 

之前是不是

有些議員想去

又不想付錢

希望公費名額增加


雖然還沒報名

但柯P 接獲許多增加公費名額的陳情

所以柯P才會說 報名踴躍


話說 自費要多少錢呢？


-----
Sent from JPTT on my HTC_2Q4D100.

--
 

我呼籲民進黨團之後一定要派人去

去監督柯文哲有沒有賣台

不要再說中國拒絕交流了，嘴砲無助於兩岸交流

黨團總召張茂楠居然說不建議參加，去監督也不願意

完全無法理解


抓到柯文哲賣台不是可以直接現場逮捕嗎

民進黨喊了這麼久柯文哲賣台，現在現在可以去中國現場逮捕了



--
 

大家好。

這場記者會後的新聞，每家都寫到天使萌說了這樣的話：
「她認為自己的優勢是屁股，請大家在成人展時多注意她的美臀」

因為我覺得好像怪怪的，就去找了媒體拍攝的訪問影片來看....原來是翻譯翻錯了。
記者問的是「妳這次參加TRE成人展，覺得自己有什麼優勢要來吸引粉絲？」
但翻譯把這句翻成「妳覺得自己身上哪個部份最誘人？」的日文。

於是天使萌非常有活力的秒答「屁股！」，新聞就變成那樣了(...無言以對)

雖然說，又圓又挺，配上那纖細的腰身其實有著很棒的曲線：







上面是我上週末飛北九州參加天使萌活動拍的，
活動中跟她講到新聞報導這件事，本來想說只是好玩，
沒想到天使萌本人跟經紀公司社長都深深覺得，希望能更正。

我忘了天使萌這個人是很認真的工作狂，她想把事情做好時，會很在意每個細節.....
可是新聞都發了，怎麼更正？



......於是就看到有個台灣人為了怕聽漏，
飛日本參加AV女優簽名會卻是現場抄筆記，把她講的抄下來(汗)




(原文：<U+30AA><U+30C8><U+30CA><U+306E>女性<U+306B><U+306A><U+3063><U+305F>、<U+3042><U+307E><U+3064><U+304B><U+3092><U+3044><U+3063><U+3071><U+3044>見<U+3066>欲<U+3057><U+3044>！
還確認是不是三年沒來台灣了，我說沒錯，
她就講這就是給三年不見台灣粉絲的話，她要用變成熟的自己來吸引粉絲。)

確實，從剛出道的可愛美少女，三年多沒來台灣的天使萌，她現在真的變得更成熟更美。

我這兩天拍的照片，像這稍微遮住一點臉反而更能強調視線：



會有上面那段話，也是我誇她來上週台灣拍攝宣傳照片跟雜誌寫真後，
整個人變得成熟不少，畢竟台灣這邊的攝影師不會像在日本一樣老是要她走可愛風。
而是像這樣更有女性的魅力，也更會去而不光是「可愛的笑容」







確實應該是要有不一樣的形象。
但日本市場普遍不是很喜歡去改變藝人的形象，美少女出道往往得一直扮演相同角色，
對天使萌來說，或許。

她在日本的活動幾乎都是COSPLAY一套、泳裝一套，而COSPLAY永遠是走可愛風...




雖然很可愛，但，
這時適度的改變風格，換個形象，往往會讓人耳目一新。



所以我第二天拍泳裝時，還特別講了「請給我<U+30AA><U+30C8><U+30CA><U+306E><U+3042><U+307E><U+3064><U+304B>」

<U+30AA><U+30C8><U+30CA>：大人
<U+3042><U+307E><U+3064><U+304B>：天使萌的「天使」是唸做這個，AMATSUKA

跟她提到她的名字，台灣反而比日本好唸，日本是六個音<U+3042><U+307E><U+3064><U+304B> <U+3082><U+3048>，
台灣：天使萌，三個字就解決了，



其實她的活動比較多的還是這種表情，畢竟粉絲也是喜歡她可愛風格的為主。

她最近很愛比愛心手勢


只有像我這種一直喜歡她「冷豔一點」風格的會主動去要求，她也會盡量配合....





大概是前面十張吧，後面十張又回到本來的可愛風(我通常時間內泳裝會拍到20~25張)

甚至還在簽名時被她寫



為什麼是監視呢？因為我每次去東京參加她活動時，閒暇時間會去其他女優的活動..

天使萌對我這麼愛亂跑，而且還跑到很多女優都認識我這件事，一直都在碎碎唸，
更是在很多時候，比方說演唱會時，我通常被拿來當公開吐槽。


像這次也是，年初說在她7/10生日前要我減10公斤(她覺得我越來越胖，這樣不健康)，
但我看起來是沒辦法達成，就土下座道歉希望能延期。

土下座：




我「到八月成人展為止好嗎」



(經紀公司)

我「真的嗎？」



(天使萌在旁邊大笑)

我「....你乾脆現在給我一個痛快吧！」(本來說好沒減成功的處罰是被彈額頭)



講著講著社長居然要求



於是連拍照都變成這樣：







她可愛起來真的也是超可愛，完全對得起「天使萌」這個名字的可愛。

連簽名也要我為了健康減10公斤：


遠征日本的這四年，我整個人大了一圈，說實在的很不妙....
連跟天使萌講「我希望有一天能寫下跟妳相遇這幾年的故事」(我用感激的心情去講的)
她的反應居然是(她完全把事情弄成大爆笑)

然後就貼上來揉我肚子了....


下一張也是貼上來抓我胸部...


總之，希望傳達給台灣大家的話，以及經紀公司社長要我加進去的減肥事項，都寫了...

我現在很憂慮，減肥不成的話該怎麼辦呢...減肥事小，不能浮氣我活不下去啊(泣)


以上！跟大家報告完畢。

--
發文的人

減肥下來會成為瘦宅嗎？

笑起來超~可~愛~

我覺得大概30%可愛30%冷豔40%性感這樣最棒，一個天使，多種享受。

應該會拿頂薪吧。

不能浮氣就一點都不爽了啊！我這兩天想到以後不能去找其他女優玩還失眠了>_<

哪邊有SIZE夠大又不會顯胖的紅色球衣麻煩推薦一下，19曼聯那件有橫紋，會顯胖...

女優大賞選戰那個真的是我(浮氣)的錯....其實我很想把這件事寫在五年回顧裡，
她去年選另一個女優賞(後來得冠軍)時，很認真專注的。

近期作品，個人推薦SSNI-441。這一年最好看的我覺得是SSNI-292。

老爹XDD

推薦看她SSNI-270，這部美尻片，那臀部以身材比例來說算相當不錯(她畢竟個子小)

我不會列入前三推是因為鏡頭太集中臀部了，而且都是尻射，沒有顏射。
不過掃除都超過30秒，她拍片也真的很認真.....

「我會加油！」
↑簽名會上裝作很有鬥志地講這句，當場被天使萌吐槽

這個呢？四月東京拍的。


我認為是假的。

AV的感謝祭都嘛演的啦XD

給粉絲的FAN感謝祭是這種，天使萌7/21在大阪喔：


趁機問一下板上大家，會願意看我寫的跟天使萌五年回顧嗎？(真的不是發福史啦)

會的話，我去跟經紀公司申請貼照片，
天使萌她經紀公司在日本要求活動照片一定要審核後才能貼。(台灣照片就隨意這樣)

搭配真的是學問XD

不是發福史啊！

就算是發福也是幸福的福啊！

我每個月或每兩個月都會跟她報告她拍的AV啊。
其實日本常跑活動的粉絲不太看片(這點很多人感到意外)，我算是少數片片都看的。

前天跟她聊SSNI-441裡超讚。
她說其實不知道為什麼要這樣演，但演完也被導演誇說演的真到位XDDDDDD
(NTR最重要的就是這種轉折啊啊)

謝謝！

8月她會來台灣啊，如果海外合作順利，搞不好會常來台灣，屆時大家都可以被她碰XD

我會加油(泣)

我是覺得完全不像...櫻空還比較像。

天使萌在日本女粉還不少喔(笑)

這次北九州也有女粉來，但其實參加活動對女粉壓力蠻大的，演唱會比較好一點。

呃，他跟我完全不一樣，他是業者，我是粉絲。

我沒聽過業者還會跑女優活動的....

為什麼你記得啊(汗)

好眼光，這片是她這兩年賣最好的沒錯，片商榜單實質單月第一。

但我覺得她雖然演的很淫，但沒有演出被強暴的心境轉折，很快就墮落，
才開始半個小時就已經求人幹她了...(對不起我要求比較多，希望是片長2/3才變這樣)

我想到以後不能浮氣，連覺都睡不好了(大哭)

五月還被天使萌虧

那個「王王」是她給我取的綽號，把我的姓重覆唸兩遍，<U+308F><U+3093><U+308F><U+3093>。

沒有喔！一直是現役女優，，每月都有新作。

AV女優主要分兩種：
○ 
○ 企劃單體女優，一個月發5~10片，以量取勝。

然後很奇妙的，我開始跑日本活動已經四年了，我沒有追任何一個企劃單體過.....

推文裡推薦的SSNI-358用下去吧(喂)

她簽名一直很漂亮，最近還加強了那隻兔子「<U+3082><U+3048><U+3074><U+3087><U+3093>」(萌醬)

謝謝，那也是天使萌很會擺POSE，比起光圈先決或快門先決，還是「美人先決」最讚。

我還被香港朋友虧：

真的不懂為什麼天使萌跟她家社長那麼愛叫我不要浮氣......>_<

咦，不能吃麵啊(汗)

我還想說靠白煮麵來減肥....>_<

天使萌辦的不是攝影會(她只辦過一次，而且價格好貴，穿洋裝私服尺度而已)，
這場我去的是DVD簽名會，有附設攝影時間這樣。

我比較喜歡DVD簽名會，因為我本來就會買片也愛看片...(爆)

旬果二推啊(喂)

有次趕場，天使萌這邊一簽完名，
我馬上帶著包包往外衝，她還在台上喊：

全場爆笑聲大概是我碰過最大聲的一次.....

其實我站在別的女優身邊還好啊！是天使萌太小隻了啦(←牽拖)

....我算算....應該沒有。

本命/櫻空/相澤/戶田/<U+5742>道/架乃/桃乃木/橋本/秋山...大概這樣吧

[1300] 補充：夢乃/七澤

她幾乎每張都是十指交扣啊，這是她合照很熱情的地方喔。

我是被襲胸摸肚子的那個啊(逃)

不過她雖然說要更正，但我問「那正確答案呢？」的時候，
天使萌跟社長都陷入了長考，「要拿出什麼吸引台灣粉絲？」

本來還說要等過兩天想到，社長再用經紀公司帳號傳推特私訊給我，
結果聊到我喜歡她成熟風格(給她看照片)，天使萌突然說決定要講什麼了。



她也真的是最美的，我認為她就是我的第一名。

我很堅持不這樣做(笑)

我...我六字頭尾的(大哭)

天使萌突然想揉個什麼吧(喂)

自己一簽完名就往外衝，這一定有鬼啊XDD

那個，不好意思，我不在政黑板以外談政治，而且政黑板我幾乎都在反串....

和平喜樂。

瞭解，謝謝。

這種目標嗎？謝謝，我會加油。

有防窺保護貼之外，還要記得戴耳機啊！

我上面有講啊，新片的話SSNI-441。這一年最好看的SSNI-292。
另外SSNI-116也不錯，喜歡女僕的話SNIS-653(她好久沒拍女僕片了)

謝謝你記得，7/1開市後我應該會開始算不少合約XD

遊記一定會發日旅板，這篇是跟這記者會有關的事所以回在底下。

不限定天使萌的話我想推薦「<U+5742>道美琉(<U+5742>道<U+307F><U+308B>)」，
雖然剛出道時皮膚有點不好，拍片拍長時間太累，臉上會冒痘子(有一個SCENE就這樣)
(AV拍片都是從一大早拍到深夜，15小時以上，專屬女優一個月只有一天拍攝)

她也很努力去克服自己這個問題，每天拼命擦保養品，最近改善很多了。
SSNI-468不錯看，SSNI-353神作，都很值得推薦。

...在天使萌的文章裡推薦<U+5742>道，我該慶幸還好她不會來逛PTT吧。

謝謝！

我的臉這五年真的跟肚子一樣腫了一圈，好難過>_<

我只追專屬女優耶，不好意思，這位是企劃單體....

我也想買利物浦球衣啊(紅色的我都好)，但是去台灣NB旗艦店跟我說賣光了。

米蘭我有！太愛穿，穿到字都脫落了(汗)

她那個「橫來一筆」式簽名有這個問題沒錯XDDDD

她片子一點都不新人啊！

謝謝提醒補充....等等為什麼你們都記得啊！？

每天吃美味的小籠包，再好吃也會吃膩啊。

很可愛，但之前每次臉都不太一樣(笑)  不過她很認真在練習，像這樣：


抱歉，我沒有追園田，用這標題回應不好意思。

真的嗎！ 太好了可以繼續浮氣了~~~

瞭解！

她真的會讓人很有精神XD

<U+5742>道超讚的，不需要劇情，不需要故事，光是看她床戰就夠了。

「追AV女優」這件事我不敢講自己有多強，同樣飛日本甚至住日本的追女優台灣人很多

但是「追AV女優天使萌」的話，我可能多少還有點自信吧。

本來減了3公斤，飛一趟北九州全部回來了......

瘦宅肥宅也許不那麼重要，可以浮氣比較重要....
要我不能去見櫻空，直接往我腦門一槍比較快。

我其實沒那麼常飛日本，這個月只有一個週日跟一個六日而已。

只是我常把行程塞很滿，這樣(←天使萌會不爽好像蠻正常？)

說實話，完全不會想跟她們做愛，片子都演的啊，本人搞不好在床上是死魚。

不過她們都要定期健康檢查，性病什麼的可能性應該是比不固定性伴侶的要低很多吧。

劇情片通常都太快墮落，不知道算不算死角(苦笑)

片長120分鐘的凌辱片，第30分鐘就求人上她到底是凌辱在哪裡啊(笑)

謝謝八卦板的大家支持^^

我會加油的！(為了浮氣)

啊...那種真的不能比，完全不能比。

我不會用FB耶(真的不會，FB辦來傳訊聯絡用的)，網誌也覺得管理回應好難。
像PTT這樣可以在底下直接編輯回應，我用的比較習慣也覺得跟板友聊天很有趣。

真的很不好意思，如果FB那邊有人可以把這篇貼過去的話，非常感謝。

三月才被旬果揉....

天使萌2015年在台灣被一個訪談黑過，那場我找不到影片，也許也是這樣翻譯的錯...

拜託不要>_<

我英文不好沒辦法跟英國妹子聊天(泣)

她絕對知道我一直替相澤南加油的事。
當天現場投票我覺得她一開始就大意了，日本人不懂握手拜票拉票這套。

波多野我真的沒有追過她耶，不好意思。

天使萌？完全沒有，兩穴解禁跟黑人解禁都沒有。

SSNI-441雖然有被兩個巨漢夾成三明治，但只有一個人有插入，沒有兩穴。
這片我唯一的抱怨就是不該弄成三個巨漢，疊在一起我看不到女優在哪裡了....

她一直叫我王王啊~

上原是企劃單體，口味本來也就會比較重一點。

會。

其實你這句話讓我更多動力，我本來只是想著為了浮氣減肥(爆)

投票那次我真的被相澤南跟相澤社長感動到。

頒獎典禮當日現場投票，得白血病的相澤社長，跟醫院請一天假來到會場，
一拐一拐地走到在外面等進場的粉絲裡跟大家握手，那畫面說看了不感動是騙人的。

我不是不喜歡天使萌，全世界我最喜歡她了，但是我覺得我應該替努力的人做些什麼。

她的簽名一直頗獲好評

四月在沖繩是這樣，沖繩的獅爺XD


第二張，畫完獅爺發現自己的簽名沒地方放XDDDDDD


我沒在喝含糖飲料的，每天不是水就是茶/咖啡，
咖啡通常黑咖啡，頂多拿鐵，絕對不加糖。(這樣還能胖起來....)

真的不會，我的願望是，希望她不是越來越沒人氣而不得不引退。
而是一直站在頂端這個等級，哪一天覺得自己有別的事想做而引退。

跟她相遇的這幾年，就會是我人生最大的寶物。

拿鐵我一天頂多一杯，喝多肚子受不了>_<

那就是個人喜好了，我個人最愛她跟相澤的屁股....

瞭解謝謝！

她家社長會搭飛機過來拿走我版稅吧(爆死)

對不起，我老了真的減肥比年輕人要困難很多(淚)

我覺得有，但她必須要突破自己現有的範疇，挑戰不一樣的自己。

如果還是一直穿制服扮學生妹，那就不會有機會了，再怎麼可愛都會看膩啊。

不可能XD   我沒想過成家，也沒想過跟她們更接近什麼的。

我只是想以粉絲的角度，站在粉絲的位置上，看著喜歡的人過得愉快，看著她的笑容。

頂多就是以影迷的角度，可以每個月一直看她的片也好(羞)

...這種要求我第一次聽到。

驚！我沒關注他，在哪？

我不太認為會來當AV女優，還當上頂級AV女優的，會是私生活好相處的人(笑)

追星是追星，成家又是另一回事。

現場拉票的話OK的XD

應該是腦袋裡一下找不到適合的字，又是即時翻譯，才會錯成那樣吧。

我會加油的！

綠花椰!!

看了他講「控制飲食才是關鍵」，我...真的要加油(汗)

私信可以，其實推文問也可以，但我不一定有辦法回答，不好意思。

我六月只有天使萌啊！！

這句話講完被吐槽

講到美尻有一點意見上的不同XDDDDD

這是很多人關心的問題，她在BLOG回答過不會拍，我也覺得很遺憾...>_<

但她出道前兩年就講過自己很不擅長拍攝男性視角的，也不擅長，
VR是也的，這可能真的是她覺得自己沒辦法拍好，所以不願意吧。

畢竟她是個對工作態度要求很高的人，有時候反而會變成壓力吧。

瞭解，我來整理這五年的照片，以及跟經紀公司要許可。謝謝大家願意捧場。

她就是認真才這麼吸引我。

沒有因為去年拿了SKY TV的女優賞就耍大牌，完全沒有。

這比要我不浮氣還辦不到啊(泣)

謝謝，剛剛有朋友傳LINE給我看了，原來是講到記者會翻譯錯誤啊...瞭解。

本命要求更正記者會的錯誤，比發遊記優先啊(汗)

雖然我著實心動了一下XD

但對我來講每個簽名都是寶物，對不起請原諒我沒辦法這樣(泣)

有！SNIS-419，2015六月的片子，出道還不到一年。
這片男優很強，吉村卓、田淵正雄、花岡健太，是我前六喜歡的天使萌作品。

求好心切跟耍大牌應該是不同的，但某些時候可能會被誤會。

我在想，她應該是個會為了把細節做好而跟別人起磨擦的個性，甚至可能吹毛求疵。

但這不是耍大牌。

耶！

每次拍完照都被社長笑說「王王你是天使的三倍大啊」

謝謝，我會加油。

我好期待她7/13隔了四個月的新片啊！(不要跟天使萌講)

個人喜好很正常，我也用不下一些很多人喜歡的。謝謝你給推。

我會加油，下班就去找健身房

(筆記) 謝謝

每次去日本都會覺得只有一個胃不夠(汗)

我會加油，謝謝。

我在想她這次來台灣之後，整個人活起來了，搞不好就是遇到這種STAFF？

但是居然會在意到要請我發更正文，真的是想都沒想過.....(汗)

五年回憶錄我盡量加油。

看片時會這樣想沒錯XD   但畢竟AV是演的，頂多幻想自己變成吉村卓吧(咦？)

為了見更多的女神←浮氣

雖然我好像沒有把她們當女神就是了(汗)，就是追星的感覺這樣。

加油！

沒有耶，我在台灣一直有定期捐血的習慣，不敢進風俗...>_<

「跟天使遊遍日本」嗎？(笑)

拜她之賜我真的快走遍大半個日本了，各地美食吃的非常開心^^

萌萌很小隻。 (不過七澤在我旁邊更小)

感謝！今晚就是水煮蛋了！

貓...？

瞭解謝謝！

謝謝，週六那間店(紫色泳裝)的背景真的很花，我用F4.0好像還是不太行。

表情其實我完全沒抓，因為根本沒有那個時間，她怎麼擺我怎麼拍。
泳裝攝影只有30秒，她擺了20個以上的不同表情/POSE讓我拍...(沒開玩笑)

如果只是著衣的話，SSNI-270是都沒脫光啦。女教師那段我覺得還不錯。

因為她實在太多制服片跟COSPLAY了...所以我才說她需要形象轉變。

兔子可愛XD

瞭解謝謝，我會加油。

這太故意了XDD

美食文請到日旅板看XD
 

我最近是看圍爐夜話

我覺得三民版出的 很有營養



這個是教小朋友的

我每天都叫我女兒背一則

然後我就想到弟子規這種東西

好像很多人反彈很大

剛剛去找來看一下

我覺得...還好啊...

有些不合時宜 是有

但這種東西 只要七成適用 就不能說它廢

裡面就叫你大小便要洗手 這不能教小朋友嗎??

弟子規比較像是在教幼童 跟你說什麼行為能做不能做

圍爐夜話比較心理精神層面 談道德修養比較多

同時我也感到世風日下

好像我們中國老祖宗流傳下來的東西 就是封建落伍 所以嗤之以鼻

但你們又拿什麼教小朋友??

平板?? baby shark doo doo??

--
 


仰頭觀日測風雲

今日烈陽晚點雨

昨觀星象春露水

名牌鞋子內褲濕

坐待家中聽天命

長榮起飛笑呵呵

左側翻轉一箭步

起床尿尿買早餐

山豬哀嚎吃不夠

今天採買千把塊




--


千杯千杯再千杯

--
 


--------------

暗黑破壞神第一關的基地

羅格營地，顧名思義就是有很多羅格(rouge)的的地方

我到現在都還記得這關的任務是

1探索邪惡洞窟
2打倒血鳥 (對，是血鳥 不是寫血烏)
3找凱恩
4打倒女伯爵
5打倒鐵匠
6打倒安達莉爾

所以有沒有羅格營地的八卦?

----
Sent from 

--
不是手動置底啦 是上一篇忘記加標題手機軟體沒辦法改才重發
 


重點是「背」這個動作

弟子規是古代人的生活課
如果你女兒的老師教生活課
方法是要求學生把生活課本背下來
你會不會說爛老師一個？

所以叫學生把弟子規背下來不腦殘嗎？


--
 

早，本單身禿頭肥宅有個疑問啦！

問10個女森，有8個都喜歡西裝男

而且一定要貼身外加個油頭，遠淵聽到皮鞋喀啦喀啦的聲音就是爽

西裝是有啥特別的魅力嗎？

肥宅我不懂啦！為啥麼這麼多女森喜歡？

卦★

--



--
 

肥宅我剛去買早餐

看來看去就兒童餐比較吸引我

可是兒童餐又吃不飽

為什麼不乾脆賣大份的兒童餐

豈不美哉??

--


太貴
不喜歡包子
幹 我在吃飯欸
 


  雖然桃產總那票人大概是看不到,
  某些勞權左膠大概會認為這是資方言論,
  但還是把重要的法律概念講一下好了.

  勞資爭議行為應本於誠實信用原則為之.
 (勞動爭議處理法第2條, 民法第148條第2項)

  誠實信用原則最基礎的解釋就是.
  例如若長榮若是答應了什麼,
  社會大眾會要求長榮確實履行.
  因為.

  同樣的原則也一體適用於長榮空服員.
  已經報到的空服員可視為已經同意出勤,
  自然.

  有些勞權左膠會拿美國的不定期罷工來救援.
  但是在台灣是適用台灣的法律.
  一天到晚敗壞罷工的名聲, 只會讓民眾更容易傾向於限縮罷工.
  

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--

  喔. 說人人到.

  我能理解你和那個幾百人小站裡的十幾個人把所謂勞權當成信仰.
  但是在現實世界堶, 講究的是諸權並立的均衡協調.
  沒有哪個權利是無限制的, 希望你早點習慣.

 



那隻姆咪四葉耶

竟然會比手指愛心

這你敢信????



四葉不管做什麼

都像天使一樣


有八卦嗎






--
最  
愛  
真  
禮  
姐  
姐  

--
 












為什麼這一次的youtuber
風向全部都是挺空姐的啊
看看昨天呱吉的直播

後半段請來了工會的幹部跟擦屁股那個
（話說為什麼那些工會幹部不是空姐）
呱吉一直在講工會的好話
三寶領不回去這總事都不說
這次罷工這總事本身本來就沒有問題
問題是這個工會根本跟草包一樣
說有預告期但其實只給一個多小時反應
在一個私人公司設立勞工董事
這次罷工太多奇怪的訴求
為什麼博恩呱吉都不說呢

--





--
 

不用傑出啦
大選前弄這種
是要給政府難看吧

這3年 有什麼大型抗議政府的活動嗎？
一個也沒有
這表示大家對於目前的政府是認同的
政清人和之下 吹皺一池春水
是可以找到誰來支持？
KMT執政 至少Dpp會出力
但現在是Dpp完全執政  ......

至少等下次KMT執政時 Dpp幫忙才有勝算
可惜 沒有下次了

阿密陀佛


--
 

這小子突然之間講反話，等於不經意之間透漏真正的想法，

現在看的出來他有在害怕會被幹掉，

最後露落得兩頭空的狀況，

一路裝成很被動的樣子都是為了掩飾他真正想要的，

但是不管怎麼說，畢竟選高雄的補助款都拿到手了，

要是漏了選總統補助這條好不容易上鉤的大魚，

這恐怕怨恨一輩子，

這小子是講到錢就會翻臉不認人的，

看黃光芹的例子就很清楚，

不管是被拿錢當攻擊名目或是有實質金錢糾紛，

錢是他最大的罩門，也隱約是這次出馬最主要目的，

他自己很清楚自己是什麼料，

這次出來一次，接著失業30年也不是問題，

要是中途被幹掉，年底又被罷免成功，

那真的就沒戲唱了。


--
 

我說各位阿，

如果不是前面廢文前輩，廢文連發。

那能讓你們噓的這麼proud

給自己留點後路，



用讚代替噓。

好噗好



--


 

1.媒體來源:
TVBS


2.記者署名
王雅惠


3.完整新聞標題:
脫口「長榮這些臭X子」罷工　男星痛批：台灣人劣根性


4.完整新聞內文:

圖／中央社

長榮航空空服員罷工今(24日)進入第5天，據統計至本月底取消的長榮班次已近900班，創
航空霸工史上最多，在網路上也引起不少反彈聲浪。57歲歌手鄭智化昨天(23日)在臉書上
針對罷工表示反對和譴責，直指「一小撮人為了自己的利益小題大作」罪該萬死，甚至脫
口罷工的空姐是「臭X子」。

圖／翻攝自鄭智化臉書

唱紅〈星星點燈〉、〈墮落天使〉等歌曲的資深歌手鄭智化，昨天在臉書上針對長榮空服
員罷工發表看法，他指出「我要強調一個重點，如果因為不合理的資方剝削，勞工罷工是
應該的，但是這次長榮的這些臭X子罷工，我反對和譴責的原因是：因為一小撮人為了自
己的利益、小題大作，損害旅客權益、社會責任.....罪該萬死！」

圖／翻攝自鄭智化臉書

鄭智化認為，倘若長榮航空在這種無理的要脅下屈服，那接下來台鐵、高鐵、那些員工要
不要罷工？最過勞的醫護人員要不要罷工？他更直指「華航罷工開啟了哭鬧的孩子有糖吃
的先例，台灣人群起效仿的劣根性就被激發...就像民進黨一樣，上街、抗議、暴動，為
反對而反對，結果自己執政了，做得比原來還爛！」最後，他建議長榮航空乾脆休息半年
，資遣這些貪婪、自私的員工，「反正傷害已經造成，砍掉重練算了！」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

媒體來源：自由時報

新聞標題：進擊的巨人現身？ 沿街邊脫邊跑 男子失控最後竟露鳥

新聞內文：

〔記者吳昇儒／基隆報導〕基隆一名20多歲的陳姓男子家住在培德路附近，今日晚間8時
許，突然從住處附近沿著培德路開始奔跑，但卻邊跑邊脫衣，行為脫序，跑到基隆地方法
院附近時，已經一絲不掛。警、消獲報前往，將他攔下，強制送往醫院治療，目前正在釐
清他失控的原因。

有許多網友目擊到這一幕，紛紛拿起手機拍照，並po在臉書社團上，有網友甚至說偉大的
基隆人啥大風大浪沒見過，完全沒人尖叫驚嚇，照樣騎機車走路生活自在。

目擊者指出，警方到場時，男子口中唸唸有詞，但卻完全聽不懂他在說甚麼，警員擔心他
發生意外，決定請119協助將他送醫。但男子是否施用藥物或是罹有精神疾病，只能等警
方做進一步釐清。

新聞連結：


20多歲的陳姓男子邊跑邊脫衣，一絲不掛，
基隆人啥大風大浪沒見過，完全沒人尖叫驚嚇。
是失戀吧？



--


--
 

韓國瑜民調互比跌至第三　他斷言：715八德夜市恐開張

TVBS

編輯 莊雅婷 報導

2019/06/24 17:12

國民黨總統初選全民調將於7月8日登場，有意角逐總統大位者，卯足了勁勤走基層、造勢
拚人氣和增加網路聲量。據台灣民意基金會今(24日)公布的民調結果顯示，國民黨內互比
，鴻海前董事長郭台銘居冠，前新北市長朱立倫、和高雄市長韓國瑜緊追在後。對此，資
深媒體人黃創夏表示，國民黨中央，。


台灣民意基金會今公布最新民調，其中國民黨內總統初選互比結果指出，郭台銘獲29%民
意支持領先，朱立倫以26.7%居次，韓國瑜26.4%居第三，前台北縣長周錫瑋2.3%居第四，
孫文學校校長張亞中以0.5%第五。對此，黃創夏在臉書發表看法，他認為韓國瑜民調直直
落，還輸給朱立倫，
？他擔憂如果韓國瑜沒有出線，八德路上國民黨中央黨部會被包圍多久？

該民調是委託山水民意研究公司，在今年6月17至18日期間，針對全國20歲以上成年人為
對象，以全國住宅電話用戶為抽樣架構，有效樣本為1092人，抽樣誤差在95%信心水準下
約正負2.97個百分點。



------
韓粉注意 715要開夜市啦

--
 

陳子玄墾丁晨泳穿超辣！　桃色泳衣「包不住半球」全被看光


記者劉宜庭／綜合報導

陳子玄2015年和陳建隆結婚，育有2歲兒子陳軒恩「棉花糖」，平常除了和粉絲交流育兒
心得，也不時分享生活點滴，近來現身墾丁晨泳時，還不忘曬出一張泳裝辣照，性感指數
直破表，不科學的火辣身材，也瞬間成為眾人關注焦點，意外掀起一陣熱議。



28歲陳子玄擁有童顏臉蛋、火辣身材，完全看不出來，已經是生過一個孩子的媽媽。她23
日同步透過臉書、Instagram發文，曬出一張辣照寫道：「早安，墾丁，晨泳去……。」
畫面中，她穿著桃紅色低胸泳裝入鏡，大方展現傲人雙峰，泳衣幾乎快要包不住豐滿上圍
，呈現出掉出東、西半球的視覺感，好身材全被看光，辣度破表。

不僅如此，陳子玄似乎以素顏入鏡，臉蛋依舊十分水嫩、緊致，雖然僅露出上半身，白皙
嫩肌仍流露出少女感，一點都看不出真實年齡，如今PO出這張晨泳辣照，也引來大票粉絲
暴動留言喊，「辣死了」、「哇！好美喔」、「這個角度好性感」、「姐姐超性感的」、
「噴鼻血了」，至於被發現肩膀上似乎有一塊疑似瘀青的痕跡，她則親自解答：「是拔罐
。」

--

--
 

公會一年收2400?

然後以為有鎖血外掛..

這是私人公司..你以為是華航喔..

政府真的硬起來也對長榮沒輒..

能動用輿論嗎? 很抱歉 國人對航空業罷工非常反感..

這批打卡盤子注定GG

看到當初首席副總那霸氣模樣 你們還不懂!?

在媒體面前都硬到破表了..

想留!? 連母公司的無辜員工想下班都被嗆了

日後會怎樣自己摸著奶子想想..

典型人家叫你衝就衝..

反正以為坐著打卡刷存在 悲情技能點滿就能收割..

台女真DER棒!

對了 其實還有個職業不用公會 收入屌打現在

需三寶證明 有機會可以考慮一下..

也是服務業的 不用端盤子..

--
 

記得
誰還記得是誰先說 永遠的愛我
以前的一句話是我們 以後的傷口
過了太久沒人記得 當初那些溫柔
我和你手牽手說要一起 走到最後
我們都忘了 這條路走了多久
心中是清楚的 有一天 有一天都會停的
讓時間說真話 雖然我也害怕
在天黑了以後 我們都不知道 會不會有以後
誰還記得是誰先說 永遠的愛我
以前的一句話是我們 以後的傷口
過了太久沒人記得 當初那些溫柔
我和你手牽手說要一起 走到最後
我們都累了 卻沒辦法往回走
兩顆心都迷惑 怎麼說 怎麼說都沒有救
親愛的為什麼 也許你也不懂
兩個相愛的人 等著對方先說 想分開的理由
誰還記得愛情開始變化的時候
我和你的眼中看見了 不同的天空
走得太遠終於走到 分岔路的路口
是不是你和我 要有兩個 相反的夢
誰還記得是誰先說 永遠的愛我
以前的一句話是我們 以後的傷口
過了太久沒人記得 當初那些溫柔
我和你手牽手說要一起 走到最後
我和你手牽手說要一起 走到最後
（好聽好聽ˇˇˇ）

心情煩，適合聽歌。世界太複雜，總是左右為難，所以以後笑就好，哈哈哈，我也想養精
靈，姆路~~說故事給我聽。

--
 

之前問卦過了，不過現在風向變了再問一次

請問您覺得受罷工波及的無辜旅客該向誰求償?

如果受到突襲罷工導致航班停飛，國外訂好的飯店得取消，行程泡湯

並非所有旅遊不便險理賠情況都有包含罷工

因此造成的損失該找誰賠呢?

(1)航空公司，失約無法提供航班，但是是因事先難以預期的因素

   官網說法: 罷工屬不可抗力因素、非航空公司所能控制之事由，不在航空公司責任範
圍 (參考旅客運送條款第九條9.2)

(2)罷工成員，突襲式的曠職導致廢弛職務

(3)國賠，政府有義務制訂完善法令，至少應該給足夠反應時間，以免旅客權益受損

(4)上帝，因為這一切都是上帝的安排，當然祂要負責，而且上帝在台灣很有錢有很多家
教堂可以賠


18位空服員曠職導致的營業損失，可以向她們求償嗎?

反悔空服員想取回證件卻被拖延不能上工的薪資損失，該向工會求償嗎?

--
 

你沒常看博恩節目齁，他上一集就講政治正確了

當然做節目也要政治正確啊 ，而且我也挺空姐罷工

無論如何，都希望空姐不要妥協，罷到底就對了，八大訴求一個都不能退


--
 

以下結果純屬虛構，如有雷同純屬巧合...
最終談判時就計劃好會多一條”不得秋後算帳”，
恢復罷工員工的加薪、年終、眷屬票來同意廢除禁搭便車條款，
日支費首年增加20元變110，每兩年調升20，直到150，
部分航班航班不變，部份因累累改為過夜班（約1/4），
幹部一年可以有幾天的事務公假，其他的條件願意照公司建議，
最後黑龍宣布圓滿落幕，大家可以回家了。



園
禁
工
，
應
為
合
元
可
方
與
提
高
也

--
因為再堅持下去，就沒機會談不得秋後算賬跟恢復原有福利啊，這樣大家怎麼敢散會
 

要想個方式盡可能增加台灣對付中國的軍備，

又能夠不排擠台灣的一般性支出，

還有一個方法就是開放全世界募資，

台灣畢竟是全球對付中國的第一線也是底線，

如果失手等同全球勢力版塊翻轉，

中國人民求出人間地獄也永無出期，

海外的民主派中國人一直有很大的期望，

期待台灣能幫助中國人民翻轉建立民主政權，

現在在加上香港人心中的寄託，

台灣由官民合作成立募資監管機構，

去跟美國談好要的武器清單，預算開出來，

讓全球華人來認捐，台灣出人來維護武器，

這些募來的武器不用放台灣，

潛艇，戰鬥機，轟炸機，各式飛彈，

都可以先暫放美軍在東亞的各地區的基地，

畢竟錢是全球的人出錢，

讓所有權的定義中立，方便調度，也分散第一時間攻擊的風險，

如此一來，台灣可掌控武器數量大增，

防線縱深無形拉長，加大攻擊難度，

真的是一舉數得。


郭文貴不久前的直播還提到，

他怕中國開戰車出來壓人，

他要港人開車去堆疊阻擋，損失算他的，

有一定證明可以跟他拿錢補償，

他一個人就有4, 50億美金願意這麼做，

依此例，不如這50億美金捐款給台灣，

就可以買50台F35放東亞各處，

D day一到，台灣就出兵幫忙中國建立民主政權。


--
 

就像玩梭哈跟股票，本多終勝。

長榮的籌碼本來就比較多，牌只要慢慢出就很難輸。

然後捉住大原則，不打巷戰，不追打不針對，站在法律與道德制高點守住正當性。

最後見招拆招，工會完全沒有可能奈何的了長榮。

勞工董事就是法律制高點被守住的例子。

禁搭便車則是道德制高點被守住的例子。

其他部分講日支費時完全以法律定義討論讓工會完全沒話講，因為依法律定義這叫差旅費
非薪資補貼，所以以夠用為原則並且不課稅。而長榮的90塊比公務員去倫敦（全球最貴）
在飲食上的補貼還高。（其他部分長榮已包）

可是空服員沒有立場講說這是實質補貼，因為如果是實質補貼，那重點會變成該討論薪資
才合法，可是長榮底薪比華航高四千你根本沒話說。

所以與其討論長榮這個月那一手特別傑出不如討論為什麼兩年前的華航這麼廢?

當年華航員工訴求改善過勞，華航只要單就過勞部分回應打官腔裝傻不給利益性質的訴求
偷渡，到今天根本不會這麼慘。


--

嗯，雙方差別最大的就是工會太急了。

工會如果先把偷渡自身利益的條款先壓著
（工會理監事代表會務假、勞工董事、禁搭便車、人事相關變動需與工會協商、人評會表
決權）

再把剩下理虧拉掉: 國定假日出勤兩倍工資（空服都簽過84-1條款）剩下部分一個班機調
整一個錢應該是有空間的。

取得小規模勝利也爭取空服信任後再鋪陳第二波抗爭主張自己利益會比較有立場。

可是工會八條訴求一條要錢一條要班機變動一條理虧外，整整五條都是你工會自己偷渡自
己的東西當中還至少有一條不合法。（勞工董事）

吃相這樣長榮只要以逸待勞攤在陽光下讓輿論凌遲你，工會就會只剩下理虧吞下去跟激進
自爆求對決兩種，然後現在爆好爆滿，以後大概也沒氣了。

禁止搭便車實質就是損人不利己的訴求
縱使工會經營有苦衷，長榮只要舉起同工同酬保護員工一視同仁大旗你覺得輿論會同情誰
？

工會當然可以惡意解釋但是沒有證據就沒有立場，還坐實了以小人之心度君子之腹的質疑
。


同意，只是希望這次桃園空服工會不要把能量玩光了連帶影響其他產業。

 

賣菜郎接地氣 表裡如一


中國時報 林宏聰 、高雄


高雄市長韓國瑜去年選舉獲年輕人相挺，但宣布參選總統後，青年支持度驟降，韓團隊小
編為老闆抱屈，指「韓國瑜還是原來的韓國瑜」，最近卻頻遭開槍，「身上都是紅外線」
，接下來會多開直播凸顯韓的本質，再度贏回年輕人的認同。


搶救年輕人支持度，韓國瑜近來加開直播，日前1日6場「市長忙什麼」直播，除了讓外界
看看他都忙哪些市政，最後1場坐機車巡路平，更獲大眾好評，昨天下午為止，觀看次數
突破61.4萬次，是近期迴響最熱烈的直播。


「這顯示民眾喜愛的是韓國瑜的接地氣、貼近基層！」去年即加入韓團隊、負責網路社群
管理的范鏄瑋說，其實這樣的韓國瑜一直都在，但如今頻遭攻擊，就像警匪對峙，先開槍
先贏，大家沒查清楚事情始末就跟著罵，「穿再多防彈衣也沒用。」

范鏄瑋以表裡如一形容老闆，他透露，日前韓市長與模範生合影遭嗆「選總統很可笑」，
面對媒體稱讚學生有勇氣，之後回到辦公室，電視正好播到這則新聞，韓特別停下腳步看
完，還喃喃自語「這孩子有想法，將來一定有出息」。

韓國瑜常舉民進黨議員王世堅為例，如果擺脫政黨對立，其實每個人都可以是好朋友，范
鏄瑋認為這就是韓國瑜面對不同聲音的一貫看法，只要不是惡意攻擊，任何意見韓都予以
尊重，尤其是年輕人，有想法絕對是好事一件。




--
 



其實我很不想說

目前很多人參加社運

只是因為這是一種快速有效的聯誼方式

政治正確也是一種博得好感的方式

現代人沒什麼才藝  只能靠政治正確來喚起彼此的好感


高學歷的發現這樣做能吸引到妹時

當然是趨之若鶩



不相信？  花個幾天沈澱 好好包裝自己 開始支持各種社運

保證你一個月內脫魯  一年內換好幾任


有時候真的只是轉個念  人生反轉不需要靠努力的

--
 

蔡英文被酸「空心菜」 　郭台銘：我覺得滿恰當的

國民黨總統初選參選人郭台銘，日前曾對總統蔡英文不讓台商撤回、放棄對岸市場提出質
疑，但蔡英文認為政策是考慮多元布局以及平衡關係，還酸郭台銘除了他的公司之外，電
子五哥都回台灣增資和投資。郭台銘今(24日)對此表示，「有人說她空心菜，我覺得滿恰
當的」。

郭台銘日前質疑蔡英文沒有面對台灣出口連7黑，遭蔡英文反嗆「郭董事長看經濟的時候
，要看全面不是只是看部分」。郭台銘對此作出回應，表示蔡英文算是半個經濟人，而自
己是1個經濟人；蔡英文都是聽報告而自己是實作，所以是不一樣的，如果自己不夠全面
，那蔡英文更是只有半面，反酸「有人說她是空心菜，我覺得這個形容是滿恰當的」。

郭台銘並說台灣的服務業佔比7成，應該要全面提升，這也正是他在做的事情，但他強調
做事情需要時間，他相信自己的民調數字會逐步上升，而蔡英文的民調則會往下降，因為
老百姓已經不相信她說的話了。

郭台銘還質疑蔡英文在經濟議題上總是答非所問，認為她「不及格」，直說「她有多少時
間在選舉？有多少時間在做國政？」並對蔡英文喊話「好好對經濟做些功課，不然明年1
月11號一樣會輸得很慘」。




--
 


是這樣的
我剛剛打了「欠」這個字
自動選字跑出來「肛」


所以故意不選字的想害死強迫正
跟亂選字絕對是有關係的


--
 

其實我一直覺得國民黨初選根本玩假的

國民黨以前根本就沒在初選的

誰實力強誰就選 最強的那個出來喬各方利益

2016的初選也是玩假的

最後還不是換柱 朱立倫去選

這次初選結果很重要嗎???

反正最後還不是喬


--

--
 

1.媒體來源:

三立

2.記者署名

國際中心／綜合報導

3.完整新聞標題:

大崩潰！她搭機睡死慘被空姐丟包　獨困「斷電黑暗機艙」

4.完整新聞內文:

不少人會利用搭乘飛機的時間補眠，但當你睡醒卻發現機上燈光全暗、空無一人，該怎麼
辦呢？一名女子搭乘加拿大航空一架由魁北克飛往多倫多的班機，就碰上這樣的奇事。最
後她靠著手電筒及機上操作手冊打開艙門求救才成功脫困。


▲女子搭乘加拿大航空受困機艙。（資料照／加拿大航空提供）

根據《BBC》報導，這起事件發生在本月8日。

當時已接近午夜，距離飛機預計降落的時間已過了好幾個
小時，她不敢置信的打電話給好友戴爾（Deanna Dale）求救，


手機無法充電的她，只能在偌大的機艙中遊走，試圖尋找可以幫助自己離開的方法。最後
她找到了一個手電筒及機上操作手冊，
無計可施的她只能雙腳懸空坐在機艙門邊，持續拿著手電筒呼救
。

最終，一名駕駛行李托車的男子發現了她，才趕緊通知機場將她救出，結束這場「機上驚
魂」。亞當斯表示，
。加拿大航空則表示事件仍在調查中，並持續與亞當斯聯絡協調。（編輯：林
昀萱）

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:



--
 

我看到就笑了，說法和鄉民一模一樣

之前以為鄉民嫉惡如仇，打倒劣質資方、歌頌優質資方。結果被仇女蒙蔽了雙眼，噓的可能都沒領空姐多還要輪班，超悲憤QQ

學歷部分，鄉民說挺空姐的都是低學歷，結果現在台北工專的和鄉民站一起

台大的兩個，呱吉和超難笑博恩站在鄉民對面，同溫層的知識份子也都挺罷工，深諳重點不是去公審工會的提案，而是台灣就凍薪這麼久了，長榮又是有名的日式威權統治公司，撞一下也沒什麼不好

結果以往氣買不起房、爆肝、薪水低的輪班星人，現在全部替長榮擔心營收狀況，多數跑去打壓出來抗爭的

然後為了裝理性，還要補一句護理師和小七店員出來罷就挺。

智障嗎？小七店員一定被酸爛，一週就能上工的工作；護理師則是根本不能罷工，即便真罷，現在醫療糾紛只會變十倍，馬上有優秀台人去醫院鬧事

只能說台灣勞工環境差就是大家造成的共業




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

DJ SODA正面狂晃！　跳嗨了「北半球形狀全露」20萬人暴動搶看


記者劉宜庭／綜合報導

南韓女神DJ SODA因為擁有「韓星等級」外貌及身材，在網路上擁有超高人氣，甚至還曾
被外界形容是「漫畫裡走出來的人物」。她私底下穿搭風格大膽，平時也常在社群網站，
分享一系列大尺度辣照，近來PO出工作當DJ時，整個人隨著音樂擺動的影片，胸前雙峰跟
著狂晃的火辣畫面，頓時讓大票網友鼻血狂流！



DJ SODA平時常透過社群網站，分享一系列生活、工作點滴，她23日晚間PO出一段影片，
現場正在播放美國饒舌歌手利爾納斯X（Lil Nas X）的歌曲《Old Town Road》，擔任DJ
的她站在音控台上，脖子上掛著耳機，一邊專注混音，期間更不時隨著音樂擺動，開心融
入在現場熱鬧氣氛中。



格外引人注意的是，DJ SODA整個人隨著音樂搖擺，胸前傲人雙峰也隨之晃動，加上當天
她穿著粉色短版細肩帶背心，布料幾乎快要包不住豐滿上圍，胸部渾圓形狀更是全被看光
，性感指數破表，影片PO網後短短5小時，便吸引近20萬人觀看，顯見人氣相當高。

--
 


359校發市長一封信宣傳防疫要求回條，家長質疑韓拚選總統，加上畢業生已離校，防疫
效果打折扣。（記者黃良傑攝）

自由時報
記者黃良傑、黃旭磊、王俊忠／綜合報導

高市三百五十九所高中、國中小，陸續發放「市長給爸爸媽媽的一封信」，交由學生帶回
家，要求家長簽名回條給各校備查，有家長肯定，也有人質疑市長韓國瑜忙選總統，此時
發傳單就能緩和登革熱疫情？況且高三、國三和小六學生已畢業，宣傳效果恐將打折扣。



高市登革熱疫情持續升溫，教育局緊急發電子文給全市三百五十九所高中、國中小，要求
各校自行列印出宣傳單，夾放在學校聯絡簿交給家長簽名，名為「給爸爸媽媽的一封信」
，還印有「賣菜郎」logo，教家長「防蚊四招」，要求學生必須交回家長簽名回條，由各
校收回備查。

這封信內容為高雄夏天氣候型態高溫多雨，是埃及斑蚊孳生最適合季節，也是登革熱傳染
力最高季節，急性傳染病透過埃及斑蚊和白線斑蚊叮咬，提醒清除室內外積水。夏天也是
出國旅遊旺季，前往東南亞和或中南美洲旅遊，務必攜帶防蚊液，避免蚊蟲叮咬，市府特
別推出「反登革熱日」，每週三進行積水容器巡、倒、清、刷，並推出「防蚊四招」自我
防護。

家長支持、反對聲音都有，不過，對於登革熱疫情緩不下來，韓市長假日還忙拚選總統，
頗多微詞，有家長認為疫情爆發前，就應加強類似宣導，現在才發這張宣傳，是補防疫的
「程序」嗎？也有學生質疑若不交回條，學校是否祭出警告處分？



教育局強調以柔性宣傳為主，將建請各校對於學生未交回條都不應懲罰，避免反效果，除
教導學生和家長住家防範病媒蚊，減少本土型登革熱疫情，鑑於暑假家長常帶孩子出國，
也希望宣傳欲赴東南亞、中南美洲等國旅遊，應防範被蚊子叮咬。

有校長透露，宣傳品由各校自印，幸好國、高三學生畢業，校方支出可減少三分之一，但
效果也減少了三分之一，至於學生不交回條，是否會懲處，教育局未有指示，各校可能有
不同作法，由於電子公文昨午才到，大部分學校今天印製、發放。



衛福部長陳時中昨天在台南對於高雄登革熱防疫問題，他說不樂見防疫精神被政治口水掩
蓋，防疫不只是經費問題，還要良好領導統御及對症下藥。台南市長黃偉哲則強調，只要
高雄有支援防疫需求，台南防治經驗很願意協助、做好區域聯防。



防治經費是不是都被拿來搞這些有的沒的
所以才會不夠用？

--
 

長榮中學畢業的學生去應徵長榮集團有加分嗎，據說長榮還有國中部、女中及大學，有沒有
長榮中學的八卦？

--
 


要求檢方立刻開拘票？
拘提到案，然後開庭馬上又出來
對於時常作奸犯科的8+9應該是熟悉不過的流程
施虐者要處以什麼罰則也是要等法院判決
包圍到底有什麼意義
有沒有八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


殭屍咬到人 人會變成殭屍

吸血鬼咬到人 人會變成吸血鬼

但是殭屍理論上沒有血 所以吸血鬼不會想咬殭屍

可是如果殭屍咬到吸血鬼 會把吸血鬼轉成殭屍嗎?


這會是一個新品種嗎??

--
 

韓國瑜一定要加油撐過初選==

我請我身邊的人接到電話一定要說唯一支持韓國瑜

韓國瑜初選大聲喊非韓不投

年底的罷免案一樣非韓不投！

韓國瑜比當初吳敦義更扯完全無心市政

大家一定要感謝高雄

高雄目前正在粉身碎骨，真的是一面政治照妖鏡...


--
 

如題

地勤正妹

v.s.

正妹空姐


兩個都要辛苦流著香汗站一天走一天
一個在高空一個在地面

哪邊穿一整天的襪襪和褲褲比較濃純香??

有沒有八卦!

--
 

有哦

如果你想上長榮妹子

可以就讀長榮幼稚園、長榮國小、長榮國中、長榮高中、長榮大學

然後畢業後去李長榮化工

--
 

如標題

以前新聞的主要功能之一

是傳遞事實

可是

現今假新聞流竄

很多媒體工作者為了工作 為了績效

不求證 就散佈不實報導

最後發現苗頭不對 再速撤新聞

好一點的做個道歉聲明

爛一點的拍拍屁股不鳥人

導致現在

新聞的可信度很低

不知道

你各位是從什麼時候開始

不再相信新聞的真實性呢？

嘸八卦某@@

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
黃旭磊

3.完整新聞標題:
重批反紅媒遊行 韓國瑜：不應侵犯媒體監督第四權

4.完整新聞內文:
2019-06-24 15:11
〔記者黃旭磊／高雄報導〕韓國瑜重砲抨擊反紅媒遊行，稱不應侵犯媒體監督第四權，並
加碼諷刺，抹黑韓產業鍊業週休二日，六、日（抗議日）要好好休息。

高雄市長韓國瑜下午至新莊高中，參加107學年度模範生與優秀畢業生第4場合影活動，由
於前2場均遭到學生嗆聲，教育局及警方不敢大意，加派人力維持秩序，所幸，在場上百
名合影學生及家長尚未傳出抗議舉動。

韓國瑜重砲抨擊反紅媒遊行。（記者黃旭磊攝）

韓國瑜與畢業生合影。（記者黃旭磊攝）

韓國瑜拍照前受訪，被問及昨天（23日） 「反紅媒大遊行」；韓對此表示，媒體滿足人
民之知的權力，有自己看法（立場），建議抹黑韓國瑜產業鍊週休二日，週一到週五努力
就好，六、日休息。

韓國瑜說，民眾如果覺得媒體抹黑韓國瑜要強烈抗議，但要考慮媒體有市場考量、人民也
有自我判斷能力，不應侵犯侵犯媒體第四權及監督權力。

韓國瑜反批蔡總統得了「權力中毒症」，韓表示，全台灣懷疑民進黨初選辦法公平性，民
進黨長得越來越不像民進黨，民主進步黨變成民主退步黨。

相關影音


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

來源：tvbs

真的「笑死人」！男開玩笑鄰居笑死　竟險被判過失致死

平時聽到好笑的事時，許多人都會把「笑死」掛嘴邊，但這回卻是真的「笑死人」！貴州
遵義1名周姓男子日前與茍姓鄰居開玩笑，竟令對方笑到冠心病發猝死。周男還因此負上
高額的代價，事件令他險些被判刑，最終賠償死者家屬人民幣6萬元(約台幣27萬5000元)
和解。

綜合陸媒報導，雲南貴州遵義的周男與茍男是同個社區的鄰居，某日2人在住所附近的便
利商店購物時巧遇，便開始聊天，互相玩笑、嬉鬧。豈料2人聊得正開心時，苟男突然冠
心病發作，當場昏迷倒地。

起初周男見狀以為對方在開玩笑裝死，但見茍男始終一動也不動，他才意識到情況不對，
蹲下一看，發現苟男面色發紫，且氣若游絲，驚覺大事不妙。不過，周男發現狀況後，因
受到驚嚇，沒有在第一時間叫救護車，而是逃回家中。

過了一段時間後，商店老闆才發現倒地不起的苟男，立即報警與通知茍男家人，但卻為時
已晚，昏迷已久的苟男早已沒了呼吸心跳，後證實不治身亡。

事後死者家屬得知「苟男生前曾與周男玩笑」，尋找周男理論，豈料周男態度強硬，不願
道歉，氣得家屬報警處理。而警方接獲報案後，徵得家屬同意，對死者進行屍檢。結果顯
示死者是因冠心病導致循環呼吸衰竭死亡。

當地警方認為周男作為死者鄰居，應知苟男患有冠心病，卻仍與茍男嬉鬧，導致其病發死
亡，因此以涉嫌「過失致人死亡」將周男拘捕。更提到，周男眼見苟男發病倒地，卻逃離
現場，有見死不救之嫌，除承擔民事賠償責任，理應承擔刑事責任。

所幸最終檢方調查後認定，周男、苟男2人雖為鄰居，但周男並不知苟男病史，也不清楚
此病的嚴重性，且2人開玩笑、打鬧行為不足以導致苟男死亡。另外，開玩笑的刺激令苟
男死亡的誘因僅有5％至10％。因此，檢方認為周男的行為不足以構成犯罪，決定不予追
究刑責，否則周男就要因玩笑話被判刑了。

雖不用負擔刑事責任，但專業律師認為，周男主要的過錯在於見到茍男倒地不起後逃離現
場，無立即施救，還是需承擔民事賠償責任。經過多次調解後，雙方最後以人民幣6萬元(
約台幣27萬5000元)達成和解。因此開玩笑時也要注意身體狀況，才不會讓原本好笑的事
，釀成悲劇！

實習編輯／吳允芊

連結：


--
 



整個民進黨只有一個人去上海監督

難道民進黨是躲台灣幻想柯文哲賣台？


台北市民進黨議員




怡君是雙城論壇此行當中唯一的民進黨議員，為了不落人口實，怡君選擇自費出行。為的
就是堅守立場，嚴格監督柯文哲的兩岸態度！

如果民進黨都沒有一個人能監督他、願意監督他、敢監督他，不就等於可以讓市長為所欲
為了嗎？


--
 


你看看你看看

"除了那1個拿書的，其他699個都支持我"

"台灣就那幾個台獨分子，其他都是支持中國統一的"

"香港除了少數幾個暴動分子遊行，其他都是享受一國兩制的美好的"

你不表態，紅色會自動幫你上色，小到一個人，大到一個國家，通通都一樣

到底是哪位天才，說不要理他就好的？？？

--
除了中天，我其他都看
 


安安如題我是肥肥

肥肥呀

正在床上等護理師姐姐帶肥肥去刀房

結果隔壁床的 居然在播911的歌

肥肥需要提前跟護理師姐姐說想要先去刀房外面平靜一下嗎

還是肥肥該直接播聖傑石的歌來互尬？

有卦嗎

嘻嘻

--
 

看政論節目說...
罷工第6天長榮損失了6億
（不含旅行業者求償）
現在空代參加政論節目和網路平台後
被電到都覺得自己理虧了

開始選擇改口說工會願意妥協
那麼何不罷工前就妥協呢？

明明提的這些問題都有妥協的空間
為什麼一定要綁架旅客呢？

公司損失的錢和旅客損失的錢
他們真的賠一輩子都能賠得起嗎？

--
 

我個人呼籲 勞動部 要調查

這很明顯是 工會 操弄 罷工

要求 幾次的會談紀錄 和錄影 要公開

是不是玩二面手法

懷疑幾次 資方的回應 是不是都沒有 告知會員

從直播可以看到 工會 一直說 資方沒有更進一步的方案

而資方一直等待 勞方 對於 條件那不滿的聲音

可見得工會有嚴重問題...



另外
整件事 根本不是在改善勞動條件
而是在 用綁架消費者 的方法 來爭權利

利用日支來做到 會員非會員 差異
勞工董事 要治理權
這些 可以上 凱道去抗議，升高台呀！

但是 今天的罷工 不是因<U+7232>要改善 勞動條件 就怪了

今天 全國 消耗了這麼多能量

是為了 工會權利 和 勞權改善 以及促進修法

卻不是在 長榮的 勞動條件的改善


這長榮空服人員 不是 最好的犧牲品 嗎？


呼籲真的要調查 這幾次協商會議紀錄


引述《IN (願自身光明熾然照耀世界)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
那上凱道就好
為了修法 也不用罷工 為了薪水太低還能理解 但是為了法律就不太能理解 這樣要罷工
這是要勞動權利 不是 勞動修法 或工會權利
我覺的工會在協商有重大問題
沒有治理 和工會擴大吧
 

大法官綠油油 司改喊假的

2019 年 06 月 25 日（中時電子報｜林偉信）


立法院今、明兩天舉行全院委員會，審查大法官人事案，

蔡英文總統提名4名大法官預料將順利過關，

未來在「綠影幢幢」的大法官會議中，

「憲法守護者」如果不能超越黨派、獨立審判，妥適審理黨產爭議及前瞻建設等釋憲案，

司法改革恐淪為騙選票的口號。


總統府送交立法院行使同意權的4名大法官被提名人中，

考選部長蔡宗珍、台大教授謝銘洋最受爭議；

謝曾在太陽花學運後發言酸「台大沒教好馬英九」，

而蔡則是5年前公開指責服貿協議具備賣台隱憂。


2014年立法院審查服貿協議，太陽花學運分子攻占立法院、行政院，

當時任教台大法律系的蔡宗珍，高調接受專訪，

指責服貿協議未經實質審議，行政部門如果強行實施屬於違憲。

她還痛批當時的馬英九，暗指他賣台。


蔡宗珍的言論讓她被封為反服貿大將，蔡英文當總統後，也立即指派她任考選部部長，

儘管她推出的司律合一考試，引發爭議，

但蔡宗珍還是獲蔡英文青睞，提名為大法官。


大法官被提名人雖遭質疑太綠，

但在蔡英文政府完全執政下，民進黨掌握絕對席次優勢，國會審查形同橡皮圖章，

這種情況下產生的大法官，讓外界質疑是否顏色對了，就可擔任大法官？


況且，今年10月後將有11名大法官是蔡英文任命，

扣除司法院正副院長，其餘大法官都可做滿8年。

換言之，這些大法官在任期，

對於憲法的見解及裁判，將產生審判上的終局效力且影響深遠，

也讓許多法界人士憂心可能出現「綠油油」憲法裁判結果。

（新聞連結）

--
 

澳洲有個航空公司叫做Virgin Australia Airline

並且榮獲全球2019年評比全球第五名

所以咧

處女航空的空姐也都是香香的處女嗎?

--
 

利用這一篇還補充一下，航空業最大支出的變動成本就是油料費用，假設占50%

損失20億收入裡，10億是不會發生的變動成本，8000萬是獲利，損失的固定成本高達9億(
折舊、利息、管理費等等)

這種龐大資本投入的行業，一天沒營業損失都相當驚人，就像台G店遇到停電停機，損失
都嚇死人

53
55
55
57
59
59
01
02
沒?
08
11
15
24
24
53
53
43
26
50
55

--
 

國
人
天
面
體
權
加
可




以往發言跟爆卦都有證據 這次瓜吉因為人多就人來瘋嗎
我反紅媒但不想看瓜吉淪為這種空幹王子
希望他能拿出證據 不然大家都人多高潮
換方面想？他不就跟詐騙憨一樣了？
漫威找憨合作？央視找瓜吉？不要人來瘋就這樣

--
想知道而已 在海外工作 有必要這樣？
 

最近看到兩家航空都在三立買廣告

說只要八萬初，講得好像很殺一樣

所以上去查一下看看有沒有漂亮價格

一進去竟然給我看這個





想來賺台灣人的錢，竟然這樣搞

今天我又看到另外一家

所以上去看看是不是票價漂亮

幹!!!~你也是一樣，TMD的你們不是有錢的國家嗎

竟然也屈服了，還是說因為沒有正名關係，要不要大家一起寫信要求更改



我連票價查詢都沒看，就登出了。


--
 

1.媒體來源:DIGITIMES

2.記者署名
DIGITIMES/ 陳玉娟 2019-06-25


3.完整新聞標題:
比特幣再飆高　台供應鏈不敢輕舉妄動



4.完整新聞內文:
2017年快速飆漲的比特幣，在2018年12月摔落至3,100美元低點後，2019年4月開始緩步回
升，5、6月漲勢驚人，近日在Facebook宣布數位貨幣「Libra」計畫後，24日價格更衝上
近1.1萬美元，也讓市場重新關注礦潮是否出現捲土重來跡象。

對此，板卡業者表示，先前礦潮缺貨主要是挖以太幣的繪圖卡產品，比特幣挖礦設備則是
ASIC礦機，此波比特幣回漲與板卡產業並無直接關連，目前實際上並未看到挖礦訂單升溫
跡象。而半導體業者亦指出，比特幣大漲亦未見ASIC礦機需求再現。

比特幣價格在2017年快速飆漲，更於當年底衝上近2萬美元高點，帶動以太幣等虛擬貨幣
同步揚升，全球掀起ASIC礦機與繪圖卡挖礦熱潮，但隨後多國市場出現交易異常與詐騙犯
罪，以及大陸、南韓、歐美等相關政府單位祭出限管措施，使得比特幣快速崩跌至7,000
美元以下，跌破挖礦損益點，挖礦需求在2018年4月時反轉急凍，供應鏈庫存、訂單衰減
危機瞬間引爆。

挖礦設備包括以計算比特幣為主的ASIC礦機，主要生產業者為比特大陸、嘉楠耘智及億邦
國際大陸業者為主，台供應鏈則包括台積電、創意、智原與日月光等。而以萊特幣、以太
幣等為主的繪圖卡礦機，主要業者為NVIDIA、超微及華碩、微星、技嘉、七彩虹、EVGA與
撼訊等多家繪圖卡廠。

而就在比特幣於2018年12月大跌至3,100美元低點後，卻於2019年4月又見緩升跡象，不到
3個月，近日在Facebook宣布數位貨幣「Libra」計畫後，更飆漲至近1.1萬美元，不僅虛
擬貨幣投資交易話題熱度再起，市場同時也相當關注挖礦供應鏈是否捲土重來。

對此，板卡業者表示，繪圖卡供應鏈享受1年挖礦機會財暴利盛世後，2018年第2季回到現
實，原先所擔憂的庫存滿手、二手卡傾倒及新舊卡世代轉換受阻等危機陸續發生，截至
2019年6月中，仍有部分業者手上有庫存未完全清完，而繪圖卡價格現已跌回原價，甚至
更低。

當中，NVIDIA因快速將庫存出清予繪圖卡業者，因此受創時間點延後至2018年11月後才發
生，但過去半年明顯感受NVIDIA業績劇烈走跌，而華碩、技嘉、微星等多家業者苦陷庫存
滿手壓力，獲利均明顯受到折損。

也因此，繪圖卡業者坦言，此波比特幣回漲與板卡產業並無直接關連，目前實際上並未看
到挖礦訂單升溫跡象，儘管比特幣漲勢可能帶動以太幣等虛擬貨幣價格拉升，但先前的慘
痛教訓是挖礦潮雖帶來豐沛獲利，但伴隨而來的還有高昂的返修費用與庫存失衡等代價，
因此眾廠應不會輕舉妄動。

此外，雖然庫存去化近期可告一段落，但在美中貿易戰干擾及需求未見下，終端需求將難
見回升，下半年繪圖卡旺季效應恐不如預期，對於礦潮完全戒慎恐懼。

值得注意的是，比特幣回漲，ASIC礦機近期也傳出需求重現。對此，半導體供應鏈表示，
先前比特幣大跌導致礦潮快速消退，比特大陸、嘉楠耘智與億邦受創嚴重，在出貨、獲利
暴跌下，赴港IPO也全部喊卡，比特大陸更是苦陷訂單銳減、裁員與人才出走等危機，3大
廠挖礦盛世於2018年中就劃下句點，連帶也讓台積電、創意、日月光等台供應鏈來自ASIC
礦機訂單瞬間幾乎歸零。

對於台廠而言，目前未見ASIC礦機需求回升，主要是挖礦效益早已不再，對於礦主而言，
礦機因挖礦需求消退而價值大跌，一下子被打入廢鐵區的慘痛教訓刻苦銘心，因此應不會
貿然又砸下重金重返挖礦行列，因此，此波比特幣大漲，挖礦硬體供應鏈並未受惠，熱絡
度回升只是表面話題炒作。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
比特大陸近2年大起大落，先前所砸下的投片費用就高達數千萬美元，對於比特大陸而言
完全是虧本生意，市場對於比特大陸前景也已偏向悲觀。

--
 

長榮以前是沒有工會，

這兩三年才成立的。

一成立就罷工，

成立的用意是爭取權益還是罷工，

我都搞不清楚。

實在是居心不良

還能投票各分會八成通過，

是跟韓導學習了洗腦術吧。

大概是這樣

--



進入核心爭取勞動權力還是為個人私利。
勞動部長說這是調整項目不違法

訴求合不合理，讓他們自己去喬

談判有一開始就亮底牌

所以說進入核心是為私利還是為勞權。

還是董事會覺得礙眼不給進
 

機師罷飛成功，卻湧「退會潮」——菁英工會的原罪與挑戰


當時華航罷工"成功"後，

5大訴求中，維繫工會發展最關鍵的「禁搭便車條款」未列入協商，

罷工結束，卻差點是工會退會潮的開始。

很多人還是搞不懂禁搭便車條款是什麼，還誤以為這是工會高層在為自己謀利。

只能說媒體的力量真可怕。


禁搭便車:
簡單來說，就是當資方與工會簽訂協議時，非工會成員不得享有工會成員相同的待遇。
當工會及成員用各種方式與資方協商，甚至使用罷工、集體休假等手段抗爭時，工會的幹
部與成員本來就要承擔較多來自資方的壓力與風險。若透過這樣方式爭取到了較好的勞動
條件，則未曾參與此一過程的非工會成員也能同享，則是對於工會成員的不公平。

重點來了:
換言之，若沒有「禁搭便車」條款的話，所謂的「同工同酬」原則，將會削減工會成員參
與的意願，讓工會成員變少；隨著工會成員變少，則工會影響資方的能力便越弱，參與的
成員就愈容易被打壓，最後導致工會的消滅。


這就是為什麼資方死也不肯同意這條的原因，

禁搭條款的原意是要"鼓勵所有員工加入工會"，

資方害怕勞工擰成一股，所以希望限制甚至消滅工會的實力，

而工會卻代表勞工的權益。

很多人說:禁搭條款只能優惠代表少數勞工的工會(有人還加上貪婪兩字)。

但這條的原意就是要讓更多，最好是所有人加入工會。

目前來看，包括美國、德國都承認「禁搭便車」條款的有效，

這條文絕對是為所有勞工謀福利的條文，而且是讓資方最害怕的條文，

不論是在華航或者長榮事件，公司方最害怕的就是勞工都加入一個為勞工發聲的組織。

「禁搭便車」條款本身無關經營權，無關勞資薪酬利益分配，

純粹是希望勞工加入工會的條例。



有人會說，加入工會這麼重要嗎?

當然重要，世界各國企業或行業普遍都有工會，有了工會才能代表勞工發聲，

不要期待企業會為勞工讓利，也不要期待政府會站在資方對立面為勞工發聲，

企業有錢，政府有權，人民什麼都沒有，只有靠團結人數才會有力量，否則什麼都沒有。

世界各國工會發達的程度，跟台灣幾乎10年才罷工一次的景況天差地別。

在台灣，企業跟政府長期操作的情況下，

台灣勞工根本沒有意識到"沒有工會"是多麼一件荒唐的事情。

台灣現存工會根本名存實亡。




最後有人會擔心工會罷工會不會影響國家穩定。



老師罷課、飛機罷飛...罷工這麼多，荷蘭不亂還更進步！
勞工福利不是靠企業家的良心來的

看看人家外國人比我們領先100年以上的罷工經驗就知道，

有罷工才有互相督促的良性循環，台灣一直以來都是資方天堂，

工時長、實質薪資倒退、物價高漲，卻根本沒有工會，更別說有人意識到罷工的意義。

台灣已經由著資本家把持數十年，事實證明這套就是行不通的。

--
工會本身怎麼會有營收? 工會當然是為員工謀福利的，
全部人都加入工會跟企業爭取福利，全部人的薪水當然會一起成長。
你如果不認同工會，你更應該加入工會改變他，不管重新選舉工會長，
或者改革，都可以，但是"乾脆不參加"只會讓勞工更悲劇。
這個已經有很多人澄清很多次了，法院判敗訴是因為華航沒有加入"團體協約法"，
而不是"禁搭便車條款"本身被否定，法院認為只要適用團體協約法，
禁搭便車條款是允許使用的，而加入團體協約法，對於公司不是什麼難事，
華航只是錯在經驗不足，所以沒有成功而已。
我這篇的重點是"禁搭便車條款"，希望大家認識到這條款的真實意義，
你可以覺得這次罷工處理的不好而不支持，但是這條款本身就事論事，是合理的。
現在的情勢下，不管合理不合理的訴求，似乎都被認為是不合理的。
只能說結果來看最可憐的不管怎樣還是勞工。
從何說起? 工會本來就是大家共同集結起來的力量，為自己的立場發聲，
按照我看現在是資方一統天下的局勢，勞工不被吞掉都奢望。

職業工會、產業工會與企業工會僅是勞工依其利益所選擇的組織模式，並沒有任何法理支
持組織模式不同，而應禁止某一類工會組織（職業工會）不得罷工的結論。事實上，跨企
業之產、職業工會的組織傳統在德國早已行之有年，2000年之後更漸漸興起以職業工會發
動罷工的新工運走向，近年來德國多起重大罷工事件多是由全國性的職業工會所發動，例
如德國火車司機員早於1867年即已成立德國司機員協會，後來更名為德國火車司機員職業
工會（GDL），德國醫療業的馬堡聯盟醫師職業工會（Marburger Bund）與航空業中的機
師職業工會（VC）則分別於1947年與1969年成立， 1992年有空服員職業工會（UFO），
2004年有航管安全職業工會(GdF）等職業工會紛紛成立（參下表二）。
現在這篇不就是解釋禁搭便車這條款的罷工理由?
所以我說現在的狀況已經無法就事論事了，在這種情況下，
就算有理消費者也不會支持。
以各國法律來看大多是沒有違憲的，如前文所述，
不少國家都是承認禁搭便車條款的，這是為了保障勞工權益的法條，
本質上就不是侵權的法條。如果你覺得有可能違憲，那麼應該是你要去提釋憲。
就我看來，還有華航事件法院的判決書看來，這都是明文規定無違法之虞的。
內文就有貼連結，國外常常罷工，國家卻越來越強盛。
我只能希望你是資方老闆，
如果你是勞工還說出這種話，我只能說低薪跟加班是自找的。
你這跟香港政府說香港人遊行是暴動有什麼不一樣。
合法的和平抗爭活動被你講成暴民?
 

有紅媒有綠媒 沒人上街這樣搞
2019/06/25

中國時報 張理國 報導

時力立委黃國昌等人發起反紅媒遊行，前行政院長張善政昨接受《POP撞新聞》訪問時說，
有紅媒，就有綠媒，也就是所謂的「三民自」(三立、民視、自由時報)媒體，但過去沒有人
上街這樣搞，反紅媒有些成分是






張善政在2012年2月被延攬出任行政院政務委員會時，放棄僅任職一年餘的Google亞太基礎
建設營運部門總監。他昨在電台訪問中提及，？台灣有幾
個媒體可以看？

他曾與美國同事抱怨，「台灣媒體沒有一兩個可看」，但同事答覆，美國也一樣，《華盛頓
郵報》、《紐約時報》等媒體先天就是民主黨或共和黨，立場可能或左或右，都有媒體的政
治傾向，他心裡才稍為釋懷。

張善政問，紅媒是講誰？大家都很清楚，但「紅媒」若是指媒體接受中資，則是非常嚴厲的
指控，有中資一定要查。但反過來講，有紅媒，就有綠媒，，但
過去沒有人上街這樣搞，反紅媒有些成分是對對岸的仇視及恐懼。

心裡要有一把尺 別被牽著走

張善政表示，不論是紐時或華郵，先天編輯立場都有傾向，但「濁者自濁、清者自清」，民
眾看東西時，心裡要有一把尺，不管看三民自或紅媒，心裡要有應對的作法，就像他父親，
也會說媒體報導「看到不想看了」，有些媒體報導只看標題，不看內容，因為看標題就知道
在打什麼題目，就不必深入其論述。所以，他奉勸民眾，看媒體要有一把尺，不能被媒體牽
著鼻子走。

至於周日623舉行的反紅媒活動，張善政說，「就是讓年輕人宣洩一下」，他並不覺得宣洩
完了會有什麼影響，畢竟收視媒體的民眾比起遊行的人數還是多很多。

中央社前董事長陳國祥認為，民主政治應該允許不同思想都可傳播其政治理念，讓社會大眾
可以參考、選擇，如果有人主張消滅某一顏色聲音就是背離民主價值；民進黨以為他們可以
壟斷真理、設定真理，這是打著民主旗幟反民主，幹著反民主的勾當，他們是民主叛徒，應
該被唾棄。



蠢吱1450雙標不意外  看看陽信  看看雙子星

有台灣價值就沒事  哈哈

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

魏瑾筠

3.完整新聞標題:

罷工空服員本人要求領回三寶 工會耍賴不給：作業時間要2天

4.完整新聞內文:

2019-06-24 21:14

〔記者魏瑾筠／桃園報導〕長榮空服員罷工進入第100小時，今天晚上7點多，一名繳交三
寶的劉姓空服員在律師及先生陪同下，要向桃園市空服員職業工會領回三寶，不料卻被工
會拒絕，工會稱，領回三寶需要2天的作業時間，因此雖然劉女本人已親自到場，仍無法
領回三寶，劉女律師丟下一句「將尋求法律途徑」後，雙方不歡而散。工會此舉，也引來
耍賴批評「都說要本人來領三寶了，本人來還不給！」

今天晚間近8點，劉女在丈夫及委任律師陪同下到空服員罷工現場，要求領回三寶（台胞
證、護照、員工證），劉女表示，她自己曾向工會要求取回三寶，但工會不給，只好委託
公司代領，不料，工會稱要由本人才能領回。

「本人都來了，請你們可以把三寶還我們嗎？」劉女丈夫稱，我們上週五就來了，我們已
經來4天了；劉女的委任律師補充，工會先前已經答應劉女，今天晚上9點就可以領回三寶
。

工會解釋，一開始沒有預料到會有會員領回三寶，因此劉女本人來申請的時候，工會請劉
女先回去，隔天再來，但劉女是昨天請長榮航空代領三寶，由於無法確定是不是本人，所
以必須核對，加上當時沒有律師在場、沒有法律經驗，當然是要再三確認是不是有具法律
效益。

劉女委任律師反擊，「但今天本人來了！」；工會回應，所以今天本人來了，填寫申請書
後，還有再委託保全中心領出她的三寶，而且收下申請書後，還要收下身分證影本，才會
把三寶發還，作業時間需要2天。

劉女氣憤表示，工會說要本人來拿申請書，今天下午2點工會也說最快晚上9點可以領回，
結果到場寫完申請書後，工會才說說錯了，要兩天後才能領三寶；對此，工會代表立即向
劉女道歉。

由於雙方僵持不下，也確定劉女今晚無法領回三寶，劉女的委任律師表示，就只好依照當
事人的意思，提起法律動作跟請求；工會回應，工會也需要律師確認，因為很多法律專業
名詞，她們也聽不懂，才需要律師到場保障我們。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

要本人親取 → 作業時間要兩天 這工會是恐怖組織嗎?

--
不懂法律 卻懂得「合法」罷工呢 真是選擇懂法律的好朋友呢~
我猜公司的玩法 我猜 所以不代表啥 我猜公司也不會幫忙空姐打強制罪和侵占的訴訟
這堆瞎妹的下場是被兔死狗烹 公司整天讓你待命和抓飛 直接玩死
我還是不同情她們耶 麻煩長榮通通開除
從她們宣布罷工為兩小時後 這就不值得任何同情了
中間兩小時 在上班無法處理應變的人有多少? 已經在路上的人有多少?
她們完全的自私自利 民眾在半路上她們在美美的拍照還很爽的表情

這行為根本垃圾
乖啦 我還自己發文的 被噓得更慘
我覺得長榮是抓最後一千個 但前面投降回去的 晚點死而已
這工會很鴨霸 但想跳船的 老實說 有一句話叫做 頭都洗下去了......
下次罷工的口號 我都替她們想好了 挺綁架 挺妨礙大眾 挺勞權
 

媒體來源: 自由時報


記者署名: 王俊忠


完整新聞標題: 男硬拗分手砲 女口被塞衣染血、唾液成性侵鐵證


完整新聞內文:

〔記者王俊忠／台南報導〕













判決指出，周男與已成年的小真原是男女朋友關係，但在2017年12月中旬，






2017年12月22日凌晨3點許，周男開車到小真上班的酒吧，待小真下班時說可開車載她回

家，







不料，












直到凌晨5點多後，小真為使「狼男友」離開，拿刀子作勢傷害自己，才迫使周男離開。

此事後，小真不想再與前男友聯繫、見面，








完整新聞連結 (或短網址): 



備註:

--
 


台灣勞工環境有很差嗎?

我看台灣PPP屌打西歐日本 街上遊民也遠少於美國

台灣算差的話那PPP更低的國家要算啥?


更何況勞工環境跟罷工 工會有直接關聯嗎?

美國工作最爽最發大財的矽谷科技公司沒有工會

玩工會玩最兇的汽車業底特律反而搞到破產

原來底特律那樣的工作環境才是覺青嚮往的天堂?

--
 

你各位

咱們台灣現在那麼早

因該沒人看到這篇吧

嘻嘻

會噓到xx嗎

有迷有一大早沒人的卦？


--
 



阿肥剛剛在刷新聞

看到說日本退出IWC

要替32年的調查捕鯨劃下句點 七月重起商業捕鯨

以後日本鯨魚肉會跟馬肉一樣便宜普遍嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

常看手機會長角？ 學者：太牽強



【台灣醒報記者王慶宇綜合報導】澳洲一項研究指出，低頭滑手機可能造成年輕族群頭上
長角，在外媒引發軒然大波，但其他學者認為這份報告過於牽強！該研究發現，
對此，多名學者認為這份研究並未真正調查手機使用與枕外隆凸的關聯，其假設過於牽強
。

根據《CNET新聞》報導，這篇研究原本出現於2018年2月知名學術期刊「Nature
Scientific Reports」，但近日各大外媒爭相報導，認為該研究實際上宣稱「手機的使用
導致年輕族群頭後長角」，才讓這篇已經發表一年多的研究受到世界矚目。

儘管各大外媒稱之為「角」，但實際上該篇研究並非試圖宣稱人類會長出和犀牛、長頸鹿
頭上一般的角，只是在探討人類頭骨某部分可能會增生骨骼，導致微型凸出，在醫學上被
稱之為「枕外隆凸」(EOP)。作者沙哈爾就表示，「角」是各大媒體所用來形容EOP的詞，
但研究本身並未使用這個詞。


除了各大外媒誇大其詞外，該篇研究本身在學界也備受爭議。《富比士》指出，EOP其實
並不是最近才有的現象。德比大學的生物考古學家史貝絲就指出，她就曾在許多她研究過
中世紀人類遺骨中看到EOP，但考古學界至今仍無法證明EOP的發生和長期的人類姿勢活動
有關。

威斯康辛大學的古人類學家霍克斯則指出，儘管該研究的結論指出男性比女性更容易出現
EOP現象，但該研究的一張折線圖卻顯現各年齡男女之間（除了40歲）幾乎沒有差異，年
輕女性甚至比男性高，明顯自我矛盾。

該研究最後表示，他們認為現代科技與手持裝置可能是EOP現象發生的主因。但有鑑於該
研究並未真正實驗比較EOP患者與正常人類的手機使用時間差異，學者指出，大眾不必過
於驚慌。


--
 


媽der 要是韓導初選沒過!!!!!!!!

這場我真的會想去....

想體驗一下 民主香腸的滋味~

讚頌kmt 偉哉kmt...

想看看韓粉崩潰痛哭 世界末日的樣子!!!!!

我她媽還不先買個10條民主香腸來爽一下...

好啦..

感覺韓導就繼續high..繼續無視kmt高層...

老共都說了韓粉就是毒瘤

從新聞中看到比支那還可怕的民粹..

這你要是老共會不擔心嗎!?

等著民調結束 可以順便關閉韓天台了....

想到就爽~

--
 

這招我熟的很.

我不會打你,但我養的吉娃娃,哈士奇,
或是我放養的小黑狗,小黃狗他們跑去咬你,
也都跟我無關.

政策主權
勞工是我心裡最軟的一塊
要加薪自己去跟老闆說

只要我當總統一天,我會努力,
沒有人需要為他的而道歉.
柯文哲你的台灣價值呢?



卓榮泰,你說話前要不要先回去問問你們家養的狗?
像是那堆1450,或是黃色民進黨之類的.



--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

剛看報紙 有個模範生跟媽媽高調的承認自己就是韓粉

還寫了一封文情並茂的卡片

如果他模範生的同學知道後 都拒絕跟他往來

請問這樣算是80嗎?

--
 


有對吵架兄弟實況主
弟弟在圖奇實況
哥哥在動物台實況

哥哥在動物台一直是二哥的地位
有一天
他什麼都沒做
只是睡個覺起來就變一哥

有沒有卦？

--
 

如題

有些人醒來是先去買早餐

有些人醒來是先看電視新聞

有些人醒來是先看書

有些人醒來是繼續睡一下


那你各位

醒來都是先做些什麼呢？


--
臭甲怎辦

摸老二？
等睡醒才看

已經可以送北海福座燒掉了
拍拍喔 秀秀喔 賣靠賣靠
你媽下面濕答答
 


其實工會自爆原因比較大

這次罷工給我的感覺是工會根本只想推銷罷工這個武器

但是根本就不管成果會如何

更重要的是…

你罷工是要爭取大眾的支持吧

但是罷工手段那麼多

卻選擇把大眾當成人質…

除了你工會之外…誰會支持你

得不到支持的情況下

加上公司那麼硬…

只有GG的份了

--

你罷工有預告的話

民眾閃開不會被留在外國

公司罷工期間一樣虧錢

但是現在工會的做法是像搶匪一樣

衝進銀行脅持人質要求銀行低頭
 

啊大家都知道醫護體系的人員雖然收入不錯
但是不要說有沒有辦法天天在那邊拍照打卡
可能連好好吃一餐都不知道
雖然很多工作也是要一站站好幾個小時
但壓力強度可是完全不一樣的

醫護人員罷工
比起很多職業 我相信大家基本上是會挺的

不過呢

如果 - 我是說如果啦

今天醫生為了懲罰院方
讓院方陷入非常臨時重大的危機
想到一個惡毒下流極致的玩法
就是每個人(不是先一批試水溫喔)
每個人都乖乖上班打卡
但是上手術臺以前甚至開刀開到一半
才突然罷工

這樣醫院是不是沒兩天就會崩潰了啊？

--



:61.224.99.93 06/25 08:28
:61.224.99.93 06/25 08:29
i:101.137.239.128 06/25 08:29
t:111.251.150.32 06/25 08:29
:1.162.57.156 06/25 08:29
r180.217.154.93 06/25 08:31
d:42.74.198.135 06/25 08:31
可能大家還沒起床連上批踢踢吧
:106.104.75.72 06/25 08:35
c42.77.114.65 06/25 08:35
:180.217.134.146 06/25 08:36
好的，下一個問題

那港式飲茶餐廳工讀生
推餐車到一半罷工可以嗎？
那改一下啊 病人推進手術室麻醉好 醫生戴上手套前一刻喊罷工


 


大家是一定要讓他贏得初選的

因為這種橫空出世的人才不選總統實在太可惜惹~

死忠的粉絲，洗腦的宗教台，再加上無敵的喇叭嘴

還有一個真香的女兒，連世間都為之吸引

這種組合，難怪他可以征服宇宙呢∼

--
Sent from my Android

--
 


簡單的說

這場仗，工會方一開始就輸了

一開場就放了損人不利己的大絕

突襲式罷工沒有給長榮帶來傷害，反而重創工會方的輿論支持

看看各個上節目的，出來演說的

長榮方個個能說善道，說情講理列法條，說服力十足

總經理甚至在股東會上淚水與歡笑共舞，就算你說他是演的也是奧斯卡級的演出打動人心

不愧年領千萬

反觀工會方

跳針跳針跳針

一方面罵長榮專制，回國頭來人家要來親領證件還刁難難友

不要怪人家勞勞不相挺

妳們自己都姐姐互打了，要人家挺妳什麼?


罷工一開始霸氣十足

現在要營造工會釋出善意願意談的形象

問題是妳把籌碼玩死了，人家等著妳潰散就好，需要跟妳談?

到現在這種情勢了，還擺個姿態要資方拿出誠意?

像不像有的人賣女兒要聘金，數字不講清楚只會拼命要"誠意"?



然後說，資方20幾次會議，都沒有"前進方案"?

結果上節目被打臉

長榮的經理上節目揭露，不是沒方案啊，而是不照工會版的方案就一率被打槍

是誰沒誠意呢? 是誰不協商呢?



比方說外站補貼，長榮有說，哪一個站點不夠用，我們可以來討論啊?

工會就是說，不行，一定都要150

就算說提出其他航空公司也有類似做法

工會就會開始跳針，我們是五星級，我們值得更多....

更慘的是，前幾天跳針150說要比照華航就算了

到後來不知道哪個天才想出拿公務人員差旅的補貼170來對照

這下子又被狂打臉



170裡70%住宿費要先扣除......

臉被打到影片快看不下去


再回到善意

主持人還想小幫空姐一把，問長榮經理，是不是資方協商過程太死硬?

長榮方的經理又踢爆

針對工會的訴求，他們一條訴求，長榮可能就提出ABC三個方案

但是只要跟工會的訴求不符合，就被打槍



旁邊的空姐也沒反駁，可見是事實



談20次不知道打槍多少方案

最後直播現場直接打次長的臉突襲罷工

現在說釋出"善意"?????

有善意為什麼不早釋出?



我真心勸這些罷工空服員

趁早投降輸一半

輸了面子，也許還可以保留七成裡子

不然到後來遲早會開始逃命波

先逃的算浪子回頭

第二波留校察看

最後一波就等著頭履歷吧



--

罵我是資方口或是奴工我都沒關係

不要罵我是覺青就好

長榮的牌很多，而且很會打

就像是20日曠職的那18位仙女，長榮到23日才說要調查懲處

他不急著把牌一次打完，大老二不用一下子就先出

幾個順子兩對老K就玩死你了

我相信前面20幾次協商都有會議紀錄

哪一天"不小心"被流出，那工會大概直接被KO


我跟你說，從關渡大橋上跳下去，很好玩，要不要

你一定說不要

我找了十個人來跟你說，你可能還懷疑

找了一百個人都跟你說，跳下去很好玩，不要怕

大家你看我我看你，喊喊跳跳跳，覺得自己很猛很勇

前面三個跳了，後面97個都會跟著跳


你要給我錢嗎?


一堆豬隊友的個人行為我就懶得提了

整體來說根本沒有一個可行的戰略


我妻奴我驕傲

我懂

跳針跳針跳針

150 150 150

帶風向帶風向帶風向

工會這幾天已經幫大家示範了很多次這種論述方式


我是不懂，這篇引用的是公視的直播

各方都有機會表述意見

跟新聞言論蔓生有什麼關係???


18位罷工女英豪自拍，是人家逼的? 是媒體去拍的?

放到社群媒體上，是人家逼的? 是媒體去放的?

如果是事實，哪裡算是醜化呢?

不就是事實被揭露而已?

他們自己也覺得堂堂正正，互相讚聲

他們都不覺得醜了，你覺得醜?


我引用的連新聞都不是耶

人家講直播你扯新聞

是誰在帶風向啊?

對你沒關係

對那些官員的老闆，可是關係著選票呢

聰明的話就不會把罷工搞成這樣


換個人來跳針啊?
 

大家好，小弟是復仇者聯盟小粉
之前聽說台灣將出現第一位漫威英雄
有人知道目前進度到哪了嗎??

他的武器或特色會塑造成甚麼樣子阿
覺得期待

--
怎麼能力感覺都很負面
 


如題

搞清楚因果關係好嗎？

資方先不仁，勞工罷工抗議，乘客才權益受損

一切的起因是資方，不是勞工！

為什麼乘客還跑去罵勞工？！

這是很典型的9.2邏輯欸！

何謂9.2邏輯，我來跟大家解釋解釋

中國先挑釁台灣，台灣政府反駁，中國制裁台灣，造成台灣人損失

9.2只看到後面兩點，就批評台灣人主動搞事，絕口不提中國挑釁在先

我發現乘客的素質真的跟9.2差不多


所以我才一直講，台灣人很奴超奴

台灣人的邏輯就是被打不能還手，被罵不能回嘴

乖乖當個順民奴隸，等候主人的恩賜

不乖想抗爭就是罪大惡極該遭天譴∼


這次罷工事件完美反映出台灣的問題

難怪一堆人都想跪舔中共，不想反抗，不意外
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

別再迷信蔡英文！一堆人找她陳情 猜猜幾件事搞定？





2019-06-25 08:00:00聯合報 記者蔡晉宇／報導

總統身為國家領導人位高權重，手握龐大權力也意味著要為施政成敗負起最大責任，因此總
統也特別容易成為民眾陳情的對象，從網路留言、當面表達、寫萬言書或更激進的駕砂石車
撞總統府都發生過，陳情內容更是五花八門。

但找總統陳情真的有用嗎？倒未必。這點從蔡英文總統3年前面對華航空服員罷工與這次面
對長榮空服員罷工的態度轉變，或許就能看出端倪。3年前華航空服員發起罷工，時逢蔡政
府剛上台不久，蔡英文當時聲援說，「若非忍無可忍，不會罷工」，又說「我不會讓你們孤
單」。

如今空服員罷工事件又起，少了前朝能怪罪的蔡政府，挺勞工強硬態度不復見，蔡總統昨日
受訪時僅表示，「這件事還是要讓社會有多一點討論、多一些思考，務必讓勞資雙方關係不
要過度緊張」，同樣是空服員罷工，得到的卻是總統態度有別的兩種回應。


●香港學生反送中 到台灣找小英
香港民眾反對修訂「逃犯條例」爆發大規模遊行抗議，在台港生也跨海聲援。6月13日上午
，約50名在台求學的香港學生於凱道前集結，舉行「在台港人向蔡英文總統請願活動」記者
會，呼籲台灣政府可以給予香港支持，希望能當面向蔡總統表達心聲。

總統府秘書長陳菊等人接見港生代表入府陳情，並代表蔡總統收下港生所遞交的「在台港人
給蔡總統的一封公開信」陳情書。蔡總統也回應，台灣絕不會接受任何以消滅國家主權為目
的之作為，也拒絕接受以修法為前提的個案移交，台灣不會是惡法的幫凶。


●老師為指考 4千字向蔡陳情
教育部今年核定大學招生名額，繁星推薦加個人申請的甄選總名額已約七成，指考分發不到
三成。一名高中教師對此寄了一封4000多字的長信，信件開頭就表明要向蔡英文陳情，「總
統大人，日理萬機的您，辛苦了！但，這一封信，求您讀一讀我們市井小民、第一線教學現
場教師的心聲，好嗎？」

這名老師指出，當甄選入學已高達75%，指考入學國立大學幾乎只剩不到25%，高教資源公平
性蕩然無存，他稱如此作法儼然回到「上品無寒門，下品無世族」令人憤懣的時代。

他也呼籲蔡總統管管掌大學取才生殺大權的招聯會，不要「必以吾輩所主張者為絕對之是」
，尊重他們支持公平考試入學的心聲與主張，讓孩子有選擇權，「至少留一半的名額給指考
」，讓孩子看見現實社會是充滿競爭、需要深耕實力的。

對於第一線教師的長信陳情，蔡總統雖透過總統府公共事務室回函表達感謝建言，但未正面
作出回應。教育部則說，任何政策作為，政府部會必須盡量兼顧到各方意見，並在政策理想
下，尋求最大公約數，大學入學制度亦然。



●為氣候罷課 小六生總統府前靜坐
今年3月15日也有一位小六生找上蔡英文總統，當天是全球各地成千上萬學生自發性響應「
周五為未來奮鬥」（Fridays For Future）的綠色行動。

台中明道普霖斯頓小學六年級生楊子慶一早與爸媽、弟弟搭乘高鐵從彰化北上，直奔總統府
前靜坐抗議。他說，「氣候變遷正在搞砸我的未來」，他也呼籲蔡政府即刻實施非核家園，
推動潮汐、風力等再生能源。

不過，楊子慶在總統府前舉牌靜坐時，一度被憲兵阻止嚇哭。總統府發言人張惇涵事後急忙
出面回應，楊子慶關注台灣和地球的永續發展是很好的一件事，「很抱歉憲兵哥哥把你嚇哭
了」。


●幼兒園長進總統府陳情 自殘送醫
台中黎明幼兒園園長林金連今年1月到總統府陳情，希望阻止幼兒園被拆遷，因府方無法承
諾，情緒激動拿筆自殘，與府方人員對峙六小時，遭強制送醫。自救會成員在總統府外高聲
抗議，一名試圖闖入總統府的謝姓成員，被警方逮捕後送台北地檢署。

總統府當時表示，鑑於林金連年事已高，情緒持續激動，為確保健康安全，府方除盡力安撫
，並立即會同醫護人員醫療，但現場陪同成員多次以可能造成林情緒激動為由阻止。林金連
之前還曾至蔡總統家前下跪。




寫信給總統陳情的不只教師，一名小學六年級的學生過去也曾寫信給前總統馬英九。2013年
台灣和菲律賓因為「廣大興案」漁業糾紛關係緊張，在雙方劍拔弩張之際，網路傳出一封超
有才的「小六生寫給總統的一封信」。

他的內容寫到，「敬愛的馬英九總統先生您好：我是來自新北市的XXXX的六年級同學。這禮
拜大家最關注的就是菲國政府以機關槍射殺我國人民。對於此事件之我見，首先是菲國公務
員對於手無寸鐵的漁民管制過當，掃射船隻，這種不適當的做法，令全國人民同仇敵愾。」

這位小學生更認為政府不應該向「錢」看齊，只因為怕影響經濟及外交關係而草菅人命。最
後還提到，「恕我冒犯，若有任何得罪您的言語，請見諒。請您為台灣人民討回公道，謝謝
，中華民國公民XXX敬上。」其稚齡卻內容條理分明、立場堅定，也獲得網友不少討論、讚
賞。


●表達不滿 張德正駕砂石車撞總統府
砂石車司機張德正在2014年1月25日清晨5點，有計畫地駕駛砂石車以時速72公里衝向總統府
，便衣憲兵發現異狀通報，立即啟動防彈門，但才5秒，砂石車就衝進總統府，憲警根本來
不及開槍，只能眼睜睜看著砂石車衝破鐵欄杆、阻車柱、地虎閘，爬上階梯，撞毀僅關閉一
半的防彈門才靜止，總統府門柱也損壞。

張德正事後表示，衝撞總統府是因為和前妻舅互毆、打傷前妻，遭判拘役40天、前妻舅拘役
20天，認為司法不公，加上對馬英九不食人間煙火的發言表達不滿，才會出此下策。

向總統陳情方式百百種，張德正駕砂石車衝撞總統府，寫下了最火爆、最驚悚的陳情總統方
式，但馬英九當時出訪友邦，根本不在國內，張的衝動之舉，最後付出慘痛代價，被依殺人
未遂等罪判6年徒刑，入監服刑，毀壞總統府的部分，高等法院判張與車行須連帶賠償223萬
多元。




--


--
 

我也挺罷工啊!!!~合法合理有啥不罷工的道理

看節目說2017年就跟長榮談了，一直都沒下文

這次在過年後我就看到他們說可能罷工了

現在才罷工佛心了

節目還說他們的福利沒有華航好，有時候都在超時工作

要求資方幫忙，資方都擺爛

她們也知道長榮很硬，完全不談。第一天談的時候，第一條談了一個多小時都沒用

對方寸步不讓

我覺得很怪，華航一堆就挺，長榮一堆就噓，而且好像有公關公司在操作

一直洗言論說罷工的很多都想回去工作了，放假消息出來動搖她們軍心

PTT我相信公關公司也在操作，而且我知道我的文她們有排除回應

但我也沒差，只是賭懶這群公關公司來玩推噓平衡而已

不想針對問題回應講些543的加個噓，等到要噓爆了又改推

她們的薪水我覺得太少了，在高空上的放射線比在地上高

所以空姐很難受孕，或很容易不孕，這些在醫學上都嘛知道

只要在合理範圍，我認為長榮就加減給分潤不好嗎? 工作超時先改吧

長榮空姐加油啊!!!~

空姐接受訪問她們遇到長榮多硬





--
地勤有的只是不想上去飛而已
確實是沒技術，但有沒有太空放射線比較高容易不孕
也是，空服員入門門檻不高，缺的時候補很快
要求應對能力，還有身高
那我覺得你們要不要也一起組工會，大家一起對付資方?
政府比較好罷工，民營的誰理你的概念
放射師都要考執照了，他們也怕放射線輻射不知道嗎?
雖然我也覺得這就是比較高級的服務業，但因為是賣健康，所以沒啥好嘴她們太多
關公你好，小心拿好你的大刀，掉下來可就不好了
因為鄉民都有30CM嘛~
 

台灣人口頭上說習慣同工同酬 但是公司不同工同酬時 也不會有人抗議 因為奴性-.-

我雖然反對長榮小公主們為了買洋娃娃的小錢 賴在地上打滾的行徑
但是我以富國強兵的格局來看 我個人是贊成"禁搭便車"條款

因為連歐美法條有寫很清楚 既然屬於不同團體 那協約當然不能同效 這是常識問題!
不是同工同酬的問題!!

大家都知道 業務在外面跑 同樣一樣產品 可以賣A 9k 也可以賣B 7k 賣C 6k
原因很簡單 因為每個買方的訂單 都是不同的契約!

所以小公主們現在會逆風 就是因為貪 把核心問題旁 偷加了買洋娃娃的小錢-.-
當初要是完全沒有提到錢 大家都會幫小公主們
24H不到就把長榮的頭壓下去吃噴 吞下去 完了還要道歉@@

至於那個"勞工董事" 先說 林北最挺勞工的!!
林北告訴你們這些小公主 這是踩過資方的紅線 有資格踩過這紅線的是藍領技術代表
不是你們這些端盤子的空中小公主!!

結論 只能說端盤子的 畢竟是端盤子的 小公主就是小公主 會說英文的__ 還是__

--
大師兄說過: 
PTT論壇中心~ 只應該有講真話 有論述的強者
其他只會跟風 講不出道理的雜魚/垃圾討論板 應該廢除!!

因為大師兄只接受講真話 有論述的精英 絕對不會接受講不出道理的垃圾!!

--
 

質
電
恰
候
自
面
調
為
時
1

空心菜就是空心菜啊

講一件事就好

選前答應太陽花的兩岸貿易監督條例

DPP到現在還沒過，跳票裝死四年

黃國昌怎樣罵都沒用，不甩就是不甩

這不是騙票，什麼才是騙票？

太陽花攻進立法院，還被警察打到破頭

最後變成一場笑話

整天喊反共，又不肯放棄對中貿易

既要貿易，又不通過兩岸貿易監督條例

這是不是跟中國有了共識？

真的當太陽花是領錢做事的1450嗎？

靠太陽花選上總統，最後欺騙太陽花，妳為什麼要欺騙？

--
 蔡不反共，難道蔡親共嗎? 蔡哪有說不跟中國往來? 你在鬼扯啥
一堆改革超瞎
 


這邊指的罷工當然是指 該間航空公司以外公司的罷工行為啦



行政院都已經定調了 

你換個角度想好了 假如蘋果跟鴻海要出貨 結果鴻海工廠員工罷工

然後跟蘋果主張契約內的不可抗力要求不賠償蘋果減少出貨或延遲出貨的損失



而且這個勞資爭議程序已經發動多久了 

從2018.11開始申請調解 然後2019.03.05第一次調解

 工會無法直接進行罷工投票 還要經過兩次行政協商

當你航空公司跟工會已經進入罷工前的勞動協商調解 你就應該公告給所有旅客知悉

並且開始準備做調度減班的打算了好嗎 退萬步言好了 罷工投票開始 你航空公司知悉

也應該告知旅客公司已經有面臨罷工的風險，再做其他的調度或是停班的安排

今天所有你自己公司內部罷工的風險 都你航空公司事前知悉而且能掌握了

你如果真的想在罷工前解決這問題 最差也有可以接受罷工要求的方法

今天最後會造成罷工 不就是你航空公司衡量接受罷工條件 跟 賠償旅客損失跟營業損失

風險的結果嗎  

如果真的公司內的勞工罷工行為 就可以構成 免責的不可抗力  那以後每間公司

來不及出貨或是接單但產能不足 都安排一場公司內員工罷工的大戲 不就都免賠了

我再說第N次 旅客是跟航空公司訂定運送契約 不是跟空服員



所謂運送契約條款指的罷工 是指類似要起飛或降落的機場服務罷工 不是自己公司的罷工

你自己想想看 如果你自己公司內部的罷工可以做為不可抗力的理由 是有多好笑的抗辯

--
台灣就一堆智能不足的資方腦 更多不懂勞基法也跑來開公司的智障
那個你到底懂不懂契約法 這邊都是契約賠償責任怎麼會有什麼代位求償的笑死
另外工會依法工會法合法罷工 你是要怎麼求償? 你說打那個非法罷工訴訟的事嗎 快笑死
多看幾篇勞動法學者的投書或是解讀好嗎
縱使非法罷工也沒有侵權責任的問題啦 笑死 違法罷工只有雇主跟勞工求償的問題而已
難道你說蘋果公司因為鴻海員工罷工無法出貨 去找鴻海員工侵權行為求償?
耶 你債總跟誰學的阿?
就一堆智障法盲不懂法律阿 不懂法律還要資方腦 更是智障
喔 依法程序進行罷工協商跟投票 叫做違背善良風俗阿 還是你覺得罷工就是不善良的風俗
那就等著看吧 笑死人 看一個沒人要鳥的律師的發言 就以為是這樣 就是被笑得分而已
很多資方腦只會看新聞不懂法律的 你跟他們談法律體系問題幹嘛XD
 


啊
不是講別人工奴嗎
不是嘴別人資方狗嗎
不是必勝嗎
既然一定贏的話
讓長榮多虧幾十天啊
不然怎能有尊嚴

繼續啊
拎北等著看好戲耶

幹 從華航罷工第一天起
你們以為長榮看到華航被瞎搞
他們高層會傻到沒有想對策嗎

啊不是罷工爭取勞權 爭取威嚴
不是為了賺錢
那就繼續啊

我跟你們講啦
長榮不會想跟你們談了
你們只能投降
還要交戰犯 自動請辭

啊姆丟就敖

--
 


  告訴你不要相信台灣媒體 不要相信台灣媒體 不要相信台灣媒體
  台灣媒體什麼不會，最會帶風向，特別是幫資方說話

  法院不是判決禁搭便車條款無效，團體協約法13條本來就同意可以有禁搭便車條款

  第 13 條
團體協約得約定，受該團體協約拘束之雇主，非有正當理由，不得對所屬
非該團體協約關係人之勞工，就該團體協約所約定之勞動條件，進行調整
。但團體協約另有約定，非該團體協約關係人之勞工，支付一定之費用予
工會者，不在此限。


  只是重點是，對於那些原先不是工會的員工，在協商後後來願意參加工會而且繳錢的
  話，工會不能拒絕他們。


  那法院判的禁搭便車條款是什麼? 法院禁止的是工會如果跟雇主達成協議了，不能在
  協議中載明 "如果有其他人跳出來跟雇主協商，而且獲得了更好的待遇，那麼工會
  成員應該自動擁有該同等的待遇"，就是所謂的間距條款。法院理由主要是團體協約上
  沒有規定允許這種條款，所以不能作為協約內容。

  跟禁搭便車是兩回事!

  下次先研究好，再推文，別傻傻地被媒體帶風向，好嗎?



--
不要拿這些似是而非的論點出來，照你這樣說我們這條可以廢了
反正所有雇主都可以說同工同酬、契約自由

基本上雇主的正當理由一定是很限縮在極為特殊的情形才可以不考慮禁搭便車
然而禁搭便車基本上就跟間距條款不同，法院說台灣沒規定間距條款這東西
所以你們不能適用

不是的，勞資爭議處理法是禁止對於權利義務爭議的罷工，並不是指團協法本身
是權利事項。

話說這種規定也不是放諸四海皆準，像加拿大法律就不管權利事項(right disputes)
或調整事項(interest disputes)，全部都可以罷工，當然雙方要先協調過。
我在意的是法律怎麼規定，有沒有這個權利可以要求，策略問題不是我想討論的。
再說，策略很爛也不表示這個行動不合法，本來工會成員投票贊成罷工就是要負
上這樣的風險，不是給你們看到罷工策略太爛的時候跳出來吃自助餐用的

結論，我還是支持工會啊，不過他們自己沒做好怪不了誰
 

1.媒體來源:
旺報

2.記者署名
林勁傑

3.完整新聞標題:
柯文哲率團登滬 不怕遇到劉結一

4.完整新聞內文:
台北上海雙城論壇確定於7月4日在上海登場，台北市長柯文哲將率團全程出席；針對大陸
國台辦主任劉結一是否會到上海利用雙城論壇與他見面，柯文哲24日表示，看行程是沒有
安排，但若不期而遇，他也不會迴避見面。

柯文哲24日下午參加財團法人桂田文化藝術基金會舉辦的「基金會創建暨文化藝術新銳創
作徵件」活動時，在離開前則被媒體堵訪雙城論壇意義，是否在於選舉年兩岸還能有官方
的正式交流？

雙方需要交流管道

對此，柯表示，目前台灣人有200萬人在大陸，陸配有38萬人在台灣，台灣去年出超850億
美金在大陸方面，在這種狀況下，雙方沒有一個正式的溝通管道「還是奇怪」，「所以老
實講我比你們還怕」，有時總要留下一個交流的管道，不然完全不接觸，到底下一步要怎
麼做？該做的就做，不見得對個人是加分，但該做就硬著頭皮去做。

由於今年3月高雄市長韓國瑜率團赴大陸城市交流與劉結一碰面會談，遭綠營刻意抹黑，
針對這次是否會與國台辦主任劉結一見面。柯則說，目前看行程是沒有安排，但與劉結一
會不會「不期而遇」，這他有想過，但他不會因為「不期而遇」就趕快躲起來不見劉，自
然就好。

無法每件事都100分

媒體也問23日反紅媒遊行有「黑柯」的情況，柯則回應，不會啦，台灣是多元開放的社會
，別幻想去一個地方每個人都舉旗子支持你，那個只有北韓才有，台灣不會有；做該做的
事，但沒法每件事都100分，他還用閩南語說：「哪有可能」。

柯文哲24日也對桂田文化藝術基金會與市府合作執行傑出演藝團隊徵選與獎勵計畫等付出
表達肯定；基金會為鼓勵鼓勵在地演藝藝術，也宣布7月1日到8月15日將進行創新影像風
格微短片徵件活動，入選的4部影片還可獲40萬元製作費。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
柯P果然是兩岸的橋樑! 兩岸皆中國人 血濃於水  本須橋梁

--
 

學者提「全民增稅」 解決年改基金缺口　大法官：公平嗎？
王怡蓁 2019年06月24日 19:45:00

    司法院大法官受理軍公教年改釋憲，於24、25日召開言詞辯論，8項爭點聚焦於
軍改是否違反法律不溯及既往原則、財產權、信賴保護原則、比例原則等。聲請方代
理人、台大政治系教授陳淳文主張，不應碰觸退休軍公教人員的退休金，建議可採全
民增稅、縮減支出。但也遭大法官黃虹霞質疑，全民增稅公平嗎？不能調降退休人員
的給付，卻可以調降現役人員的給付合理嗎？

    針對軍改議題，聲請人代表立法委員李鴻鈞、呂玉玲、費鴻泰今出席憲法法庭，
由世新大學法律學院教授賴來焜、律師李漢中、台大政治系教授陳淳文擔任聲請方的
代理人。關係機關部分，行政院指定代表為林萬億政務委員、國防部司長白捷隆、副
司長沈世偉，代理人為台大法律系教授林明昕、台大法律系教授孫迺翊、律師尤伯祥
。鑑定人則為退役上校游錦帆及台大國發所教授劉靜怡。

「不能觸及已退休者」

    聲請方代理人陳淳文表示，已審定的退休給與就是財產權，他認為國家窮困不能
構成迫切的公共利益，年改已成為世代鬥爭，非軍公教的保障不足也是政府要去解決
的問題。他認為軍人為國家犧牲奉獻，過去遭遇戰火妻離子散，現在卻被說過太好而
取消權益，他強調，其他國家也不會調降已退休人員的權益，原則上從通膨及增稅來
下手，而非扣除退休金。

    在優惠存款的議題上，陳淳文表示，釋字717號解釋曾指出優惠存款是政策性補
貼，但是否有明確告知服役人員優惠存款是政策性補貼？他也表示，在溯及既往原則
的問題上，許多外國法規範，刑罰及剝奪財產相關規定不能溯及既往。他強調支持改
革，但不能觸及已退休人員，更批評國家簡直是坐大的盜匪集團。

    鑑定人游錦帆則說明軍旅生活的無奈，指稱犧牲家庭，卻在過期間被稱為米蟲，
鄰居也對退休軍公教人員指指點點，他反問：「我們到底犯了什麼錯？」

    機關代理人孫迺翊指出，聲請方主張政府應負最後給付責任，且不能做國家窮困
的抗辯，是錯誤的見解。她表示，《公務人員退休撫卹基金管理條例》規定政府負最
後支付責任的意思是「維持退撫基金的平衡」，最重要的並不是最後支付責任這句話
，而是維持基金平衡，政府也不只採取刪減作為填補基金缺口的作法。

    「年輕人負擔恐過重」

    孫迺翊強調，國家分配資源要兼顧公務員制度的保障及社會國原則，還有世代正
義的問題，但過去的歷史背景，導致部分軍公教所得替代率過高，在台灣高齡社會下
，將造成年輕世代負擔過重。

    尤伯祥針對聲請人所提出的書狀內容詢問鑑定人劉靜怡的意見。劉靜怡表示，聲
請人的理由書中有諸多誤解，例如在溯及既往部分，美國只有在具刑事效果的部分才
有禁止溯及既往的限制，非刑事部分則屬合憲；另外聲請方提出的「祖父條款」，是
美國特別委員會為照顧軍人權益所做的法律上例外的狀況，屬於行政範疇，非《憲法
》範疇。另外，美國只有兩個州認為年改違憲，她表示，那是因為該二州有年金保障
條款，不能刪減退休金，她認為聲請方不應過度解讀美國對溯及既往的規範，台灣也
難以比照美國法，她認為目前釋字717號解釋仍是較好的參考。

    大法官提問則聚焦於法律上的攻防，請兩方提出對方不足採信的見解。除此之外
，針對聲請方的見解，大法官黃虹霞也提出質疑，退撫基金不足，卻採全民增稅的做
法，是否公平？不能碰退休人員的退休金，卻仍調降現役軍公教的給付，是否合理？
對於黃虹霞的提問，聲請方並未於法庭中正面回應。

「修法為盡國家責任」

    聲請方律師李漢中表示，《憲法》增修條文第19條保障退休軍人的權益，但執政
黨在年改期間，撕裂退休軍人的情感及世代。他認為，國家用多數暴力侵害退休軍人
的保障，他強調國家資源應合理分配，甚至要求變更釋字717號解釋，不應用行政法
來看待有特殊歷史意義的情況。

    機關方律師尤伯祥則認為，退撫基金破產等於是債留子孫，修法是為了履行國家
責任，且修法未踰越《憲法》，他強調聲請方誤解儲金制國家負最後之負責任的意涵
，年改不是世代鬥爭，而是為了台灣人的未來。



--
全民增稅  救救退休軍公教

--
 



〔即時新聞／綜合報導〕一名3歲男童自己上廁所時，，，

綜合媒體報導，一名中國小男童因為即將要上幼稚園，家長開始訓練他自己上廁所，，，接著孩子放聲大哭，，立刻將他送醫急救。

報導指出，泌尿科醫生表示男童生殖器有裂傷、發紫流血，尿道也有損傷，現在為他接上
尿管，讓他尿道「休息」幾天，目前恢復狀況良好。家長表示「家裡有2個馬桶，孩子用的
沒有緩降型馬桶蓋，結果馬桶圈突然掉下來夾到生殖器」。

據報導，泌尿科醫生認為這年齡的小男童的身高站在馬桶邊時，生殖器的高度跟馬桶差不
多，夾傷意外可能性增高，家長除了對孩子加強安全教育，盡量選擇有緩降型馬桶蓋的馬
桶比較合適。

自由時報


---------

覺得可怕^Q^

很不單純

馬桶圈怎麼會突然掉下來呢？

難道是陷阱？

--






--
 

小弟剛剛發現我們公司有工會

可是我們公司沒人敢罷工

那我想到如果平常不罷工的話

工會都在幹嘛？

--


不排除
那要福委會幹嘛？
這都福委會的工作啊
 

1.媒體來源:
立場新聞

2.記者署名
立場報道

3.完整新聞標題:
美議員提《香港人權與民主法》　列明若 23 條立法　可取消香港特殊地位

4.完整新聞內文:
政府的《逃犯條例》修訂引起國際關注。美國早前有跨黨派國會議員提出《香港人權與民
主法》（The Hong Kong Human Rights and Democracy Act）草案。草案除了關注《逃犯
條例》修訂之外，亦特別警告香港若就23條立法，除非可證明不影響港人及外籍居民的人
權，否則美國政府可中止《香港政策法》等。

美國早前有跨黨派國會議員提出《香港人權與民主法》草案，要求美國總統調查及制裁打
壓香港自由的官員，及重新評估香港能否繼續獲得美國經濟貿易優惠。美國眾議院議長、
民主黨佩洛西（Nancy Pelosi）上周三已表明支持法案，指

《香港人權與民主法》草案列明，一旦香港《逃犯條例》修訂生效並容許將疑犯移交到欠
缺人權保障的地方，美國總統就要在30日提交報告，評估美國及香港之間的移交逃犯協議
，並制定策略保障美國公民不會被引渡到中國大陸。

此外草案表明，若香港政府根據《基本法》第23條實施新的國家安全法例，美國總統及國
務院除了要採取上述針對移交逃犯的措施之外，更要採取《香港政策法》要求下的任何行
動，即包括中止《香港政策法》，除非美國國務院可以確認，新例並不違反《中英聯合聲
明》，以及港人及外籍居民的人權不受影響。

要求香港2020年普選立法會

草案亦關注到香港民主進程。在闡述美國政策的部份，草案要求中國政府履行承諾，容許
港人治港、高度自治，並且

《香港人權與民主法案》最早是由兩黨議員於2014年佔領運動後期提出，但因會期問題一
直未能審議。今次的草案則由美國眾議院中國事務委員會主席麥戈文（Jim McGovern）、
共和黨參議員魯比奧（Marco Rubio）、共和黨眾議員史密斯（Chris Smith）共同提出。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
香港民族的院外遊說真der猛
功能組別byebye

--
 

你們台<U+6E7E>人

自稱擁有民主自由

結果畫地自限兒 東擋西擋

民主都不民主了

民主是包容、是愛與和平

媒體有綠有藍有黃當然也能有紅啊

遇紅必反 是不明智的、是反智的

台<U+6E7E>人是不是很好操控

卦？


--
 

這之前 看直播 就滿滿的工會操弄感

完全沒有把資方的回應 轉給 會員

建議 勞動部 要調查

公開這幾次 會議記錄和錄影




引述《PttCraft (WOT NA 怒伯)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
是呀！ 就公開透明呀！ 公開會議紀錄 証明 長榮威權呀
就公開 會議紀錄 錄影，大家不是白吃會自己看
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Central News Agency

2.記者署名
譯者：曹宇帆/核稿：林治平

3.完整新聞標題:
專家：富人較能適應暖化 窮人飽受氣候變遷之苦

4.完整新聞內文:
最新更新：2019/06/24 21:54


聯合國專家提醒，人類面臨「氣候種族隔離」局面，富人可以砸錢免受燠熱、飢餓與衝突之苦，世界上的其他人卻得受苦受難。（示意圖／圖取自Pixabay圖庫）

（中央社日內瓦24日綜合外電報導）聯合國專家今天表示，世界面臨「氣候種族隔離」（climate apartheid），也就是富人較能調適地球暖化，而窮人則飽受氣候變遷之苦。

聯合國極端貧窮與人權問題特別報告員艾斯頓（Philip Alston）新發布的報告警告：「氣候變遷恐將使過去50年在減少貧困方面的進展變成做白工。」

艾斯頓的報告引述先前研究指出，截至2050年，氣候變遷可能造成全球1億4000萬人無家可歸。這份報告將在下週向聯合國人權理事會（U.N. Human Rights Council）提報。

他發表聲明表示：「很弔詭，雖然全球排放大都不是窮人造成，但是他們將承擔氣候變遷的最大苦果，並且幾乎毫無能力自我保護。」

他說：「我們面臨『氣候種族隔離』的局面，富人可以砸錢免受燠熱、飢餓與衝突之苦，世界上的其他人卻得受苦受難。」

艾斯頓表示，儘管氣候變遷的威脅在全球拉警報，人權團體仍「漠不關心」。（譯者：曹宇帆/核稿：林治平）1080624

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
自工業革命以來，一直都是現在進行式。
現今物種滅絕的速度約是地球史上平均滅絕速率的。
每年大約有物種滅絕，比史上任何一次大型滅絕事件高出的滅絕速率。
人類目前已造成的野生哺乳類、的海洋哺乳類、的植物永遠滅絕。
相關論文：doi:10.1126/science.aau0191 doi:10.1073/pnas.1711842115
doi:10.1111/cobi.12380 doi:10.1126/science.269.5222.347 doi:10.1126/science.1246752

--
 

台灣的廠商不要傻了，國際情勢都看不清楚，

比特幣是現在中國資金外逃洗錢的工具之一，

現在錢出不來，想盡各種方式在穿越而已，

等這一波過了，看看結果會如何？

現在整個局勢走到哪裡，

看一般指標或股市是看不出所以然的，

去看外匯就知道錢都逃到哪裡去了，

也就知道為何比特幣這種東西現在為何會漲了。


--
 

傻傻的中共是不可能會答應的，美國也知道，重點是底下的人，
之前貿易戰延後加稅是給在中國的外商(含台商)製造業一個撤資出逃轉移生產線的機會，

現在美國這樣講

是告訴

一、香港人民要移民的今年快點移
    

二、香港地產霸大亨不要再花錢炒高香港不動產，趕快撤資出逃看是去新加坡還哪裡，
    香港高銀金融都棄標百億啟德商業地王了
    

三、中共權貴和中國有錢人要透過香港洗錢出境要加速，
    不然明年港幣香港護照變廢紙了。
    





--
 


我也支持把爛媒體趕出台灣，但是陳信聰有沒有想過，
公視縱容廢死人霸凌反廢死意見，這樣算不算"爛媒體"呢?

這是王薇君理事長的抗議公開信:



梁文傑之前也有抗議過，"公視基本上已經變成徐世榮電視台"；

然後公視臉書的小編跑去拍李茂生的馬屁，完全喪失公廣集團該有的中立性:




陳信聰要把爛媒體趕出台灣，是不是也該考慮打掃一下公視裡面這些偏頗不公，
甚至是霸凌不同意見的垃圾呢?


--

不是綠，而是左膠，所以覺青很愛。

我跟梁文傑都認為應該要把胡慕情掃出去，但公視辦得到嗎?


我那天有去廣場淋大雨，您覺得我是9.25毛嗎?



如果您要說這是發財教現場，那我認了(攤手)。


照片貼出來了，有圖有真相。

理事長的抗議信自己看看，我真的沒意見。

當然不能相提並論，但公視裡有些垃圾需要打掃也是事實。

所以要比爛嗎?

(說真的，要跟旺中比爛，那全台灣所有媒體都是優質媒體了)

所以我沒有說要趕陳信聰啊，我說趕胡慕情出去。

八卦是，當初酒鬼薔薇聖斗出版事件，胡慕情也是幫酒鬼說好話的人之一...
 


真心希望這次如果要重回談判桌，直接在罷工現場談判

好處是透過公司的人員直接跟罷工的空服員講話公司的優勢福利

也可以讓叫他們罷工的工會的談(ㄗˋ)判(ㄅㄠˋ)內容是不是他們所要的

這樣應該會非常有透明公開!!!

--
推 soufeso: 學徒起薪1500，水泥的，台北市，頂天2600，一天上9小時班  04/18 01:10
→ soufeso: 休一小，不用謝                                         04/18 01:10
推 americ: 哪種學徒一天行情最少1500~2000??? 那我辭職去當學徒好了   04/18 01:40
推 soufeso: 水泥新人就1500阿不是講了，北部行情價還不信，我家就做   04/18 03:25
→ soufeso: 這個的                                                 04/18 03:25
→ soufeso: 然後做到死最高大概2600，老師傅薪水                     04/18 03:25

--
 

勢
比
資
民
，
直
張
為
下


餓死抬頭

真的打韓總不遺餘力欸
T台捧郭立場這麼明顯

其他家客觀民調都顯示
韓民調領先其他候選人

廠工和柯糞裝做沒看到
台北市八德路二段232號

我們韓家軍威力有多強
到時就讓你們跌破眼鏡









非韓不投！！！！！



--

誰敢欺負我們家國瑜
我跟他拼命

就事論事
現在是不是只會嘴IP了

當然
有能力的人不應該侷限在高雄
應該讓他上去大位
造福更多民眾
 


香港的反送中運動時至今日還是不斷的有餘火

包含海外的香港人也都努力的在要求連署

本魯前陣子就是在路上為表支持而去簽下名字



活動的人員 問我哪裡人 我說台灣

對方想都沒想大喊「今日香港 明日台灣」

我馬上一股莫名厭惡的感覺浮上來



畢竟香港連接著中國，而且本來就是租界得還回去

當年回歸的時候更是有許多歡慶的活動

即使每年不願意稱呼自己是中國人的香港人比例攀高

也掩蓋不了當年香港人多想當中國人的事實


再者 老一點的鄉民應該都知道

當年香港人普遍對於台灣民主冷漠甚至譏笑

多年後卻發現自己的主權才是變成笑話的那方

最後才來拉台灣站同一陣線

我是覺得很反感啦


雖然我絕對支持所有維護台灣人權的法案

也支持那些勇敢奮戰的人們

但我打從心裡絕對不認同今日香港 明日台灣這句話

畢竟香港本來就是屬於中國的 而台灣就是台灣

有人跟我一樣嗎？




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

問題就是我們根本沒接受過一國兩制

也不是什麼租界   他們自願回歸 我們又不可能

硬要拉在一起喊這口號 不覺得情感勒索嗎

當然我也是挺反送中運動 可是根本就不同立場啊

我也不知道我沒挺在哪lol 他們的活動我也參與 也為了他們跟中國人吵架

只是因為單獨事件硬要拉進來 我覺得根本兩件事

Greedy說得對 現在中國面臨內憂香港 外患美國 甚至維尼自己的派系內鬥爭

跟經濟的泡泡越來越大 如果要花心思在台灣上 恐怕多頭燒

我個人也是非常樂見中國分身乏術的狀況 你越亂 我越爽

Greedy大 您說的真的非常好,民主自治的國家的確應該互相幫忙

也讓我感受到自己的狹隘
 

是這樣的
蜘蛛人的故事都告訴我們
如果我們被蜘蛛咬了
有可能會轉化成蜘蛛人

如果被吸血鬼被蜘蛛咬了
會變成吸血蜘蛛鬼還是蜘蛛吸血鬼？
到底會是什麼鬼呢？

有請鍵盤專家解答！！








--
 



外國罷工怎麼規劃罷工，即便影響便利性但還是最低提供服務
台灣工會 只會  罷工罷工  大家罷起來啦
以為這樣就可以罷成功哩?

一次空服罷工
地勤靠杯 x 民眾靠杯 x 沒加入工會空服靠杯
政府跟資方邊祭出安撫方案給民眾拉攏風氣
資方保證無罷工的人員享有既有福利
地勤給於安慰獎金

靠  誰勝算最大啦，自己狂製造敵人還在那邊打悲情牌
都開直播連點攻防戰都沒有就罷工囉

--
 

這種工會 沒有禁止搭便車條款的話
誰要加入啊 到底是哪裡來的空服員啊
想上班還要等2天 半天就很誇張了

真的是為了產業的工會嗎


--
 

小妹我今天第一天上班

公司9點上班，我選擇提早20分鐘到公司

結果公司沒人在門也沒開

小妹我現在該怎麼辦

被關在外面好熱QQ

--
 
 
 
 

--
 

其實不用說不相信新聞

我連ptt的發文都會懷疑

畢竟大部分ptt仔都是跟風的

很多現象都是刻意操作

ptt使用者愛標新立異

其實很多事情是有問題

卻因為跟別人不一樣

覺得潮

就算真的錯了

還是不會承認

比起新聞除了基本判讀問題

批踢踢更嚴重是盲目以及取暖

這種溫度都會被弄成一致

不同溫就排外

其實批踢踢多數鄉民都跟那些

空中端盤仔一樣

沒什麼腦


--
 


哇∼長榮空姐工會連讓四步耶

連原本最堅持的禁搭便車都不堅持惹

看起來資方最近說要招收新人，男的也要

這些罷工的空姐應該是真的怕到惹XD


--
Sent from my Android

--
 

欸欸
內個
小時候吃很多
不吃不可
現在怎麼變一定要吃了

啊
是旺旺的
那應該是
一定不吃啊

--
 


買不起勞力士

帶浪琴還可以嗎？


男人就是要有錶

沒有錶找不到婊


jaga已經待了6 7年


有沒浪琴錶的八卦

--
 



2019-06-25 08:29聯合報 記者潘乃欣╱即時報導

搭載福衛七號的獵鷹重型火箭已經立起，火箭的發射窗口為台灣時間上午11時30分至15時
30分，火箭在這段時間內都可以發射。根據最新消息，美國方面已改為最快台灣時間下午
2時發射。

把火箭發射時間設為 T，發射後會有幾個重要時刻：

T+0(min) ：火箭發射升空

T+91~107：衛星脫離火箭

T+165：衛星首次通聯──澳洲達爾文站

T+273：衛星第二次通聯──澳洲達爾文站

T+378：衛星首次與台灣地面站通聯

福衛七號的發射直播：

-臉書： 國家太空中心NSPO、科技部、科技大觀園、 國家實驗研究院

-網路頻道： SpaceX 官方頻道：STP-2 Mission

第一段直播節目（11:00-12:00）

太空中心頻道


台視頻道


第二段直播節目（13:00-14:00）

太空中心頻道


台視頻道


第三段直播節目（17:30-18:00）

太空中心頻道


台視頻道





--
◆投票名稱: 八卦板板主選舉
    選    項                                   總票數  得票率  得票分布
    olmtw  2017/07/01-2018/02/28                19 票   1.52%    
    olmtw  2018/06/23結果揭曉                   43 票   4.06%    
                             

--
 

安安

檯面上一堆跳樑小丑

各個吃屎長大就不多說了

現在的館長

是不是唯一能守住街亭的真男人




有八卦嗎？

--
 


乳題，兩邊都台男組成成分高、自命不凡

遇到質疑就開始催眠自己都是別人的錯，我們被誤解、遇到女性就妖魔化、淫亂化對方

30年後八卦台男就是韓粉預備軍ㄇ

有沒有掛？

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 6.1 Plus.

--
 

我覺得蔡總統是空心菜沒錯，可是絕對不是像果凍講得是一無所知的那種



用句成語來形容，就是虛懷若谷


當一個政治人物，同時一個國家的領袖並不是只能堅持己見

小英總統心裡一直有方向，只是為了民主，為了團結

有時候話或是事情就是不能說太死做太死

因為面對不同的時局，就必須有不同的做法

像是對於兩岸的論述，

對比

就是不一樣的高度，不卑不亢，一方面維護主權又不激怒中國


像是最近犯罪遣送中國事件

雖然當年2010馬囧有成功把菲律賓那批拉回來

但是2016年肯亞那批就算蔡總統努力喊話，馬囧完全無動於衷






當然，蔡總統也不是有所堅持

像是勞動環境方面，小英深知必須在經濟、環境、勞資中間取得平衡



這時候因為一些左膠或是五毛傳統手段煽動就破壞這些努力是不值得的



所以，小英也是希望激起人民的愛國心，讓工作不再僅僅只是餬口飯吃




最後，我相信2020若蔡總統選上





謝謝


--
一堆五毛只會噓，完全不能反駁
 



一定很多人有經驗
有些人很沒公德心
為了一己方便
亂停別人車位
或檔住別人出入口
也不留電話
遇到這樣情形該怎麼辦呢？
看留言一堆說砸車耶
到底怎麼做才對呀

--
 

是說取消航班的機師們如果沒參與罷工，

那他們還是在上班嗎??

沒飛的話要做什麼事啊????

蠻好奇的，求解。

--
 

這次空姐罷工網路上很多網紅相挺耶

陸陸續續有網紅上傳影片 他們是不是在沒有搞清楚空姐的貪婪要求就準備當騎士團的
號召 號召自己的粉絲幫空姐爭取她們所謂的"尊嚴"呢?

像這種沒有說出真相的影片 是不是跟紅色媒體87%像?

這是不是跟空姐的社會地位有關係?

有沒有相關的八卦?

--
 

喪失國家中流砥柱選民 韓國瑜8年級生支持度跌剩12％

〔記者洪素津／台北報導〕民進黨黨內總統初選於6月13日公布民調結果，蔡英文總統擊
敗黨內挑戰者賴清德，將代表民進黨參選，爭取連任，而國民黨方面也將於7月8日至14日
間，進行初選民調，黨內可能人選，韓國瑜連續周末在台北、花蓮、雲林、台中等地舉辦
造勢活動，郭台銘持續下鄉與農漁民交流，朱立倫也勤走基層。

據TVBS民調，針對2020總統大選的可能競選組合，民進黨初選後，蔡英文支持度皆呈現領
先，高於韓國瑜、郭台銘、朱立倫以及柯文哲。

若國民黨由韓國瑜參選，與蔡英文對決時，蔡英文支持度較5月8日時，上升12個百分點，
到達37%，韓國瑜支持度為29%，下滑10個百分點，蔡英文總統的支持度首度領先韓國瑜。
而蔡英文總統的首度領先，恐與蔡賴之爭落幕、泛綠選民整合，以及近期香港「反送中」
事件有關。此外20-29歲選民，支持韓國瑜比例減少17個百分點，為12%，蔡英文則增加近
2成至42%。


自由時報


--
 



各位八卦肥宅大家早安 o'_'o

肥宅這兩天看節目

看到有個妹紫寫書法 寫四個字

滅原自內 這蝦小 =.=?

















這字體跟偶小學三年級der親戚小孩有der比耶 o'_'o

484正妹粉多寫字都粉有特色R

這句到底蝦小意思

隨便掰der嗎?

有迷有八卦R? o'_'o





--


                                                          

--
 

是不是已經過了投誠的時間了？
現在反悔回去長榮還來的及嗎？

工會一服軟
應該很多空姐驚覺開車的是自爆王吧
如果後悔想要回長榮陣營怎麼辦？

1）露出胸部道歉
2）打電話說前幾天被盜帳號，神智不清
3）控訴被工會下降頭

我個人是選1啦，大家覺得呢？


--
 




現在不是小學生就開始學寫程式嗎?

小學生都會的東西, 你學不來才奇怪吧?

你該擔心的是,

走這行以後隨便一個小學生都可以和你搶飯吃


--
 


是這樣啦
有些網購的商品
因為尺寸太大或價值太高
通常只能選擇宅配的運送方式
沒辦法超商取貨

可是如果是自己租房子，白天要上班
住的地方又沒管理員阿伯的話
484一輩子都沒辦法收到宅配了阿
真滴很不方便

難道沒有可以便利在外單身狗的方式嗎
嚶嚶嚶嚶

--

阿有些東西就不能超商取貨或店到店嘛~
寄到公司...好啦Q__Q 只是怕被同事發現買了很臭的東西(  艸)
不要這麼兇 嚶嚶嚶

不要寄給小英啦xddd
 

王金平講的不錯，他也真的把他心裡話講出來，

這跟我看他的動作，所得到的結論一致，

其實不是只有他這麼想，

還有另一個人也是這麼想而且這麼做，

都是只能做不能說，

有這些人在暗中付出，挺身承受各種風雨，

台灣人應該感激慶幸。


--
 

話說本魯前幾天晚上騎ubike回家

也沒騎多快

就看到有位阿婆悠悠哉哉地走在大馬路中間

慢慢的 慢慢的走

都已經走到雙黃線旁邊了 好像沒感覺到身邊有來車



這種人是不要命了還是腦袋有問題?

明明路邊還有空間給行人走 卻偏偏走向大馬路中間


台灣用路人超級不遵守交通規則??

--
 

就是啊

前陣子傳說不顧禁令偷偷賣油給北韓的陳姓商人

聽說自殺了

這水是不是很深啊

他是不是被自殺？

有沒有八卦？

--
 



超商座位區要13歲女友「外套蓋頭」　男大生逼口愛4次代價4年半

2019年06月25日 08:11

突發中心／綜合報導

新北市劉姓男大生2016年透過網路認識14歲少女小美（化名），，並以相同的手法在校園內三度做出
相同的行為；雖然他強調兩人並未發生性關係，但新北地院法官不採信，，全案仍可上訴。

現年21歲的劉男透過網路遊戲結識小美，兩人聊著、聊著就變成男女朋友，然而，同年5
月雙方相約在超商碰面，。

有了上一次的經驗，劉男同年7月三度要求小美分別在校園的地下停車場、石椅等地，用
同樣的手法幫忙口交。。

接著又過了一個月，小美與劉男為了交往時的瑣事數度起爭執，恰巧社工到家中訪談，這
才說出自己4次被逼幫男友口交的事。雖然劉男事後被檢方依對未成年女子性交罪起訴，
但他強調自己並未要求與女友發生性行為，也願意接受測謊，卻又在測驗前一刻反悔拒絕
。

小美出庭指認時看到男友矢口否認，一度難過到頻頻拭淚。新北地院法官認為，，加上事後未與女方家屬達成和解或表達歉意，最後依與未滿16歲女子性交、強制性交
等罪判處4年6個月有期徒刑，全案仍可上訴。

--
 

政見會先告知題目 朱酸：怕有人凸槌

1.媒體來源:自由


2.記者署名 林良昇、林惠琴


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

〔記者林良昇、林惠琴／台北報導〕國民黨總統初選首場國政願景電視發表會今晚登場，
對於預先告知題目，參與初選的前新北市長朱立倫昨直搖頭說，可能是「怕有人凸槌」，
發表會就變成由幕僚、寫手寫稿，參選人照稿唸的演講、朗誦比賽，這樣「怪怪的」；國
民黨總統初選參選人郭台銘則直言「滿緊張的」。

「變成幕僚寫稿 參選人照唸」
朱立倫昨接受廣播節目專訪表示，他從政廿年，對於所有國政都非常嫻熟，半年來也是堅
持自己理想講政見、談政策，光他的臉書直播就講了廿七集國政，也到各地發表相關政策
，就把這些想法告訴大家就好。

「每週韓光演習 應適可而止」
國民黨總統初選，高雄市長韓國瑜一週一造勢，被諷為「韓光演習」，民調卻沒起色，朱
立倫昨接受廣播訪問時說，不該每週「演習」，造勢雖有好處，但勞民傷財，甚至造成對
立，不像是初選應該做的事，應適可而止，就像他對同志就不會用「狼性打法」。

朱立倫也感慨，他沒有遇過走那麼久、「變幻莫測」的黨內初選，前立法院長王金平也受
了很多委屈，黨內唯有團結才有可能勝選，他必須要佩服蔡總統的韌性與耐力，讓民調一
直往上升，國民黨不能輕忽，「非韓不投」等訴求，都可能造成傷害。

對國政願景發表會模式，朱則直搖頭「唉」了一聲說，有點遺憾，民眾是想知道參選人的
真實看法是什麼，而不是文膽、寫手寫出來的東西。

「怕有人凸槌吧？」他表示，照發表會的模式，先把題目公開，等於是十八分鐘的演講比
賽，這樣的政見會「怪怪的」，沒有真正的辯論，參選人講的不是真實的想法，也沒有受
到任何挑戰和檢驗，這也是為什麼一開始他就說要辦辯論會的原因。

朱立倫說，他是最務實、最理性的，「不是麻辣鍋，就像白開水、大家常喝的飲料。」他
不會譁眾取寵，畢竟不是辯論，面對其他參選人顧問們所準備的議題，他就理性面對。

郭︰大姑娘上花轎 滿緊張的
對於今天登場的國政願景電視發表會，郭台銘昨受訪時直言「真的滿緊張的」、「這場不
擅長」，強調是為了做事而去演講，只是十二分鐘要講一件事情，講多大家搞不清楚、講
少深入內容不夠，如果第一場講經濟，自己有實戰經濟，但外交官沒當過、憲法更是不熟
，大姑娘上花轎頭一遭。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


怕誰凸槌???



--

--
 


空姐罷工，現在已經輸了
不帥了
大眾發現
這些空姐，好像沒什麼責任感，更別說飛安事件能夠相信這些人了

原本都已經要上飛機了，才突然罷工
把其他五百多個長途奔波到機場的民眾當智障

太屌了！！！！

如果現在工會要找台階下，訴求改成不要開除那些烈女就好，鄉民願意再給這些服務生一次機會嗎？

--
 

1.媒體來源:
環境資訊中心

2.記者署名
孫文臨


3.完整新聞標題:
亞泥股東會現場衝突 被問停工時間表 徐旭東再提養魚說 「挖到不能再挖為止」




4.完整新聞內文:

亞洲水泥公司股東大會今（24）於台北國軍英雄館登場，董事長徐旭東自豪表示，近來中
國水泥需求穩定，過去一年的稅後純益達110億元。但花蓮礦場的部落居民也到場拉布條
抗議，認為亞泥的獲利是踐踏原住民所換來的不義之財，「亞泥礦場占用太魯閣族人耕地
45年了，一座700公尺的山頭挖到只剩下200公尺，還要再挖20年，整座山就被這樣剷平。
」要求徐旭東說明礦場轉型的期程。

然而，抗議民眾被以擾亂會議為由拉出場，布條也遭到沒收，徐旭東指示應按照會議程序
進行，「不要搗亂」，他說，「花蓮礦場挖到不能再挖就會停工，屆時將會把礦區變成觀
光地區，挖出來的地方可以變成池塘。」

亞泥股東會 獲利破千億 花蓮礦場受害者怒：「踐踏人命換來」

亞泥董事長徐旭東表示，2018年亞泥的表現相當亮眼，亞泥公司全年合併營收達827億元
，較2017年成長近三成，而投資事業稅後純益達111億元，每股派發2.8元現金股利。其中
水泥銷售部分，內銷有258萬公噸，外銷則有92公噸，約創造72億元的產值。

對此，股東會場外有環保團體派發傳單，抗議亞泥公司罔顧礦場下方部落族人的生命財產
安全。「反亞泥，還我傳統領域自救會」會長田明正表示，19歲就跟著父親參與反亞泥的
抗爭，看著原本務農的耕地被挖成水泥，山壁出現裂痕。「我已經60幾歲了，今天跛著腳
也要來質問亞泥什麼時候才要停工。」他說，部落裡的族人整天提心吊膽，都不知道什麼
時候山會塌下來。

「亞泥這樣破壞山林、踐踏部落族人的無本獲利，股東們拿得心安理得嗎？」住在礦場下
方近30年的戴淑花表示，自己的婆婆就是第一代的地主，雖然透過訴訟救濟拿回了土地的
所有權，然而亞泥卻仗著霸道的礦業法讓族人回不了家鄉，回不去自己的土地。「地主甚
至要看新聞才知道，亞泥的礦權又被展延了20年。」他質問，亞泥不用環評、不用告知、
不用同意的礦權設定之後，現在政府還義正嚴詞的開三方會談，一邊挖礦，一邊欺騙，一
邊協商，「每年賺好幾百億，然後只用哪幾百萬的錢想安撫部落族人」。

發言數度被打斷 徐旭東稱原住民「少數民族」、三度動怒喊「不要搗亂」

除了會場外的記者會，股東會場內也有部落族人及環團打斷徐旭東的發言，拉起「礦場轉
型、亞泥面對」的布條抗議。對此，徐旭東怒吼：「很抱歉！我在講話。」並動用議事規
則，派保全人員奪走布條，並將抗議人士架出會場，然而現場抗議民眾不只一人，徐旭東
講話數度中斷，他怒斥抗議群眾：「要尊重7萬多名股東、遵守議事程序，不要搗亂程序
。」他還請現場要開會的股東起立表達開會的意見，會場其他股東也鼓掌並齊喊「我們要
開會」。

「對於原住民一點反抗反映，我們也要尊重、保護國內的少數民族。」徐旭東說，民主時
代要發言可以，但不可能一、兩個人拉個布條我們就響應他們中斷會議，他表示，自己對
原住民研究很多，公司對原住民敬愛、保護他們。

「我們要讓他們受到更好的教育，讓他們可以現代化。」徐旭東說，當年亞泥去花蓮發展
是政府政策的要求，帶給地方工作機會和繁榮。「你的祖宗、地主同意了開發，現在第二
、三代卻來抗議並不合理。」對於環團質問礦場何時會結束，徐旭東則說無法給出一個時
間表，「但yes，挖到不能挖我們就會停掉，會把那個區域從礦區變成觀光區，我也說過
，我們挖的這個洞將來會變成一個湖，湖也很好。」他強調，媒體應該報導正確、中立，
不能偏頗報導。

對此，當地的受害居民鄭文泉說，「徐旭東的說法是在混淆視聽，40年前第一代的地主很
多根本都不識字，也聽不懂國語，當時是官商聯手把原住民騙下山。」他指出，亞泥在部
落設置所謂服務中心，說好聽是敦親睦鄰幫忙修繕、修水管，但是這些破壞就是亞泥造成
的破壞，且亞泥贊助活動的費用、補貼更有分化地方意見的嫌疑。

「這個抗爭並不是只是等這個股東會來這裡發言，這個抗爭從40年前在當地的部落就已經
開始了。」地球公民基金會花東山林組主任黃靖庭表示，位於新城的花蓮礦場原本是一座
700公尺的高山，如今被挖到只剩200公尺，而未來預計還要挖到120公尺，而且根據預估
可能不到20年就要挖空了。

「如果有一天礦挖完了，這些人是不是會失業，亞泥一直拿工作權做訴求說給當地人工作
，但事實上你們卻破壞完山林土地以後，拍拍屁股走人。」黃靖庭說，「請徐董事長務必
要面對這個問題，告訴大家亞泥什麼時候要停手離開。」

環團怒批亞泥挖掉半座山 原青：「山林不是水泥，土地是原住民的文化、知識、部落命
脈。」

地球公民基金會副執行長蔡中岳則說，「徐旭東一直不斷以尊重議事規則為由要阻擋原住
民部落的受害者發言，然而40多年來亞泥從來沒有尊重過原住民部落的規則，花蓮礦場沒
有環評、沒有告知、沒有同意，過去沒有，未來20年也不會有。」

「兩年前的今天，總統蔡英文在齊柏林導演的紀念會上宣示礦業改革，但承諾了二年卻什
麼都沒有改變。」地球公民基金會顧問潘正正指出，如今礦業法還躺在民進黨主導的立法
院，臨時會也沒有要處理。他說，經濟部官僚技術性的阻擋拖延礦業法的改革，讓亞泥等
企業以惡法持續欺壓原民、破壞台灣山林。

「土地不只是水泥、不只是你們眼中的利益與產值，土地與山林是原住民的文化，是我們
的歌謠、文字還有生活方式。」長期關注亞泥案的原住民青年Kai limadjakan表示，美其
名給原住民工作機會，事實上圈地為王的亞泥奪走了原住民享有的工作與生活。「徐旭東
20年後可能就退休了，亞泥到時候拍拍屁股走人，這些在礦場工作的青年將會失業。」他
說，徐旭東口口聲聲說關心原住民，但關心的方式卻是殘殺原住民的文化、破壞部落的山
林、自然資源、改變我們的生活和工作，來換取企業自身的利益。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
滿溢的台灣價值
兩年前蔡英文的承諾結果現在可以繼續放任惡搞

「兩年前的今天，總統蔡英文在齊柏林導演的紀念會上宣示礦業改革，但承諾了二年卻什
麼都沒有改變。」地球公民基金會顧問潘正正指出，如今礦業法還躺在民進黨主導的立法
院，臨時會也沒有要處理。他說，經濟部官僚技術性的阻擋拖延礦業法的改革，讓亞泥等
企業以惡法持續欺壓原民、破壞台灣山林。

內政爛成一團卻可以用兩岸統獨刷到上位

--
 


笑死了 這是一個沒有中心思想的工會吧? 既然能讓 那請問罷工是罷什麼?

我說了沒有中心思想 桃園市空服員職業工會 不要濫行提告喔

我的理由是 很簡單 什麼都能讓 但就是「禁搭便車條款」完全不能讓好嗎?

運動三要素 訴求 策略 群眾 這次到底哪一個表現良好?

不然你他X的 請問一年花個2400加入你工會的差別到底在哪裡?

我除了支持長榮告這工會 告到倒 替社會解除亂源 也替大家發洩以外

也想請問這堆傻的 有點可愛卻很天真的女孩兒

你們到底要不要索取回繳交的會費?

順便集體告這個工會詐欺啦?

--
這句話? 喔? 可以搭時光機回去 6/20下午兩點的會場嗎?
最不能議的也拿來議 我下面業務若有這種的 準備被我向老闆建議開除
你當真他有心協商? 那為啥6/20當天 好快就結束協商了?
你的想法也是一種想法 我給另一種想法 去各大報下面的留言看看
現在是社會大眾 反而不想看到草草結束 想要看到長榮修理這工會和罷工空服
這次的社會動能 被這工會玩爛了
我是罷工的空服員 我會選擇啥都很低調 順便趕快打開104投石問路了
回去了我的下場也很慘 不如賭看看還有沒有機會趕快閃
長榮副總說話不是太好聽沒錯 但留點後路給自己 這是真道理
我完全不支持啊 你的論點是身分政治的盲點
這個身分認同就必須要有護艇的論點 在性別圈早就戰到炸了
你是女人 就一定支持女人?
我以前就是主修勞工運動的 主要訴求死了 這個運動就毀了
以前老師都有在教 勞方弱勢 所以社會的認同很重要
白話一點 就是 要做形象
所以我才說 這工會到底在幹啥?
也知道從一開始的幾乎不談判 工會就輸了
不會做形象 這樣是無法引起認同的
會員應該要直接和他們翻桌 還傻傻地繼續委任罷工事宜和配合喔?
 



覺得長榮與其花錢請網路水軍帶風向外
還是好好想想自己治理公司 對待員工的態度跟制度
這些劇情根本在美劇都見怪不怪

公關公司操作特定事件 來瓦解工會跟罷工者的信心
工會想辦法要反制 但在處理這些事情上 就是沒有公關公司跟資方的行銷資源來得專業
航空公司高層打幾通電話給幾家媒體高層
晚上開始的新聞 就開始對工會有很多疑問 空姐嘻笑怒罵 自私自利的神情
就會在一種自然而然的畫面暗示下出現
然後現在更全面了 因為有了社群媒體的網路水軍
不僅僅是單向地傳遞暗示資訊 還有一堆人在那邊假裝應和
說對啊 真的很有鬼 自私自利 貴族勞工
讓你覺得全世界都在看衰 看不起這些事情

然後高層在一開始擺出的強硬態度
最大的目的就是讓你覺得 這些事情一點都不可能改變
沒多久你就會放棄了
跟協商不協商 要求合理不合理 一點關係都沒有
本質上就是一個唬爛你的騙局 為的就是讓你把手上的牌蓋掉
放棄好不容易站出來的團結
然後在你終於蓋牌算了後 就會開始被清算了~

大公司 特別是這種傳統大公司 業界有名的傳統惡公司
可不是吃素的

可其實它們這麼做 不就代表著資方也承受著壓力 極大的壓力
事情是有可能改變 會有變化的
再怎麼惡劣 就算如去年1124那樣的惡劣
到最後 還是有可能有變化的 只要繼續下去 堅持下去
剛剛發生的香港也是 面對著如此傲慢惡劣的中國政府
有誰想得到 真的可以擋下來呢~
時機會有轉變的 只要你還相信著

--
 


如題，在以前一個國家被征服都是再正常不過的事，如蒙古征服各地所建立的元朝，中歐各政權的此消彼漲，羅馬帝國擴張，君士坦丁堡被攻陷導致東羅馬帝國滅亡等。
而現在國際間環環相扣，戰爭發生了那邊多次也沒聽過有什麼國家被滅的，反倒是環境滅了一個國家比較有可能（吐瓦魯），現在還有什麼機會能征服一個國家嗎？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

任務        ：STP-2
地點        ：甘迺迪太空中心LC-39A 發射台
火箭        ：Falcon Heavy
荷載        ：FORMOSAT-7*6 等共25顆衛星
重量        ：約5噸（衛星總重3.7噸）
客戶        ：USAF、NASA 等
軌道        ：LEO，MEO（多軌道任務）
中央一級火箭：B.1057 (全新)
助推火箭    ：B.1052(第二次升空)、B.1053(第二次升空)
助推火箭回收：LZ-1，LZ-2
中央一級回收：OCISLY (  )
時間        ：2019-6-25 11:30 （UTC+8）(延後至14:30)




機庫中的Falcon Heavy: (右下角還有一枚待發射的Falcon 9，應該是下次任務用)


發射台上的Falcon Heavy:(已靜態點火試驗完畢)





衛星照：




六枚福衛七號與STP-2任務其他衛星，與太空中心發射團隊合影：


官方模擬影片：


直播網址：(預計台北時間6/25 11:30 發射)



這次的發射任務不但是Falcon Heavy 的第三次發射、同時也是第二次商業發射

而且跟台灣很有關係，因為上面搭載了六枚福衛七號衛星

這六枚衛星是由英國製造商SSTL 製造，每顆重量約為300kg

尺寸約為 100 x 125 x 125 cm^3

通訊能力：S-band uplink 32kbps、download 2Mbps

會佈署在傾角24度的六個軌道面上(高度520~550公里)




另外除了衛星之外，Falcon Heavy 也攜帶了152位往生者的骨灰

這152名往生者都是來自各領域的名人，每個人的共通點都是很嚮往太空

因此才會選擇死後要太空葬，他們的故事之後會被放在網路上

每位往生者的家屬都支付了約5000美元給太空葬公司


關於這次任務

航太界有個"危險的前三發"的說法，若是能安然的成功發射某火箭三次不出問題

那就代表這火箭的設計與可靠性沒有太大問題

而且又因為這次很特別

二級火箭要做以前未曾做過的四次點火，來分別將各個衛星送入軌道

中央一級火箭的回收船 也去到了最遠的位置

距離岸邊1240km，以往最遠只有967km

Elon 在推特上說成功回收的機率只有50%，因為中央助推火箭的速度比子彈快四倍

所以Elon 在推特上講說這次是SpaceX 所做過的最難的發射任務

另外這次也派出了GO Ms.Tree 要做整流罩回收試驗(另一個整流罩應該是海撈)

以往從未成功過希望這次能成功

GO Ms.Tree:(原名 Mr. Steven)




衛星介紹

DSX，美國空軍實驗衛星，重量600kg，MEO軌道，高度6-12000公里：


福衛七號，每顆重量300kg，LEO軌道，高度約520公里：


GPIM，NASA衛星，重量180kg，要測試一種新型環保的綠色推進劑，LEO軌道：


Oculus 衛星，密西根理工大學學生團隊製造，重量700kg，LEO軌道：


OTB，搭載一顆小型原子鐘用於測試新技術，重量138kg，LEO軌道：


NPSAT，美國海軍衛星，要進行兩項實驗及觀測，重量86kg，LEO軌道：


PROX-1，喬治亞理工學院學生參加空軍計劃，測試小衛星操作，重量71kg，LEO軌道：


剩餘衛星重量1 ~ 5kg不等，LEO軌道：



補個問卦，鄉民們有沒有人願意花5000鎂太空葬呢？

不幫自己幫寵物、親友應該也可以 XD

--




--

SpaceX 發展便宜的火箭其實幫台灣省了很多錢，至少幾千萬美金


上次的Falcon Heavy 發射照：


SpaceX 好棒!


據國外的報導說，是放在約 10x10x10 cm^3 的盒子內

重量大約7g，只有取一部分沒錯

不花錢，到陽台上拿香向天遙拜就可以了 XDDD

骨灰、低地軌道衛星都會幾年之間甚至更短就掉入大氣層燒掉

許多人都被一些故意寫的聳動的新聞所誤導

說射衛星、射火箭就直接連想到太空垃圾，這是不對的

事實上最大量的太空垃圾來源都是因為軍事行動造成

像是反衛星武器試驗(美國、中國、印度都射過飛彈打衛星造成大量碎片)

還有上世紀60年代美國的Project West Ford

想要將"4億3000萬根"銅製小天線射上軌道做為軍方遠程通訊的媒介

後來因為抗議而只發射了一部分，到現在還有少數天線留在軌道上


而現代的衛星發射都有考慮到太空垃圾問題

製造時都會設計成當使用壽命到之後都會讓它盡快落入大氣層燒掉

不要再有射東西上去就等於會有太空垃圾這種觀念了
 

我才想問，公主護衛隊跟工會罵無辜的旅客是什麼邏輯？

只是要乘客不爽、有微詞，只要在網路抒發不管針不針對空服員，公主護衛隊就會上前圍
剿

「誰叫你活該買長榮」
「資方打手」
「奴性真重」
「乘客算什麼受害者、我們空服員才是受害者」
「我們是在幫全台灣的勞工，麻煩閉嘴」
「反正你們平常都不關心我們，飛不飛關我們什麼事」
「票是跟長榮買，不是空服員，不能飛自己找長榮」

打了旅客好幾個巴掌，還要旅客不要怪你們、要挺你們，你們是不是傻了？

然後現在「正在上班的長榮地勤」就代表「長榮官方」沒錯吧？

那現在旅客「針對長榮」罵地勤，不就是你們空服員想要的嗎？

你們不是在網路上放炮「票是長榮賣的，飛機不能飛跟你們空服員一點關係都沒有？」

幹嘛去機場櫃檯道歉還要求旅客不要針對地勤，作秀？

我不反罷工，只是公主護衛隊那批鬥受害旅客的嘴臉真的很噁心

狹持旅客當籌碼，不準旅客不爽，還要旅客開心的接受你們罷工，不然台灣就沒救了？？
？？

--
長榮的地勤不代表長榮？

最直接接觸旅客的不是地勤跟客服嗎？旅客不找他們要找誰？

觀落陰找張榮發嗎？？？

 


劉馬車（英語：Carriage Lau，本名劉駿軒，1996年4月15日－），香港網絡紅人，活躍
於YouTube

看了維基 發現他一直做一些引人爭議的事
自拍發神經 猥褻小女孩 撿屍港女
以及菜刀插肛門等等...

最近還上街嗆反中被圍毆





有沒有這位網路奇人的八卦？

--
 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

KMT是誰實力強誰就選??

怪了
我怎麼覺得KMT老是推一堆奇奇怪怪的人來參加選舉

先是連戰
大家都知道阿斗的權貴
還連推兩屆

首都市長推權貴的兒子聖文
選後還被KMT檢討說是"DPP在初選灌票讓較弱的聖文"出線
(DPP哪次選輸出現"被KMT灌票讓較弱的人選出線"的情況??)

2016還一度推出弱到不行的候選人柱柱姊
結果慘遭換柱

2020好不容易有了多人競選的初選
也即將推出民調較高的候選人
結果草包韓導的出線率目前竟然是最高的

偉哉KMT
偉哉KMT支持者



--
連川普幕僚都料想不到的絕妙神策

川普想翻盤  鄉民獻計：只要這樣拍廣告……

「你不要這麼專業好不好?」「是，我非常專業，不好意思。」


--
 

〈中部〉《彰化》「輾蚵機」出動 蚵農盼回收有解




〔記者顏宏駿／彰化報導〕彰化縣芳苑鄉王功沿海目前堆置近十多公噸的蚵串、蚵網，五年
前這些「垃圾」還有每公斤三十元的收購價，但因處理成本過高，目前回收價剩不到五元，
部份蚵農視蚵串為垃圾，直接棄置在潮間帶，已嚴重威脅海洋生態，當地蚵農
是最解決該問題最好的方式。

處理成本過高 回收商砍價只好棄置

蚵農吳漢說，蚵網一年換新一次，以往蚵串（含蚵網）回收價每公斤三十元，一車廢蚵串能
賣個六千元沒問題，但五年前開始，資源回收商以處理成本過高，把回收價格砍到五元，一
車廢蚵串約賣六百元，光工錢都不夠。

請繼續往下閱讀...

王功蚵藝協會理事長余季說，當外界把環保關注焦點放在遊客帶來的塑膠垃圾上，身為在地
人，他更憂心蚵農帶來的蚵網尼龍繩，這些尼龍繩上結滿蚵殼，蚵殼是碳酸鈣，對環境無害
，但尼龍繩時間一久，就分解成塑化微粒，威脅海洋生態，也影響人類的健康。

蚵車輾碎回收尼龍網 只怕被網絆住

他說，蚵串分為蚵殼、蚵網，兩者分開，都是有價值的回收物，蚵殼可作工業及建築原料，
尼龍繩可作紡織纖維，他們曾試過把蚵串擺在蚵道上，由蚵車輾碎，數日後再回收尼龍網，
惟蚵車輾壓過程會被蚵網絆住，蚵農配合意願不高。




農業處認為建議可行 將接觸蚵農了解

他說，溪州鄉公所為解決鄉內芭樂樹剪枝的廢材，引進「行動碎木機」，該機器車巡迴田間
處理廢材，他覺得王功地區可引進類似的機器，專門軋輾蚵殼。

農業處漁業科表示，漁業垃圾確實是彰化沿海很大的問題，蚵農提出「輾蚵機」的建議確實
可行，他們會進一步接觸蚵農，找出可行的方式。

黑柯出動羅
看柯P多顧人怨
想把它碾碎

--
 


來登錄這個BBS的時候，

你就應該知道文章的性質

難道巴哈，低卡都沒有廢文嗎？

不要被肥宅每天打卡，貼宵夜照給騙了

每個版都有廢文，真的不要亂噓，好嗎！

--
 

不會吧!

國民黨不可能放著韓國瑜不用

去用權貴 有錢人

雖然說韓國瑜也很有錢就是了

但是首富還是最權貴就是

難道一定要庶民遷就權貴嗎?

這樣國民黨 可能還沒接受教訓

2020投蔡英文 變成天經地義了 唉 ... 希望國民黨慎重

也希望郭台銘知所進退


--
 



雖然罷工靜坐體力負荷沒那麼多,但還是需要體力來支撐吧

不過,重點還是 輪班間隔 縮短了吧
該抗爭的不抗爭,該列為罷工訴求的也沒列入訴求
連個罷工靜坐都撐不了輪班制12小時而縮為8小時,輪班間隔 休息 自 當 放 寬

 連膩們 英女皇 愛嗆自己找老闆說
哀,不然還以為 愛亂修法修惡勞基法的 DPP政府 能多體諒勞工勒
砍爽了7天假又亂改個 縮短 輪班間隔 休息,害死人不打緊還沒列入罷工訴求

--

「飼老鼠，咬布袋」

--
 

有沒有蓋酷家庭編劇是柯粉的八卦?
劇情都沒在酸舔中、牆頭草、尚書大人

身為來西死忠粉
來編個劇情
看看會不會被採用


(匡啷)

拉拉：哩幾勒死囝仔  幹麻用球棒打破電視

葛屁：誰叫你們給小孩看政論節目

痞德：下班看一下戰情室臭了嗎  難道你要看三粒

來西：(走進門) 大家看看  明天我要參加上海論壇

      領帶要選白紅這一條   還是紅白這一條

      說不定能遇見C大大呢


--


--
 

翻譯:不接受你們控制，堅持公開透明，
搞得藍綠沒得吃，所以“基層"要求要自提人選
對於主權，民進黨在世界各地還是用中華台北
只有柯文哲辦了世大運可以讓蔡英文用ROC總統
身分上台，結果國安會黑衣人沒收台獨旗
到底誰才是守護主權，讓世界看到台灣?
阿扁：兩岸一家人
辜寬敏：兩岸應建立兄弟之邦
謝長廷:兩岸應建立命運共同體
陳菊：兩岸要和平交流
黑龍:知中愛台
鄭文燦:和中保台
賴清德:親中愛台
蔡英文：我是一個中國人，讀中國書長大
嗯，總之就是沒有跟民進黨買台灣價值通通OUT
噁心的爛政黨

:也許柯文哲有政治上考量，也許柯故意採取這樣的方式，也許柯曾與誰
基層的疑慮都是民進黨自己搞出來的啦
抹紅柯文哲，實際上見不得他兩岸交流做的好
派側翼，1450，吉娃娃打器官捐贈
還是國民黨打過沒效的爛套路
簡單講就是擋到我大民進黨一統天下的道路，
所以就是要打。死。你
說一套做一套，嘴巴說沒有沒有不要攻擊
農委會1450，PTT上抓到的一堆網軍ID
還不算其他民進黨側翼。
講到檢討市政就更好笑了，每個上台就是問你要不要選總統，跟市政有個屁關係呀!
不然就是剪七段說你放水大巨蛋，結果抹黑的被打臉，還有上台質詢一堆道具的室姦情，是要上美勞課唷

結論:民進黨吃屎，1450吃屎，英糞吃屎，綠共吉娃娃吃屎



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

足球漫畫的作者畫的人物比例圖


頭身的比例怪怪的，後面的次藤達到16頭身
左邊的若林也有15頭身，太誇張了
如果是普通人的頭約25-30公分的話
16頭身的身高大約是400-480公分

身高壓到200公分的話，頭只有12.5-13公分
頭比你手邊15公分的尺還短，是小頭人嗎

有沒有16頭身的八卦？

--


--
 

空姐薪水高工作內容也相對輕鬆 能出國玩的客人相對水準高

護理師薪水相對低 要輪大夜班幫老人把屎把尿

護理師整天唉唉叫很辛苦 卻不敢罷工

護理師不敢罷工的八卦？

--
 

1.媒體來源:中國時報

2.記者署名:04:10 2019/06/25 中國時報 柯宗緯、劉宥廷、高雄

3.完整新聞標題:挺韓送暖 當您靠山

4.完整新聞內文:


高雄巿長韓國瑜（左）24日與模範生、優秀畢業生合影，有學生特地穿上國旗裝合影。（
柯宗緯攝）

台灣的自由民主，能廣納不同的聲音。高雄市長韓國瑜接連被學生當面嗆，仍秉持「愛與
包容」予以尊重，


卡片紙條 為市長打氣

高市教育局總共舉辦5場「市長與畢業生、模範生合影」活動，每場皆有學生主動塞小紙
條、自身作品、卡片給韓打氣。昨天福東國小李姓女學生因媽媽是韓粉，特地穿國旗裝代
母為韓加油，她直說，「雖然覺得不好意思，但合照起來很有意義。」

民族國中學生蔡昱安與媽媽簡淑合送自畫的水彩畫、馬克杯給韓國瑜；媽媽說，畫中的吳
郭魚有護魚苗習性，「就好比市長愛護、守護高雄市民」，也感謝市長給昱安鼓勵。

陳姓學生在寫給韓的信中寫道：「抨擊，多少人想抹黑您，我們家永遠支持您，當您靠山
！祝您能順利通過初選，成為『Taiwan總統，翻轉台灣』。」

王姓學生則以成熟筆觸，提供韓市府關於民生、觀光、經濟等3大領域建言，他說，作為
感性的高雄市民，希望韓市長留在高雄4年，但


何姓學生則在卡片中畫上中華民國國旗，提及
，

昨倒數第2場合影活動，有許多學子在韓的耳邊說「加油」，而7旬嬤陪孫女拍照，送上「
小叮噹」玩偶，希望市長能吃胖點。

擊掌擁抱 年輕人相挺




有家長私下透露，本想透過兒子跟市長說，「選總統要加油喔！」但擔心被放大檢視，最
後作罷。不過，她提到

#合影


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

事實是挺韓的學生年<U+8F7B>人更多

可惜韓黑們只能拿一些被洗腦的小小牙籤個案來高潮


--



愛貓人士勿點

--
 

媒體來源:
經濟日報


一份報告增信心 G20川習會傳北京不讓步


中美兩國元首即將在G20峰會碰面討論貿易爭端，港媒報導，中方在會前獲得一份振奮人
心的報告，其中顯示北京完全有能力應對貿易戰的影響，不必在這次G20峰會對美國做出
讓步。
香港南華早報報導，北京清華大學昨天提交了一份有關中美貿易戰的報告書指出，北京完
全有能力控制貿易戰對中國經濟造成的不利影響。

報告表示，未來15年內，中國的中產階級將從目前的4億人增加到8億人，成為中國經濟發
展的強有力支持，因此北京沒有理由在這次G20峰會向美國示弱。

報告撰寫人、清華大學中國經濟思想與實踐研究院院長李稻葵表示，預計中國今年的經濟
增長率將達6.3%，完全符合官方制定的6%至6.5%的目標。

此外，李稻葵說，兩國貿易糾紛將促使中國更加開放，因此，對中方來說，中美貿易戰不
完全是一件壞事。

至於習近平將提前一天於27日抵達日本一事，報導說，習近平當天將與美國總統川普會晤
。

「川習會」對中美貿易談判可能產生的影響引人關注，報導引述中國專家說，兩國透過「
川習會」宣布貿易戰再次休戰並重啟貿易協商是最佳方案。

中國外交部發言人陸慷23日宣布，應日本首相安倍晉三邀請，習近平將於27至29日赴日本
大阪出席20國集團（G20）峰會，期間習近平將與川普舉行會談。

南韓亞洲日報今天報導，中美兩國經貿摩擦去年加劇之後，美國對中國產品的進口依賴程
度雖有所下降，但仍維持較高水平。去年美國對中國的出口量占總出口的7.2%，從中國的
進口量占總進口的21.2%。

與此同時，中國對「一帶一路」沿線國家出口額不斷成長，一帶一路沿線國家目前已超過
美國，成為中國最主要的產品出口地。





八國聯軍之前，慈禧太后也是看這一份報告嗎?

--
 




我覺得蠻可悲的啦

即使空姐這群要的利益很不合理

但再再再再不合理 有台灣薪資這十幾年來不合理多嗎?

一個三萬薪資的人 就算現在說要罷工拿到六萬我都不會覺得不合理


台灣就是因為罷工不興盛 導致一直無法對資方和政府產生威嚇

你看看這十幾年 企業還是政府有理你過嗎?

但自從航空業罷工這幾次來說

即便長榮這次 風向導向資方看起來像失敗

但整個社會 政府 資方 至少都看到這件事

罷工最後即使罷得很爛

但為了整體和諧和弭平事端

政府和企業還是會少許讓步 或至少要讓工會方有台階下

最後勞方還是可以獲得比原本待遇稍好的方式



現在好不容易有些人展開罷工

不管是合理還是不合理 這都是勞權的進步

而且促使各個行業勞工可能有樣學樣 展開對企業要求待遇的行動

也許有扭轉整個薪資停滯不前的狀態


結果有些人就為了 不知道怎樣的意識形態

和一些公會可能看來些許不合理的要求(這都很渺小)

最後還勞工自己審查自己 說該要求怎樣 不該要求怎樣

這不就自我審查????????????


更可以說這是政府和企業帶的風向就是想如此

讓你們底層勞工去批評自己 不能要求那麼多

讓你們去分化 讓整個罷工的效力降低甚至失敗


罷工講求的就是團結 沒有團結根本罷不起來

反之 政府和企業手段就是要分化

看哪邊被團結還是被分化而定輸贏


結果板上一堆領22K甚至還沒工作的學生

繼續分化勞工群眾 自我審查的方式變相幫助政府和企業

看起來自己沒損失啦 打打嘴砲嘛

但最後罷工失敗是台灣全體勞工要承擔的後果

之後的政府和企業也會用這種有效分化的方式操作每一次罷工

等大家習慣後 就自然視罷工為貪婪 自私的一種不道德手段

就沒人會再罷工了





我就說這麼一句

工會的要求很不合理很貪婪很可惡一群臭婊子賤人

但有政府企業幾十年來打壓的薪資不合理和貪婪可惡賤嗎?

有嗎?

有沒有啦

我就問這麼一句

--
 

餓死抬頭

超久沒看限制級的影片  突然想到一部劇情

就是很多人看過的 SOD 系列  原來都是真的

劇情大概是這個樣子

老闆跟女秘書

在一個小辦公室當中  突然之間就沒穿衣服惹...

有沒有這方面的八卦???

好可怕...  Q_Q

--

「隨心，是一種風，撫過多少失意人的痛，
文源，他不是風，卻愛賣傻裝瘋！」-2009

--
 


說大家一起來不分顏色
根本被抓包啦，甚麼反紅霉，騙人

一群綠人和黃人，硬要假鬼假怪穿白衣服
然後嗆穿白衣服的白人

有色人就是有色人，不要裝

--
 


這個不用到先知啦 是基本是非判斷的問題啊

之前電視台滿滿的擺明顛倒是非

1124前的高雄 可以報得像人間地獄一樣悲慘

過幾天可以報得像整天發大財

高雄要蓋捷運 故意拍剛好沒什麼人的畫面 然後說你不要浪費錢

然後一轉眼 又可以配合全台灣欠高雄人 中央快給錢 不要在那堨d卡卡...

一堆民代整天嘴 一整件事故意只擷取片段 出來講得好像都是弊案....

對於高雄有一定認知的 根本不用先知就可以直接判斷是非了

他主要目的就是帶風向 牽著外縣市不懂的人走而已

幸好高雄人把這咖留下來讓他現形 不然後果真的是........


--
你就知道真的是政治操作奇才 表面上說跟人家約好不攻擊對方
結果底下媒體網軍瘋狂扭曲操作 還蹭柯在那邊一搭一唱....
自己被檢視還有不切實際的政見 不是說人家在抹黑他就是說你沒有夢想
最後怕自己撞死人被別人爆料
自己還出來先放話打預防針說別人要抹他撞死人 叫大家到時候不要相信.....
選上後也不好好正式自己沒料的事實 整天繼續靠媒體繼續用吹捧的
陳菊當了十幾年最後幾個月北上 說人家背棄高雄人
自己剛當沒幾月開始操作能做的都做完了 要選總統才能救大家..........
什麼話都他在講 別人一出嘴就說人家沒氣度 又在黑他 卡他.......傻眼
 




日本知名樂團m-flo主流出道20年推出紀念單曲[mortal portal e.p.]

再次回歸的LISA與VERVAL及☆Taku遠征夏威夷拍攝最新MV

台灣人是不是已經忘記有這團了?

以前蠻紅的說

--
 


農地工廠就地合法化  跟亞泥展延 20年
並列這四年最噁心的事情得前十吧

亞泥被偷偷的強渡關山  過的官員立刻拍拍屁股跑了
如果真的讓民進黨偷渡過了農地工廠就地合法
你就會看到滿天滿地黑道流氓開始跟徐旭東一樣出來嗆聲
我就是合法  你要怎樣?

現在就有法規可以立刻管理非法農地工廠了
不執行 然後說   讓他就地合法之後就可以管理摟
就把人民當白痴而已

亞泥就該直接撤照 環評就不應該繼續採了
討論也是不開延照
到底怎樣結果是延20年的?
就一堆官跳出來說  遺憾??
洗新聞洗掉之後  就當沒這回事

今天徐旭東跳出來嗆聲  就跟尿在這群執政官員的臉上是一樣的
政府一聲都不敢吭



--

--
 

人妻偷賣淫還外遇！　夫得知暴怒「鐵鎚猛砸」…她臉全毀

TVBS

編輯 張中宜 報導

澳洲有1名華裔男子於2017年間，意外發現妻子瞞著他當性工作者，還與別的男人發生婚外
情，他一時憤激難忍，趁著深夜妻子熟睡時，拿鐵鎚瘋狂攻擊她的臉，導致妻子臉部血肉模
糊，被毆打到幾乎不成人形。近日當地法院審理後，判處男子8年有期徒刑，且4年內不得假
釋。

綜合外媒報導，這起駭人事件發生於2017年9月底，該名52歲的男子宋慶明(Qingming Song
，音譯)偶然得知結婚2年的妻子是名性工作者後，夫妻倆就曾大吵一架，甚至還分床睡了數
個月，事發當天宋慶明返家後，發現妻子下班後竟用通訊軟體與其他男人聊天，讓他相當憤
怒，也因此萌生殺害妻子的想法。

報導指出，當天晚上宋慶明先假裝睡著，凌晨4點多趁著妻子熟睡時，他便拿著鐵鎚朝妻子
頭部連續重擊，期間妻子痛得驚醒，他還掐住對方脖子並出言恐嚇，直到他冷靜後才驚覺犯
下大錯，嚇得趕緊報警處理，而警方到場時發現宋妻臉部變形、血肉模糊，「被打得幾乎不
成人形」。

據了解，宋妻經急救後雖撿回一命，但卻被診斷出頭骨及臉部骨折、腦部出血等，另外，她
的嗅覺已永久性喪失，其中1隻耳朵聽力也受損，臉上更是充滿各種疤痕，傷勢相當嚴重；
如今她每天仍需服用止痛藥，且每2週還要看1次心理醫生、每個月則要到醫院回診1次。

當地法院審理時認為，宋慶明犯後後悔不已，且有誠意願意改過自新，因此判處他8年有期
徒刑，但4年內不得申請假釋。



--
 

勞權大師們的詞彙好豐富喔，

從奴工、資方走狗、工賊，

現在開始變成仇女了，接下來要什麼？

恐同？種族歧視？還是穆斯林恐懼症？


你整篇文除了罵鄉民以外，

我好像看不到你想說服鄉民的論述欸，

所以空服員罷工有什麼值得我們支持的？


要罵仇女，我早就被罵習慣了，

說個女權不愛聽的論述就被說仇女了，

還會特地跑來告訴我他們把我黑單了，好棒棒，

麻煩勞權大師們換點新名詞再來好嗎？

可
點
跑
真

--
所以這很值得我們支持嗎？
不能認為這要求不合裡，否則就是仇女？
又一個用謾罵代替論述的，讚∼
自由？馬上就被冠上仇女了，哪裡自由？
我一直都不支持啊，
然後就被說奴工、走狗、仇女樣樣來，
真的是很自由，很尊重耶。
呃，所以幾個鄉民罵人，
所有的鄉民都要被說成仇女？
呃，所以幾個鄉民罵人，
所有的鄉民都要被說成仇女？
互相在哪？
呃，所以幾個鄉民罵人，
所有的鄉民都要被說成仇女？
這就跟上街遊行是自由，
但不代表我要支持你上街頭的理由啊...
所以呢？空服員也有罵人的，
你們不也說記者在帶風向黑他們嗎？
那原文不就帶風向黑鄉民？
 

來源：聯合新聞網

記者： 聯合報 記者鄭<U+5A81>、簡浩正、蔡孟妤、蔡容喬／連線報導

完整標題：國民黨初選激戰 朱郭齊酸韓

內文：

國民黨總統初選競爭激烈，在首場國政願景電視發表會展開前夕，各參選人無不卯足全力爭
取初選勝出。高雄市長韓國瑜對於最新民調黨內互比落到第三的結果，表示這「代表民進黨
最害怕韓國瑜出來選總統」。新北市前市長朱立倫、鴻海前董事長郭台銘則將矛頭對準韓國
瑜，對於韓每周一造勢被形容是「韓光演習」，朱立倫表示，總不應該每周做演習；郭台銘
則說，自己在拚的是「做事」而非造勢。

韓看民調「民進黨最怕韓國瑜出來選」

台灣民意基金會昨天公布民調，韓國瑜在五位國民黨總統參選人互比中，落後郭台銘、朱立
倫。韓指出，這家基金會所做的民調，他從來沒贏過，「這代表什麼呢？」代表民進黨最害
怕韓國瑜出來選總統。他說，去年他選高雄市長時，這家基金會做的民調他從沒贏過，開票
結果卻是一百八十度不一樣。他表示，只要客觀、中立的民調，「我想我是有信心的」。他
說，民調不是文宣，千萬不要把台灣人民內心對政治的看法，把它當做文宣在打。

對於總統蔡英文反酸他選上市長就選總統才是權力中毒，韓國瑜回嗆說，民進黨總統初選的
民調辦法，全台灣人都懷疑公平性，他才會說得了權力中毒症；他要蔡好好去思考，民進黨
是不是長得越來越不像民進黨，民主進步黨是不是已經變成民主退步黨？

朱立倫：韓光演習不該每周做

至於朱立倫昨天接受「ＰＯＰ搶先爆」廣播專訪，主持人提及，韓國瑜每周造勢被說是「韓
光演習」，卻未反應在民調。朱立倫說，總不應該每周做演習；造勢有好處，但應適可而止
，畢竟造勢勞民傷財，副作用可能是造成對立。此外，七月八日至十四日只是民調、並非投
票，不需要大造勢、大動員，也許做一、兩次，「happy一下可以」，但周周造勢可能造成
另股力量的反彈，太多廣告也不是初選該做的事。

朱立倫表示，初選不要強調黨內互比，他也不會對黨內同志採取「狼性打法」，「如果現在
往死裡打，之後怎麼辦？ 」另外，他也沒有遇過走那麼久、「變幻莫測」的黨內初選，讓
立法院前院長王金平受了很多委屈，初選好不容易將在三周後定案，黨內唯有團結才有可能
勝選。

郭台銘：我在拚「做事」非造勢

郭台銘昨天被問到韓國瑜近來周周造勢，但民調數字不升反降。郭指出，自己在拚的是「做
事」而非造勢。他也說，現在老百姓不笨了，不會人云亦云，連國中生都很聰明，會表達自
己意見。

對於王金平不參加黨內初選，但強調選到底，郭台銘說感到可惜，他質疑國民黨內沒有大力
地慰問協調王金平。他說，王金平人脈廣，若沒有王的「陸軍」加持，國民黨明年要贏很難
，他不希望王金平離開國民黨，希望黨中央趕緊去慰問、關心。

網址連結：

備註：韓粉進攻目標+2

--
 

大家都知道八卦板最仇女
這幾天對於長榮罷工的批評言論沒少過

好奇有些說得振振有詞的推文跟文章
是不是基於仇女心態才寫出來的?
就是嘴上說得煞有其事
其實心裡只是仇視空服員領得比自己多又幹不到?

有沒有八卦?

謝謝

--
 

肥宅沒穿過裙子 也不能穿裙子

無法體會那種通風的感覺

穿裙子4不4真的很涼啊

長裙看起來很熱 會比長褲涼嘛





有沒有八卦？

--


棉被太長了吧 浴巾還差不多
 

:

賓果。

八國聯軍之前，剛毅、毓賢、載漪這票人一直說"義和團可用"，
於是清廷派了首都市長趙舒翹去實地考察；

趙市長去那邊一看，發現這群義和團根本不足恃，
但是因為害怕得罪人，所以他寫了一份報告書說:

"這些拳民其實是可以收編、可以納入正規部隊來用的"

...然後就八國聯軍了。

事後八國聯軍指趙市長是禍首，要砍他的腦袋，
結果慈禧還真的就把他的腦袋給交了出去。

這次不知道胖虎又要砍誰的腦袋了?

--
 

會玩成這樣就是當初華航罷工政府太軟種下的後果

當初為了要酬庸、政治鬥爭 硬把華航董座拉下來

(就像郵政董座換吳宏謀一樣 故意搞個案子拉下原董座 再放上自己人)

再加上一堆人在網路上帶風向(不知道裡面有沒有1450在鬧 回頭查說不定更精彩)

帶成前政府很垃圾、華航對不起員工...等

那時候最有名的就是有一個自稱「空少」

然後八卦版最著名的失智列車就開啟了

最後被踢爆滿口胡言亂語加上一堆謊話

(當時華航福利已經是數一數二好 華航虧損嚴重 只有那兩年有稍微賺錢)

但是前董座早被拉下來 新董座上台就福利大放送 比福利熊還福利

要五毛 給十塊 你要的我全都答應 還加倍奉還

第二次又是弄華航 華航這次就稍微硬起來 但還是被摸頭吞下去

經過這兩次後工會就認為這模式玩下去就贏定拉

沒想到長榮在華航第二次罷工就有嗅到味道

華航第二次罷工居然是長榮的人出來帶? 你以為長榮真的傻呼呼的?

果不其然 工會就發動長榮罷工

說真的 一開始也沒太多人會在意到底前幾次協商內容是什麼

工會以為只要抓著「開了很多次 沒有共識 沒有誠意」就可以帶風向走

沒想到長榮直接跟你攤牌 搞直播

工會一整個沒想到這招 直接被看破手腳 就搞突襲式罷工 自此以後 整個與論就去了

說真的

第一次罷工訴求也是很多不合理 但時間對 剛好民進黨要搞鬥爭 所以就順水推舟成功

不是你工會真的準備的很好很能說服人

現在遇到資料準備很好 官方無法摸頭的長榮

你工會這點準備就是下去探親而已

再強調一次 不是你工會行 而是你遇到「對的時機」

現在小英遇到長榮罷工

只能說自己種的因 果要自己吞

所有事情都是會反噬的

當初說好的礦業法呢?

現在噓噓東出來嗆很大聲哦 「你祖先已經同意了」

但事實上

「亞泥展延20年 我們可沒答應哦」

當初抗議的覺青們 還不出來說說話嗎?

那個什麼神、什麼鳳的 應該可以直達天聽吧?

--
要選舉前 說亞泥多可惡 馬英九多可惡 一定要修礦業法保護山林

選舉後 礦業法還在躺

在審礦業法前 通過亞泥展延 礦務局長申請提前退休

現在噓噓東直接嗆 「你祖先同意的」

這一連串不會覺得怪怪Der嗎???

不過也不意外拉

噓噓東就是民進黨金主 當今二皇子(即將扶正成太子)的麻吉嘛~
 



判決下來了

其實這個條款不正是與勞方討厭的心態一樣嗎?

勞方希望公司用愛與包容來對待員工,

但在處理禁搭便車上,

不用愛與包容來接納沒加入工會的員工?

還提起訴頌,這心眼是有什麼差別?

罷工之上還有個"道理"在,

可以體會罷工的心理,一點瑕疵都沒有關係,

做"罷工"這件事還是有更重要的東西要守護。




--
可以補票是個好方法
 

話說本魯前幾天晚上走路回家
也沒走多快
就悠悠哉哉地走在人行道中間
慢慢的慢慢的走
都已經走在人行道中間了 旁邊一台UBIKE突然衝過來
這種人是不要命了還是腦袋有問題?
明明人行道是給行人走的 卻偏偏快速騎在人行道
台灣腳踏車使用者是不是都沒用雞掰換駕照?

--
 

就是不要欺騙他
完成他的承諾
千萬不要像
庶民一樣
去欺騙一個肌肉男
當他只有肌肌
沒有腦的男人好騙
結果騙一騙
庶民變草包
肌肉男很小心眼的

得罪了肌肉男還想逃

沒那麼容易

--

寫真之子大勝利

--
 

謝哲人、謝佳真父女發明王 她專利68件老爸600件




2019-06-25 08:41聯合報 記者周宗禎╱即時報導

遠東科大行銷系畢業生謝佳真畢業前已取得68件專利、7件申請中，作品參加國際發明展獲
金牌獎，校方頒給他「遠東發明王」頭銜、許多企業爭取，還考上4家國立大學研究所。
謝佳真榮膺「發明王」其來有自，老爸謝哲人其實更是發明大王，他是遠東多媒體遊戲系主
任，他說，目前已有600多件專利，經查「是全世界還健在有最多專利的人」，不過還沒有
想到要申請金世世界紀錄。

謝佳真原就讀大學資管系，覺得每天「過著枯燥乏味的生活」，後來因性向測驗及爸爸鼓勵
，大二轉學到遠東科大，因為校方鼓勵學生發明、申請專利，還補助不低的申請費用，開始
了與眾不同的人生。

謝佳真的作品「地震逃生門構造」還獲2016年馬來西亞國際發明展金牌獎。「逃生門」點子
來自地震新聞，謝佳真說，因想到地震會門會卡死影響逃生，想到在門板中隱藏一扇小門的
「門中門」設計，感測到地震、火災時逃生門會發出警報聲、閃爍燈光並自動打開，以免門
因擠壓或停電等因素無法開啟。

她說，裝置電力來自門把轉動時儲存電力，門把也可做照明手電筒，創作期間電路系統還去
請教工程及電子專長老師與同學，才能在發明展脫穎而出。

謝佳真大二時選修「創意思考與訓練」課程，跟著老師學習專利申請知識，更利用課餘與不
同科系同學組成「專利學習小組」，一起討論學習。

她說，專利申請常需與專家討論修改，也可能不斷被退回再重新申請，有時感到很挫折，但
她相信只要努力不放棄，最後一定會成功，也參加日內瓦發明展等許多創意、創新及創業競
賽，因為有這樣的過程，學習到許多不同層面的知識，大學生活更加精采豐富。

謝佳真畢業獲市長獎以及發明王獎，決定就讀中正大學企業管理研究所。她說，謝謝學校提
供申請專利經費、優質學習環境與機會鼓勵學生。

父親謝哲人說，申請這麼多專利，主要是要做學生的榜樣鼓勵學生投入創新研發，一開始是
站在教導學生立場去發想，且解決日常工作生活問題，創意思考也很有幫助，碰到問題，都
有一股衝勁想找答案。

他還提供讀者增進創意的小秘訣：多注意日常生活中有無不方便的地方、特殊新聞，例如
921大地震發想設計避震床。上專利檢所網站查類似專利想法，多看就可能有新創意。常與
同學老師討論，激發不同想法。多聽創意演講，很多演講帶來不同思維。

校長王元仁說，謝哲人有頂尖創新能力，做事負責、認真，任系主任照顧學生學生不遺餘力
，很受愛戴，很高興學校有這麼優秀傑出的老師來帶領這個系和學生。






謝哲人謝佳真父女都是發明王， 她已有專利68件、老爸更有600多件。圖/謝哲人提供

--


--
 

剛去吃早餐 看到一個妹子

穿夾腳拖還配五趾襪.. 靠 浪費了那雙美腿

那個五趾襪根本破壞美感 有病吧 穿拖鞋不裸足?

有穿五趾襪的人在想什麼的八卦嗎?

--
 

有些人問我們
我們之前在那
[低能才去當兵阿]
[8+9才看館長直播]
[要多智障才會去錄館長直播]
[就是一堆好操弄的低能自嗨阿]

變成現在這種情況
會不會對資深館粉不公平

其實不會
以前的資深館粉還是一樣的低能
但我們這些罵館長 後來加入館長的
拉高了平均的智商
並不代表他們不是8+9了 不好操弄了

只是我們智商太高
懂?





--



 
   


--
 

我現在就最賭爛在那邊說館長是柯粉 所以柯怎樣怎樣的那些人啦

館長是柯粉 對啊 代表什麼?

蔡衍明也是柯文哲的民間友人啊 幹麼不拿出來講?


館長是柯粉 但是他請柯文哲去上節目

請他 引導他 說出這遊行的宗旨 反紅媒 時

柯文哲怎麼閃的? 上面有逐字稿 自己去a一下


館長是柯的好朋友 所以他這樣對館長的?

一個那麼大的遊行 而且也是館長第一個辦的

還一堆柯粉說要參加的 他連遊行宗旨都講不出口


不然跟挺陳筱諭一樣 錄個影帶說支持啊


結果? 作不到 因為怕說出口就沒有雙城論壇了啦 誰不知道?


一堆柯粉在那邊解釋硬拗 我才不信你們不知道柯文哲就為了雙城論壇


好啦 既然跟挺不挺柯無關

那姚立明上去一堆柯粉該該叫幹麼?

李惠仁上去一堆柯粉在那邊說他講話不適當幹麼?


反紅媒就不能酸柯?

還要顧柯粉的玻璃心?

還要顧柯粉要幫柯文哲打預防針的心?



自己去辦挺柯遊行啦!!!!

不必寄生在這種立場明確的遊行 把柯講不出口的話硬要模糊

說館長也是柯粉啦


王炳忠也是柯粉 OK!



--

你明明是嗆說 你他媽反紅媒，先禁止央視訊號在台灣放送阿
怎麼在護柯?


蔡衍榮跟林洲民一樣 不續任了哦

然後蔡衍榮如果可以證明些什麼的話

那蔡衍明下 換胡志強上 是不是也可以證明些什麼事呢


你是柯粉嗎?


 

是否可以請 會員 去工會

申請這幾次的協商會議紀錄

公開一下 長榮資方如何的威權...


引述《gay731 (G少)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
為什麼？
我想看一下 怎麼如同工會說的威權專制呀
這也是我想的，這很明顯在直播中 就是這感覺。我相信空服人員一定沒看過會議紀錄 和結果內容
 

運動服的配色是比較奇怪一點啦



不過制服就好一些，至少不項運動服這種怪異多色塊的配色




其實人只要夠正，制服醜不醜沒差

反而換上便服的時候，會有更大的反差

這樣也不是沒有優點的



--
 

今天遇到一個說 你現在都比外面的22k好很多

不要抱怨了

其實我也才25k


現在世界都以爛為主了嗎


主管也說 外面22k養活不了你

25k就養的活

--
 


我發現台灣現在很多大建商集團、還有金融保險

這些炒地皮、玩金融，輕鬆錢滾錢的生意

他們都是一開始做紡織業起家的，結果本業做著做著

就變成建商、保險業了

像是太子集團、力麗集團、遠東集團.......

有八卦嗎?


--
 


之前看夜市有在賣5元的麵包
而且還不是小小的
感覺5元麵包雖然很陽春 純麵包 但也有椰酥 草莓口味
賣這種價格
根本就是在救濟 很佛心
有在賺嗎？
有沒有5元麵包的八卦？


--
 

--
 


跟上次華航罷工比

長榮這次在網路輿情有非常誇張的失衡

電視報導也莫名偏向資方

昨天看t台 還有一篇新聞 找到一位家人得癌症要返台看醫被延誤

新聞訪談感覺就stage好的 非常之假 劇本也寫的2266

公關公司也在網路上不斷監控所有罷工空服員臉書跟IG

任何可以操作的都馬上做圖 爆卦 廣傳

如果你拿這次網路鄉民對於罷工的各種反對理由去套在上次華航罷工

完全可以通用

罷工本來就是這樣 必定有消費者會受影響

資方不斷帶風向把責任全給勞方 先讓罷工合理性受到打擊

勞資是開會二十幾次喬不攏 才經由工會投票決定罷工


禁搭便車條款是全世界工會都有的條款 並且也合法

長榮拿這點狂打 再挑起員工之間對立衝突

這也是非常高招 此時跳出來說不忍地勤辛苦 哽咽 加薪加福利

形象馬上大轉 大加分


只有我覺得長榮買公關買很大嗎

差不多公關公司要上班了


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

勞動基準法訂立很多規則
甚至到勞退都有
退休生活都保障到了
所以工會的空間是不是被壓縮
其實一般公司沒有工會也不會怎樣
繳稅大戶台積電和鴻海
也沒工會
運作也很好

而不走勞基法的微小公司
多半員工自身條件較差
通常也沒辦法組織工會
要組工會對抗資方
老闆直接宣布倒閉就好了

所以在台灣工會空間其實不大
是不是這樣？

--
 

回想當初華航罷工
最美的罷工讚譽聲不絕於耳
蔡英文更是跳出來說我不會讓你們孤單
林北空少在板上發文狂爆 猛爆
只不過一個穿越層層宅男的搞笑自拍而已
風向在兩年內完全扭轉!
長榮空姐訴求跟華航比起來也沒很多
蔡英文只說謝謝
政治人物沒啥人要發聲
之前一堆人搶著蹭華航罷工
現在只能說唏噓
板上風向完全逆轉...

到底是為了什麼????????????????
完全不懂@@?

--
 

雖說本帥不是淡江人

但也耳聞過淡江之之

以前也搜過臉書聞香一下

她有參與罷工嗎？

--
 


小弟我

很好奇

以前去過星巴克的次數屈指可數

因為價格實在太高昂了

最近第一次去了路易莎咖啡

以前只喝過85度c

然後發現路易莎咖啡裡面還可以上網

感覺滿舒適的

他算是台灣的星巴克嗎

而且店真的挺多的

有沒有八卦？

飲料杯子還是黑色的 頗為雅痞



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
何解 剛剛看到三重的店人還不少@@
沒吃過他的蛋糕 好吃ㄇ
阿災 我感覺這種東西跟bmw一樣 台北路上也越來越多了....看久好像也還好 當初麥當勞也挺潮的
這樣不錯ㄌ啊
 

強者我朋友早上去買了麥當當早餐

買了兩份套餐，其中一份腦波弱被說服換成鮮奶茶

事後結帳發現鮮奶茶居然要75大洋

這都算了 懊悔中回到家打開袋子清點發現沒有鮮奶茶!!!!


後來仔細想想是不是應該要去旁邊遠處的咖啡吧領取???

我新手 為什麼店員結帳後不提醒我還有另一個櫃台??

有沒有賣噹噹用兩個櫃台在想什麼的八卦?

有沒有人跟我一樣蠢快承認




--
 

紛亂落在耳際

你我沉默不回應

牽你的手

你卻哭紅了眼睛

路途漫長無止盡

多想提起勇氣

好好的呵護你

不讓你受委屈

苦也願意

那些痛的記憶

落在春的泥土裡

滋養了大地

開出下一個花季

風中你的淚滴

滴滴落在回憶裡

讓我們取名叫做珍惜

迷霧散盡

一切終於變清晰

<U+7231>與痛都成回憶

遺忘過去





有卦嗎



--
 

韓市長這次與玉琳哥一起當鋪路工
韓總體恤基層勞工只有八卦<U+7EFF>畜1450看不到
當市長有聲有色未來當總統也會是人民保母





韓國瑜

這個月我和萬安委員、玉琳兄、咪雅還有一位神秘嘉賓已經摩拳擦掌準備要一起去當鋪路
工了∼上工在即，這次會發生什麼有趣的事情呢？大家可以順利完成任務嗎？一起來看看
高雄現在怎麼鋪路的吧！


     影片連結在留言處第一則




--
 




高雄市長韓國瑜24日傍晚接受「高雄林小姐」網路直播節目專訪，難得提到寶貝女兒韓冰

的近況，被問到韓粉希望選舉是否能再見到韓冰回來幫忙？韓國瑜聽了回答，韓冰還在暑

修，他不會因此去影響小孩課業，另外，他更是透露，抹黑如何跨洋影響到韓冰心情，「

她一聽之後馬上重感冒」。

韓國瑜在「高雄林小姐」網路直播節目中透露韓冰近況，當他被問到韓粉希望能把出國留

學的小編許右萱和女兒韓冰找回來幫忙選舉？韓國瑜回答道：「我不會為了個人選舉，把

小孩叫回，影響他們課業」。韓國瑜也提到許右萱也是在讀書，當然首要希望她學業進步

，他會繼續找小編幫忙。


韓國瑜並透露，有關抹黑謠言非親生說，更是遠渡重洋影響到了韓冰的心情，「她一聽之

後馬上重感冒」，韓還吐槽說因為「搞了半天，長這麼大才知道才不是爸媽親生的？」韓

國瑜說他與李佳芬馬上就跟韓冰說，「妳絕對是媽媽懷胎十月生的」。韓冰一笑，感冒就

好了。

對於常遭受抹黑，韓國瑜說最近瘦了5公斤且還在持續憔悴中，同時還開玩笑的說，希望

這些抹黑的人「周休二日，禮拜六、禮拜天大家不要抹黑，互相喘口氣」。

(中時電子報)


--
 

乳提

又是我阿肥啦！

空姐現在在罷工

阿肥我就在想

他們覺得飛行間隔的休息時間太短了

是不是因為飛去國外時跟機長一起身在國外

機長又是那種高社經地位的潮潮

情調ㄧ來就可以跟空姐做愛了

然後嫌休息時間太短

阿肥我的分析對嗎？

機長跟空姐真的會做愛嗎？

有沒有巴瓜

嘻嘻∼<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 

小弟是反罷工的啦，主要還是因為那個18台女真的太誇張

不過剛剛看了夜夜秀發現風向似乎不是跟我想的一樣

下面留言幾乎都在挺罷工，然後夜夜秀的影片也是各種酸爆資方

所以現在的風向是怎樣？

--
 

                ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

我阿公是台籍日本兵。

現在在台灣大多數的台灣人祖先二戰期間是日本國籍，

中國軍隊二戰期間跟美軍聯手開飛機來炸台灣人，當時很多台灣人自願從軍。

這樣算不算是為台灣犧牲？


我阿公因為是公務員，他是被長官派去的，去南洋出任務跟白人情報員打情報智慧戰。

雖然當時是為日本國做事，但當時台灣人是日本人。

戰後像我阿公這樣的台籍日本兵被日本國拋棄，同時也被台灣人拋棄。

大多數台灣人尤其是戰後出生那一代，自我認同是中國人。

他們覺得長輩那一代台籍日本兵是漢奸。




有阿，日本。而且中華民國長期以來漠視日本這樣不負責任的行為。

日本沒有對台籍日本兵負責，全世界只有日本做了這種事。

其他歐美殖民國都有對殖民地軍人軍屬負責，給予同等撫卹及補償。




--

那不是補償，那是他日治時代郵政儲金的匯率換算。

日籍日本兵是7000倍換算，台籍日本兵是120倍。
而且這只是他們自己存款的郵政儲金，不是國家定期發的補償金。
查查日本政府給日本人給的是多少吧。

全世界只有日本這個先進國家這樣對待前殖民地軍人軍屬，
連他們有些有良心的國會議員也直說痛恨、遺憾，還幫台籍日本兵爭取過。
我們台灣人這部分真的不用幫日本說話。

中華民國長期漠視台籍日本兵被拋棄的問題，本質上也是跟日本差不多殘酷。


住日本而且有跟日本人講這個話題喔。
 

原文43

是這樣的啦 阿肥我有不同的見解

如果這麼容易可以拿回三寶

你覺得旁邊的人會不會起心動念也想拿？


這幾天罷工 我猜已經有些人不想罷工了

但礙於同儕壓力 不敢說不要

看到有勇者拿回三寶

一定會有後續效應

一位 兩位 四位 八位…都想拿了


但現在看勇者想拿被刁難 觀望者不敢出聲了


還記得公堂之上表決戚秦氏是否可以生

李公公一位護衛喊讓她生 李公公瞪了一下就閉嘴

結果後面一群護衛都喊讓他生 李公公也招架不住


反悔罷工的空姐 不要被工會綁架了 請團結

說長榮威權 工會也半斤八兩

--
不錯 壓我這好了 很安全
感覺是被利用惹
怕.jpg
 

結論就是
DPP=KMT

兩邊做的事沒有不同
一樣圖利財團，靠攏財團

財團斗內給兩黨幾億，幾十億
去獲得自己的特權

不過這不重要，因為台灣人都白癡
只要選舉前
只要說中共幹你娘機掰
他又贏了
台灣人只會過得越來越慘


--
台灣人沒辦法聰明一點嗎
為什麼要二選一
 

乳題啦

聽說最近要徵收新的空服員啦

聽說有收男森跟女森啦

米納桑有人有要去應徵ㄇ

成為人生勝利組時間到了餒

話說本宅妹身高155應徵會上嗎

嘻嘻


--
 

你說的沒錯

鄉民本來就智障

尤其現在又一堆公關公司的白痴在版上


對  就是你

還看?


以前真鄉民  是反串當有趣  自娛娛人

現在公關公司反串當職業  一輩子撿角

真的是滿可悲的

好

公關公司的廢物可以按←離開了


長榮這麼龐大體系的帝國

大家有興趣可以上網查查內部籌組工會的新聞


而且看新聞我才知道原來從沒招過男性空服員

這根本性別歧視

雖然法律沒明定男女比例要幾%幾%

但這很明顯是故意性別歧視

連隨便招幾個人男性空服員演個戲都不願意

昨天看新聞總經理跑出來說會開始招男性空服員

是公司重大變革  我看到簡直快笑死

強力譴責桃園市勞工局幾十年來完全毫無作為


這種公司你想內部管理會有多人性化?

這些空姐有優勢條件可以發動對雇主有威嚇的罷工

我覺得是遲早的事

況且幾個月前桃服就在預告要罷工要罷工了

部分台灣人奴性還是根深蒂固  完全不當一回事

這兩三個月來還敢買長榮的機票真的是沒大腦

被取消  真的是自己活該!





--
正妹圖_大奶MA&臣又 (*〞︶〝*)




--
 

男友是讀一間數學課經常由健教老師代課的高中

貧乳健教老師說一個20歲的阿姨





和兩個8歲的國小生










究竟要從健康教育的角度還是數學的角度選擇呢？

鄉民們選哪個呢

A. 20歲阿姨

B. 兩個8歲國小生

C. 20歲的小西瓜

D. 貧乳健教老斯

E. 以上皆是



--
--
 







如題

北漂青年們

大多為南部到北市工作的年輕人

在面對北部高物價的生活

南部低薪落後的步調

北漂青年們真的覺得值得ㄌㄇ


有沒有八卦==

--


他只是不簽聯絡簿啊

--
 

1.媒體來源:自由時報


2.記者署名：王捷


3.完整新聞標題:騎士遭撞陪就醫反挨告 纏訟還清白


4.完整新聞內文:
〔記者王捷／台南報導〕41歲藍姓男子騎機車在台南停等紅燈，遭李姓婦女的機車從後追
撞，未料他反遭撞人的李婦求償，否則提告過失傷害，藍男直喊衰，從到警所做筆錄、開
庭、申請車禍鑑定、再議，司法程序拖了1年半，這個月才做出不起訴處分，讓他脫離「
車關」。

 情境照
情境照

2016年某日，藍男騎機車，腳踏板上擺著黑色塑膠袋裝的垃圾，當時他在台南市府前路等
紅燈，號誌剛轉到綠燈約3秒，機車左後方就受到另一輛機車撞擊，他重心不穩差點跌倒
，撞上他的李婦卻整個人飛撲在地，身上有多處擦傷，藍男上前扶起李婦，並陪她就醫，
留下聯絡方式才離開。

沒想到李婦這一摔，造成腎臟內膜出血，反責怪藍男機車踏板上放了包垃圾，害她出車禍
，要求賠償，否則提告過失傷害。

李婦向警方供稱，超車時突然覺得機車右方被拉住，失去動力才會車禍，藍男則喊冤，認
為他紅燈停好好的，李婦就撞上來，還陪她就醫，沒想到還被告。

雖然車鑑會的報告認定，李婦從左側超車，沒有保持安全距離，才導致自己車禍受傷，藍
男沒有肇事責任，但李婦仍反咬藍男超速、沒有注意安全距離讓她摔車。警員調出監視器
也證實李婦車速相當快，因此才會發生車禍。

李婦提告後，藍男近1年來警所、地檢署兩地奔波，檢方認為藍男沒有肇責做出不起訴處
分，李婦不滿提再議，只因為一個小車禍，司法程序拖了超過1年半，再議部份才又不起
訴處分。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這位男騎士真衰
碰上這位婦人
問題是他又不能直接離開
除了倒楣還是倒楣。

--
 

一樣的話回給你啦
這是反紅色媒體遊行
不是反柯遊行 更不是柯黑遊行
遊行的群眾本來就不同了，有綠有藍(所謂華獨派)也有柯粉或柯黑
卻因為相同的理念走在一起
就是認為不能再放任紅色媒體繼續下去

現場不能出現政黨口號、宣傳
館長就是想要這場活動主題明確 只要你愛台灣 反紅媒都能來
結果好幾個柯黑嘴巴控制不住自己想要酸柯 ??
這麼行 自己去辦柯黑大遊行啦
不必寄生在這種主題明確的遊行 來偷渡你的柯黑觀念模糊焦點

另外今天紅色媒體猖狂，NCC也失職
執政黨更是有過錯，就等9月開議，民進黨能不能真正做到反紅媒法案推過
爭議性大的同婚法案都過了
不要說你這個反紅媒法案過不瞭 !

--
 

當初超夯的日龐樂團 road of major

當時膾炙人口的歌曲大切<U+306A><U+3082><U+306E> 心繪 等

解散的很遺憾

但為什麼沒有音樂祭找他們復活 合體？

連56跟EG都出來了

那麼經典的樂團為什麼沒人拍桌喊聲

有卦嗎？

--
 

為什麼台灣人會有同工同酬的錯覺啊？

一個公司同個部門同職位 同工不同酬很正常吧

差個幾千是常態吧

不論今天是誰罷工

禁搭便車原本就不應該被批評吧

依照台灣人的做法 今天有人罷工 剩下中立態度

然後看到上級說 罷工真可惡

馬上有舔屁眼的去煽風點火 對啊真噁心

搞的雙方關係更糟

罷工成功了 這些背刺仔也坐享其成

不成功背刺仔就落井下石 踩他們的屍體往上爬

罷工成功背刺仔有好處拿 難到他會主動說不用給我這些好處嗎？

還是台灣人都活菩薩？不用防背刺沒關係？

--
 


這些公關公司 現在也知道要買水軍
所以通常都是預算下給公關公司 公關再買水軍
你看到的其實不一定算公關公司的in house人
水軍這種最好還是外包 養在自家不一定有那麼常用
只有大事件 才有那麼多的預算去下水軍 或者是選舉~

但水軍的承包 競爭者很多 大家都號稱自己有多少部隊
可以搞定多少事情
水軍除了批踢踢 Mo01 臉書等等 還要有自家的網路農場 跟新媒體
最好還有自己的一家主流媒體~不過跟主流媒體的合作公關公司就很熟稔了
蠻厲害的啦~

大公司 預算大 我們這些旁觀的看到的軍容也才盛大
只不過同樣這些公司跟水軍
中國來買也是一樣照賣就是

--
 

安安
打給厚

小妹我啊
今天做了很酷的夢
但是醒來就忘光光XD

開始上班後
生活變得很平淡
提不起以往的熱情

所以做一些開賽車 打怪的夢
都會很開心

但夢醒了還是很空虛

請問該怎麼辦

--
 



現在風向這麼明顯

跟華航比論述不行 社會形象不行

乾脆死馬當活馬醫

請火鳳的作者來出個意見看後續有沒有轉機

這樣有沒有可能發生計中計中計來個大逆轉

--
 



--
 

這草包

其實我真的不知道為什麼要一直強調路平

以一個市長而言,路平是最簡單的

叫工務局(或類似單位)去鋪路就好了


路平不能提升高雄市民的經濟

路平不能讓高雄市民感到偉大


路平只要市長動一張嘴叫好了

但韓國瑜居然要去鋪路作秀

多做有益的事 不要一直作秀

--

現在重選 草包落選

以前是被草包騙了

現在大家醒了

路平只要錢花下去 就結束了 , 要花錢 誰不會


對 這是每個地方政府基本的工作

沒人會拿出來講

前一陣子就一堆新聞破功了

改天颱風來 等著瞧

 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者呂品逸／台南報導

3.完整新聞標題:
騎士停紅燈遭「神主牌」撞上　好心陪就醫　卻遭提告還求償

4.完整新聞內文:

台南一名騎士，2016年某日在停等紅燈時，遭一名婦人從後方高速追撞上，他見婦人受傷
，還好心陪同就醫，沒想到事後婦人卻他反咬超速、沒有注意安全距離，更遭婦人提告求
償，騎士到案後不斷喊冤，經過開庭、申請車禍鑑定、再議等過程，檢方日前調查後，仍
認為騎士無過失，以不起訴處分還他清白。

據《自由時報》報導，藍姓騎士（41歲）2016年某日在台南市府前一處路口停等紅燈，燈
號轉換成綠燈後不到3秒、藍男正想要起步時，竟

；藍男應訊時喊冤，並強調當時根本還沒起步，李婦就撞上來，
而

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
三寶訟棍= =

--

--
 



餓死抬頭

小魯我真的非常操心台灣自由，
廠工和柯糞們你們口口聲聲說，
尊重別人他媽的立場與自由權，
只要遇到中國腦羞過頭就崩潰。
正常的國家會大喊反特定媒體？
實際上盡幹些媽的雙重標準事。
仔細想一想你們不覺得羞恥嗎？



--
自己找啦幹
 


一樣的套路台灣人騙不膩

所以中國根本不用買台灣 只要騙台灣就好

2006年先是營造百萬人民倒扁

M型化社會 貧富差距懸殊

什麼高端都要跟低端比

台灣人表面上覺醒 實際上就整天肚爛投票

覺得自己不好=大環境給你不好

明明中美貿易戰給台灣極佳翻身機會 卻有人急著跟中國黏好關係

自經區木馬屠城卻有人營造是發大財的機會

拿著影響少數人利益的年改、砍七天假來說這是支持某人的懲罰

拿著台灣言論自由來做造謠滋事並造神的勾當

2006年換來2008-2015

難道你要2020去複製一次嗎 醒醒好嗎

接到詐騙電話可以報165

接到詐騙新聞跟政客怎麼不用懲罰呢

--
 



又被打臉！柯文哲自豪雙城論壇詢問度高 僅5議員抽公費籤

自由 記者楊心慧

台北上海雙城論壇將在7月舉辦，由於日前香港反送中浪潮，加上遇上明年台灣適逢總統
大選，包含藍綠及時代力量等各黨派台北市議員呼籲台北市政府停辦雙城論壇，柯文哲卻
酸「聽說議員報名爆滿」，事後又改口稱還沒開放報名，但議員盼增加公費名額，沒想到
今下午在議會舉行雙城論壇公費議員抽籤，僅有5名議員到場抽籤，現場工作人員、媒體
都比抽籤議員多，再度打臉柯文哲說法。

北市藍綠及時代力量議員日前呼籲柯市府停辦雙城論壇，柯文哲上週三回應「聽說議員報
名爆滿」，卻被議員怒斥還沒開放報名就先爆滿，根本假消息，隔天柯受訪才坦承是假消
息，正確說法是還沒開放報名，但希望增加公費名額。

台北市議會今天下午舉行雙城論壇公費議員抽籤，僅親民黨議員林國成、無黨籍議員楊靜
宇、新黨議員侯漢廷、國民黨議員李傅中武與鍾小平，共5名議員到場抽籤，就連現場工
作人員和媒體都比抽籤議員多。5名議員中抽出3名可用公費前往雙城論壇的議員，分別是
林國成、楊靜宇、李傅中武。

據了解，侯漢廷與鍾小平未抽到籤，但都打算自費前往，另民進黨議員陳怡君沒來參加公
費抽籤，也將自費前往。陳怡君表示，她覺得要去監督柯市府，這沒什麼不對，以前民進
黨議員也曾去過，她坦言這次沒聽說其他黨內議員去，壓力很大，但認為還是要去監督。

民進黨團總召張茂楠表示，不知道有哪些民進黨議員會去雙城論壇，但黨團意思是不要參
加，雖沒開會討論，但大家心裡都有默契，台北市長柯文哲可能會參加總統大選，參加雙
城論壇會被認為幫柯做球，可能也會被質疑對黨忠誠度不夠，還是以靜制動較好。

至於今天僅5名議員參加公費抽籤，但柯文哲先前卻稱議員詢問公費報名很踴躍，張茂楠
批，事實證明柯文哲自我感覺良好，膨風！

--
 

1.媒體來源:
ETToday新聞雲

2.記者署名
記者闕雁琳／採訪報導

3.完整新聞標題:
相處7年貓咪化！女兒掛床邊「液態<U+64B8>貓」　到哪都能睡嚇壞媽

4.完整新聞內文:
相處久了會被同化！加拿大網友Jessie Chen分享，7歲的女兒Chloe從小跟貓咪一起長大
。行為模式也越來越像貓，這天她洗完澡出來，發現Chloe趴在床上「倒立睡翻」，小手
正維持<U+64B8>貓的位置，半個身體「流」下床讓她當場嚇壞，直呼這孩子跟貓哪都能睡！


▲女兒<U+64B8>貓<U+64B8>到掛在床邊睡著。（圖／網友Jessie Chen授權提供，請勿隨意翻拍，以免
侵權。）

飼主Jessie Chen家裡的3隻貓分別為14歲的黑白貓Bebe、6歲的橘貓Tuna和2歲的黑貓叫
Daisy，都是領養或是別人送的。「Chloe最喜歡找黑貓玩，因為橘貓重達8.6公斤，太胖
了她抱不動，黑白貓老了又都在睡，只剩下脾氣好又認人擺布的Daisy跟她玩。」

Jessie Chen提到，當時她去洗澡，走出來就看到Chloe趴在床鋪，上半身沿著床邊身體折
成「直角」，張開雙手落地，雖然進入夢鄉但還不忘<U+64B8>貓，小手放在貓咪背部撫摸，詭異
的睡姿讓她哭笑不得，「我女兒都在用生命陪貓玩」，拍完找趕緊把孩子抱下來平躺。

許多網友看完紛紛被孩子的姿勢給驚呆，留言稱讚，「完美詮釋用生命擼貓」、「這個姿
勢∼已進化成貓了...」、「我以為只有貓是水做的，原來小妹妹才是真功夫」、「哪天
她會不會跳到櫃子上睡著讓你找不到XD」、「長大人家問，妳功夫怎麼練來的？　妹妹：
小時候我師父是貓」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


  我知道啦

  你們想要逼館長跟柯p翻臉嘛


  讓我這館粉，告訴你們怎麼弄

  第一，你要找一個跟柯p一樣勤政07:30上班，下班時間未知的

  第二，你要找一個不會浪費錢，不會亂花錢搞建設來貪污的。

  這兩點是先決條件，就怕你們根本找不到!

  整天吃芒果乾吃不停，還真有效呢。


  柯p不想對中國(目前是中共代言)怒目相對

  館長敢嘛，所以館長一定也會想要一個"館長型的柯p"政治人物

  但你眼下有哪一個政治人物先達到前兩點?


  所以啦，館長目前比較喜歡黃國昌老師，就是這個原因。

  如果你不健忘，柯p一回家，馬上就在fb說到館長訪談這件事

   "
     
    
     這樣的互信建立，我想也適用在政治上面。
                                                            "

  "   "

  這就是柯p隱約想表達，他跟館長在這認知上，他比較反對假新聞，不限紅媒。


 最後，想勸有心人士，別再弄館長了。別再做惡了。

 你不敢，就別拉人出來死。

 

 從以前，不想理白狼，就一直嘲諷他，有跟他道過歉嗎?

 現在搞成這樣子，可以了吧...


--
 

通常風向一面倒，不就是很明顯了

不然公關部門，養兵一日用在一時，此時不出來，說不過去























--
 


是這樣的
我朋友說他正在跟人大牌
打到一半對方不知道怎麼了
突然在耳朵挖出一顆好大顆的耳屎

我朋友有什麼該注意的嗎？
有沒有八卦？

--
 

最近肥宅加了一位好友

想說他要選總統 又很有錢

邀請他到群組 讓朋友認識認識
順便廣結善緣 增加曝光度

但沒想到竟然不賞臉 一點都沒有要加入

這樣在line 的態度 怎麼會贏得人氣

有沒有朋友這樣態度的八卦 是不是有問題

--
 


1.媒體來源:yahoo


2.記者許信欽、李文勝／桃園報導


3.完整新聞標題:
破天荒「徵空少」 工會轟長榮踐踏


4.完整新聞內文:
空服員罷工第五天，長榮航空照常舉辦股東會，總經理孫嘉明更挑明要徵新空服員，更破天荒表示會找「空少」。這次他砲火全開，重批工會「什麼工作不辛苦，如果覺得不適合就不要來應徵，不要指責公司騙人，都大學畢業，書讀到哪裡去了？」

長榮航空總經理孫嘉明：「我們哪有騙你們，大家都大學畢業了，如果連這都搞不清楚，我就不知道你們書讀到哪去！」

股東會上關起門嗆聲，門外還有近400人罷工，長榮反制出招徵新空服。

長榮航空總經理孫嘉明：「本來就有在評估要招募的一些計畫，（罷工）要搭配後續運能逐步恢復的情形來做後續的規畫。」

乾脆直接招募新血，破天荒要徵「空少」，讓樓下罷工的空服員心涼了一半。

空服員職業工會理事廖以勤：「公司的這個態度更讓我們的空服員堅定的知道他就是在踐踏我們，如果我們今天沒有來罷工，他或許就不會招募男性空服員，那所以因為罷工就可以改變他過去的說法，那長榮航空就是一家說變就變的公司。」

長榮航空總經理孫嘉明：「如果認為自己不適合的就不要來報名爭取這樣的工作，不要被外面看到的好像空姐到處世界各地旅遊、打卡、美照。任何工作都有辛苦，開計程車不辛苦嗎？什麼工作都有他的辛苦，不是只有空服員工作是辛苦。」

一邊罷工罵得兇，但想到第一線地勤，總經理哭了。

長榮航空總經理孫嘉明：「我非常謝謝我們公司的員工在這個時候這麼樣的挺公司，謝謝大家，謝謝。」

用招募對抗罷工，傳出將增加200個空服員，長榮態度強硬不退縮。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
招募新員工太踐踏人了吧
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


涼涼der感節 一定粉舒服R o'_'o

感受那微風穿過該逼der感節 阿斯 >///<

這聽偶盆友說der喇 o'_'o

肥宅眠也來44看八 o'_'o










--


                                                          

--

好ㄘ ^Q^

 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
王志弘

3.完整新聞標題:
【獨家】誇韓國瑜最有資格當總統 高職師挺到課堂上挨批

4.完整新聞內文:

台南一名高職公民老師在自己臉書上是超級韓粉，還挺韓國瑜挺到課堂上，遭學生爆料當
眾誇讚「韓國瑜是最有資格當總統的人」，幾乎談到政治就扯上韓流。在立院通過同婚專
法後，該師上課播反同婚影片，直言「公投是施行創制跟複決，是高於憲法！」批政府怠
惰忽略7百萬人的民意，此令特定學生感覺很受傷，更不滿教師竟以錯誤觀念混淆視聽。
《蘋果新聞網》向校方查證，老師不願受訪，但他向校方澄清，談韓國瑜是在討論時事現
象，並非加諸挺韓政治傾向強迫學生接受，且幾堂課下來未有人反映不妥，但日後會更加
注意言行。

這所高職一名應屆畢業生向《蘋果新聞網》爆料，許姓公民老師在5月22號上午第二節課
「法律與生活」時，播放反同影片，認為公投是落實公民四權中的創制跟複決，是高於憲
法的，直批「立法跟行政太怠惰，直接用748號（司法院釋字第748號解釋）變成施行法來
制定我們。」

學生還說，老師除了批判政府忽略7百萬人的民意，只聽大法官的。課堂還播放好幾張同
志遊行的照片，照片中有部分人裸露身軀，老師放大檢視「奇怪！怎不把衣服穿回去」，
公民老師此舉不僅會讓同學對同志族群產生誤解，也讓班上的同志感到很受傷，「這樣混
淆視聽的言論，已經失去客觀性。」。

「更扯的是，上課就很愛講韓國瑜ㄟ！」學生說，高三下才上到許老師的課，一開始感覺
不錯，要學生應具備現代公民的素質，舉凡關心社會議題、要有國家意識等。並主動加學
生臉書，但一看老師個人臉書動態，全是誇讚韓國瑜「全民投韓，你我有責」，韓流造勢
活動似乎無役不與，這才知道老師是熱血韓粉。

學生表示，許老師一開始會有意無意帶到韓國瑜，在學期後半段開始「走鐘」，頻繁扯韓
，稱讚韓流是一場社會運動，另批高雄市議員黃捷翻白眼質詢是不對的，雖然每次都簡短
，加上高三下的課其實沒幾個人認真聽，「但感覺似乎要我們（學生）支持他（韓）。老
師應該是要引導學生，但沒有做到這一點，失去中立，立場太鮮明了啦！」

《蘋果新聞網》日前檢視許師臉書，確實如同學生所說，有許多篇挺韓的公開貼文，如「
超級聰明的未來韓總統」、「唯真不破唯一的韓國瑜總統翻轉台灣」，留言和韓粉一同打
氣加油。另批高雄市議會綠蟲小丑、民生主義就是被執政黨廢掉了。該名老師個人政治色
彩相當濃厚，但經記者向校方反映學生爆料後，許師的公開貼文已不復見。

校方表示，五月份有接獲許姓老師關於政治立場挺韓及反同言論的檢舉，即組成內部專案
小組進行調查，隨機取樣各班共五名高三學生來訪談，雖然有學生不以為意，或者反映沒
有特別的感覺，但校方接獲檢舉，據調查結果，已經口頭告誡老師在課堂更該謹言慎行，
不應參雜主觀意向，給予學生中立且正確的學知識。

許師則向校方澄清，談到韓國瑜，也是在討論時事現象，並非加諸挺韓政治傾向強迫學生
接受，且幾堂課下來未有人反映不妥，但日後會更加注意言行。另外，在播放反同影片時
，前面引言有講述五權憲法的架構，以及公投是人民執行創制、複決的權利，主要是讓學
生透過時事認識法律，客觀思考正反意見的差異。

不過，不具名的律師表示，公民投票並無創設或修改憲法的效力，也就是說公投不能牴觸
憲法。「這名老師所說的創制、複決高於憲法，是語帶含糊的錯誤說法！」公投用意在表
達民意，來拘束立法機關，但並不能去推翻大法官解釋。

教育部國教署表示，老師授課應依照課綱相關規定去教學，同時透過師生討論的方式來處
理。校方既已針對此事展開調查並做出處置，國教署尊重學校。

有網友表示，「學生一個一個唾棄草包，這老師卻支持草包，當然是學生比老師優秀太多
了！」另外則有人認為「看得出校方還是在袒護這位老師!」（王志弘／台南報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這位老師開始洗學生的腦了!


--
 

更多人氣這次罷工，氣的是好不容易站出來了，卻看起來什麼也沒準備

人人都知道罷工不容易，臺灣門檻尤其高，合法罷工理當支持

但給人的觀感很重要

為什麼會給人看似什麼也不懂，什麼也沒準備，吃相難看、貪婪、無腦等觀感？

當社會大眾有人這樣看待，就馬上指責說「資方腦、奴性重」，而不是讓大眾理解自己在
幹嘛

到底是誰在主動跟大眾對立？還是覺得別人不理解不認同，一定都是別人低能兒，自己是
對的自己是正義的




大家氣，就是氣這群人太智障

他們是勞工族群的豬隊友

卻硬要扯其他人不支持，扯他們後腿







跟仇女有關嗎？當然有關。




就是這群智障強化了仇女的風氣。



能被記者嗆爆我第一次見到。


可
點
跑
真
，
書
至
空
工
了?
工
糖
，?
半

--
 

TVBS

心虛肇逃！撞女後見死不救 女傷者再遭小黃輾

記者 邱于庭 / 攝影 張立陵 報導 2019/06/25 09:23



今天清晨3點40分左右，高雄新興區發生一起肇逃車禍，一位女子下班過馬路時，被一輛疑
似闖紅燈轉彎的轎車撞倒，沒想到駕駛不但沒有報警叫救護車還肇逃，導致女子被後方的
計程車輾過。 傷患表情痛苦，躺在地上不斷哀嚎。 被撞女子：「我的肩膀，我的腰。」
 救護人員要幫忙把她抬上擔架時更是發出慘叫，25日凌晨3點40分左右，高雄新興區八德
路與復興路交叉口，發生一起肇事肇逃事故。



被撞女子媽媽：「被撞的時候哀一聲很大聲，我剛開始不知道是我女兒。」 當時被撞女子
正從超商下大夜，要過斑馬線時，突然遭一輛疑似闖紅燈轉彎的銀色休旅車撞倒，駕駛下
車後，把女子包包拿到路邊後，竟然不顧傷者安危，直接開車離開。 目擊民眾：「他就把
她那一包粉紅色東西拿過來後就上車，我以為他要去因為他有拿手機，以為他是要報警結
果就跑掉了。」 女子摔倒在地上動彈不得無法自行起身，緊接著又遭後方一部計程車輾壓
。 計程車司機：「(所以你覺得有壓到東西你才停下來)對，(你轉過去速度很快嗎)，不會
因為前面那台開很快過去。」 計程車司機表示由於當時天色昏暗，女子身穿黑色衣物，才
會不小心壓到人。


恰巧女子媽媽在對面經營小吃攤，看到女兒被壓在車底下很是焦急，警方和民眾合力將車
子抬起後，順利將女子送醫急救，警方正依照目擊民眾提供的車輛特徵追查肇事駕駛。



備註:

--
 


原本國民黨照顧人民， 台大醫院護士月薪七八萬， 而且還是公務人員
陳水扁上台後 決定改革
要把台大醫院護士轉成約聘， 原本台大護士本來要去旁邊200公尺的凱道抗議， 找一天
霸工走出來， 留下必要的人力其他全部上凱道， 台大護理長都是台大護理系畢業的，
所以就派台大護理系的教授出來摸頭 約談護理長說不要罷工。

台大畢業的也真的很聽話， 相信改革， 傻傻的而不出來， 台大醫院護理師從此約聘化
， 什麼都來

你摸摸你的口袋是不是鼓鼓的， 裡面都是民進黨用心認真改革，幫你省下的錢

--
 

這次只能說工會決策方向有待加強

而長榮決策團真的很強

從一開始的直播讓工會自爆

然後放出招募新的空服員

而且是30年來第一次招募空少

再到放出18人霸機丟包旅客的新聞

最後是本人親自去現場領取三寶被工會打槍

不論是空戰還是陸戰兩邊都發揮很好

依小弟的社會經驗

我猜最後如果長榮贏了

雖然已經嗆聲說沒年終沒調薪沒優惠票

但沒參與罷工的這批員工一定白到發亮

到時候一定會設立其他名目獎勵這批員工

年終這種東西向來就是一個名目

就看公司給不給

要給的話方法有千百種

調薪的部分可以私下偷偷調整

反正到時候這兩批員工一定互看不爽

而且員工之間本來就很少分享底薪

優惠票也可以改成偷偷給不在是公開的福利

例如可以把名目改成”2019特別績優員工”

沒參與罷工的給甲等

一樣給他們年終調薪優惠票

一樣給4個月一樣調薪一樣有優惠票

然後罷工到半路回來上班的就是給乙等

年終1個月無調薪無優惠票

最後是罷完才回來這批一定黑到發亮

一定全部都給予丙等

無年終無調薪無優惠票

而且還特別註記

一切純屬猜測

如有雷同都是巧合







--
 

1.媒體來源:

旺報

2.記者署名

旺報 林勁傑

3.完整新聞標題:

柯文哲率團登滬 不怕遇到劉結一

4.完整新聞內文:


柯文哲率團登滬 不怕遇到劉結一


04:10 2019/06/25 旺報 林勁傑

台北上海雙城論壇，7月4日將在上海登場。（設計畫面）

柯文哲（中）出席桂田文化藝術基金會活動。（eTV行動傳媒影片截圖）

大陸國台辦主任劉結一（中）參加泉州晉江通水儀式。（中新社資料照片）



台北上海雙城論壇確定於7月4日在上海登場，台北市長柯文哲將率團全程出席；針對大陸
國台辦主任劉結一是否會到上海利用雙城論壇與他見面，柯文哲24日表示，看行程是沒有
安排，但若不期而遇，他也不會迴避見面。

柯文哲24日下午參加財團法人桂田文化藝術基金會舉辦的「基金會創建暨文化藝術新銳創
作徵件」活動時，在離開前則被媒體堵訪雙城論壇意義，是否在於選舉年兩岸還能有官方
的正式交流？

雙方需要交流管道

對此，柯表示，目前台灣人有200萬人在大陸，陸配有38萬人在台灣，台灣去年出超850億
美金在大陸方面，在這種狀況下，雙方沒有一個正式的溝通管道「還是奇怪」，「所以老
實講我比你們還怕」，有時總要留下一個交流的管道，不然完全不接觸，到底下一步要怎
麼做？該做的就做，不見得對個人是加分，但該做就硬著頭皮去做。

由於今年3月高雄市長韓國瑜率團赴大陸城市交流與劉結一碰面會談，遭綠營刻意抹黑，
針對這次是否會與國台辦主任劉結一見面。柯則說，目前看行程是沒有安排，但與劉結一
會不會「不期而遇」，這他有想過，但他不會因為「不期而遇」就趕快躲起來不見劉，自
然就好。

無法每件事都100分

媒體也問23日反紅媒遊行有「黑柯」的情況，柯則回應，不會啦，台灣是多元開放的社會
，別幻想去一個地方每個人都舉旗子支持你，那個只有北韓才有，台灣不會有；做該做的
事，但沒法每件事都100分，他還用閩南語說：「哪有可能」。

柯文哲24日也對桂田文化藝術基金會與市府合作執行傑出演藝團隊徵選與獎勵計畫等付出
表達肯定；基金會為鼓勵鼓勵在地演藝藝術，也宣布7月1日到8月15日將進行創新影像風
格微短片徵件活動，入選的4部影片還可獲40萬元製作費。

#柯文哲 #雙城論壇



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

中國台<U+6E7E>的柯市長也不迴避與劉結一見面
連彎彎的市長也舔祖國這麼兇
哈哈

--
 


獨／有空服員卻不排飛？長榮狂減航班！資深空姐曝「真相」






三立

生活中心／台北報導

長榮空服罷工今天進入第五天，雙方不僅無法取得共識，反而各自動作頻頻，資方公告，截至6/28為止，取消532個班次，影響多達10萬人。一名空姐在臉書分析：「長榮航空航班一路取消到6/29，真的無人可用嗎？」文章內提到，資方把外籍空服員，以及部分空服員叫回公司「待命」的原因曝光。


有空姐爆料，不管是外籍、空服員回公司上班，卻被排成「待命班」，另一方面，又狂找罷工空姐回來上班。對外宣稱，航班要一路取消到6/29。如果真的沒有空服員可以執勤，怎麼又有空姐，待命沒得飛？一名空姐在寫下文章：「去支援服勤的學妹 沒有班可以飛，這樣的學妹有多少人？原本叫全部外籍組員來支援，還不準外籍組員生病，因為公司一路砍班到6/29，只留四成運轉連台籍組員都沒班可飛，所以公司跟外籍組員說manpower enough，答應好多支援獎金也talk later 有人可飛卻不用?


有人可飛卻不用，一路縮減航班，該名空姐一連提出三個疑問，留白讓人想像：「願意思考一下長榮航空的心態嗎？長榮航空真的如同他宣稱的把旅客權益放在第一位嗎？那麼將近一半的人力留守公司待命是為什麼呢？」；接著提出自己的假設：「請問，罔顧客人權益的是誰？是有人員不用，有飛機不用的長榮吧！是故意拉長戰線居心何在的長榮吧！是不顧客人利益，只想製造對立轉嫁怨念給空服人員的長榮吧！一些說我飛我驕傲，罷工期間依舊對客人使命必達，知道長榮蓄意藏了人員飛機不用嗎？」





--
 

最近不知道為什麼
大陸的QQ號很難申請
QQ公司很奇怪
不是使用的人愈多愈好
他們才能賺錢嗎
可是在台灣竟然這麼難申請QQ號
到底是為什麼?

--
統一發票兌獎 APP


--
 


都沒錯啦

只是華航有專門搞學運鬥爭的民畜黨下

指導棋子  就是要鬥倒華航高官 要貪污要官位也要給民進黨貪

華航本來都賺錢的 被貪到今年第一季開始虧錢囉 綠畜腦會說要貪也要給綠腦貪啦


長榮相反的 沒位子可以搶 更重要的是長

榮長期是民畜黨的支持者 怎麼可以傷了

自己的關係企業呢 而且去年還大賺1.5元

相比華航才0.4 長榮不是貪的無厭 是空姐啦







 引述《junseimika (masa)》之銘言：


-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1917.

--
 

同樣一個目標，會因為不同的地區有不同的玩法

同樣的手法，在歐美吃得開，但在台灣不見得吃得開

台灣是一個感性、說不好聽是民粹的國家

在這個地方，你要達到你的目的，需要的是民氣的支持

比如洪仲秋案、小燈泡案

民氣被催起來了 政府有選票壓力  才會迫使他們站在勞工的一方

而當你選擇綁架你的服務  跟消費者站在對立面 甚至讓消費者厭惡你的時候


基本上你的遊戲就已經結束了

不理性的罷工  就是讓消費者感覺權益受損的罷工

消費者形成的民氣  反而會希望政府  趕快把這些人壓下來  而不是希望這些人達成訴求

這是第一點



這種答案  只有那些整天作夢的左派會認為 以上皆是

1、同業相距太大，腳長在你身上，你怎麼不去同業或者相近國家試試？

2、工作權被不平等法案限制，請具體說明哪裡不公平？特許事業的勞工，那多數是福利天堂了吧？

台灣幾個特許行業 航空 天然氣 發電 製藥  哪個不是油滋滋？

3、產業轉型 所以工作機會消失了  那哪裡來罷工需求？左派的邏輯真是夠奇怪的

比如國道收費員  已經輔導他們去其他地方就業 或者職訓了 也依法提供資遣費

不然政府應該怎麼做？照你這麼說  再蓋條高速公路給他們去發揮所長嗎？

4、對長榮航空的薪資福利來說，明顯不是這樣吧？謝金河不是講得很清楚了？

5、比如你媽當私娼(單純舉例，或者其他任何"受社會或者政府歧視的行業")，

被社會歧視了，可以罷工嗎？可以啊，但是需求如果還是再，馬上有人取代她的位置了

社會不挺你，你霸你的工，消費者最多換一個人去消費，

只是可憐這些被取代的人的孩子 可能要挨餓受凍了

再罷工的同時  這種風險自己要承擔吧？都是成年人了，不會不懂這種道理吧？

6、罷工當然是權利阿，企業資遣員工，也是權利吧？ 經營不下去，關門更是當然的權利吧？


要玩這種遊戲，說穿了很大成分是鋌而走險，既然出險招，又想要萬無一失 權利不受損

以為自己金身護體  政府消費者不挺就開始怨天尤人

您....莫非是台灣籍的女性？

這是第二點


台灣人多數不是這樣想的

台灣人多數覺得自己只要

1)犧牲奉獻 與公司同心同德

2)工作能力上能力上有高產值並難以取代

就可以獲得比較好的福利

事實上  現況也是如此

靠搗亂吵鬧破壞想拿到更好的薪資與待遇

或許應該說台灣人沒有這種習慣

台灣人習慣是認同 "靠關係、靠技術、靠績效往上爬並獲得更好的權益"這種模式

有些左糞認為這是奴才模式  或者是 自以為是經營者模式

這麼積極進取的思考迴路給左糞糟蹋的一文不值？

靠者蝦搗蛋來弄錢  我們根深蒂固沒這個傳統


這是第三點

當然阿  一開始蝦搗蛋是為了命  與真的不公平的勞權

嘗到甜頭之後 唉唷 很有效喔  接下來就是為了錢

接下來就變成習慣了  老子不爽就是罷工


說穿了還是想搞保護主義這套

真要認真說，許多外勞的工作態度與專技能力常常讓人吃驚

反過來看看到處受到保護主義保障的台灣人

現在還在撒嬌說政府沒保障工作權？

你在寫作文嗎？

去看看韓國八八萬韓圓世代  再看看他們的物價指數好嗎？

明明活在天堂  然後整天寫作文說自己在地獄

唉

骨子很簡單

這不是我們的文化

華人當年四處打工當工賊歷史你不會不知道吧？

不過還是有句經典>>>失業率才會低(這是現在其他國家還沒追上來 未來呢?)

左糞搞霸工還會在乎失業率嗎？

反過來說  像是法國那種高福利社會  你認為會有趕上來的企圖心嗎？

而如果他要趕上來(降低失業率)  勢必要吸引投資而放寬勞動法規

所以您問 未來呢？  這個問句真是可愛

我們看到您的文章與電視上張牙舞爪的表現之後 也很想問  未來呢？ 唉

如果貪婪與不合理就是基礎

更基本的東西是什麼？更誇張的東西又是什麼？

我來告訴您  那就是文化

而且我個人很好奇軍公教在爭取年金改革時您的態度是什麼？

如果勞工爭取權利是理所當然的

那我要問你上限(或者標準)再哪裡

如果你告訴我勞工爭權 沒有上限(或者沒有底線)

那我就要學學您了

那 我們國家未來再哪裡？

哪一個國外？


連分寸、手段、目的都無法清楚拿捏的人

因為感覺馬上就要被民意淹沒了

然後還能口沫橫飛地四處罵街

這麼邊緣人的性格  到底是什麼環境培養出來的阿？

--
 



很簡單，因為
回顧一下三次航空業罷工事件


2016/6/24
華航空姐罷工
洨英第一時間大聲表態支持
痛罵前朝馬囧政府放任協商破裂
勞權低落導致發生罷工事件
立刻核定給自己人
民雞黨自家人得到的董事長位置後
三天內答應所有訴求，平息罷工事件
宣稱支持勞工爭取權益



2019/2/8
華航機師罷工
罷工期間洨英裝死不吭聲，連FB都不更新
罷工結束後立刻發臉書收稻尾



2019/6/20
長榮空姐罷工
洨英繼續吃喝玩樂發臉書
就是不提空姐罷工事件
交通部長快樂出國去
行政院長表示可用軍機紓困














-----------分水嶺------------


-----------分水嶺------------









--
不然三次罷工差別在哪？
為何同樣罷工洨英態度轉變如此大？
你說說看啊？
搶到位子了當然要發紅包阿
你先分析三次有何不同
kmt本來就廢物啊，華航空服員那次就罵過了
是死人沒錯啊
應該是跟綠的特別好，不然早就被打成國民黨附隨組織了
沒錯
而低屁屁是賤人
屁勒，美國航空業罷工，美國總統都要去幫忙協調了，人家全都民營的
理性分析而已
時間表那個不是事實？
你484全家都黨工
你多高端，來來來發一篇看看
哪裡抹黑了？
三次罷工
一次總統立即公開表態大力支持
剩下兩次都很有原則的不說話
差別就是支持那次有換個董事長

綠畜囂張，藍狗智障
沒錯
若換成kmt執政，不要說修法了
敢提出來就被幹到外翻
要是排到立法院議程
馬上就會被某側翼團體佔領立法院

嘻嘻，我是不是太中肯了
他媽第二次罷工也是華航的
洨英那時候也是裝死不說話
你沒看新聞就算了，連內文也不看
綠畜是不是只看組長的風向稿?
所以是搶位子沒錯阿
謝謝指教
 

三立新聞網


韓國瑜頻造勢民調卻超慘　王金平：支持他做好市長
2019/06/24 23:39:00


記者黃宣尹／台北報導

總統大選腳步逼近，國民黨要派出誰來參選挑戰總統蔡英文連任，依舊是未定之天，不少
人認為，藍營近來黨內互打嚴重恐傷害選情，另外原先有意投入黨內初選的立委王金平日
前表態不參加「奇奇怪怪」的初選，是否脫黨參選也成為藍軍選情的一大變數。王金平24
日晚間出席台北市台南市同鄉會理監事會時接受訪問，針對藍營選情以及高雄市長韓國瑜
近來頻頻造勢民調卻沒有起色等相關議題做出回應。


▲王金平支持韓國瑜做好市長工作。（圖／王辦提供）

同樣投入國民黨內初選的前新北市長朱立倫不斷表示，初選階段不要大肆的造勢，否則會
分裂藍軍，王金平表示，造勢是每個人選舉的辦法、他走的路，造勢當然有它的效果存在
，否則幹嘛有人要去做這個？你有辦法你自己去做，你選你的路，別人找別人的方法，這
是別人在做的方法，所以我們要給予尊重。


▲韓國瑜持續引發許多爭議，近來更頻頻遭到高雄年輕學子嗆聲。（圖／高市府提供）

然而韓國瑜近來頻頻造勢，民調似乎沒有起色，王金平表示，這個方面應要請教韓國瑜自
己怎麼看，因為決定起伏民調的各種因素很多，究竟什麼因素造成這樣子或者是民調有沒
有準確，誰也不知道，媒體追問是否希望他勤於市政？王金平表示，

--
 

現在有人把罷工風向帶到仇女
甚至說八卦肥宅幹不到所以不支持
（所以幹得到就會支持？）
是勞工就應該挺勞工

如果一樣的訴求換成男孩兒罷工會怎樣？
1.支持！男孩兒值得更好的對待！勞工挺勞工！
2.不爽不要做，有能力早就找更高薪的企業待了
3.有時間罷工還不如多加點班準備娶外配
4.其它

有八卦嗎？嘻嘻

--
 


台灣人也知道房價漲的不合理
也知道政府應該要打房
但依照這群支持資方的講法
就是你們自己不爭氣啦 不爽不要買
有本事多賺一點錢啊 沒有買不起的房子
建商和政府聯手炒作房地產是促進經濟
想要貶低房價
就是你們這些年輕人貪啦



--
 



抱怨「為什麼工人可以上捷運」中二男遭網友群起砲轟

2019-06-25 00:23

〔即時新聞／綜合報導〕有男網友在Facebook上PO文，，不過短短3小時，該文已累積至少1.2萬則
留言，砲轟原PO「」。


 有男網友在Facebook上PO文，稱在捷運上遇到髒髒的、有汗味的工人，表示應該處罰讓
工人上捷運的站務人員。（圖擷取自Facebook）


 有男網友在Facebook上PO文，稱在捷運上遇到髒髒的、有汗味的工人，表示應該處罰讓
工人上捷運的站務人員。（圖擷取自Facebook）

有名男網友24日在自己的Facebook抱怨，」，並稱「」，文末附上偷拍的工人照片。

有人把該名男網友的爭議貼文轉貼至Facebook社團「爆怨公社」，其他網友紛紛出言痛批
這名男網友「」、「」、「」、「」。

--
 

他斷言，政府想要在2022年大量靠天然氣發電支持用電，但估計工業發展的數字是以2016年
的基礎去推估，舊數據加上天然氣發電基礎建設的進度落後，
，並且將面臨區域限電、輪流供電的狀況。」



1.媒體來源:

聯合新聞網

2.記者署名

彭慧明
3.完整新聞標題:

專家建言：課能源稅 就能以核養綠

4.完整新聞內文:


去年「以核養綠」公投通過，但不管挺核、反核都對後續結果不滿意。以核養綠的提案人之
一是清大原子科學院院長李敏，他說不管風能、太陽能、天然氣或核能，都需要長時間建設
，台灣事實上面臨發電不夠的危機，需要穩定的發電，他積極支持核電廠延役。但他強調，
自己從不反對再生能源，政府應該比照日本、德國、瑞典對核能發電課徵類似的能源稅，用
以培養再生能源所需的建設經費，但政府為何沒想到這一點？他說：「這該問政府，不該問
我們。」

他說，以核養綠從來不是零和遊戲，

另外他也質疑依照現行法令，所有太陽能發電都要送
台電，卻不能就地用來省電費，導致一個奇怪的現象，就是因為現在電費太低，大家寧願直
接用台電的電力，台電花比較大的錢收購太陽能發電。

李敏說，





他感嘆，因為意識形態的關係，政府不計任何代價就推非核家園，但光是以天然氣來看，到
了2022年，台灣一天就要進一船，萬一海上運輸有安全問題，台灣馬上就面臨限電。他以嚴
謹學術態度去推估，認為台灣面臨非常大的能源與缺電危機，但現在的政府只發現壓力很大
，只是還沒出來

李敏說，他提出以核養綠，是
瑞典就抽取核能稅，拿來做再生能源，核能當然可以養綠。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


有人以為等到2025就沒她的事了
殊不知錯誤的能源政策帶來的惡果不久將至

--


反核是一種信仰
 

打給後 大家好 大家好 打給後

現在開始徵空少

小魯在家也宅了一陣子了

想說去上班好了

學歷中字輩

應該可以屌打百分之99的空服員吧

英文也不錯 之前補習了三年 考到500分

除了bmi破35之外

長相也是肥宅界的金城武

有沒有機會上啊？

--
 

張榮發生前說

敢罷工 就收起來 (如果我是老闆 也會這種想法)

今天長榮的罷工 沒有預告

各個訴求點 長榮都有回應了

但工會太貪婪 不爽就直接罷工

勞工已經站不住腳

扣工會成員的證件更是於法無據

現在工會才在退讓 , 如果我是長榮,決不退讓

今天勞工爭的不是受損的權益 , 今天爭的是過多的利益

長榮待遇已經比華航好多了, 還在爭過多的利益



1. 長榮絕不退讓

2. 長榮如果不爽 收起來 你們就去喝西北風

3. 我贊成 長榮 空服員用派遣的 , 並增加男空服員

   請女的不划算 , 有經期 , 還有產假


--

你不知道甚麼是預告就閉嘴

預告是 今天協商破裂 然後宣告幾月幾日 開始罷工

工會是當天開完會不爽 當天下午4點馬上罷工

4月那不是預告

預告是要提出幾月幾號

4月那個是恐嚇


長榮 VS 華航  待遇



長榮已經比較爽了 , 還在爭
 

我是罷工的長榮空服員，我反對工會 - Dcard


我是參與罷工的長榮組員，昨天晚上，工會讓一位學姐站上三層樓高的高空作業車進行「
高空抗爭」，我們很多會員當場極力反對。再也受不了工會失控獨斷的行徑了，我一身疲
憊離開晚會現場，更失望的是對工會、對這場罷工。

【罷工投票到罷工】
罷工投票時，工會說「投下贊成票可以增加工會談判的籌碼」，我們很多人都是這樣相信
工會會繼續協商投下贊成。但沒想到工會拿到罷工門票後，在協商會上只談了第一項日支
費就宣佈罷工，我們都很錯愕，卻被簡訊和幹部的催促下就被推上罷工火線了...


【協商會議】
6/20 那天是第一次直播協商，之前屢次幹部都不願意直播，我們以為這次工會準備好了
，可以在大眾媒體前好好解釋罷工訴求，沒想到，大家也都看到了，工會幹部為什麼像第
一次上談判桌一樣？大家在乎的航班問題不談，卻破局在第一條，但又提不出具體的數據
佐證。

我們需要的是可以理性訴求的交戰，工會幹部表現得卻像是內鬼一樣。另外，我們也才真
正的看到公司對訴求的對案，工會都沒有拿回方案來跟會員討論，難道就真的只想罷工嗎
...


【工會不是長榮組員】
帶領我們的工會幹部，有幾位是外部人士，秘書鄭雅菱、周聖凱，在罷工現場還會看到很
多根本與長榮無關的中年男性、抽菸壯漢——是「桃產總」的人，這些不是組員的人，除
了談判不專業，提出跟組員無關的訴求，還不把組員的性命當一回事。

據說桃產總慣用的抗爭手段就是絕食、臥軌、爬到高處、攔車這種激烈手段，這次所幸爬
上高空作業車的學姊平安，下次呢？


【怎麼不向工會反映？】
工會很多行動，我們也都是發生當下才知道。
各位之前可能也看過幾篇講長榮工會霸凌的文章，都是真的，學姐學妹制真的太重了，我
們只能很委婉、很委婉的「詢問」學姐和幹部。現在社團內部也只有各種取暖文，即便私
底下大家都討論熱烈工會的改革。


【既然不同意訴求和工會，為什麼還要罷工】
我很抱歉，走到今天會員並沒有退路。
當我們希望給工會更多協商籌碼（不是罷工）而投下贊成票時，當工會倉促宣布罷工，而
姐妹們陸續交出三寶時，我們就不是個人、而是被綁在一起的共同體，這樣如何說退就退
？輪班簽到、簽退、點名，不到怎麼解釋？甚至有跟工會要好的「機師」把執勤組員的名
單交給工會，讓工會各個去逼問問什麼沒有交三寶、為什麼沒罷工，這樣的壓力也不是外
人可以想像的。

我也想問為什麼執勤的組員需要遮掩怕被認出、需要地勤護送上班呢？即便我是罷工的一
員，我也尊重選擇堅守崗位的姐妹，但幹部和某些人卻指責她們是資方狗，這也讓我不解
。

這幾日陸續有組員跟公司簽委託書，請公司幫忙跟工會拿回三寶，工會直接說委託書是造
假的，學姐當場飆罵，反過來逼問組員是不是要回去服勤。回去支援裡外不是人。


【我是罷工組員，我決定回去服勤】
五天了，工會只說先罷工十天看公司的「誠意」決定要不要繼續罷，反問親愛的工會，想
要帶三千會員走到哪裡呢？你們有對策了嗎？底線是什麼？

我已經下定決心回去公司服勤了，這樣失控的工會和罷工，離我們當初爭取權益的初衷太
遙遠了。希望工會帶著剩下還信仰你們的會員，可以平安理性的退場。

我想和對罷工有疑慮的姐妹說，你絕對不是少數人（雖然我還是只敢匿名發文），請好好
保護自己，不要被輕易的煽動和動員做出危險的舉動，如果工會不再為我們爭取權益，就
不必再為此犧牲了。

--
 

本肥剛剛好奇查了一下幾位工運界重要幹部的背景

發現這些人要嘛念中文的 要嘛念社會的 幾乎都是文組科系

明明工作這種事是不分文理組的

為啥會站出來發聲的都是文組的呢?

是不是念理工的肥宅神經過於遲鈍 無法感受到資方的壓榨呢?

有無相關八卦?

--

文組教育不填鴨?
 

不是對你有興趣！研究：1/3女性約會只為「吃免錢大餐」

三立／綜合報導

陌生的男女之間，從一開始的認識到動心甚至是進一步的交往，中間基本上都會經過約會
時期，像是吃飯、看電影等都是許多人約會的基本行程，不過，美國一項最新研究指出，
女生若答應飯局邀約，有大約有3分之1的女性並不是因為對你有興趣，而是為了吃一頓免
錢的大餐！

根據外媒報導，美國人格與社會心理學雜誌近日公布一項最新研究，共有820位女姓接受
訪問，調查又分為兩組，其中一項是針對「女性是否會因食物而接受邀約？」研究發現，
有23％的女性坦言自己會因為「吃」而赴約。

第二項研究則是分析357名異性戀女生，其中有33％的人都曾因為美食而赴約，該研究更
指出，會因為吃而赴約的女性在性格上可能會出現自戀、精神病、馬基維利主義（為達目
的而不擇手段）等情況，而此三種特質又被稱之為「黑暗三性格」（dark triad，暫譯）
。

針對該研究的結果，共同研究作者柯林森（Brian Collisson）指出，而暗黑特質常和感
情中的欺騙和勒索行為產生聯結，像是一夜情、假高潮等。不過，研究者也坦言，這項數
據並不適合套用在現今約會比例上，因為有受訪者可能為了維持自己的形象說謊，「那麼
為吃赴約在現實中的發生頻率將比研究結果高更多。」（編輯：張家寧）



▲吃飯是許多人約會的選項。

--
 



家樂福看到，人頭這麼大一罐的肉鬆
1800克，只賣298元

有點心動但不太敢買，這是正常的嗎？
是不是太便宜點？
有沒肉鬆專家說說看

--
 


這這真的是資深空姐嗎? 航空公司本來就有待命班不是嗎?

如果待命只是剛好發生在這段期間? 這算被擴大解讀吧?

好就算是真的 現在是在怪長榮不可以陰你們囉?

靠 你們可以陰公司 可以陰無辜的那天要搭機的民眾

怎麼別人就不可以陰你們?

我的訴求 請長榮人事重整 把這堆人通通汰換

2618加油啦 支持你們寧可玉石俱焚 也不要被這堆空姐勒索

--
我內文假設啦 是不是真的 我們看後續其他報導
 


爛草莓破少年
你以為你不可取代嗎？
向你這種水準我榜貼出去一堆人來應徵
然後直接把離職單丟到你臉上
不想做離職單快點寫一寫
後面一堆人排著要來作
滾！
大概是這樣啦

--
 



可惡的阿共花錢製造假新聞，欺騙我們台灣人民

讓台灣人以為中國那麼好

而且醜化台獨，醜化我們

我們英粉一定要站上街頭抗議



而且力勸dpp中央花更多錢在1450上

讓網軍上來製造有利dpp的風向

讓台灣人覺得dpp這麼好

把其他政敵全部噓爆，醜化他們

我們英粉一定要支持1450政策


這個就是台灣價值，這就是柯黑

拒絕紅色媒體，支持1450政策


--
 

--
 

柬埔寨大樓倒塌28死 總理洪森下令撤查所有中資興建案 



柬埔寨西南部的施亞努市(Sihanoukville)發生施工中大樓倒塌，截至目前已經造成28死多
人受傷，目前災害現場仍在清理當中，



================================
貪瀆導致的人禍，仔細想想好像不意外。

因為沒記者名不敢PO版只好回文。

--
 


汝提，
肥宅出國應該搭不了廉航，
很大一隻，

上次罷工說要抵制華航，
這次罷工要來抵制長榮，

好惹，以後要去肥宅祖國要搭什摸航空啊？



求解。




然後希望空姐服務親切，不會歧視宅宅魯蛇。

-----
Sent from JPTT on my HMD Global TA-1052.

--
 ANA有機會上長榮飛機，他們都是星空聯盟
國泰...香港...怕...
東方肥宅很危險
ANA好像比較正
本魯都去肥宅祖國
排除廉航
好
干罷工什麼事？ 本魯都有不便險
可是跟長榮聯營
可是上次被說是不良資方，繼續搭會被說資方打手，奴工
好像目前比較好的解答
 

柯文哲出來選

板上1450 英粉應該爽到高潮吧


畢竟柯文哲
中共同路人 賣台 親共 國台辦認證滿分
支持九二共識 器官活摘凶器推手 柯萊爾
柯痞 兩岸一家親 同文同種


怎麼看都是國民黨的可怕對手

對吧

--
 

大家都說台灣超商很萬能
意思就是超商店員好像很賽
要做一堆雜事
而且還常常要站在一堆微波爐前面，會不會不孕阿?
怎麼還一堆免洗這麼多人要做?
這樣484沒辦法罷工?

--
 

這次長榮空姐的罷工

從一開始社會大眾抱持「支持勞工爭取權利」的態度

到現在社會開始出現「不爽不要做」的聲音

是不是表示在台灣
「罷工到影響別人方便」是一件得不到支持的活動

在藍綠政府基本上都是右派政府的立場下

台灣的罷工是不是從此臭掉了？


--
 

戒嚴獨裁白色恐怖的年代

不公不義的事很多

台灣今天的自由民主

得來不易應該要珍惜


小時候大概在解嚴前後

有個長輩的朋友外號老兵

操著奇怪的台語口音原來是廈門人

對反國民黨的活動很熱衷

後來得知

他因為從香港偷回廈門

回台後被抓去關了一陣子

結果沒過幾年就開放老兵回大陸探親




--
 

看到八卦上幫空姐講話的
一直罵說台灣勞權低落 就是一堆幫資方說話的資方狗
自己身為勞工還不挺勞工 活該被慣老闆欺負

勞工應該相挺 挺空服員取得福利 以後其他行業勞工才有機會取得自己的福利



可是反年改八百壯士也是為了爭取自己的福利
為什麼鄉民反而口徑一致的罵反年改都是老人吸血鬼

那也是當初政府在他們工作的時候承諾給他們的福利 怎麼可以換一個政府
就收回


是因為公務員不是勞工所以鄉民不挺?
還是因為公務員都老人不像空姐年輕又正?


還是其實挺罷工的都挺反年改?



--
說啥呢 公務員退休前沒做事? 認真? 那你確定政府撐的下去?
挺勞權的當自己是資方的時候 就閉嘴了 公務員是勞方民眾就是資方了
所以當你是出錢方的時候 你就不會挺了吧
所以當你的錢被吸的時候 就不會挺了?
你覺得反年改原本的公務員福利不合理
不挺罷工的何嘗不認為 工會的要求不合理
最有趣的是 以前的公務員是沒人要去的 因為薪水比私人企業低 政府只能一直扔福利來吸
引 現在私人企業福利差就反過來砍公務人員福利 大家拍手叫好?
當你是資方 你也不挺 不是嗎
不挺的理由是因為身為資方 還是因為覺得訴求不合理 你可以獨立思考一下
是嗎 不都爭取福利? 為什麼要一碼歸一碼?
不對吧 所以換做你是長榮資方的時候 你也不挺空姐囉?
我講的就是 訴求合理我就挺 不合理管你哪方我都不挺 很難懂?
增加過夜班合理 避免過勞 可以充分休息
150的理由在哪?
獨立董事不合理 懂?
那為什麼不是三百五百? 甘脆要個壹仟不是更好?
你去一家餐廳吃飯 說對面的漢堡只有90為什麼你的要賣到150 你覺得餐廳不用解釋?
我在講啥?我在講你要一千的依據在哪  為什麼空姐不要一千要一百五?
呃..........你好像扯遠了
 


2025非核家園，2兆風電
就是大巨蛋翻版

有誰會怪當初立合約的人????
都是怪後面接手的人無法處理

錯誤的政策做到一半
前面的人甩甩手，我卸任了，跟我無關
接手的人停也有人罵
繼續做下去也有人罵
---------
因此掏空台灣最簡單的
就是留爛攤子給下一任接

反正當初發包的已經賺滿滿

不改變政治文化是無解的

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z00LD.

--
 

錯在選錯政黨執政跟時間搞罷工了
如果是kmt時期
上街罷工，馬上可以主打肥貓下台
酬庸 任用非專業人才 踐踏勞工尊嚴
遠在英國的人還可以幫你戰聲
可惜，遇到了覺青黨
你們搞不清楚狀況是不是
不知道明年有大選嗎？

--
 

網路上的風向不是重點

長榮空姐搞錯兩件事
1.長榮不想華航是政府主導機關
交通部不需要為長榮而起的交通癱瘓負責
所以長榮公司不會受到施壓，有得是本錢談

2.長榮不能接受搭便車條款卻硬要堅持
這家公司自始至終態度都很堅決不接受
但其他的可以談，但是要加薪就全部加

我聽到的是協商中長榮甚至願意直接給職業工會幾千萬來放棄搭便車條款
結果工會堅持霸到底，現在下不了車



外加公會一群白癡搞不清楚罷工怎麼霸
喊得時候很激憤是做勢來逼人妥協的，不是真的要幹到底的
結果竟然協調會休息回來就說要罷工
連民航局主持人都傻眼了

像中油公會是有能力搞掉公司指派的主管的
每次抗議什麼事都是一群人喊得很義憤填膺
結果下台以後還是跟主管跑去泡茶聊天

傻子才真的喊一喊衝出去

--
你搞錯了
長榮是家族企業骨幹
他們是怕的是強制要求所有員工進外面公會
會製造另一個控制體系干擾公司運作
而且搭便車過以後薪水不均，留下來的員工都會是罷工派
會有無限再罷工的危險性


還有

搭便車條款是給國外公會對付那種什麼都不談的企業用的
長榮前期早就答應可以有限度加薪
甚至可以給公會錢來請他們放棄條件
並非不可談的對手


結果公會還想全拿硬宣戰，那長榮也只能被動進入總體防禦戰
這下連民航局都不能介入調解


原本長榮是怕真的戰起來會不好過，還有人要負責
結果這個調解會上硬宣戰根本把人家擔心的事變成不用擔心了
長榮高層還被宣戰出了像蘇聯衛國戰爭的士氣
準備幹到底


然後公會才發現自己沒有下一步
沒有下一步

 

是這樣的
又到了太陽天
這個氣溫讓人熱的直流汗
如果能來一片冰冰涼涼的西瓜
那該有多好呀
只是現在適合買西瓜了嗎？
















--
西瓜本來就是要吃有肉的
不然你都吃西瓜皮嗎？
髒話行為禁止
 

乳題啦

我觀察八卦這幾天

成天都在樂芙樂芙

到底在樂什麼芙什麼啦？

你們這群跟風鄉民

出來解釋喔

快點

不然就叫五樓肛爆你們這群樂芙仔



--
 

各位肥宅好
如題長榮要準備開鍘了
之前就砍了罷工仔一堆福利
但是有出勤的空服不在此限

沒罷工的空姐484在偷笑啊？

--
 

破
，
能
踐
被
謝

工會就很智障，各種決策錯誤，各種帶風向失敗，今天長榮航空都做球給你還踢不好。

長榮空服員只招女性，基本上就是一個非常違反兩性平等充滿性別歧視的企業文化。

長榮都喊要開始徵「空少」，工會應該表面讚許「長榮終於願意解決長期以來性別歧視的
用人文化」，實在暗酸長榮。

結果工會只想著，怎麼辦怎麼辦以後男女都用職缺變少了。

在發展下去工會內部異音更多，大概剩下開記者會跟大家說抱歉幹部下台。



--
 


要我說的 長工空姐這次罷工錯在哪裡的話 就是



要進行罷工最重要的還是天時、地利、人和

 就是佔盡天時 在民進黨剛執政下急於剷除華航的舊勢力

利用罷工把原國民黨安排的高層在股東會前通通清光

 選的天時也還可以 在民進黨選舉剛大敗之下 為了要避免

事態擴大 加上民進黨內對華航董座有派系鬥爭 所以最後在壓著談判下也算小有成果

這次長榮罷工選在 民進黨氣勢已經回升 小英總統民調逆轉之時 這時候罷工

就會被認為是來亂的 加上現在也不是什麼重要的過年節慶 政府其實也沒啥壓力

這個時候以政府立場來講 就讓你們慢慢談 要罷工政府做好疏運準備就好

選在這個時間點罷工 一來資方早就做好準備 二來政府也沒有急於介入的壓力

所以在這個時間罷工除非有跟資方做好長期抗戰的打算，失敗的機會本來就很高。



基本上大部分的社運要成功，都只能靠民進黨在野才有機會，透過民進黨攻擊政府施壓

然後工會爭取社會同情，訴求國民黨打壓跟親資的形象，才比較有機會號召更多人支持，

我敢說今天如果是民進黨在野，長榮空服的訴求幾乎通通會過，就算是勞工董事的法案

也會被馬上排入臨時會，要求進行表決。民進黨只有在野的時候才會真的跟勞工站在一起

國民黨是連在野的時候也不太理你，所以民進黨執政加上國民黨在野就是勞工最悲慘的

時期，你長榮航選在這個時候罷工只會被藍綠夾殺而已，要成功當然很難，選錯時間了。

--
考慮旅客?華航機師罷工那個時候還正逢年節哩 選這個時間罷工根本佛心了
原來華航空服員跟機師罷工 不是綁架旅客為私利?
政府要民營公司妥協 手法太多了 更何況長榮航空是"特許事業" 政府有更多手段施壓
長榮曾經是阿扁金主 但後來長榮後來跟大陸通航的利益 早就捨棄民進黨


 

大熱天大排長龍站著排公車已經讓人不爽

卻又有一些老人仗著自己老就不顧一切插隊

此時該如何平息自己的不滿?

--
 

1.媒體來源:
中央廣播電台


2.記者署名
歐陽夢萍


3.完整新聞標題:
總統：積極布建長照機構 在地老化是不變目標


4.完整新聞內文:
蔡英文總統今天(24日)視察「台中醫院長照大樓」時表示，「在地老化」是政府不變的原
則及最終的目標，政府會優先在長照機構不足的區域積極布建，提供優質、平價的服務，
中央和地方將攜手合作，一起提升長照服務的數量和品質。

蔡英文總統24日下午視察「台中醫院長照大樓」。總統在致詞時表示，長者的照顧是大多
數民眾都很關心的事，政府必須帶頭解決問題，因此推出「長照2.0」政策，3年來優先針
對社區照顧、居家照顧逐步提升服務的數量和品質。總統指出，「長照2.0」在先期階段主
要是做社區照顧及居家照顧，接下來會開始處理機構的照顧，政府要優先在長照機構不足
的區域積極布建，由公部門帶頭承擔提供優質、平價服務的責任，讓必須依賴機構的家庭
有就近的選擇。

總統表示，她請衛福部的部立醫院、退輔會的榮民總醫院和榮民之家一起動起來，之後，
衛福部將由10家部立醫院優先在10個長照資源不足的地區布建公共化的住宿式長照機構。

總統強調，不論是居家、社區、或是機構，「在地老化」是政府不變的原則及最終的目標
。中央和地方會攜手合作、全力以赴，一起提升長照服務的數量和品質。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
我自己的家人住在長照機構，深感現在雙薪小家庭心酸無奈把長輩寄託在機構的心痛。

而且在比較熱門的地區，公立比較優質的機構都是滿床要排隊的。

而且台灣人口不停老化，外籍看護人力也逐漸減少....長照機構算是現代的一個趨勢。

所以我滿肯定總統的這個政策。

--
其實長照改革一直都有在進行喔，另外還有年金改革、轉型正義、潛艦國造、台美外交
...等，真的做了好多事呢！
我覺得這個爭議性應該比婚姻平權還高吧。
我自己就在科技業，我是覺得開發長照自動化，聽起跟韓導的摩天輪、賽馬場是一樣的概
念。
開發中國家慢慢發展之後，出國被剝削的意願應該是會降低。
估狗一下應該很容易找到外籍看護缺工的新聞。
 

年初華航機師罷工的時候  一堆人說  我絕對不搭華航飛機  我要搭長榮

我一個同學就是這樣  他也是不搭華航  跟姊妹掏約好去出國

結果  罷工  GG

我很早就跟他們說  你要不要換航空公司  搭華航的

他說  私人企業會讓你罷工嗎  放心  嘴砲而已

結果  真的罷工了  他哭了  還好有被簽轉  只是到  華航

我跟她說  當初你不是說  你絕對不搭華航  他回我

幹  都已經火燒屁股了  你還在說幹話

我回他  你的風骨勒  沒有  你只有屁股

有沒有當初說抵制華航的人的八卦

--
 


如題

自稱淺綠罵綠

自稱館粉罵館長

試圖幫紅媒和韓導洗白

對623各種酸言酸語 冷嘲熱諷

卻沒人敢承認自己是韓粉

有八卦嗎?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01GD.

--
原來他跳槽紅媒惹 難怪...
 

基本上 長榮 華航 罷工 都是這個工會在搞鬼的

這個工會我已經愈看愈不爽

而且一直在秀下限

空服員只請女生其實已經違法

正常形況下 是男女都應該請的

照理說 工會要爭的是 就業公平

現在反而指責長榮

他媽的 這個工會 可不可以 滾出去

乾

--
 


我才不想搭飛機看到空少，
雖然外型不錯，身材好，
但是一堆甲甲的，
行為舉止都娘娘的，
講話聲音沒有磁性，
讓我看了反胃，
沒有想搭的意願。


破
，
能
踐
被
謝

--
 

朱然

後來虎威將軍呂蒙病情嚴重，孫權問呂蒙：「卿你假如你不能起來，誰可以代替
你呢？」呂蒙回答說：「朱然膽略、守業充足有餘，我認為他可以代替己任。」
呂蒙去世後，孫權節假朱然，並鎮守江陵。222年，劉備舉兵攻宜都，朱然率領
五千人與陸遜一起力抵劉備。朱然另外進攻，破劉備前鋒，斷其後路，劉備於是
敗走。拜為征北將軍，封永安侯。

明明朱然就是呂蒙欽點的人才
但"四大都督"的名單上沒有朱

"江東十二虎臣"朱也排不進去


有功績的朱然明顯被邊緣化得很嚴重
然而，朱然是東吳三代元勛老臣朱治之子(養子)
他同時期的同僚韓綜則是是東吳三代元勛老臣韓當之子

韓綜

韓綜（?－253年2月8日），三國時東吳名將、三代元勳韓當之子，父親死後，繼承
其部曲，襲爵石城侯。後投靠曹魏。
226年，孫權出征石陽（見東漢豫章郡），派韓綜守武昌，但韓綜在任上淫亂不軌。
雖然孫權看在其父份上並不過問，但韓綜自己作賊心虛，認為孫權總有一天會清算
自己，次年（227年）帶領母親、家屬、部曲數千人投奔魏國的宗親大將曹休，授為
將軍，封廣陽侯。他數次侵犯吳國邊境，殺害人民，孫權咬牙切齒，對他痛恨之極。

韓綜雖然風評不好
但當韓北上投靠曹魏，他底下的群眾卻願意跟著他走

平平都是三代元勳老將之後
被邊緣化的朱會羨慕有群眾願意跟隨的韓嗎??



--
[BEAT] 
高雄又老又窮(X11)  他們 都叫我 韓導 沒有錯  角色 就算多 臨演 在左右 (X2)
貨賣得出去，人進得來，高雄發大財(X2)
你想 試探 我的 髮線 和腦袋  魚粉 出征 要把 綠吱 揪出來
你想 試探 我的 髮線 和腦袋  不要 打混 摸魚 片子 給我 好好拍
貨賣得出去，人進得來，高雄發大財(X2)  高雄又老又窮(X6)

--
 


除了底層百姓以外，搞政治的跟商人還有知識分子都知道
媒體很容易被利用來操控輿論，進而影響人民的政治立場甚至價值觀。

這是為什麼媒體的中立性需要受到監督。

今天上街頭表達反對紅色媒體的意願，並不是反對言論自由，
而是反對過度偏頗、過度極端偏向特定政權的媒體。
更正確地說，是反對過度偏向有利於的媒體。

恕我直言

會拿言論自由來反駁你的，要不是無知就是故意轉移焦點。



--

反過來說，韓國瑜出來之前某些台是怎樣的偏頗親中（親敵國）立場，
那些台在韓國瑜出來之後一天到晚播韓國瑜，你說說看這是怎麼回事？


不要做得太過分會被批成這樣嗎？

某些台從十幾年前就很偏了大多數台灣人還不是睜一隻眼閉一隻眼。

 

哈 看到側翼用黃國昌館長的遊行來鬥柯真好笑
這些垃圾專長就是搞分化的
連我都帶全家人上街 你們只會網路上靠北靠母

嗯嗯 這些人是金魚腦嗎?
來看看遊行前這些人是怎麼集團式黑館長的
一千零一招洗標題 沒用啦

館長:兩岸一家親 我們都是血濃於水

誰不知道你們要幹嘛
洗這些還不是希望大家不要去遊行 能多黑就多黑
跟那些垃圾覺青臉書一樣 怕被館長怕黃國昌能量作大
嘔嘔嘔

然後當天中午遊行人還沒多的時候
這些人又是怎麼開嘲諷的?
酸的好像都是X粉耶?
文都還在啦 自己去爬一下 不忍截圖

現在發現支持館長的人多 又來真香一下
再趁機會黑一下柯說他沒反紅媒
你們知不知道柯連1124前
柯上館長節目館長再怎麼暗示他都不幫自己催票的?
館長還特別再開一次直播跳出來幫他催票
柯大概是有表達障礙啦
在那邊挑撥87%的沒看過館長直播 他比我還粉咧

柯也常被叫紅柯 賴經過初選也變紅變中國支持的人選
對於貼標籤的作法不如就事論事
就像雙子星跟陽信啊
就事論事很難嗎 好像挺難的

與其在那邊戰柯 不如看看民進黨對於遊行後
同不同意黃國昌 同不同意館長的訴求去修法去對NCC施壓嘛
對無實權的在那邊分化思想審查
對有實權不作為的執政黨視而不見
看了噁心啦 嘔嘔嘔


--
不覺得柯有舔中啊
你看看民進黨多少人在中國投資
柯清清白白的沒有耶?

幾乎是做一樣的事講一樣的話
你看這些英粉會不會說民進黨舔中
有一種舔中 叫做我覺得你舔中
你反串滿爛的
感謝鄰兵火力支援
這就分化啊 中國只要你們互打就好了
柯對中也只是口惠 中國自己也知道
跟兩岸一家親一樣 只是嘴巴親一親
迂迴的手段下
世大運可以出現國旗 可以讓總統上台致詞
可以讓台灣增加世界能見度
有一種舔中 叫做我覺得你舔中

好啊 我請教你
為什麼對中事務不是用外交部而是用陸委會?
願聞其詳
看這麼久他就是不想貼標籤啊 勿忘賴清德
不然我們來比好了
只要有拿中國資金就是紅媒
只要政黨有去中國投資就是中國同路人

額 不要過度政治化

第 1 條
國家統一前，為確保臺灣地區安全與民眾福祉，規範臺灣地區與大陸地區
人民之往來，並處理衍生之法律事件，特制定本條例。本條例未規定者，
適用其他有關法令之規定。
第 2 條
本條例用詞，定義如下：
一、臺灣地區：指臺灣、澎湖、金門、馬祖及政府統治權所及之其他地區
    。
二、大陸地區：指臺灣地區以外之中華民國領土。
三、臺灣地區人民：指在臺灣地區設有戶籍之人民。
四、大陸地區人民：指在大陸地區設有戶籍之人民。
第 3 條
本條例關於大陸地區人民之規定，於大陸地區人民旅居國外者，適用之。


這樣打臉 有舒服嗎?
法規名稱：      臺灣地區與大陸地區人民關係條例
那個只是條例 修那個沒那麼困難
 


^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^（編輯：張家寧）

怕.jpg

其實這景象 在林森北路附近有名的茶餐廳就看的到了

深夜時 看有一對對年齡有點距離的在吃飯

女生吃的很開心 老盤子自說自話說的很開心 女的都在放空


所以男孩兒 都知道了吧

AA才能真的看見女孩子真實面貌

大給弓賀母賀！

--
有可能欸
孫女兩顆放桌上是正常的嗎？（驚
哪部
真der
 

鄰居小孩品學兼優，在班上不是前三名就是第一
結果不意外的拿到市長獎
市長獎是小時候夢寐以求的獎項，由地區首長頒發的最高榮譽
現在他媽媽拿出來炫耀
應該為他兒子感到光榮嗎？

--
 

哩後

其實我只是好奇

身為偶爾會看AV尻尻紓壓的臭肥宅一夥

對於把AV女優當追星這件事情有個疑惑

就是說 畢竟尻尻的時候是當成一種意淫的對象的感覺

心態上啦 都不會覺得哪裡怪怪的嗎

還是就很簡單 其實習慣了這樣XDDDDD


個人來講就是覺得有點像是 看的到吃不到的那種感覺這樣@@

不過這樣問其實有些失禮，不好意思><

--
ckhei:甩毛巾是要用乾毛巾還是用濕的啊??
--
→ achiang40   :乾的也可 甩出咻聲                               推 02/18 12:46
→ oioioboy    :泡酒精後點火，如果能把火甩熄表示有扣到球        推 02/18 16:00
→ eric795     :泡酒精的時候手也要泡到  都甩熄才算成功          推 02/18 18:20

--
 

要他們說也說不出差別啦，

現在都用道德綁架和輿論綁架，

把反對者打成仇女、奴工來輿論脅迫，

順便訴諸名人，說哪個網路名人也支持罷工，

如果哪個名人支持就該支持，

那怎麼不跟著赴中藝人支持中國一點都不能少？

如果某個台北市議員支持就該支持，

那怎麼不乾脆支持恰吉的論點好了？


還跟我說罷工是勞工基本權利，

鄉民只能支持罷工，不能反對；

那反年改上街頭也是公民基本權利啊，

勞權大師們怎麼老是反對他們上街？


--
 

民進黨真噁心，派廠工整天醜化我們韓總，現在叫1450又抹黑韓總選輸會開夜市。

#7/8-7/14唯一支持韓總選總統
#2020補刀教訓民進黨



1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
2019-06-24 12:45聯合報 記者林文義╱即時報導

3.完整新聞標題:
韓國瑜互比淪第三 黃創夏提醒國民黨：八德夜市恐開張

4.完整新聞內文:

台灣民意基金會今天發表「新形勢下的 2020台灣總統大選」六月全國性民調發表會。這
份民調也對國民黨內總統初選五位參選人進行互比，高雄市長韓國瑜支持度排名第三，郭
台銘、朱立倫分居一、二，

台灣民意基金會公布最新民調，國民黨內總統初選的5人的互比部分，郭台銘支持度29.0%
、朱立倫26.7%、韓國瑜26.4%、周錫瑋2.3%，張亞中0.5%。

資深媒體人黃創夏臉書指出，韓國瑜直直落，還輸給朱立倫，照這樣下去，七月十五日，
「八德夜市」可能開張？他替國民黨中央憂心，如果韓國瑜沒有出線，八德路上國民黨中
央黨部會被包圍多久？

台灣民意基金會公布的民調是委託山水民意研究公司，訪問期間是 2019 年 6 月 17、18
日 ；抽樣對象是全國為範圍的二十歲以上成年人，以全國住宅電話用戶為抽樣架構，進
行系統抽樣加尾數兩碼隨機方式抽樣，有效樣本 1092 人，抽樣誤差在 95%信心水準下約
正負 2.97 個百分 點。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 
 
 
 
 
 

--
 

三立

AV女優天使萌三年沒來台　坦言文化差異被粉絲擁吻嚇瘋！

記者蕭翰弦／台北報導



「TRE台北國際成人展」即將於8月2號正式展開，睽違三年未來台灣的超人氣AV女優，有
「天菜制服美少女」之稱的天使萌日前來台宣傳。她接受三立新聞網的直擊專訪，還特地
以桃紅比基尼與大型巧克力棒為背景亮相，拍起照來相當可愛且具有架勢，問到為何這麼
久沒來台灣，天使萌坦言：「主因是因為台灣文化差異衝擊，對我來說有點大。」

她直言不諱：「日本一些粉絲見面會活動上，不會有擁抱跟親吻的動作，那時候我來台灣
時，忽然被叫到台上跟粉絲做一些親密互動...當時覺得不知所措，因為這些種種原因，
我這三年來想說...日本的習慣進入台灣之後，慢慢地再來台灣參加活動。」

不過先前傳聞她遺失護照的藉口，天使萌笑著澄清：「好丟臉喔...不是這原因啦！只是
剛好那時候護照搞丟了。」不過她現在沒有文化差異的疑慮「這幾年蠻多台灣的粉絲，都
會來日本參加我的見面會，台灣粉絲朋友也漸漸了解日本文化，跟台灣粉絲相處也很愉快
，所以現在沒有這些問題。」

目前天使萌一個月會有兩、三次的Live巡迴表演「我都會去卡拉OK練習唱自己的歌。」4
年前左右也曾在台灣辦演唱會，問到會不會希望有機會再與台灣粉絲同樂，她反倒是說：
「依之前的經驗我比較擔心有語言上的隔閡，不過以前都有一位中國大陸的粉絲，當時對
我說他非常享受又很開心，不過當時我就很擔心，語言不通真的會很開心嗎？所以如果真
的有機會在台灣辦演唱，我會想嘗試挑戰英文或國外歌曲。」

天使萌在日本女優具有一定地位，然而這次在FANZA成人獎典禮（FANZA<U+30A2><U+30C0><U+30EB><U+30C8><U+30A2><U+30EF><U+30FC><U+30C9>
）上失利，飲恨未能獲得最佳優秀女優賞，問到現在AV女優新人輩出，會不會擔心是否被
超前？天使萌堅定地說：「完全不會有所擔心，喜歡我的鐵粉一直在增加，喜歡我的粉絲
無論男生或女生，並不是喜歡我外表，主要是喜歡我的個性，然後也喜歡分享與我同樂的
快感，所以才能一直走下去。」

--
 

護理師不罷工的原因其實很簡單..就一個原因
工會體質不佳
工會體質佳的職業想罷工就一定罷的了
反過來說工會體質不佳的職業你就算過勞死一片也不會有任何罷工出現
這是罷工設計上先天的硬傷
近幾年工會的組織才在台灣的勞工中慢慢開始抬頭
從強勢工會開始襲擊雇主開始
就是開啟勞工革命的第一個號角
勞工到底要怎壓著資方低頭靠的就是對雇主帶來困擾
靠的就是給政府帶來困擾
靠的就是給客戶帶來困擾

期盼給雇主的困擾讓他承受壓力去改變
期盼給政府困擾讓政府去給雇主壓力
期盼給客戶帶來困擾去給雇主壓力

在台灣現況是啥??
給雇主壓力雇主不甩
給政府困擾..政府幫著雇主紓解壓力
給客戶帶來困擾..客戶幫著雇主罵勞工..
這就是台灣的勞動市場

勞工運動本來就該由強勢勞工跨出第一步
有了好的結果以後相對弱勢的勞工才敢跨出自己的第一步
最後最弱勢的勞工就由其他工會聲援罷工一起聯合罷工
這才是該有的樣子

回到醫護工作環境
工會組織這兩三年才開始有大醫院成形
而且.都是所謂的企業工會
地區的職業工會目前還沒成形
也就是說有一堆沒有條件成立工會的醫院診所療養院月子中心
是完全沒有條件可以發動罷工的

至於有人說會影響病人之類的
沒錯會影響
所以勞動相關法規有規定醫護人員如果要罷工
必須跟資方協調必要營運項目
也就是像一些加護病房是不能罷工
一些營運項目僅需保留最低人數

至於有人說醫護沒有罷工權...
聽你在放屁

--
有工會
臺大醫院企業工會
病人生死問題我不是說了
必須跟資方律定必要服務
維持必要服務的正常營運就能罷工

 

工會就一群小公主，缺乏沒有談判的認知。

單方面要長榮退讓，自己卻舉不出足以說服人的東西來跟資方談。

直播畫面很清楚，氣焰太過囂張，才第一輪談幾分鐘休息，回來就立刻罷工。

現在在外面曬太陽，小公主們急著要談判了。

其實這種是不對的，談不攏走人進行極限壓迫，壓迫不成又要回頭。

照我的看法，兩條不能退讓的，就不要再提了，薪水很早前就會加給大家了。
薪水有提升，不就好了？目的至少達成一半阿。


--
 

就是阿

女生

天生就是小心眼

喜歡耍心機

一件事可以記恨好幾年

在醫院都還可以聽到學姐學妹

男生

在軍中學長學帝雉

出社會後

除了嗆梯次才會以學長學弟相稱

不然誰在跟你學長

這兩種哪個可怕??

--
 

抱歉小妹是還沒出社會ㄉ女高中生啦 最近有ㄍ追求我的網友說自己破百

想請問是一般人說的破百是:

1. 自己本薪*12破百

2. 自己本薪*12+加班費 破百

3. 自己本薪*12+加班費+ 年終+有ㄉ沒ㄉ福利 破百

4. 自己本薪*12+加班費+ 年終+有ㄉ沒ㄉ福利 +績效獎金 破百


到底一般人講ㄉ是哪種

感覺差很多ㄝ

4的破百跟1的破百 天差地遠

教教我好嗎><



--

 驟雨初歇村似畫 濛濛夕霧滿秋山

--
摸摸不是有男友了><
幹真的XDDDD
好猛喔 哪種類型的工作會這樣? 業務嗎
 



第二天再拿女友手機觀察一下
發現前幾天嗆很大的現在靜悄悄

昨天股東會完還有人po出
長榮總裁的年薪是他們15人以上公平嗎
看到都快笑出來
人家一個決策決定公司賺不賺錢
還ggyy人家


然後第二種是說什麼柯跟張完全不一樣
連太子都請出去了更何況我們空服員
我看了滿頭問號明明自爆這也可以扯==

第三種感覺是有分動態的
可能在學姐妹那邊說我們加油
私下已經要去拿三寶了XDDD
以上啦
不要說我公關公司 我是平民觀察家
看來大概是去了


--
這幾篇都扯東扯c ==
訴求一個不見
應該說沒空姐女友
但有長得跟空姐差不多的地勤女友cc
真的 找一天晚上
大家d調散一散好了
 

這是雞肉鬆

吃起來會比較細一點

我家炒的肉鬆一斤要兩百五

豬後腿肉  粉很少


我家最便宜的肉鬆也要一斤一百二

這個一斤一百

給你參考


--
 


  

新頭殼newtalk | 吳賜山 綜合報導 發布 2019.06.24 | 13:56

對於最新民調，韓國瑜落居第3，政論名嘴黃創夏臉書PO文嘲諷「7月15日，『八德夜市』
可能開張？」   圖：孫家銘／攝(資料照片)

台灣民意基金會今天(24日)公布的最新民調，國民黨總統初選5人排名「大洗牌」，高雄
市長韓國瑜的排名落居第3，不但輸給前鴻海董事長郭台銘，還排在前新北市長朱立倫之
後。對此，政論名嘴黃創夏臉書PO文嘲諷「7月15日，『八德夜市』可能開張？」

黃創夏所指的「八德夜市」是指八德路上國民黨中央黨部，「假設」的問題是「如果韓國
瑜沒有出線」，那國民黨中央會被韓粉「包圍」多久？

根據最新的民調數據，國民黨5人的支持度與排名分別為郭台銘以29.0%支持度領先群雄，
朱立倫以26.7%居次，原本一馬當先的韓國瑜則以26.4%支持度緊追在後，前台北縣長周錫
瑋支持度為2.3%，孫文學校校長張亞中支持度為0.5%。

就數字分析，韓國瑜的支持群眾年齡層較高、社經地位較偏向中下階層，恐怕是最大隱憂
。而對於自本月1日起「一週一造勢」的韓國瑜，接連台北、花蓮、雲林、台中4場活動，
號稱場場爆滿，卻有「趕場」、「跑攤」的爭議，反應在民調數字上，成了「不升反跌」
的冏境。

對於，黃創夏「八德夜市」的嘲諷，有網友回應：「不會包圍中央黨部啦！韓粉會直接叫
他脫黨參選，因為韓粉不等於藍支持者啊！」還有人指出：「民調我會支持草包！逼他辭
職選總統，到時兩頭空」；另外有人質疑民調的「機構效應」直嗆：「假民調啦」，最後
有人預言：「韓導最終還是會在黨中央全力護航下出線」。

--
 

欸！

我啦！

最近八卦板，

吹起公關風。

我不經好奇，

什麼的帳號最值錢了？

而一個帳號值錢的依據，

又是靠什麼呢？

有卦否？

--

不常看他上來欸

一直換的欸，

價格起伏大
 

安安

大家好我是可撥延畢發財市大學生

事情是這樣的

一大早我要出門上班

殊不知突然下大雨有夠大的那種

感覺跟去年823水災差不多ㄌ

只好搭計程車找就近的捷運站搭捷運

可是呢

滑個手機怎麼感覺手機上一直有水滴

往上一看赫然發現

媽ㄉ天花板在滴水

以下附圖



上圖可以看到地板稍微濕濕的



可是天花板明明就是蓋起來的

有沒有掛

是說我也好想學長榮空姐罷工喔zz

我多益也有550啊ㄇㄉ









--
下雨天騎不了山豬
非韓不投
高雄發發發
可是他是「天花板」你家天花板也會漏是不是 我也離沒有天花板的距離很遠==
降溫有感 身體是濕的 我現在好冷嗚嗚
2020非韓不投
非韓不投
真的假的 公設還這樣
治登革熱治到沒錢補強ㄇ
愛河今天也噴石油ㄌ
 

那是五權憲法本身的問題唷，你去研究一下中華民國憲政體制的權力架構，為了假民主真
獨裁而生的憲法。


自由民主的共和體制，原本三權分立的架構，權力互相制衡，但在中華民國憲政體制中，
國會監察權拔掉，另外獨立監察院，監察院院長總統提名，立法院決定(原本總統決定就
好)；司法不獨立，司法院長總統提名，立法院決定(原本總統決定就好)；而考試院不知
道出來幹嘛的，根本養老院。


所以黃國昌在立法院砲火四射，也只有放煙火的效果而已。


畢竟這是流亡軍閥組織的流亡政府所設置的憲政體制。

--
 

我覺得很奇怪，紅媒好像只有在台灣的時候才會想到民主自由，其他時候都忘記民主自由，
甚至唾棄民主自由。


我就問一個問題就好，如果真的這麼喜歡民主自由，那怎麼還去舔一個世界新聞自由倒數的
政府？


然後中國關的記者也是全世界最多的。


既然他們喜歡專制，那怎麼會拿不自由當作罵人的話呢？要知道中共一直在洗腦人民一自由
會亂的。


--
 

為什麼唐家跟華府有深仇大恨？以至於身藏唐寅詩集的人就要被拖出去剁碎餵狗？還要把
唐伯虎碎屍萬段？
到底是什麼樣的仇恨需要這樣呢？
是因為唐伯虎他老媽搶了華夫人的男人嗎？？

--
 

我指的是你開好冷氣候溫度計顯示真實幾度，
因為每台冷氣冷度不同。

我覺得開到25以下就太冷了，27還不會覺得熱。
但有人非要22 23才不熱，也有人喜歡穿長袖
或蓋厚棉被吹很冷的冷氣。

你喜歡開到室溫幾度?

--
 

請問大家

是否現在看到的所有青春可愛漂亮迷人

清純可人的國高中正妹或是大學正妹

一旦十年之後

那些清純可愛的青春氣息就會都不見

再怎麼青春可愛漂亮的正妹

是否都敵不過歲月的摧殘

大家覺得呢

--
 


之前有個新聞咕狗就可以找到

台北護理之家

因病患違規帶長波床墊進去 引發大火

結果就是這些護士被起訴

院方和病人都沒被起訴…

你想想這種鳥事都要凹無關的護士

罷工的話一定被吉爆

司法和社會都在罷凌護理師好嗎

-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 










 安安

聽說今年成人展比去年來的好看

有天使萌耶


今年會去成人展的打一下+1


有卦嗎??

--
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
張國欽

3.完整新聞標題:
20年沒男人！她請管理員通水管 控自己也被通了

4.完整新聞內文:
20年沒男人！她請管理員通水管 控自己也被通了

台北一名婦人今年三月間，發現住處廁所的排水口不通，便找來曾幫她修過的大樓周姓管
理員，幫她通水管，沒想到後來卻變成，婦人三天後控訴管理員對她摳摸下體
，提告乘機性交罪。

婦人表示，








5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
看到棒子就一陣頭暈，往床上躺？！
這是什麼爛梗！！！

--
 

八德夜市如果開張

我一定去國民黨黨部晃晃

真的希望八德夜市能夠開張 一定很熱鬧



--
 

勞工董事是否屬於調整事項的卦?!



在影片中看來對於勞工董事的認知

主管機關認為是屬於調整事項

難道說勞資雙方當事人的其中一方是被主管機關誤導了嗎?!

--
 

為什麼日本人都有一種思考

"等日本的習慣慢慢進入台灣我再來"

"台灣人比較像日本人，有基本的禮貌，相處起來很舒服"

奇怪，為何台灣不能是個異國風情的地方

卻像小狗一樣因為像日本定義的"人"了，而沾沾自喜，接受讚賞"挖~你好像人喔，厲害!"

總覺得日本人不是不能覺得自己水準比較高

而是我們不該盲目追求像日本人吧，很怪欸，小狗會握手會站起來跳舞自己就很爽嗎

對我們來說，會餵食供住的人類，就是日本人嗎@@

--
 

各位肥宅好
阿聯酋超難考的航空公司
鄉民很喜歡酸國內空姐多益只要550
考上阿聯酋的空姐還會被酸多益550嗎？

--
 

菩提老祖

牛魔王打不過也就算了

就連盤絲大仙坐下的兩個小妖精都打不過

只有一些鳥道具撐撐場面

菩提老祖是不是過譽了???

--


對NBA新球迷來說，這是熱火、雷霆掌握聯盟的新世代(新聞第一句)
1/28 □ [BOX ] Heat 98:100 Celtics 技術統計
1/28 □ [BOX ] Thunder 96:105 Lakers 技術統計
1/28 □ [BOX ] Suns 95:110 Mavericks 技術統計

--
佛祖的化身？他剛剛烙跑了…
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
丘采薇

3.完整新聞標題:
支持長榮空服員罷工 到場加油

4.完整新聞內文:

長榮空服員罷工邁入第六天，昨天到現場為罷工的長榮空服員打氣，他
在臉書強調，，「我相信台灣各行各業都值得有自主工會，做勞工的保護傘！」

鍾孔炤表示，昨天下午他到現場看看空服員朋友們，幫大家打打氣。他沒有向大家問好，
因為他知道身為一群正在罷工的勞工，怎麼會好，「我也罷工過，當時擔任工會幹部，。所以，現場的每位，都承受著公
司、媒體、家屬、朋友還有經濟上的壓力，這些苦，我很清楚。」

鍾孔炤說，罷工是勞工窮極一切努力後
的「最後手段」，是法律上保障「勞工取得對等談判地位」的最終籌碼。當資本家把勞工
當成「生產工具」對待時，。所以，世界各國把「勞動三權」視為重要的人權，不僅用嚴
謹的法律保障，甚至要求非爭議的第三人有「容忍義務」。

鍾孔炤提到，他知道罷工過程中，會經歷
很多懷疑，懷疑自己是否能夠堅持下去。，但他要告訴各位空服員：「你們要有信心，你們的罷工是合法
的！違法的是事業單位的『不當勞動行為』，既然是不當勞動行為，那麼大家就不要畏懼
。」

鍾孔炤說，罷工不是洪水猛獸，只是對台灣社會來說還很陌生。，還有社會對勞動者的珍
惜與敬重，「因為，他們的勞動條件不是靠資本家的施捨，而是對集體勞動三權的實踐。
」

鍾孔炤也對罷工的空服員喊話，他說，在當前企業仍停留在威權管理思維時，妳們透過民主法制機
制來與資方還有社會對話，原來我們可以有不同選擇，這是台灣民主進步的原動力。」他
鼓勵大家「堅持團結、理性協商、合理妥<U+604A>。」他也期盼雙方早日重回協商，「加油！」


民進黨立委鍾孔炤為長榮罷工空服員打氣。圖／取自鍾孔炤臉書

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

因為他曾經罵我家波多野結依 是過氣女優

所以她來台灣 並不怎麼會受歡迎

我是說就我而言啦

她罵波多野結依 我記到現在 口亨 生氣!!!





--
 

港仔本來就很沙文

以前日子過得好就一副雞巴臉
後來剛回歸中國時還是雞巴臉
在那嘲諷台灣選總統
標準的七月半鴨子-不知死活

如果今天中共像英國一樣
繼續給香港特權
香港過得跟以前英治時代一樣好
我敢說他們現在還是一副雞巴臉
還是覺得香港是宇宙中心
還是覺得亞洲只有日本能跟香港平起平坐

前兩天在香港的討論區看
某個論壇先前狂討論台灣挺反送中
一堆港仔在那邊今日香港明日台灣
結果台灣623遊行，卻只有少少討論
回的人也不多

另一個論壇
則有一篇討論623的很多人推
結果一看
原來是623有人在凱道舉了「習維尼，統你老母」的布條
然後港仔覺得是香港的粵語傳到台灣來了

他們以為「統你老母」是粵語
然後在那自爽狂推
覺得香港影響力很大這樣
覺得香港又變宇宙中心了
又在那今日香港明日台灣
有港人解釋那不是粵語
還被吐嘈...

另一篇關於623的看了更讓人不寒而慄
一堆港仔在那腦補說可以把台灣當成他們的反共基地
說抗共失敗至少有台灣作為後盾

屌你老母...

台灣以前就來過一批把台灣當成反共基地的
現在還來？
台灣欠你們中國人就對了




寫到這
大概又有搞不清楚狀況的在那腦補：

「啊todao你是挺共的」

拜託理性一點好不好？

我們今天挺香港反送中
是因為要透過這事讓所有台灣人清楚看到中共的本質
看到中共就是一個不守信的垃圾政權
所有承諾都跟屁一樣
讓台灣人有警覺心
不要選出中共喜歡或不反對的人出來當總統

至於港仔的雞巴本質
完全不用也不該幫忙美化
因為他們本來就是這麼雞巴
甚至台灣應該要防止港仔來台把房價炒高或只享受不付出

港仔雞巴
中共雞巴
這兩件事是同時存在的
台灣人都該明白
這樣才不會害我們做出錯誤的決定

當然
好的港仔還是有
不會一竿子打翻一船人就是

--
 


1.勞工不能太貪婪 尤其是那些領高薪的
想想那些薪水比你低的人
他們都沒罷工了 哪還輪的到你

2.你罷工爭取權利可以 但不能因此影響到大眾的權益 這樣是自私的行為

3.應該要有同理心 換成你是老闆或股東
整天為了公司營運擔心到焦頭爛額 不然你來當老闆試試看

4.罷工方式要理性合理 不應該用那些煽情暴動的手段
台灣是民主國家不是整天用感性的方式就能讓你為所欲為

5.薪水低的人要罷工之前應該先想想自己做了什麼
學生時代是不是在混 有沒有進修 自己是不是無可取代
都沒有那應該要檢討自己 而不是檢討公司
有本事的人到那都能生存而不是只會依賴罷工



目前看下來應該有這些

不知道還有沒有那邊要補充的

有沒有正確罷工方式的八卦

-----
Sent from JPTT on my HTC_D820u.

--
 


長榮這次罷工的工會空服員們

太傻，太傲嬌，太貪心



太傻，以為可以跟華航一樣

吵鬧就有糖吃，有樣學樣

殊不知，

華航罷工會成功是因為

當初是某潮流派系為了搶位子

蔡英文又聽信身旁小人

到現在也是

蔡英文登高一呼

公家機關，什麼不會，

最會迎合皇上了!!!

官位保得住最重要，

反正華航虧損，全民納稅人買單

又不是花我的錢

國道收費員不也是蔡英文選前承諾

反正，國民納稅人全體買單

皇上灑錢不手軟。

長榮民營企業，不吃妳這一套。

太傲嬌，太貪心

長榮有虧待你們嗎？

自以為是人生勝利組

不准別人跟你們享受一樣的待遇

還想乞丐趕廟公

參與經營權……

結論就是，不爽，真的不要做

有本事去華航!!!








-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

各位30cm、E cup大家好

福衛七號是我國航太科技的研發表徵

而且將在今天下午兩點半在美國發射升空，可是說是我國航太科技的新一個里程碑

但是我們公司有一群愛看中天的老人
看到這個新聞的時候竟然說出令人感到不可思議的話

「給美國發射就是想要送錢給他們」
「為什麼不給中國發射就好，他們也有能力發射火箭啊」


最令人驚訝的是其中一個脫口說出
「最好是一升空就爆炸啦」

請問我應該走過去跟他們說些什麼嗎？

--
 




唯一支持 庶民總統拯救台灣


全民總統從庶民崛起 體察民意又苦民所苦
高風亮節兼兩袖清風 雄心壯志幫大家發財
市容煥新且路鋪超平 民進鬼黨竟不斷唱衰
一直黑韓是居心何在 起身抗議控中央卡韓
罷黜綠委必殲滅東廠 免除意識莫操弄形態
韓大市長要鐵血相挺 國家未來將託付予您
瑜不掩其必綻放光芒！




--
 






空服職業工會秘書長 - 鄭雅菱
在記者會上說有特殊個案
去領回三寶的動作



5:13秒
結果現場兩個不知名工會成員說秘書長是假新聞


到底是誰在說假消息啊
搞得我好亂啊
能不能講清出在出來
還有別再口誤啦
每天都口誤一次就飽

--
 


來源:自由


〔記者姚介修／桃園機場報導〕長榮空服員罷工第5天，機場地勤人員首當其衝成為罷工「人肉盾牌」，長榮地勤今天寫給蔡英文總統一封信，語重心長指出，同樣是勞工，為什<U+9EBD>勞勞不相挺？因為我們支持的是「合理」的罷工，我們期待的是勞資雙方和平的談判，之所以力挺公司，是為了無辜的旅客以及職業道德，而不是工會所說的「資方奴」、「資方狗」。

信件內容為：

我是一名長榮地勤，敝公司的空服罷工行動已嚴重影響到了長榮上下全體勞工與旅客的權益。身為一名生長在台灣民主社會下的台灣人民，我充分了解我們要尊重每種自由；身為一名兢兢業業的勞工，我完全支持為追求正義的罷工。但為什麼我執筆寫下這封信？因為我希望，您能了解現在的問題不只是勞資對立，還是勞勞對立。


為什麼這麼多同是長榮的勞工不相挺？我懇請您了解，那是因為我們支持的是「合理」的罷工，我們期待的是勞資雙方和平的談判。這次空服罷工提出的訴求真的合理嗎？是每一個地勤、內勤心中巨大的問號！被工會蠻橫打斷的協商，跳針似的口號，是灑在我們傷口上的鹽，甚至工會一度完全霸佔公司的大門，導致了原本可以執勤的空服無法出門，只能取消更多的航班。

 您知道嗎？昨天有一隻隨主人轉機的貓咪，因為苦無航班只能滯留台北，人尚且能到旅館休息，但貓咪沒有入境許可，三天只能待在籠內，甚至因為害怕，這三天都沒有上廁所（最後同仁自發買貓砂，幸好貓咪最後有排泄），您家中也有貓，想必能感同身受主人的焦心，但這只是其中一個小小故事而已。

您知道嗎？勞動部長、台北勞工局長只前往探視罷工空服，因<U+7232>那邊記者比較多嗎？甚至發表十分不中立的言論，讓我們內心不只一次地問自己，會吵的才是勞工嗎？您知道嗎？工會一再「呼籲」公司要發獎金給罷工期間努力工作的地勤，公司沒有承諾給我們什麼，我們也不期待什麼，但這幾天上班的報到率卻其高無比，我們沒有未知的津貼，甚至可能因為公司營收不佳，年終泡湯，但為什麼我們還願意力挺公司，不只是為了無辜的旅客，更是我們有職業道德的操守，卻一再被攻擊：你們也可以罷工啊！你們是資方奴、資方狗。

我只能說，如果我是資方，我就不用這麼辛苦工作了吧；您知道嗎？公司這幾年的年終優於華航，也有逐年加薪，為什麼工會只巴著不同計算方式的日支費，當作第一訴求。

而且禁搭便車，先不說他們只比「看似」比較差的津貼條件，光說他們禁搭便車這件事好了，工會自比香港反送中運動，但走上街頭的香港人民，也要求禁搭便車嗎？如果工會的真諦是追求勞工正義，這真的是正義嗎？您知道嗎？我甚至有聽到工會會員以團結為名在霸凌其他不願參與的空服員，這是憲法保障每個人自由的國度該發生的事情嗎？

看到新聞報導，一開始大力疾呼政府不可干擾的工會說，要到總統府向您陳情，一如開頭，我絕對尊重他們的自由，但懇切請您要思考，勞工團體以罷工為手段時，他們所爭取的「訴求」是否合理，還有，「協商」二字的意思在「教育部重編國語辭典」中的定義是指「共同商量」，但工會給我的感受卻是不得商量，到底是誰在唯一一次的協商直播中啞口無言，並強行終止？

再次重申，我不支持本次罷工，不是因為我奴性堅強，而是我無法接受工會的訴求，質疑訴求的內容，最後，請您至少保持中立客觀的態度對待我們，也還給我們堅持守在工作崗位上的勞工們尊嚴與自由。

感謝不論是誰的撥冗閱讀。




--
                                      06/26 20:19
 


你各位是不是該坦白自己94仇女

仇女不夠還要撻伐醜女

現在厭女風氣大漲你們都買了仇女股了

美國阿爸帳號也該說點什麼來表示一下忠誠

快說出你們的真心話吧！

告訴全世界你各位就是有夠性別沙文

然後就是要整天把性癖掛在網路上自洋得意然後罵女人

你們是不是該坦承一下自己的心理狀態啊？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


餓死抬頭

最近很多空服員罷工

看來看去這些空姐都是女的

啊不是要性別平等ㄇ

怎麼空姐都是女的

可以這樣性別歧視嗎？

-----
Sent from JPTT on my Vivo 1805.

--
 

身為DPP支持者，真的很難決定

之前在板上發文分析KMT各人選的優劣


其實韓朱郭三人都各有優劣啦
但仔細想想，還是覺得讓韓出線比較好(對民進黨比較好)

原因如下:

1. 韓比較多點可以打
2. 選舉過程有韓會比較歡樂
3. 若韓沒出線，依他能撈就撈的個性，說不定會願意屈居副手，這樣其實對DPP不利
4. 就算不幸總統讓韓選上，至少DPP可以撿回高雄市

幾經思量
要是有幸接到電話
還是"非韓不投"好了
XD




--
選民: 幹X娘，資進黨去死吧!!!


選民: 終於教訓了資進黨，嘻嘻



--

但我覺得韓倘若初選輸了
搞不好會想爭取副總統

依韓能撈就撈、能混就混的個性
副總統一職其實很適合他啊
有地位又不用做事，韓根本超哈這種爽缺好嗎??

要是韓初選輸了
願意當郭或朱的副手
那群眾還鬧得起來嗎??

 

這兩組加起來大概就有六成人了

剩下大概兩成製程 一成光電 一成電力組
完全沒有大部分
大部分的電機系學生都被你剔除拉幹

幻想嗎
我看我資工系朋友也都是整天坐在公司電腦前面做網站維護
每天也是狗幹工作很無聊
你應該是還沒工作的學生吧

本肥當初讀書時候的同學
讀完製程跟光電也是爽進台積 世界先進之類的廠
年薪沒有100也有7.80
7.80基本已經是後標了
但是資工45k*14倒是我很常聽到的薪水
我是不知道輸這麼多算沒輸多少嗎

阿電機系基準就比較高
他們能力越強也能跳
不就越拉越大？

簡單來說
台灣還沒有甚麼可看的軟體公司靠軟體盈利
基本上都是硬體公司需要的輔助軟體人員
獲利基礎就是電機系畢業生 自然分給他們比較多
要談電機會後悔還要等50年吧


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

這個學期快要結束了
肥宅系上的系主任之爭都還沒有個結果
系上兩個組的人馬互相角逐
從四月開會到現在都
搞得要兩個組各推一個人出來投票表決
隔壁應用組的人選早早就出來了，是現任系主任
雖然很多事都頗有爭議，還常常圖利他們應用組的人 但很多人都覺得她在做對的事
感覺滿多同事支持她的

而迫在眉睫的現在，肥宅待的理論組還在派系內鬥
兩個當頭的各有各的特色
一個是在這領域拼鬥45年的資深
常跟學生說大學就是要好好唸書，只要能維持每天唸10小時書的習慣，不用20年就能有超
過他的成就
另一個是研究能力很弱，但很能幫系上爭取到經費和師資的公關型同事
據說當初也是靠關係才能到這間學校工作
研究也都是靠學生居多，據說他的研究生據說每天都是哀哀叫的過
不過對學生很好，從他開始教書開始都每當過任何一個人。

後天開會就要投票了
肥宅實在不知道該如何選擇
畢竟對剛任職不到兩年的菜鳥來說
適時的選擇派系是很重要的
要是不小心選到弱勢的一方，感覺在排課或是其它跟系上有關的業務都會被欺壓
有沒有肥宅該如何選擇的八卦?
該不該倒戈去投給隔壁應用組啊？

--
 

推這篇

反正台灣在勞權這方面還是落後先進國家幾十年

起碼目前有往好的方向開始進步

但我看還有好長一段路要走啦

看看一堆領低薪的還在那邊「沒好理由憑什麼要求加薪」就知道台灣人活該領低薪啦

你說厲害的話不會跳槽公司膩？是啊 所以人才全部外流到國外了 有能力誰要跟你們鬼島
人在那邊領低薪啊

沒能力移民但又不想領低薪的人起碼還懂得爭取

沒能力移民又看不慣其他人爭取的就是各位酸民囉

每天哭累 哭血汗 哭台灣低薪 工時長

結果真的有人出來罷工打響第一槍 馬上被酸 「欸欸欸你空姐那麼高薪罷什麼工啊」「欸
欸欸你這樣綁架旅客權益 我出國玩的計畫都被影響啦」

我看以後也不會有其他人出來爭了啦

小七店員罷工？笑死人 沒工會罷個屁工

醫護罷工？笑死人 台灣人沒病都要去醫院的尿性 不被社會輿論罵死有鬼


勸你還是早早移民離開鬼島才是上策<U+263A>







引述《Paws (苔哥)》之銘言：
可
點
跑
真
，
書
至
空
工
了?
工
糖
，?
半

--

照你的邏輯 那沒有一種行業有權利罷工了
哪種行業不會影響到其他人？
網紅？youtuber?
果然台灣勞權低落不是沒原因啊


不能出去玩真的好可憐 真的受害者 辛苦你了 給你拍拍
如果為了台灣 你的下一代 連這點犧牲都無法忍受 那我真的得說 活該台灣人領低薪啦
哈哈哈哈哈

果然鬼島沒勞權 移民才是上策



可以 你加油反 到最後你跟你所謂的「受害者」會反掉的東西是什麼 你自己想清楚 ㄏㄏ
 


做過虧心事的人，後代一定早就送到國外念書工作移民了。

可以請中華民國政府調查後代子孫是否還住台灣嗎？

如果已經移民的是不是可以開放檔案讓人家看一下。


另外依照我的調查，二戰結束後中華民國有幫盟軍白人高級將校在台灣抓戰犯。

而且戰後有公開戰犯名單公告給世界各國看。

犯錯了，要主持正義讓加害者付出代價，並且讓犯罪者身敗名裂，

這種道理中華民國絕對是很懂的。


希望中華民國秉持戰前戰後一貫的正派立場，不要阻止被害者追查真相。



--

他只是要看他自己的政治犯檔案，結果政府跟他說擔心加害者第二代。

檔案上當然是沒寫加害者家人的名字啊，講直接點就是在保護加害者本身。

所以怕他知道加害者名字會去請偵探把人家目前住處聯絡方式找出來。

故意用保護加害者第二代來呼攏他，其實真正在做的還是保護加害者（告密者）。



我文章就已經寫了戰犯是有被抓被關被公布名單出來的，

為什麼中華民國要保護白色恐怖加害者？


我深綠的，但還是不得不說，不管哪個黨執政都一樣，

他們基本上還是對中華民國忠心，所以以前國家幹的醜事不敢全部揭發出來。


密告有獎金，告密者一定怕尋仇，而且越是告密的人越是知道這種國家的可怕，

應該早就移民了。


還有一個可能性，中華民國若是還沒有放棄提供民眾告密的機制，

就不可能把告密者資訊公開出來。

為什麼？因為政府會怕以後不能用這招對付百姓阿！！！

如果全國民眾都知道告密的事後會被公開，誰還敢告密！！！

阿真是越打越生氣！


國民黨戰後在台灣搞白色恐怖戒嚴就不是法西斯？

轉型正義只有轉一半保護告密者是在轉什麼型什麼正義啦！


台灣人轉型正義有要鬥倒所有過去的中華民國公務員嗎？

是針對做錯事的人而已，現在是在保護做錯事的加害者都不肯讓被害者知道。


如果真有加害台灣人，日治時代的錯誤當然也要轉型正義，支持對日聲討喔！

那你願意支持這位陳先生有得知加害者身分的權利嗎？


你意思是大多數台灣人都是納粹餘孽？

真正的台灣人也很痛恨日本時代日本的惡行，

我阿公就是在鐵路局被日本人霸凌所以去考警察。

如果他有欺壓百姓我歡迎任何台灣人對他提告！


對啊，台籍日本兵因為戰前是日本人所以做錯事的要受戰犯審判，
但是因為戰後已經不是日本人了所以不得接受撫卹以及補償。


不分哪個政黨上台執政中華民國政權之後，都會保護告密者的話，
這個問題上全體國民要針對的不是什麼黨而是中華民國政府。

 

現在我們都知道長榮航空空姐如此囂張跋扈 隨意罷工 罷凌不參加工會的人 又批評地勤
樣貌 請問一下要怎麼抵制這群貪婪的空姐？ 我們是否可以發起不合作運動一年不搭長榮
 直到長榮火掉這群空姐，讓空姐平均年資低於兩年為止？

--
金卡會員
 

大家午ㄢ

小弟U質高雄人

家在三民區

目前大暴雨中

請問

我要怎麼騎ㄅㄨ ㄅㄨ

上學?

有卦嗎


嗚嗚嗚嗚嗚

--
 


為什麼計程車要在巷弄按喇叭

因為計程車要通過。提醒其他車輛行人？

在家裡和外面常常因為這樣被嚇一跳

然後瞪計程車司機


很多駕駛人都會耐心等阿


像這樣能不能檢舉車輛噪音呢

乾

--
 

你他媽的 整天縮在裡面

要爽的時候才出來

包莖應該也算罷工一種吧

有卦嗎

怎麼沒被天擇掉呢

嘻嘻

--


五樓可撥
"屌打"
只不過長勒點
 


宅宅我啊 等等要到台南玩了
搭火車真的夭壽久
等到好餓啊 等等就下車了

聽說台南有很多好吃的食物
有沒有人要推薦的食物
給菜逼八關光客我啊

鼻要我家巷口哦

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1835.

--
101.9.141.84 06/25 10:34
這個是喜宴八 賣騙我啦
誰？
聽說吃起來是甜的對吧
....別嚇我 我沒帶傘啊
哦哦哦 在火車站隔壁而已 可以去看看
好~ 火車站前面的巷口？
好哦好哦 你家在哪><
哦哦哦 我對肉圓蠻有興趣的 沒吃過是用蒸的
不要啦 搭車很久欸 叫他改天下雨
哇！ 看來每個人都有自己的獨門菜單
好的好的
丹丹漢堡算嗎 嘻嘻
看來要先買雨傘了 
 



這個要法院說了算
不是某個官員說了就好

勞工董事如果要搞

請先從立法院下手

修改公司法

建立勞工董事制度

不然如果不是股東會選出來的董事

目前來說都是違法的


(獨立董事也是要股東會選出)



目前來看

只有公股公司有辦法用指派勞工當董事來完成這個任務


還是小英政府要大力買進長榮航股權

買到夠支持一位勞工來當董事





這個勞動部長真的要看看公司法


--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
律師睜眼說瞎話也不是一天兩天的事
可調整事項是指不違法的情況下
但是勞工董事不經股東會選任  就是違法了
根本不是可調整事項
喔   沒有股權的人  推薦獨董的正當性?
歐美勞工董事也不是常例好嗎
選舉董監事就是股東會的職權
這個沒辦法剝奪的
所以勞工董事根本不是可調整事項 違反公司法
以這個當訴求作為罷工理由
罷工投票是違法的   當然罷工也是違法的

如果之後法院這樣判

桃產總可能會賠到脫褲子
到時候不要說原來法官也是智障唷
 

路平拿來當地方首長連任的政績很好
可是拿這個出來選總統0.0?
說好的北漂青年回故鄉？
說好的發大財呢？
是要所有年輕人去鋪馬路嗎？
韓粉邏輯幫QQ

最好笑的是嘴館長學、經歷
搞到我以為韓導是哈佛還是MIT的
結果只是陸軍官校專修班的
韓粉這樣酸到主子了捏
小心主子用屁眼看你們喔

--
 


超兇！女得怪病 胸部長到比頭大
中時電子報 15:36 2019/06/24 話題 邱柏玟


有部分女性希望自己胸部越豐滿越好，但有的人卻大到太誇張，影響生活起居非常困擾。
泰國有一名46歲女子斯里娜安(Lamphrai Srinuan)近幾個月內胸部突然異常成長，大到無
法穿著正常衣物，甚至比她的頭還要大；就醫後仍找不到病因，目前斯里娜安到處尋求幫
助，期盼有人能替她醫治怪病。

綜合外媒報導，泰國有一名46歲女子斯里娜安(Lamphrai Srinuan)從三年前胸部就有腫脹
的狀況，而到了最近幾個月，她的胸部開始瘋狂地成長，雙峰已變得比她的頭還要大；巨
乳並沒有讓斯里娜安感到愉悅，反倒是過重的壓力，造成她的肩膀和脊椎疼痛，現在沒有
拄拐杖的話，根本無法正常行走。

斯里娜安的老公在兩個月前就曾帶她到當地的醫院診治，但醫師問診後也無可奈何，而經
過檢查後胸部也沒有腫瘤，患病原因仍未知。目前因瘋狂成長的胸部無法工作的斯里娜安
，一家人只能依靠老公微薄的薪水過生活，她也積極到處尋求幫助，希望能趕快解決「巨
乳」的問題。

--


--
 

擦個大便就哭哭啼啼的 還開記者會 上新聞 上報紙 登全國版面

想要把這些高貴的瓷女(碰都碰不得 碎了你要賠)作為員工

管理上本來就很困難了

現在她們出來罷工 更加說明了「我是瓷女 我高貴！」



怎麼不見 那些看護 天天幫人把屎把尿的出來開記者會!!!

錢領的比別人少 還要把屎把尿


那些錢領的比別人多了三四倍 把個屎把個尿 就哭到花容失色的

相比之下

這些高貴瓷女

就是噁心!!!


--
看到別人跌倒 不用扶一把 傻站在那

然後說 公司規則沒有說到 要日行一善 那不是我服務的範圍

既然這樣 找機器人 把那些空姐都取代掉就好啦

這樣就不會有爭議了 服務範圍用電腦程式設定好就好了 簡單啊

客人:小姐，可以幫我....
空姐:那不是我工作內容

客人:小姐，那可以幫我....
空姐:那不是我工作內容

這空姐不被fire掉 我才輸你


擦個大便而已 是讓你少了一塊肉 還是你被侵犯到了甚麼!?

你到底甚麼被冒犯了 你跟我說嗎!?
你要尊嚴就不要出來上班阿

哪個在公司行號裡 不是因為做了違背自己個性的事 而受人(同事或部屬)景仰

而那些 最有個性 最要尊嚴 常常就是那些 被唸個幾句 就「我不幹了」的草莓族


人家是殘疾之人 自有那個需要 擦個大便跟扶人跌倒都是日行一善好嗎 有區別?

哪裡暗示


原來你們所謂的尊嚴 根本就是自助餐 我不想服務的 就是不在我工作範圍堶

我超級不想做的 就是踐踏我尊嚴

這種說法你可以接受...

擦個大便 「轉化個心態就可以解決的事」 硬要把尊嚴 抬出來 跟拿錢=踐踏尊嚴畫上等號

噁心 就是噁心!!!



你在想想 當年那位擦大便的空服員

在跟新人上課的時候 說說自己的過往 「當初 為了服務 大便我還是擦了」

那些新進人員 會不會抱著 前輩真的好厲害的眼神! 怪不得前輩就是前輩

今天一個會讓你在工作領域內得到更崇高地位的行為

卻被你們說成是踐踏尊嚴 不是工作範圍

到底誰噁心 到底誰無能
 


錯在哪？

對資方來說很簡單啊，不用什麼專業隨時要找就有的職業要談什麼條件？

要不是法規約束要訓練時數，不然早就全部開除了好嗎......

真的要罷工先拿出專業能力不能取代在來談條件好嗎

你說竹科罷工資方怕不怕，一天產能更高嚇都嚇死了，五天資方受得了？

可是重點是，肥宅不會罷工都很乖啊  嘻嘻

--
 




台灣我知道有兩位 米莎老司機跟星光奈奈

都在說約砲 做愛

露奶露身材等等題材

那我在想阿

歐美有沒有這類型youtuber

甚至在講解時候 還會露奶 或者露身材

或者是挑戰youtube底下穿比基尼 等等人物嗎






--
 










安安

看到有成人展挺心動的

可以去看AV女優耶


請問一下阿

成人展都是那些人會去的阿

是AV女優的粉絲

還是去看美眉的

還是其他阿

有卦嗎??

--
 


如題

本肥魯窮宅一個

想去秋葉原朝聖一下

可是機票錢好貴

聽說廉航淡季會有便宜機票(但還是要搶

有沒有買過飛日本最便宜的機票是多少的八卦？

先說免費送的不算買==

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
好便宜R
沒錢只能忍QQ
 


如題
食物這麼多種
偏偏特別哈香腸
每次集會都得吃個上萬條香腸
香腸到底是對韓粉有什麼特別的魔力
其他粉都沒這麼瘋狂吃香腸
==？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
 


講句難聽的

今天台灣會對香港有特殊情感

就是國民黨的黨國遺毒罷了

以前台灣把港片當國片  港人當成國民  送一堆香港人來台灣念書

才讓台灣人覺得香港對台灣很重要

可是冷靜想想就知道  台灣跟香港本就沒甚麼關係  講白點 香港對台灣根本不重要

甚麼唇亡齒寒真是可笑

香港是個獨立國家有自己軍隊  台灣被攻擊可以支援台灣嘛??

沒有的話妳跟我講甚麼唇亡齒寒  香港比較像是嘴唇上的青春痘吧

日本跟美國才是唇好嘛








--
 


陸軍上兵偽造在學證明 免除夜間加油勤務被訴

2019-06-25 10:29聯合報 記者白錫鏗╱即時報導

陸軍航空第602旅前蘇姓上兵，在部隊擔任油料兵，，免除夜間加油等勤務，經部隊人員
查覺有異，向學校查證後由憲兵隊移送偵辦，台中地檢署今天偽造文書等罪將蘇男起訴。

蘇姓上兵（24歲）於憲詢及偵訊時坦承不諱，與證人鍾姓副排長、陳姓油料士憲詢的證述
相符，並有變造青年高中進修部在學影本及變造後的在學影本，偽造文書犯行足以認定。

起訴書指出，蘇男是陸軍航空第602旅上兵（已於今年2月1日），屬油料組的油料兵，於
去年10月25日，在台中市新社區龍翔營區內，利用台中市青年高中進修部所核發的在學證
明文書，予以竄改。

青年高中所核發的特種文書記載「蘇男，現為本校汽車課程的夜間部學生，該生於2018年
8月30日註冊入學，該生於2018年9月11日辦理放棄學籍」，未料，蘇男將「該生於2018年
9月11日辦理放棄學籍」，變造在學證明影本。

蘇男將變造的在學證明影本，持交部隊人事單位，而以此詐術免除夜間部加油等重要軍事
勤務，損害於青年高中及陸軍航空第602旅。至2018年11月1日，始經部隊人員查覺有異，
並向青年高中教務處查證後，查悉上情。

  聯合

--
 

柯柯，

被嗆就哭哭喔，

還是回家去媽媽十塊啦！

一堆巨嬰。

對於政策主權，該講的還是要講清楚。

沒看我們家小英民調現在第一，

走對的路就對了。

結論就是

柯糞，館糞，時代糞吃屎。
吃屎啦，幹

真香

--





怕

柯糞吃屎啦

韓糞連吃屎都不配拉

誰跟你反串
 

1.
美國很需要資工人才
資工可以出國工作
美國薪水台灣五倍 工時又符合制度
能進美國大公司 沒幾年就是大富翁了
回來台灣 一堆人倒貼

電機只能留在台灣賣肝 操死你
政府也沒在管 勞檢根本是虛設白吃稅金的
在台灣 就是個賣肝臭宅 娶回收的老女人
2.
資工也是時代趨勢 未來ai只會越來越發達
資工需求越來越大
誰想得到 現在美國金融需求大量資工人才
誰想得到 科技廠 也導入ai來取代賣肝臭宅
未來各行各業只更多拓展資工人才

資工屌打

--


美國大公司 像google平均年薪600萬



台積電新人進去一年一百多萬 哪來三百萬
 

當時看新聞印象很深 張榮發明明有立遺囑 說給張國煒 結果好像他剛接總裁

在飛回來的機上直接被鬥倒？ 好像被拔掉還怎樣

也太誇張了吧 如果有記錯還請指教 為什麼明明老爸指定要留了

還拿不到 那時候應該少分到很多吧 有人知道法律規定的出來說明嗎

--
後路是什麼意思 留錢給張國煒開星宇嗎
 

真有意思
當天就被打臉的文章
居然還被拿來當作新聞報出來


哦對
Dcard上的原文也被刪除了

中時電子報 莊楚雯
出來打球啊


在D
到
查
這
人
，
覺
差
做
會
的
有
的

--
而且還敢署名呢
出來打球啊
 

錯在哪  很簡單

其實很多男性酸民  都是很大男人主義

近年來女性的權益提升  能力待遇也是提升不少

他們那一點薄弱的  男性尊嚴  就這樣被踐踏

我們把時間拉到30年前好了  女性的地位沒有像現在這麼好

升職也是男性  甚至已婚女性要去工作  也會被男生當作很沒面子

隨著女性的能力提升  薪資水平比男性高  自然女性發言權就增加不少

現在也有女性總統  女性政要  女性商業鉅子

而且台灣的女權在亞洲可以說是 NO.1

所以男酸民當然反對他們阿  薪資福利都比我好那麼多了  憑什麼還要多

我工作得要死  薪水才他媽的一點點

--
 

踐踏我們，如果我們今天沒有來罷工，他或許就不會招募男性空服員，那所以因為罷工就
可以改變他過去的說法，那長榮航空就是一家說變就變的公司。」


等等等等這到底什麼狀況


隨便貼一篇文字新聞，想看的自己去找影片，有很多：














等等，公司說變就變，不是應該是工會希望的嗎？

否則是希望公司守舊，不答應工會任何條件嗎？


那工會現在砲轟公司說變就變，到底是想幹嘛？





請問這群人到底在做啥咪咚咚？ 我怎麼一件事都沒看明白？為啥咪要一直打臉自己？


--
 

今天若是
台鐵司機罷工、公車罷工、護士罷工
版上風向會不挺嗎？

像國小老師雖然依法不能罷工，
但就算他們可以罷工，然後說他們工時太長，
不要說PTT，除了左膠全國有誰會理他們？

有些工作就是爽缺，
爽了還要社會大眾幫你更爽，
當別人是白癡嗎？


--
左膠還在抹、還在扭曲事實
台鐵罷工時版上多數民眾是怎麼看？
社會風向是什麼？
 


那不是傻，也不是搞錯

桃產總系統的理論基礎比較偏向毛派游擊隊（你去把他們所有人臉書爬一遍就知道了）
長期以來非常偏激激進，


第一這很好玩（英雄情結），第二這很浪漫（發起世界革命），

第三，激憤完全無助於被操縱者的利益，但是對操縱者有利（仇恨與悲憤有益工運能量）

這叫做情緒操控，重點是要煽起情緒
要煽起情緒就要找工作條件比較辛苦的、本來就負面能量比較多的，運輸業是好溫床


所以桃產總系統五年來勢力不斷擴張，開枝散葉，有如控股公司外散的大量子公司

好處真的是撈的源源不絕，別再說他們很笨了


喔不過你說的沒錯，長榮空姐是很笨沒錯，聰明的是桃產總系統

留下史詩的一頁，工運新里程碑，只是死都是別人去死

民主集中制的領導小團體，只要貢獻情緒上的同情與同仇敵愾就好了
（他們自己人其實都很安全）


（長榮企工、機師工會、桃空職工，以下省略十五個組織都是桃產總系統
這是一種控股公司的概念，不要再說別人搞不清楚了，搞得很清楚，就是這樣）






--
 

臉書卦點說明：（）



臉書連結：



ＦＢ內容：

【利益迴避雙重標準，謝銘洋不適任大法官】

司法院大法官職司憲法解釋，應本於良心，超然、獨立行使職權，其人選除專業學識以外
，尚應公正、客觀、中立，合乎最高標準的倫理道德要求。



台大校長遴選爭議期間，謝銘洋教授活躍的程度不落人後，不僅主持相關研討會，甚至發
起連署，痛斥台大校務會議就資訊揭露與利益迴避之處理有程序瑕疵，呼籲重啟遴選程序
。
然
，以致未獲錄取之考生不服，一狀告上法院。當年承辦本案的法
官，正是現任大法官張瓊文，其於，因考試涉及主觀之
判斷，尤以面試為然，


，一旦躋身憲法法庭，是否能懍於憲法職責做出公正決斷，無損大法官的職位
尊嚴，是令人憂心的。
基於以上原因，本席認為謝銘洋教授不適任大法官，本院行使同意權時應予嚴格審查。更
呼籲謝教授，若無法對於今昔利益迴避為何有雙重標準提出合理說詞，就應本於學術良心
，呈現知識分子風骨，主動退出提名、堅不就任，才能洗刷雙重標準的不名譽。

(補充：佐證資料與判決書圖片：





 )







--
 

民調裡面三腳督
蔡26.7%
柯22.9%
如果蔡柯大戰，看起來還算勢均力敵

但是交叉比對後，發現有60%的柯粉，如果柯文哲不選，會投蔡英文。

也就是說，如果真的蔡柯發動戰爭，只會有40%的柯粉會參與。

這樣一來，蔡柯戰鬥比會擴大到3：1，柯陣營沒有勝算







--
 


館長應該不算政治人物吧？

至少他還沒有參政，只是搞了一場遊行而已

充其量只是愛開直播的網紅



但是我第一次看到館長，就是一個肌肉男在那邊靠北臺獨

說臺獨都是智障之類的

那時候的感覺就是一個深藍9.2，會去當紅衫軍被騙100元的那一種



沒想到現在館長好像覺醒了，成了覺青楷模、覺醒典範

而且現在還開始連連炮打中國，還搞遊行什麼的

完全變成了反共鬥士


請問一下館長是什麼時候開始覺醒變成覺青的？

館長是因為什麼變成覺青的？

館長會不會以後再覺醒一次，變成覺覺青，又變回深藍9.2那種？

--
 


是這樣的，

我同學啦，說正妹都是扁的，

然後奶大的通常都長的比較醜，

想一想台男也是，

奶大肥宅又醜又臭，

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1715.

--
自殺前請先好好思考如何賭一把翻身 ~~

--
 

1.媒體來源：聯合

2.記者署名曾思儒

3.完整新聞標題：蔡英文總統授旗 致詞藏玄機

4.完整新聞內文：
拿坡里世大運7月3日開幕，蔡英文總統今天南下為拿坡里世大運中華代表團授旗，祝福中
華健兒「再給台灣一個奇蹟的夏天」，另預告明年會再來國訓中心為東京奧運中華代表團
授旗，致詞有弦外之音。

蔡英文去年就曾以元首身分南下，祝福中華代表團雅加達亞運旗開得勝，今天再度現身國
訓中心，除授予國旗和會旗，也頒贈20萬元加菜金給中華代表團，由「台灣最速男」楊俊
瀚代表領取。

蔡英文提到，前年台北世大運和去年雅加達亞運，中華代表團都取得很好成績，政府能提
供的就是完善的後勤資源，為選手打造優質的訓練環境，像是國訓中心興建中的新宿舍預
計明年2月啟用，她預告到時會再南下，「明年我會再來，為2020東京奧運授旗，我也期
許，在場每位選手都能參加東奧。」

明年1月11日將舉行第15任總統、副總統選舉，東京奧運則是明年7月24日開幕，蔡英文今
天致詞宣告東奧再為代表團授旗，間接宣誓挑戰「連任」企圖。

拿坡里臨時接手舉辦世大運，舉辦規模大縮水，中華代表團本屆派出131位選手參加13種
運動，28日將陸續啟程；體育署喊出「至少7金」目標，包括射擊、射箭、競技體操、網
球和跆拳道等都被寄予奪金期待。

5.完整新聞連結：

--
 



2019/06/25 08:42


一名公民老師在自己臉書上是超級韓粉，還挺韓國瑜挺到課堂上，遭學生爆料當
眾誇讚「韓國瑜是最有資格當總統的人」，幾乎談到政治就扯上韓流，宛如洗腦有失中立
；在立院通過同婚專法後，
，此令特定學生感覺很受傷，更不滿教師竟以
錯誤觀念混淆視聽。《蘋果新聞網》向校方查證，老師不願受訪，但他向校方澄清，談韓
國瑜是在討論時事現象，並非加諸挺韓政治傾向強迫學生接受，且幾堂課下來未有人反映
不妥，但日後會更加注意言行。


這所高職一名應屆畢業生向《蘋果新聞網》爆料，許姓公民老師在5月22號上午第二節課
「法律與生活」時，播放反同影片，認為公投是落實公民四權中的創制跟複決，是高於憲
法的，直批「立法跟行政太怠惰，直接用748號（司法院釋字第748號解釋）變成施行法來
制定我們。」


學生還說，老師除了批判政府忽略7百萬人的民意，只聽大法官的。課堂還播放好幾張同
志遊行的照片，照片中有部分人裸露身軀，老師放大檢視「奇怪！怎不把衣服穿回去」，
公民老師此舉不僅會讓同學對同志族群產生誤解，也讓班上的同志感到很受傷，「這樣混
淆視聽的言論，已經失去客觀性。」。


「更扯的是，上課就很愛講韓國瑜ㄟ！」學生說，高三下才上到許老師的課，一開始感覺
不錯，要學生應具備現代公民的素質，舉凡關心社會議題、要有國家意識等。




學生表示，許老師一開始會有意無意帶到韓國瑜，在學期後半段開始「走鐘」，頻繁扯韓
，，雖然每次都簡短
，加上高三下的課其實沒幾個人認真聽，「但感覺似乎要我們（學生）支持他（韓）。老
師應該是要引導學生，但沒有做到這一點，失去中立，立場太鮮明了啦！」


《蘋果新聞網》日前檢視許師臉書，確實如同學生所說，有許多篇挺韓的公開貼文，

該名老師個人政治色
彩相當濃厚，但經記者向校方反映學生爆料後，許師的公開貼文已不復見。


校方表示，五月份有接獲許姓老師關於政治立場挺韓及反同言論的檢舉，即組成內部專案
小組進行調查，隨機取樣各班共五名高三學生來訪談，雖然有學生不以為意，或者反映沒
有特別的感覺，但校方接獲檢舉，據調查結果，已經口頭告誡老師在課堂更該謹言慎行，
不應參雜主觀意向，給予學生中立且正確的學知識。


許師則向校方澄清，談到韓國瑜，也是在討論時事現象，並非加諸挺韓政治傾向強迫學生
接受，且幾堂課下來未有人反映不妥，但日後會更加注意言行。另外，在播放反同影片時
，前面引言有講述五權憲法的架構，以及公投是人民執行創制、複決的權利，主要是讓學
生透過時事認識法律，客觀思考正反意見的差異。


不過，不具名的律師表示，公民投票並無創設或修改憲法的效力，也就是說公投不能牴觸
憲法。「這名老師所說的創制、複決高於憲法，是語帶含糊的錯誤說法！」公投用意在表
達民意，來拘束立法機關，但並不能去推翻大法官解釋。


教育部國教署表示，老師授課應依照課綱相關規定去教學，同時透過師生討論的方式來處
理。校方既已針對此事展開調查並做出處置，國教署尊重學校。


有網友表示，「學生一個一個唾棄草包，這老師卻支持草包，當然是學生比老師優秀太多
了！」另外則有人認為「看得出校方還是在袒護這位老師!」（王志弘／台南報導）





--

公民老師.............

--
                                     06/26 09:00
 

昨天終於爆發了

我還在等什麼時候會炸咧~

三起模範生新聞一起罵

男性長輩不外乎痛罵民進黨，館長，教壞小孩，連模範生都沉淪，被洗腦

女性長輩感嘆長嘆聲聲歎，說我們不珍惜現在的安定

一定要讓平靜的社會掀起波瀾


最後再一起罵623

男性長輩說禁止媒體算什麼民主，打著民主反民主

女性長輩笑人那麼少，還下雨就是報應





家族群組退不了，又要看又不能回嗆，好想哭..




--







--
 

唐伯虎根本衰 唐伯虎29歲時連中兩個榜首 準備再度創造歷史考會試時 遇到了同鄉

也是姻親的吳中大富豪徐經 徐經仰慕伯虎才學 就提議 一起上路 路上路費餐飲住宿以及

嫖妓等娛樂費用 徐經全包了 就跟蘇乞兒遇到的洪日慶一樣有免費飯吃免費炮打

伯虎當然說好哦 誰知道免費的最貴 在放榜前 徐經被御史華昶上奏 說賄賂考官程學敏

獲得考題 後來朝廷派大學士親自調查 發現華昶上奏有問題的考卷 根本不是徐經跟唐伯虎

的 這顯然是冤枉 但是明朝有南北榜之爭北方士人輿論已經沸騰


因為唐伯虎是當科狀元大熱門 把伯虎搞下來就是爽 至少北方人考狀元的機率大增

不得己 李東陽與唐伯虎徐經商量 罰錢放回原籍 三年後再來 徐經被迫接受 後來還派到

浙江當一個小吏 但是伯虎不愧是伯虎 書生意氣 憤而拒絕 後來朝廷也沒罰他錢

但是大家都知道 唐伯虎被判定永不准科考

後來為了討生活 老唐不得已去當寧王幕僚 結果太聰明發現寧王要起兵 就在酒後大廳露鳥

寧王看了不爽 就把唐伯虎趕走 後來的文人覺得唐伯虎太衰 就先寫了唐伯虎娶八美的故事

這八美來自寧王的八個妃子 再寫三笑姻緣 讓華昶化身華太師 讓伯虎去華府偷秋香報仇

這就是唐伯虎點秋香的由來 真實的唐伯虎 既不帥也不有錢 更別說風流倜儻 晚年窮途

潦倒 一生懷才不遇 簡直就是曹雪芹

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
記者翁浩然、張世杰

3.完整新聞標題:
與劉結一見面？ 柯文哲：可能不期而遇

4.完整新聞內文:
台北上海雙城論壇七月四日上海登場，台北市長柯文哲將率團出席。柯昨天被問是否跟大
陸國台辦主任劉結一見面？柯說行程沒安排，但若不期而遇也不會迴避。市府昨也抽出三
個議員隨團公費名額，只有五名議員來抽。

針對在選舉年辦雙城論壇，柯表示，該做的就做，不見得對個人是加分，但該做就硬著頭
皮去做。

柯指出，目前有兩百萬名國人在大陸工作、求學，在台灣的陸配有卅八萬人，台灣去年對
中國大陸出超八百五十億美金，在這種狀況下，雙方沒有一個正式溝通管道「還是奇怪」
，「所以老實講我比你們還怕」，有時總要留下一個交流管道，不然完全不接觸，到底下
一步要怎麼做？

三月間高雄市長韓國瑜率團赴大陸交流，曾與劉結一碰面，被外界解讀政治意味濃厚。問
柯是否跟劉結一見面。柯表示，目前行程沒安排，但曾想過可能與劉結一「不期而遇」，
他不會因此就趕快躲起來不見，自然就好。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

只有柯師父才是真正為台灣在謀出路的人
空心菜政府執政以來兩岸關係急凍，相互交流幾近停擺，兩岸衝突越演越烈
可是只有師父一人義無反顧的踏上破冰之旅，仍然願意向大陸伸出友誼的手
看到師父這麼為國為民盡心盡力，不由得潸然淚下

--
 



預定搭機見重病媽！他控華航罷工：讓我見不到最後一面…
2019/02/11 12:10:00


嘖~  先有重病買華航
後有消失的長榮日本班機~~

這操作也太SOP了



...

--
 







你看一個實踐糞系都能當空姐了

然後他自己都說是看臉

多益幾分很重要嗎？



--
 

安安大家好
偶是天龍人啦，跟女朋友下來台南玩第二天
結！果！！！下大雨ㄌ啦嗚嗚

好啦，有沒有下大雨可以去哪玩ㄉ八卦ㄚ
我很苦惱，救救天龍人


丹丹好ㄘ

--
 


各位天然獨、9.2、黨工、網軍、1450、肥宅早安

我們舊時代的蘿莉控國父已經退流行了

2020的來臨將決定我們國家的走向

在這個關鍵的時刻，目前檯面上誰最有資格做我們新時代的國父？？帶領我們面對未來的
挑
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
你們不要反串ㄌㄛ 請真心回答
.......
ㄊ誰？？？
請舉例
全壘打？？？
 

常常會看到有些人 好像都是女生

外套都會從肩膀往下滑

像是這樣





這種現象是因為女生的肩膀比較窄的關係嗎?



--
...這樣我就不想跟你講了啊
原來是這樣! 難怪我外套都不會滑動 太窮了
這樣都看得出來
 


民進黨主權從以前到現在都是中華民國喔，跟國民黨、柯文哲都一樣阿

還是民進黨有台獨論述？說一個來聽聽，台獨黨綱廢了不是？



卓你要講的是反併吞吧？這跟主權論述無關，

是我有主權，但是想決定要不要和隔壁的合為一國

柯說的是"喔"

國民黨說的是"讚讚一國兩制"

民進黨說的是"滾"




來猜猜看哪一個對在中國100萬台灣人和40%出口份額比較有保障




市政改變不大這話擺明把台北市民當白癡 XDDD

民進黨要不要先把新潮流從民進黨開除，好好的醒醒腦袋

再來討論所謂的柯綠競合阿

自己內部都擺不平了，還搞到外部來，呵呵

--
　　自從美國和日本並肩作戰，共同抵抗中國大陸的入侵，已經過去了六十年。

　儘管成功的挽救了福爾摩沙大陸，台灣和兩國之間脆弱的協議，卻早已蕩然無存。

　　　　　　　　　如今，震天的戰鼓，再一次響起……

--

這反串太高級，肯定有人當真= =
 

應該要分兩層面

第一層面是支持罷工跟遊行權利

第二層面是訴求正當與否


不論訴求如何

我想沒人會反對反年改上街的權利吧？

同理

大家應該也要支持勞工可以罷工的權利吧


第二層面來看

反年改的訴求涉及公共利益

涉及稅收運用排擠效應

關係到你我


但是勞工的訴求只涉及資方跟勞方利益

沒有一定公共利益只涉及公司內部勞資雙方

是雙方協商談判的結果而已


簡單結論

訴求正當合理與否

是空服員跟公司雙方的事

但是支持罷工行動與否

涉及是否支持勞工基本權利

就像支持所有人都享有集會遊行基本權利一樣

包括反年改

----
Sent from 

--
 

大家好，打給後，剛剛和同事討論長榮空姐這次會罷工失敗的原因，總結就是她們智商都不太高，自私自利又自傲，無法讓社會大眾認同。空姐們的ig也都寫一些無法讓人說服的話，另外還看到有空姐覺得專業能力沒被看到，強調自己的專業是滅火、急救，哈哈哈，看到這都笑了。另外，聽說罷工現場一堆名車接送，所有人都全妝在棚子下跟著前面嬌滴滴的呼口號，還能排班回家洗香噴噴的澡再回來繼續罷工，大家認為空姐要怎麼罷才會成功啊？




--
 

講很好啊!!!~國民黨就是急著統，民進黨就是不急著統

可是遇到台派或時代力量這種比較有魄力的

民進黨就會急著表現我比較獨

幹!!!~你們國會幹了三年半數以上的人

全面執政也三年了，反滲透法人家比你快弄，你就先否決

那你們2017年開記者會是開假的哦!!!~三年都在弄懶覺賭咖稱的法案嗎?

拿出魄力好嗎民進黨，要選舉了耶!!~反敵對資金跟敵對勢力法案早點弄好嗎?

大家都在看啊!!!~不是沒給你們時間，是你們都在搞有的沒有

加上時代力量的五席立委，你們老早就已經在立法院呼風喚雨啦

只是你們不通過而已，在那邊脫小拖批，是在拖三小，等開飯啊

人家館長都比你們衝，一喊要搞這活動就馬上弄，黃國昌就馬上借路權

效率好嗎? 讓我們看到效率OK?



--
 


先上影片



剛剛空姐在台上說 150元的日支費 是用來看醫生的

因為空姐都過勞 所以如果有比較多的日支費

所以就可以看比較好的醫生跟吃比較好的藥

但是但是

日支費不是給空姐在外站的膳食津貼嗎?

怎麼又可以拿來看醫生了?

有沒有八卦?

--
 


「反紅媒」和「媒體自清」

兩個訴求，

大家覺得哪個訴求比較明確、哪個訴求比較容易激起情緒？

柯文哲向來不會刻意做激起仇恨的行為（只會不小心）

所以柯對反紅媒沒有太大的反應不是很正常嗎？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


可是瑞凡~~ 雖然說 空中服務員 不代表要擦大便 但假設新聞沒唬爛的話

擦屁股的是座艙長阿-.-  但出來一直哭說有創傷的該位空姐沒擦阿

結果座艙長沒人聞問 出來哭的倒是討了不少拍拍 幫座艙長QQ

如果擦屁股要哭哭就可以博取同情  幫罷工的空姐 第一天被噴好噴滿的地勤

不也是在幫空姐擦屁股 幫地勤QQ  最好笑的是 工會去機場說不要為難地勤的那幾位

阿第一天怎麼不敢去 怕火力太滿 會被灌爆是嗎  顆顆




--
 

若領終身俸的人罷工會怎樣呢？

在我國領終身俸的人

忽然罷工會怎樣呢

有這方面的八卦嗎？

--
 


罷工理由手段吃相再扯再難看都無所謂
都只是為了向既得利益者爭取被壓榨者的幸福
今天這麼扯的理由罷工都能成功
明天更扯的理由搞不好也過了
勞工環境不就有所提升了嗎？
沒過也沒關係
民眾支持罷工的風氣可以引出更多可能的罷工
屆時鄉民最愛挺的醫護第一線或最爆肝的GG輪班星人都可能出來罷工
整體勞動環境不就隨著有所提升了嗎
現在有人出來罷工了
不挺還檢視理由合不合理、吃相好不好看
老闆壓榨你都沒在客氣的
你為什麼要在罷工上找那麼多合理性？
今天要是長榮待遇好會有那麼多人不爽出來罷工？
反對罷工的不是資方腦是什麼？
老闆嗎？還是公關？

勞工們
既得利益者每天笑著數鈔票的時候
你在下面流血流汗
你這輩子沒犯過什麼錯，憑甚麼讓資源掌握在少數人手中
你們團結一致就能讓既得利益者吐出他口中的肥肉為何不做？
真以為你的才能終有一天能讓你出頭天嗎？
就算你他媽聰明絕頂是個醫生(自以為是白領階級)
充其量也只是高級藍領而已
更多的人甚至不是醫生
自以為聰明絕頂處處尋求合理性
不知在細小的事上尋求卻忽略了大義
好像在罷工理由上找到缺失就能晉升資本家一樣
別笑死人了
如果你不是老闆你為甚麼反對罷工
難道是為了讓勞權更低落成就資本家
再幻想著總有一天躋身其中嗎？



--
可以啊，不會過而已啊
沒持股的董事沒有話語權
但你無腦了啊
怎麼做對勞權有幫助很明顯吧
還是你是老闆？
失敬失敬
哪裡帶仇恨？
不就是不想要勞權進步的資方腦才在那邊挑三揀四？
會過的話你霸不霸？
人人都能當老板？
你以為社會這麼公平喔？
誰跟你一樣小頭思考
勞權問題是大部分人都會遇到的
那還不去爭取
？？？？？？？？
哪裡要你無私，你只是為了自己的勞權環境支持
這都看不出來
平常資方腦用慣了
一時無法轉換嗎
當然不是
除了老闆跟勞工以外
還有靠股利賺錢的股民
他們一邊被奴役一邊又要靠資方腦賺錢
搞到都快精神分裂了
拿的出錢不就股東
你的資方腦跑出來了
快塞回去
天真，以為人人都能當老闆
談判破裂長榮也不會垮好嗎
不要小看資本家財力
甘我屁事
笑死
公務人員出來抗爭我當然支持
年金本來就是公務員的福利
砍了為什麼不能抗爭
資進黨可不是叫假的
整天只會為資本家著想
(應該說台灣有站在勞工側的政黨嗎？)
這跟罷工有甚麼關係
每換一批高取代性勞工都給他罷工一下
看資本家爽不爽
願不願意調薪
老闆爽的咧
可以當老闆誰在這邊跟你談罷工
我支持罷工啊
提升一下風氣
破產還東山再起的人多的是
東借西借又有資本當老闆了
還失敗只代表你比較適合當勞工而已
那就不要再用資方腦想東想西了
可以啊
股民都是這種不知道怎麼挺只好看戲的
實質權力都在資方手中
勞方除了罷工哪有籌碼
笑死
鬥爭是真的去跟你搶財產
罷工是逼你協商
你不接受勞工能用搶的嗎
不對立勞方生活會變好嗎
資方會願意給你更優渥的待遇嗎
身為勞方我還真不知道用資方腦能給我什麼好處
可以啊，這樣工程師搞不好就能爭取更高薪水
這是資本主義式的抗爭好嗎
腦子？
 


前幾天吼注意力都放在阿館身上

今天我看到水管的影片 才想起來有這件事

我的進度只到他貼文很沒誠意的道歉而已

有沒有後來事情怎麼發展的八卦R

--
 

奇怪，我以為現在大家只要喊反共，

就會人人高潮，奇怪了，反共不是現在的主流風向嗎！？

八卦板上，只要看到自己不喜歡的言論、自己講不贏的、反駁不了的，

只要在底下大罵支那9.25毛，就會跟著一串人狂噓，來鍵盤反共，

我還以為現在人人都把反共當萬金油，

什麼話只要結尾貼反共口號大家就會支持呢！


這個人被人當共產黨人，一定是他說了跟大家不一樣的話，

跟大家不一樣，本來就是共產黨行為沒錯啊！

像大阪辦事處，也是一堆黨國餘孽，還自殺明志勒！再演就不像了！

反正這人只不過是通過酷刑的支那9.25毛！

大家還浪費司法資源幫這個9.25毛幹嘛？

操你9.25毛滾回支那不要整天反串1450啦！


--
 

女性空服員=空姐

男性空服員=空少

LGBTQI空服員要怎麼稱呼才不會被性平權團體吉?


現在很多政府在性別欄都有的三個選項
像美國除了男女還有『X選項』
而空服員稱謂表上為什只有兩個選項
航空業是不是不夠尊重性平權?


乘客可以通稱他們為空服員
但航空公司應考名額可不一樣喔
如長榮這次需應徵空姐xx人，空少xx人
因男女需求不同，造成可錄取人數不同
但就是沒有LGBTQI選項



LGBTQI
女同性戀者（Lesbian）
男同性戀者（Gay）
雙性戀者（Bisexual）
跨性別者（Transgender）
酷兒（Queer）和/或對其性別認同感到疑惑的人（Questioning）
雙性人（intersex）

--
抱歉，名額不一樣
如長榮應徵空姐xx人，空少xx人
需求名額不同
你乾脆說 空空如也
後倉組員是機長回報用語
你這麼分根本無法涵蓋所有LGBTQI族群阿
你是不是歧視BTQI族群?
厲害了，性別欄很長
但是順序要怎麼排?
如果男的排前面，會被罵沙豬主義
T是跟男女兩種性別都可以做愛
l是擁有兩種性器官
你去跟性平團體和美國政府說啊
你人資部齁
 




天阿

已絕版，無法銷售

為什麼連電子書都不賣了

<U+50CD>!

不想再買實體書了  家裡實在放不下了QQ

--
﹌十
◢因為我不是
●  <> 因為我沒有
<█『   因為我
/\    」」  ===因為我


--
 

媒體幾乎一面倒站在長榮立場

只有少部份媒體會報工會方的平衡報導

這就算了



最噁心的是

突然冒出一堆"鄉民"大量發文 帶風向

內文明示暗示空姐

沒專業

空中端盤子

妓女

多益550很廢 國中生程度 (門檻550不代表只有550好嗎 智障

拿自己以前搭飛機的經驗

黑空姐臉臭 公主病 英文爛


明明我遇到的空姐都不是這樣

這根本就是網路霸凌 也和罷工一點關係都沒有


這就好像哪天工程師罷工

結果出現大量鄉民說

自己國中班上最肥最臭最機掰的同學在竹科工作

所以他們沒資格罷工


WTF??


這種霸凌文除了帶風向 還能模糊工會焦點

各位奴隸醒了沒 霸凌爽了沒

--
 



旺報 陳君碩

由《旺報》及鳳凰網主辦的第九屆兩岸徵文獎，24日在台北舉行頒獎典禮，台灣組首獎得
主林安儒，以〈一條上海友人送給母親的棉褲〉一文得獎。林安儒受訪表示，兩岸在民間
的交流，才是最真實、最有溫度的，即便兩岸網民在網上不時有些爭論，但也是個「不打
不相識」的過程。

林安儒寫〈一條上海友人送給母親的棉褲〉一文，生動描述在上海的母親，與鄰居家的幫
傭申小姐在頻繁互動中成了好朋友，幫傭記得她母親無法適應上海的寒冬，特地送給她母
親一條棉褲，文中說，這是「細膩的、深厚的、扎實的溫暖」。

大陸《環球時報》副總編輯蔣安全頒發台灣組首獎給林安儒，蔣安全認為，兩岸在文化交
流的層次是平等的，在當中也有許多養分，譬如瓊瑤的小說、鄧麗君的歌，在大陸都廣為
人知，他覺得《旺報》就像是做「翻譯工作」，介紹兩岸的異同，增進雙方的了解。

林安儒說，那篇文章是她母親的親身故事，現在家人即便都回到台灣，仍十分想念那位申
小姐，若申小姐到台灣，一定會好好盡地主之誼。

林安儒在讀研究所時，曾到北京大學交換學生，與大陸青年也有許多交流經驗。對於如何
看待兩岸青年交流，她認為面對面的互動是直接、最真實的，雖然現在兩岸網上不時會出
現一些爭論謾罵，林安儒認為，這也是個「不打不相識」的過程，外界可能只看到檯面上
「打」的一面，但有許多「相識」的一面是在私底下進行。

(旺報)

--
 

       不是阿，為什麼現在這麼多男大生跑去跟國中女生交往啊？

　而且大多數都是網路交友，是國中女生特別好騙嗎？

        我大學的時候只想跟大學生學妹，或者學姊交往欸，怎麼

　會有人對國中生有興趣咧？


        還是太魯，把不到同年齡層的，只好去騙小孩？

--
 

沒人要當系主任吧

這是個爛缺

喔

你說選總統喔

嘻嘻

那就大家都要選喔

很爽


--
 

  如題



  自從韓流蔚為風潮之後

  年輕人跟長輩的衝突數似乎又達到一波巔峰



  但為什麼很多年輕人被嗆一嗆
  要嘛不敢嗆回去
  要嘛 7 pupu

  然後就上來 PTT 八卦板尋求慰藉


  看底下推文的板友神回
  自己再獨自暗爽


  爽完後又是新的一天


  有八卦嗎 ?

--
 

性猝死，或作房事猝死。俗名馬上風或腹上死，為出血性中風的一種。指在性交時，因
為行為太過激烈，導致昏厥甚至突然死亡。 維基百科

那吃魚喝茶馬上風，

算不算業務過失傷害業務過失致死阿?


--
蓋
 

半年過了還沒發大財

感覺有一股無形的力量在阻止高雄發大財

希望那些小牙籤天生器官小的自制一點

誰在阻擋高雄發大財的八卦？

--
 

是這樣啦，小魯的機車發不動了，按照機車警示燈提示，是電瓶掛了，而機車又在地下室
，牽到一樓有點吃力，坡度太抖

叫人來換要1000，自己牽到店900

越想越不對勁，上網買一顆電瓶，含運470，500有找

換電瓶也沒什麼問題
拆電瓶：
先拆負再拆正
裝電瓶：
先裝正再裝負

10分鐘搞定

至於汽車電瓶到店更貴，一顆電瓶2000，叫人裝3000

有自己換電瓶500塊有找，給人換900的卦嗎？

--
 


看日綜跟美國的脫口秀一陣子了，覺得雖然兩種搞笑風格很不一樣
但時常都看到很多有趣的新段子

日本的搞笑藝人幾乎都演短劇或漫才出身
有不少人出名了還是會繼續在舞台上表演拿手絕活
沒有的也會在電視節目推有趣的新企劃

像是三明治人, 奧黛麗, Non Style，中川家
大多數諧星不斷推陳出新， 感覺就是滿活絡的演藝生態

個人很久沒看台灣綜藝
看本土的搞笑也都只看youtuber之類的
印象中只記得陳漢典模仿的李四端的段子Ｘ
有人有推薦哪個台灣藝人的表演嗎？





--
 

如題

本魯覺得罷工跟罷工動機完全是兩件事情

罷工是勞工唯一能跟資方談判的合法權利 本魯完全支持勞工執行此權力
但是本次空姐工會罷工之理念動機 本魯就覺得不OK

但是跟家人同事聊天 說明本魯想法
大家都嗆本魯是精神錯亂
說既然罷工動機不對 當然不該支持罷工

本魯說明了勞權觀念他們也無法理解

支持罷工行為但不支持罷工理念真的很奇怪嗎QQ
有沒有八卦?

--
 

既然總經理說要找空少
表示空服員的工作性質不是僅適合特定性別
也承認長榮之前是故意不招空少
那勞動部是不是應該要用性別平等工作法處罰了
雖然說罰30-150萬對長榮也是不痛不癢就是了



-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
即時新聞／綜合報導（記者找不到

3.完整新聞標題:
華為遭川普列黑名單後 美國分公司隱藏其名稱、標識



4.完整新聞內文:

即時新聞／綜合報導〕中國電信巨頭華為5月被美國列入出口貿易黑名單後，華為在美國
的研究機構Futurewei傳出隱密地與母公司業務脫鉤，員工被下令禁止使用華為的名稱或
標識。

《路透》報導引述1名不願透露姓名的Futurewei員工指出，公司已經禁止華為員工進入其
辦公室，將Futurewei員工轉移到一個新的IT系統，並禁止他們在通訊中使用華為的名稱
或標識。但該員工說，華為將繼續持有Futurewei。

請繼續往下閱讀...

該名員工表示，到目前為止，Futurewei的業務基本上與華為沒有區別，Futurewei沒有獨
立的品牌，甚至沒有網站，其員工經常以華為員工自居。

美國商務部在一份聲明中指出，Futurewei為一間美國公司，不能合法將其列入出口黑名
單。Futurewei公司的法律總顧問弗雷澤（Milton Frazier）對此拒絕評論，而華為公司
發言人史肯納（Chase Skinner）也並未回應問題。

報導提到，Futurewei是華為在美國的研發部門。根據其工作人員的領英（LinkedIn）頁
面，該公司辦公室位在矽谷、西雅圖、芝加哥和達拉斯等地區，僱傭了數百名員工。根據
美國專利商標局的數據顯示，Futurewei已在電信、5G網路、影像和攝影技術等領域申請
了2100多項專利。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

我不懂 為什麼要這樣做
配合政府的政策 讓總統改變中國竊取技術等等的問題不是很好嗎？
當然一定要痛苦一陣
因為你的市場就是在中國
但如果能讓中國開放市場
不會剽竊技術 那不是才是解決問題的方法嗎？

--
 

說起來dcard上也有一篇87分像的文章


結果被踢爆是靈異班機XD



公關買起來喔！

--
 

公關怎麼操作風向

我跟你說啦 就是發言從來不講邏輯跟論點

就是單純噓逆風的文 然後扣帽子 帽子先扣就贏

從來不跟你講理 這就是公關 社會實驗文開始



一直看工會自爆就好了


工會在各大場合與節目跳針 是不是公關派人臥底的

工會扣押護照證件死不歸還 是不是公關派人臥底的

工會無法回答公司的問題 只好跳針無關事件 是不是公關派人臥底的

工會協商會議第一點無法回答問題 就爆氣罷工 是不是公關派人臥底的

工會說調到150元是參考公務員 是不是公關派人臥底的

工會說不收空少性別歧視 長榮宣布收空少 就砲長榮說變就變 是不是公關派人臥底的

工會擋住公司大門不讓人下班 是不是公關派人臥底的

工會成員在網路上罵人狗 醜 是不是公關派人臥底的

工會成員在乘客已經登機後 突擊宣布罷工 是不是公關派人臥底的

工會說一大堆自打臉的話 是不是公關派人臥底的



幹你媽 我還以為長榮是軍統 各種派臥底在別人團體裡面

工會全都是公關臥底啦 每個發言都是自爆再自爆

反正不站我這邊的全都是公關  不管你講話是事實 不管你講的多有理

反正你就是公關


工會一直指控資方買大量公關攻擊

但沒證據可證明有沒有買公關

但你只要指出哪個造謠 哪個抹黑 這就沒問題吧

他是不是公關 跟他講的是不是事實 這兩回事

你要證明是否公關 很難 但要證明造謠抹黑 很簡單阿


結果現在反而是資方出來打臉工會到處散布假消息



到底誰做的事情比較像抹黑的公關@ (@)?


我如果是長榮公關 把工會全部自爆醜態剪成精華 照三餐在媒體播

我看全台灣還有誰支持這個工會的？

--

律師帶著法院認可的委託書 工會說要本人 不接受委託書

空姐本人帶著律師到現場 說不確定有沒有合法

就是TMD要扣押別人證件不歸還

這也公關臥底幹的啦 你已經侵占罪了耶


所以現在是要討論罷工權還是討論公關？


罷工講不過 就跳針到長榮買公關

長榮買公關講不過 就又跳針到罷工權

都給你們講


你媽的皮蛋豆腐啦

律師帶著法院認證的委託書 不給

本人帶著律師親領 不給

這也他媽的清炒水蓮叫兩邊都有問題？

是不要還要小孩父母帶過來一起驗他媽的清蒸鱈魚DNA？


哈囉 等了四個小時 還是等不到你回文中哪裡抹黑耶

反正找不到抹黑的點 先扣你抹黑帽子再說 ^^

這不就是公關行為嗎


安安 你說很多篇在PO禁搭便車是違法的假資訊

要不要貼這個很多篇上來？

我怎麼從來沒看過板上熱門文章有任何一篇講過禁搭便車是違法的？

用搜尋的也搜不到耶 


還就事論事咧 這篇是有講到禁搭便車？

自爆的點全都不敢回 只敢跳針另開戰場 而且還是亂放話的戰場


來看 點進去你貼的文一看

哀呀說很多篇 原來只有一篇？

不對 還不是一篇 是在別人文下面推文？


而這篇文還只有六個推？

六個推還包含你自己的？

其他發言只有三個人？


這種根本沒人在看的文章 跟我說一堆公關帶一堆風向


說好的「很多人」「PO很多篇」假資訊呢？

哈囉？


一串噓那麼多個 這就是公關的行為啦 想要擊沉風向 以為沒人看的懂？

不敢回應文中每一個工會自爆的點 只好跳針開新戰場 然後還話唬爛


哇 辛辛苦苦找了三篇文章

結果一看 全都是"同一個ID"在說

然後也沒一個超過十推的熱門文章

說好的很多篇很多人呢？ 說好的帶風向呢？


還是你說的公關公司 都只有同一個ID而已 怎麼那麼弱阿？

看你這篇文要不要噓到五十次啦 你這種擊沉文章行為就是公關行為

你貼的文還沒有一個想要擊沉的

歡迎你繼續噓到50次

 

是這樣的，很多剛出社會沒幾年的女同學，都常在抱怨女性在職場上不如男性
導致很多女性只能去比較沒專業度、取代性高的工作

但在現在這個時代，小弟已經覺得男女平權很多了，甚至在求職上，女性還比男性吃香

不懂為什麼台女還覺得公司高層或好工作都是男性為主
明明自己不精進專業，卻怪職場對女性不公平
又愛計較工廠工程師薪水高，但自己只是個低薪的業務助理

空姐既然覺得自己英文能力不錯，為何不去挑戰機師的工作
對我而言英文永遠只是個工具，而不是一項專業技能

--

這影片真的蠻不錯的，用很客觀的角度去分析男女薪資的問題
下次遇到台女吵這問題，再給他看看這影片

 

合理合法罷工就挺
不合理 不合法就反對
看罷工合不合自己想法跟邏輯

理想狀況是
好老闆有好勞工
好勞工有相應的薪水跟福利

當老闆風險高  假日要想訂單 公司事情
員工在公司出事，可以選擇跳槽 或者留下。

慣老闆應該跟爛員工一起互啄。





--
 

我並不覺得吃相有多難看

而是有工會的勞工變聰明了，有樣學樣(學華航罷工)

老闆最討厭的是甚麼? 大家都知道，就是最討厭聰明的員工

還有哪種人最難找到一般工作? 法律系

知道為什麼嗎? 因為老闆都會偷一點偷一點的，所以怕被檢舉一波

但是為啥PTT一大群忽然間有資方腦上線呢?

是不是有被帶風向的感覺? 所以我覺得有不少公關公司在帶風向

連新聞台開始帶風向啦? 這為什麼?

幹!!!~我長榮膩，我資金多少? 幹~我今天跟你講我要下你們廣告

新聞台老闆一定會按算盤的啊!!!~況且執政者也不想一直亂下去

會不會要求媒體幫忙摸頭? 這誰都說不準

政經不就被摸頭搓掉了



--
沒有哦!!~我可沒這樣說哦
我挺合法合理的罷工，現在已經定調這是合法的罷工行動哦
這我覺得邏輯也很怪，三月就知道會有罷工
長榮要有風險轉嫁評估吧? 這麼大一間公司，他們沒有做風險評估嗎?
一定有，但他們覺得他們會贏。旅客應該面對的是長榮資方為啥沒做風險轉嫁
怎麼會跑去怪勞方，這邏輯不通吧? 更何況，有空服員出來說2017年就跟資方反應
希望改善工作環境，不排除罷工。是資方太仗勢吧?
能不能聽得懂是人家個人反應力關係，論述差就是換人嘛!!!~跟罷工訴求沒關係吧?
罷工現在政府也沒有說違法不是嗎?
我記得勞方說他們取得合法罷工權，政府也沒有反駁。
那這就會偏向社會觀感了不是嗎? 資方一味的瓦解工會作法
到時候長榮的名聲不就差了? 一間公司如果名聲不重要，那形象跟名譽都不值錢
 


柯粉邏輯不同凡響

全部「也才」63個議員「就去了」10個

10/63=爆滿的柯式數學，也只有柯粉挺得下去

照這種邏輯，全台灣也才2300萬人，甲甲大遊行就去了10萬人

甲甲是不是可以宣稱台灣爆滿甲甲了？

--

--
 

摒除最上層&最下層單一按鈕不用討論

還是有很多三寶

根本不會按上下鈕


例如要往上，會按下

問他原因說是要把電梯叫下來所以按下


到底該如何教會三寶按電梯呢？









每天上班、中午吃飯、下班時段

都一堆三寶在卡電梯

森77欸










--
有差喔
例如人在5樓，要去1樓
一樣6樓以上有人按電梯的情況下

你按下，電梯直接先上6樓以上，之後下停5樓，再去1樓

你按上，電梯上5樓，然後會再往上跑，再去1樓

也許上上下下不過差個20秒

但當大樓是20樓以上，會很有感....
 

我比較不懂的事

不能溝通的對象就放著不能溝通就好了
人家最後也會凋零會退休會死
位子會空出來


這幾年一群覺青瘋子卻老是要不能跟他們溝通的人
按照他們的意思去做
一下法律要人就範，一下說人權民主前法律無效
但人家反過來同樣講法就不行


這群人是希望自己老了也被人整肅就對了？

--
嗆人一時爽，後面十年這人不可能跟你合作
你要達到目的更難
然後再怪對方都不配合所以台灣成長呆滯

呃

我想台灣成長呆滯的原因其實是…
 

如題

前幾天看到館長與老師握手的照片

發現原來老師有182

在台灣182算高還矮啊？

我後來好奇查一下其實滿多政治人物都180左右耶

182高還矮啊？

--
 





     89  X1 6/07 goetze       R: [新聞] 柯文哲：7月1日起「違建名單」公開上網
     90  89 6/19 goetze       R: [新聞] 柯文哲稱議員報名雙城論壇踴躍　藍綠炮轟
●   91     6/19 goetze       R: [新聞] 柯文哲稱議員報名雙城論壇踴躍　藍綠炮轟


當初就說不要這麼急嘛 這種事到時候就知道了

你看看  你看看  還兩篇XDDD  連政黑也有

阿北這麼誠實 為什麼就是不相信呢

不是什麼神預測啦 連路人都知道結果會是這樣啦




--

「報名截止日是26日，可能還會有其它議員再報名」，北市府祕書處不諱言，今年議員
隨團人數是近幾屆雙城論壇報名人數最多的一屆。

 

要非常小心館長，他就是來帶風向的。
*唯一嗆中霸氣捍衛中華民國的是民進黨
>嗆聲over my dead body
我的兩岸一家親跟習進平不一樣。
*反紅媒
>民進黨全面執政連媒體都管不好
>教訓民進黨，支持時代力量/柯文哲。

館長去年支持韓國瑜，
明年支持郭台銘/柯文哲，
持續是舔中統派很合理。
不合理的是被騙一次之後
繼續上當的大眾。

你說他道歉支持韓國瑜？
1.很多選前支持韓國瑜的也是反韓，
現在改挺郭，也是支持國民黨候選人。
2.傷害都造成了，
要道歉的話應該是要支持陳其邁的
民進黨吧？有嗎？只有洗白自己吧。
何況為了再噱你一次，
道歉算得了什麼。
最多明年郭/柯反美舔中，
再道歉不就得了。

中國三槍郭韓柯，都是舔中統派。


--
 

是這樣的
小紅帽的故事大家都看過
不過大野狼的嘴巴不可能那麼大
一口氣就吞了小紅帽吧？
有沒有大野狼怎麼把小女孩裝進去的八卦






--
吃東西如果不咬過會噎到呀
就算是小藥丸又有時候也會吞不進去
 


這次長榮空姐罷工有不同的反對聲音出現

例如:影響到他出遊，可是說影響到他出遊的人是真的受影響還是...誰知道呢??


又例如：有人說這次罷工沒有預告罷工，國外罷工都有預告

問題說這話的人應該是指【預告罷工日期】

畢竟預告罷工是不一樣的

而且工會6月7日進行罷工開票，也在當天取得合法罷工權這算不算預告罷工?

一堆人說沒有預告罷工，這不是沒預告罷工是說的人不關心

如此一來怎麼能說沒有預告罷工(感覺刻意把沒有預告罷工日期帶風向為沒有預告罷工?)


再例如：

空服員要求董事席位，很多人覺得這是員工要求經營權

一、有種東西叫做獨立董事、勞工董事

第二、如果幾席的席獨立(勞工)董事就可取得經營權

這表示間公司的持股狀況非常可怕且投資人不相信原公司經營團隊


光是這三點就很讓人懷疑有1450或公關公司帶風向


--
不挺的理由很瞎呀
我都舉了幾個出來
不能當台商嗎? ^.<
是呀 要看一些景點照嗎?
所以應該說 是預告罷工日期 況且法令也沒規定 一切合法呀
逮灣郎不能關心台灣嗎
是呀  這邊的雙B很便宜喔 要過來買嗎? 15年c200只要32K
ABOYO湖的照片可以嗎?


還是金蘭醬油膏



 


不可能啦，會這樣酸的鄉民不只移不了民，可能連出國都沒出過。
有出過國看過人家北美、歐洲怎麼罷工的人，怎麼會講出那些東西。

有沒有資格罷工跟你在社會上的地位本來就沒關係，
NBA之前罷工，人家球員一年年薪，鄉民存一輩子不知道追不追得上？
某些鄉民的邏輯就是賺比我多的人已經很爽，罷工無理。
賺比我少的就是可取代性高的廢物，罷什麼罷。
結論就是全部不准罷。

罷工在西方國家是常態，什麼行業都能罷。
醫護罷工人家也常在搞，據說西方人比較重視病人人權？
教師罷工也常有，各種運輸業也是沒事罷工讓你沒車沒飛機坐。
關鍵字去GOOGLE可以找到一堆國外罷工新聞。

結果國外稀鬆平常的事，到了台灣就罪大惡極，這個不准罷那個不准罷。
還記得去年過年台鐵"依法修假"，這裡鄉民罵成什麼樣子。

人家先進國家勞權就是這麼玩的，大家習以為常，跟我們沒事上街頭遊行差不多。
怎麼遊行害人家路不能走要繞遠路就可以，
罷工叫你換個機票坐別家就是罪大惡極？

台灣勞權就是個笑話，每年勞團上街遊行都小貓幾隻，
大家連去走個路捧個場都不要。勞工自己都相罵不團結，難怪資方看衰小。

然後平常講到慣老闆，這裡鄉民又一副恨不得啃肉吞骨的氣憤，
真他媽笑死人。

--
 


再呼籲一次, 上週的遊行很光榮, 要延續聲量就請別分化.
但如果你要黑, 柯粉只能為柯辯護.


安安你好, 同學你學過統計嗎？
先別管你交叉比對是個怎麼比法.

你知道你後面的推論完全是在瞎掰嗎？

舉個例子你就懂

80%的英粉如果蔡英文不選會投賴清德 （初選前，對吧？選黨不選人）
然後後面照樣造句

「也就是說，如果真的賴蔡發動戰爭，只會有20%的英粉會參與。
  這樣一來，賴蔡戰鬥比會擴大到9：1，蔡陣營沒有勝算」

看懂了嗎？
你真的知道自己在講什麼嗎？

白綠重疊的部分只有反韓
我柯粉啦, 老實說除非藍推韓, 不然就算是柯不選我都不想投你英.
只是為了國家我覺得中天跟韓比較危險所以擱置爭議.

卓羅兩人想和解的態度就我閱讀文本來看是感覺的到誠意的.
但若你家側翼乃至內部任何一方 （新潮流？）想玩兩面手法
那你英的反感度就我一介柯粉來看是往發財哥直追的喔.



--




　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　－ Oscar Wilde 《葛雷的畫像》

--
 

大家好，最近進入夏天，
身體常常被咬覺得很癢，
覺得應該是蚊子，但是被咬到的地方整個很紅，而且超癢

請問有鄉民昆蟲學家知道到底是被甚麼咬的嗎??
如圖，有精實大腿 慎入。


(ps.不是被種草莓，還沒交過女朋友)

謝謝大家

--
 


最年輕成為隊長的天才少年，護廷十三隊十番隊隊長

擁有冰雪系最強斬魄刀 冰輪丸

卍解後為 大紅蓮冰輪丸

擁有招式 天相從臨、龍霰架、群鳥冰柱、千年冰牢、冰天百華葬....等超中二絕招

但雖然被稱為天才，不過常常打輸，常常出來被打臉

所以冬獅郎是不是個過譽的角色？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
VS 雛森桃      中斷
VS 市丸銀      中斷
VS 藍染          敗北
VS 蕭隆榆w方 勝利
VS 魯畢          中斷
VS 赫麗貝兒  中斷
VS 藍染  2回  敗北
VS 雪緒          勝利
VS 巴茲比      敗北
-----------------------
以對戰來說勝率有四成

 

1.媒體來源:
新頭殼


2.記者署名
黃建豪


3.完整新聞標題:
造勢又喊當總統 王金平：沒說要獨立參選


4.完整新聞內文:
國民黨總統初選首場國政願景電視政見發表會今（25日）晚將在高雄登場，前立法院長王
金平今天強調，他沒有參加，但是一定要重視它（指發表會）。至於未參加國民黨內初選
機制，會不會把獨立參選做為選項？王金平仍駁斥稱，他沒有說要獨立參選。

王金平上午出席中華科技金融學會會員大會，被媒體追問昨出席「金平之友會」進行地方
造勢活動時，聲稱「當選總統以後要當大家的靠山」一說。王金平僅回應稱，這個方面本
來就是要這麼講啊，到造勢的場合，就是希望「金平之友會」都能夠支持他。

至於若以獨立參選，需要28萬份連署書，是否有信心達標？王金平回應稱，「我沒有說獨
立參選，誰講獨立參選？是你自己講的呵呵呵」。王也說，這個時間還那麼久嘛，現在等
明天決定的事情不必在今天決定嘛。

另就國民黨總統初選的大熱門、高雄市長韓國瑜民調起伏狀況。王金平評論，一定會有變
化的嘛，議題啦，那你說造勢沒有用嗎？一定還是有用的，如果沒有造勢的話，可能韓的
民調或許會再相差一點，都可能的啦，造勢有它擴大的效應。

王金平也提及，今晚的國政願景電視政見發表會，他當然要看，沒有參加但是一定要重視
它，譬如說在憲政方面，他一直主張是要國內能夠產生共識一起來推動內閣制；在憲政上
，他一定會遵守憲政的規範與精神，在國內一個憲政上，也應該多多朝野互相溝通，一起
來守法、守信，這樣就不至於到時候會產生很多社會衝突、對立的問題出來。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
沒有要獨立參選，所以公道伯造勢一直說自己要當總統是？

--
 

之前說阿祥事件

被說成就了香港反送中

但後來反送中越演越烈

又變成說就了阿祥與謝忻

而這中間還有卡幾個相對有點版面的政策變更

1.公投法修正，不綁大選

現在國民黨還想炒這個

但感覺吵不太起來




2.巴拉刈被禁

這個很有趣

公醫派VS農產派

雙方都是一流學者

打起來應該精彩

版上還有幾個真正務農

或者是家裡賣農藥的出來PK



3.農地工廠開放

這個最精采

因為錄到政府官員說連署造假的錄音

而且還是擠牙膏式爆料

當經濟部說被斷章取義

環團馬上公布全部57分鐘錄音擋大家自己上網聽

按理

八卦版應該最喜歡這種爆料模式

加上議題本身討論價值也很高

但是反而沒洗幾天就消失了




4.623反紅色媒體

這個比較靠近年輕人會喜歡的公民運動

豈料居然只是炒個當天

昨天開始基本上就沒啥版面了

真的讓我非常意外







說真的

我對長榮罷工的態度比較偏冷感

今天空服員被欺壓的太超過

也許我會出來讚聲兩句

不過看起來似乎還好

但我也不會出來踩空服員

畢竟說到底

長榮是民營企業

華航罷工，因為官股不少

說影響民脂民膏也就算了

民營企業自家PK

乾我老百姓屁事

說被影響航班的

我只能說真的重要老早就該跳過長榮這種現在不飛機率較高的公司

事實上也多有國內外其他航空可以替代

講白了

長榮怎樣關我個屁事

空服員多拿到更好的待遇幫他拍拍手

長榮堅守立場贏得勝利，我也不在乎

但現在洗版洗成這樣

長榮罷工新聞救了哪個誰？

我選

是讓香港問題與反紅媒離開台灣人視野

給中國爽到

幹

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

有點感覺

不搞罷工

沒有這麼多人幫長榮護航

我都不知道長榮這麼佛心


我是支持

公投本來就是要儘量衝高投票率

不綁大選

又要設定每兩年辦一次

結果就是台灣每年都在選舉很煩


這哪位啊？


說實在

現在華航也沒再掉飛機了


對噢

之前版上還有人肉一波

我被洗到根本忘了XDD
 

公視新聞

撒哈拉沙漠熱浪來襲 歐洲各國嚴陣以待

王子欣
編譯

受到撒哈拉沙漠熱空氣影響，西班牙馬德里週末已經出現攝氏32度高溫，預計熱浪將會持
續往北擴散，歐洲這個星期也會籠罩在熱浪之中，法國最高溫度可能將達到攝氏４０度，
法國氣象部發出第二級的高溫預警，法國總統馬克宏也呼籲全國民眾提高警覺，盡量待在
涼爽地方，避免中暑。

民眾坐在廣場的水池泡腳，連狗狗也忍不住到裡面涼快一下，這裡是巴黎艾菲爾鐵塔廣場
，從２４號開始持續一周，法國氣象局發布高溫等級第二級的「橘色警戒」，預計最高溫
將會達到攝氏４０度，不少人受不了炎熱天氣，到有水池、樹蔭的地方乘涼。

巴黎居民卡羅琳說：「跟其他人一樣，我不喜歡這麼高溫的天氣，因為
，所以人們會買風扇，拉上窗簾，去外面找有水的地方，就像這裡，涼快又美麗。
」

法國氣象局表示，，
預計２７號星期四會是最熱的一天，由於2003年的熱浪造成１萬５千人死亡，當局這次也
不敢掉以輕心，宣布在市政府開放臨時的「冷氣房」，游泳池也將開放到深夜，並加設飲
水機供民眾消暑，法國總統馬克宏２４號也接受訪問，呼籲全國民眾，尤其是孕婦、嬰兒
、和老年人提高警覺。

法國總統馬克宏表示，「這種時候病人、孕婦、嬰兒、老年人最容易中暑，所以我們不只
要提高警覺，還要做好預防措施。」

不只法國，德國、 比利時也預估會非常炎熱，德國氣象預報員表示，這個星期的高溫，
很有可能會打破1947年6月在法蘭克福創下的38.2度紀錄，比利時昨天的氣溫也達到攝氏
３２度，比利時氣象局預估溫度將會持續上升，今天將達到３４度，呼籲民眾多喝水，在
室內時關上窗戶，拉上窗簾，避免長時間暴露在陽光之下。






6.備註:

40度沒冷氣，難以想像怎麼熬過這種天氣

--
 

在八卦的版規
只要是涉及政治人物的議題
都會被水桶

如果問哪個政治人物奶很大
或是哪個政治人物很正

算是政問嗎
有沒有八卦

--
 

Nurse 護士
但在台灣被叫護士會森77，一定要叫護理師。

同樣是以女性為主的空服員，
大家習慣叫空中小姐，簡稱空姐，
會不會有一天她們也覺得空姐這名稱不夠高尚，
要求正名為 "空中服務師" 或 "空中XX師" 成為師級人員？

有沒有卦？

--
 


先講結論，

在理工科錢錢多寡跟科系關係
沒有進對產業來的大，

資工系在台灣要賺大錢還是以進半導體業為主
MmNPR GG 跟一些賣license給上面的外商公司


而且電機ICS也是常常畢業在coding

三大電機相關再怎麼魯也都有gg可以回收...

以賺錢來說我覺得
三大電機資工在台灣基本上差異不大啦...



而爽度多寡則是跟你做的項目有關

這個下次再花篇幅做講解



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G950F.

--
 

大家早

剛剛到樓下7-11買飲料

順便坐在外面休息

結果懶趴一陣刺痛！


阿現在懶趴癢到不行

請問該怎麼辦？

--
 

八卦板不八卦

居安思危沒有被反駁

代表這句千古名言是事實

許多國際企業都有很好的工會機制

來解決問題

使內部問題不至於變成外部問題

而當內部問題變成外部問題

勞工就會罷工來拯救企業

形成良性循環

經濟也因此提升變好(企業實力提升)

而無法解決問題的企業最終被淘汰與倒閉

有沒有罷工是走向先進國家的掛?

--

好文多分享 大家都受惠

--
 


其實看到一堆廠工跟著長榮資方在那邊力挺 汙衊工會 就覺得好笑

，後來被酸成啥樣子，

一堆人唾棄hTC只剩下手機板在挺





總統大選進入倒數計時，一些企業大老紛紛表態，像是

當初張榮發力挺馬英九拒絕蔡英文的拜會



此人是一手打造台灣的海運與航運大企業長榮集團的董事長張榮發（1927至2016年）。他
帶來一個構想，那就是讓江澤民與李登輝在台灣海峽上的船上舉行兩岸高峰會談。
據悉他透過個人的管道，向也是上海幫領袖的江澤民提案，獲得同意。1993年3月就任為
中國國家主席的江澤民有意逼李登輝接受「祖國的和平統一」，要李登輝承認中國是「祖
國」。


據了解，張榮發已同意讓原長榮集團副總裁兼長榮海運董事長張國政重回長榮，除了因為
台塑王永慶過世，兒女爭產的事有感而發之外，更重要的是，張國政在中國的人脈已經相
當穩固，自二○○一年鄭深池離開長榮集團後，張榮發在中國的布局都是由張國政去執行
，為了未來中國的布局，張榮發還是必須與兒子和解，重立接班人

看到一堆廠工現在挺長榮航空挺成這樣，是因為自己資方腦使然嗎XD

可悲阿 難怪台灣人只能低薪高房價 為了力挺資方 連紅色商人都可以挺 還反旺中哩

--
喔 所以真的大家都是資方腦喔 那我真的錯了 我誤會八卦是挺勞工的地方了
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
看到八卦的人說出縫中必反的比較可憐 有種平行世界的感覺 現在挺資方>反中了XDDD
我有挺在職公務員批評年金改革失當阿 你是很少爬我文章嗎?
 

原本是在查十大建設的資料
後來看到十二建設的連結就去看了一下
看到裡面有個國宅的內容
因為家裡是住國宅的 就點進去看了一下
後來發現還真不得了



裡面寫到

不過因國宅政策與房屋市場供需無法配合、價格相較同等級昂貴等，導致1990年代國宅仍大
量滯銷，為了促銷也不斷放寬購買年收入資格標準，最後因為社會上普遍抗議政府濫用社會
資源，再來也接近選舉，為了平息民怨，於1999年底決定停止興辦國民住宅。

表示是人民自己不要國宅的
怎麼二十年後又變成大家都愛都在推的東西了?

--
 

問一下，從20號下午到現在，第五天了，

不曉得繳交三寶真正表態投入罷工的長榮空服員的人數有多少了？

23號的媒體有看到是繳交證件的會員數超過1900份

這幾天應該還有增減，有新加入的，也有反悔要回三寶的。

長榮有4600個空服員，其中加入這次發動罷工的工會的有3276人。

實際罷工的有沒有超過全體半數？ 有什麼代表性的意義在裡面？

--


--
大概就是繳出證件，然後拒絕出勤吧
 

KMT最大危機！朱立倫：國民黨支持度在下降

2019-06-25 11:04


〔記者陳鈺馥／台北報導〕前新北市長朱立倫今日出席前衛生署長楊志良「中華
民國如何不亡」新書發表會，他受訪表示，昨天看了3份民調結果，民進黨整體
支持度往上升，國民黨支持度在下降，這國民黨很大危機，顯示黨內初選並沒有
帶動國民黨支持度上升，反而因「黨內互打」下降。


面對今晚將舉行的國民黨總統初選國政願景發表會，朱立倫指出，晚上就是一場
演講，政見會題目都已經先公開，將闡述報告過去這半年來27項政見，他行政經
驗豐富，不需要臨時抱佛腳。


對於高雄市長韓國瑜將帶助選團北上助陣，自己是否也派助選團應援？朱立倫表
示，那些也都是自己和郭董的好朋友，他會有一些好朋友會過去，就是一些好朋
友。


有意參選總統的前行政院長張善政今日也出席新書發表會，張善政受訪表示，他
是應楊志良邀請過來，事先並不知道朱立倫前市長要來，他晚上會收看國政願景
發表會。


張善政提及，現在最大目標就是不能讓蔡英文總統連任，如果蔡英文連任台灣就
會完蛋。




--
 

中國共產黨現在統治下的中國

最像中國歷代哪個朝代？

懂中國歷史的鄉民應該有看法吧？

--
 

..........................................................................

我是不知道哪裡變聰明啦，用大聯盟或NBA球員來講

要談薪水時，就是拿自己的數據去爭，比較不會的就找經紀人去爭，但一樣拿數據

那空服員呢

空服員:我日支費要調150

資方:那你提出原因阿，或者有沒有公式

空服員:因為華航150，因為公務員出差費150

我哩，這樣最好資方會理你啦

就好像一個球員跟老闆要求薪水要跟LBJ一樣

老闆問:為什麼  結果球員回，因為LBJ領3000萬鎂，所以我也要3000萬鎂

不過現在反正只要提出疑慮，就會被說是資方打手，呵呵

--
不是不能要150阿，拿出佐證阿，今天林書豪如果想拿3000萬鎂年薪，用喊的就有?
今天暴龍隊拿冠軍賺到門票錢，就要給林書豪高薪??
 


反正罷工的你也不用期望他會工作

該癱瘓的航班也癱瘓了

也有招募新空服員的規劃

那怎麼不直接把他們解雇

結束這場鬧劇

讓他們真的不爽不要做

而是任由工會在那邊鬧

直接解雇R

有沒有長榮在怕什麼的八卦？

-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

像日本、中國

國高中老師都會在下一階段開始前

個別生涯訪談

問要選哪所學校、唸什麼科系、告訴你這個科系的生涯不會像生醫一樣當業務

有沒有現在台灣國高中老師

會不會個別生涯訪談的八卦?

還是上課等下課

唸課本混領乾薪?


--


--
 


其實換過來說

會請女生吃飯的 我想超過半數的男性
也不是為了一場「浪漫的約會」
而是吃完飯後「瘋狂的做愛」吧

只是投資報酬率高不高
還有臉長的帥不帥的問題哈哈哈

嗚嗚嗚嗚嗚嗚
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

我有個表妹在長榮當空姐

然後我舅舅跟舅媽在民航局工作

還會用line跟我表妹刺探公會要不要罷工

我自己也是某公司在松山機場駐點人員

然後我們經理上禮拜五因為罷工飛機停飛，不能去日本玩

這樣所有的人證是不是都蒐集齊全了？





殺人兇手就在我們之中！

在找出凶手前誰也不能走出這個房間！

--
 

ㄣ ㄣ  各位鄉民午ㄤ
昨天有鄉民問說長榮應該要去罷工現場徵才
但本魯想到R
為啥天龍國知名酒店不也去罷工現場擺攤徵才R??
你不爽幹空姐，來幹小姐阿
燕瘦環肥，30路20路，總有一條自己的路
罷工期間輪班罷工
中間空檔就能來坐檯
多好
有沒有卦阿???哈哈哈

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
不是，只是我愛喝
有些顏質普通的，但身材OK的可以去5木
以大部分正妹空姐的素質來說去酒店一定暴賺，天天被匡
來來來~~~公主下一首秀舞~~~喜歡的話可框可全~~~~~啾咪
天龍國的不會啦~~~龍哼、薪殿這些也是有法務DER
不錯惹啦  一堆制服店的妹妹才160，秀舞起來腿短短的很沒FU
蓋，長榮空姐去秀舞的話，光是想到那大長腿跨坐在我身上，受不了惹~~~
罷工要賠錢~~~術語叫做自框，自己買斷自己的台數
 

是這樣啦，十二個小時之前早就有澄清新聞了啦，有夠獨家的獨家？

質疑長榮是否刻意閒置人力，長榮航空則澄清表示，公司刻意閒置人力，虧損受害的是公司
，此說法完全違背常理，

絕無外傳「答應支援的人一半沒有班」的
情形。



--
我個人是很疑惑啦，會有那麼笨全部派上去飛，隨到隨飛人人有功練這麼猛嗎？

人力吃緊更怕有不可抗力缺組員時可以填補的待命人力吧，不然缺一兩個直接停飛一班有比
較省錢嗎？

不懂管理或數學還是什麼都沒關係，打資方那麼多招還沒看到什麼立論有據的我看了都會怕

不反對罷工
反對邏輯不好的人帶領罷工
反對一條都沒談完，大家聽你解釋，結果休息之後就直接喊罷工

你是來完成罷工，還是來達成協商？

空服都被拖下水也不知道成就了誰

這樣很資方狗嗎？不找會談的人幫群眾談，我看資方才爽勒

在這次討論中推文看到的圖，借用一下


--
 

ETToday

韓國瑜頻嗆中央卡韓...陳其邁嗆：被高中生、台南市、行政院打臉

記者蔣婕妤／台北報導

高雄市府針對登革熱疫情向中央爭取5千3百多萬元補助，行政院趕在兩個工作天內審核通
過，全額照准，不過，高雄市長韓國瑜還是相當不滿，頻頻在造勢場合嗆聲中央卡韓。對
此，行政院副院長25日受訪時開嗆，酸韓國瑜接連被行政院、台南市府，甚至是高中生、
國中生打臉。



至於民調顯示陳其邁跟李佳芬、黃昭順、李四川等人相比都勝出，，。

此外，談到長榮航空罷工狀況，陳其邁向勞資雙方喊話，「雙方距離有比較近，也有各自
提出不同方案，我希望勞資雙方都能回到談判桌上，畢竟航空業的罷工牽涉到公益，對人
民出國會造成非常不方便的影響，暑假也即將到來，我們試圖也希望雙方重回談判桌，儘
速讓罷工落幕，這個距離已經越來越近了。」





--
 


1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
徐榆涵

3.完整新聞標題:
深怕G20川習會前惹毛中國 傳美財長阻止對台軍售

4.完整新聞內文:

美國官員和部分專家表示，美國總統川普和中國大陸國家主席習近平預計在本周末舉行的大阪G20峰會上，重啟貿易談判。 報導，美國財政部長米努勤為了與中國達成協議，阻擋一項對台灣的重大軍售案。

時代雜誌24日報導，川普和習近平計畫在28日到29日於日本大阪G20峰會期間舉行雙邊會談，種種跡象表明雙方都急於阻止不斷升級的新一輪關稅戰，美國政府在民間企業和政界領袖的施壓下，希望能盡快化解美中貿易戰的緊張狀態。
一名不具名美國國防部官員指出，其中一項跡象為，將參與G20川習會的財政部長米努勤為了不惹火中國，正擱置對台灣出售先進美國戰車和其他軍事設備的最後決定。

報導中指出，美國國防部日前已知會國會有關這項價值20億美元的對台軍售案。軍售項目包括M1A2重型戰車及防空和反戰車飛彈，但美政府尚未落實軍售，這項行動在努力恢復貿易談判之際將惹惱北京。

中國外交部發言人耿爽4日對記者說：「我們堅決反對美國對台軍售。我們敦促美國看到售台武器問題的高度敏感性和嚴重危害性。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 

長榮空服員罷工
為了自己的訴求
身為法律系的木村
我是支持每個工會行使罷工權的
訴求什麼是另外一件事

然而
長榮空服員罷工
導致旅客行程delay
造成社會觀感不佳

日本公車司機罷工的時候
車一樣照開
只是不收錢

如果比照日本公車司機罷工呢？
乘客買票的時候不收錢
付了就退費
全部搭乘免費
(不知道可不可行)

這樣一來
空服員一樣有抗爭的行為
長榮一樣都是虧錢 但不會得罪客人
旅客行程也不會delay

這樣罷工會成功嗎？


--
不是原本就這樣了嗎
是  要很團結
這可以哦
先來兩支萬寶龍
爽死
吃屎吧你
 

拜空姐罷工所賜

長榮航空公司終於要晉用第一批空少了

當第一批長榮空少最高能爬到什麼位置？

副總？處長？座艙長？免費打樁機？

有卦嗎？

--
 

柯跟綠差在哪?

實話實說，意識形態沒有什麼區別
白綠本來就是一家
就選票取向不同

如果是藍綠對抗
那是較量中間選民的吸引度
講白話，正藍腦正綠腦沒有這麼多啦
年年都80%投票率
真的台灣人都想趕快統趕快獨嗎？

但如果三方鼎立藍白綠
那就不是較量中間選民
是比拼鐵票人數

這也是柯最大的弱勢
也是DPP是否要猛攻柯的依據

柯不選
DPP猛攻柯，藍漁翁得利
靠整合深藍淺藍，真有可能翻身

但如果柯選
DPP猛攻柯，激化藍綠對立
雖然損失中間選民
但能穩固鐵綠票倉
三腳督就是比誰鐵票多

DPP現在舉棋不定
一下要打柯一下不要打柯
就是在反覆看柯的決議

別看現在抹紅抹藍
只要9月一過柯不出來登記
馬上新潮流安靜
其他綠營人士臉就貼過去了
立刻理性的不得了

一切都是回歸選舉戰略考量
對柯戰什麼台灣價值
不要騙自己
真心相信是三歲小孩嗎


--
 

安安，大家好

五等分<U+306E>花嫁是描述以主角上杉風太郎將在未來與中野家五胞胎姊妹中的一人結婚為展開
，以倒敘的方式回顧風太郎與五姊妹相識的故事

想知道這部漫畫結局的人都幾歲了啊？

想當年各種五學家百家爭鳴，各種角色黨派互鬥

好不精彩！！！！

不過我是不會告訴大家結局的喔！

卦？





-------------


--
 


二戰期間中華民國除了跟英澳盟軍合作以外，
還有跟馬來亞當地的馬來共產抗日軍合作，一起對抗佔領馬來亞的日軍。

馬來共產抗日軍當時大多是剛去當地發展的第一代中國移民。

後來戰爭打贏了日本，馬來共產抗日軍非常高興，
並且感謝中華民國幫忙當地華人趕走了日本。

後來戰後中華民國在當地積極建立華僑學校，
扶植當地華人培養對祖國的感情。

可是當時早幾百年到當地發展已經發跡的，
多半有混到當地原住民血統或馬來人血統，
那些人家裡都是受英式教育，全家都會講英語，
戰前就是菁英，就算是戰後，要留學也不會考慮到中華民國台灣留學。

新聞中提到他當初考慮去英國或中華民國留學，
英國是馬來亞前殖民母國，
中華民國則是在戰爭期間幫助過馬來共產抗日軍。

或許他家族是對中華民國有感情的那一群人，但我希望最好不要是，
不然實在太可憐了！

如果真是對中華民國有感情的人所以選擇來中華民國台灣留學，
卻反而被誣告被糟蹋，那中華民國實在對不起他跟他家人！



--

就算長輩真是在戰爭期間加入過馬來共產抗日軍，
也不代表他們就是有共產黨思想或支持共產黨。
當時時代背景是他們就只是想抗日，所以加入。

這些人內心中是把中華民國當成祖國的。


我說的早去的最早是18世紀末就過去了，當時不會帶女人過去。
就是跟當地人混血。


18世紀就有人從對岸出發到馬來亞發展囉，跟我們台灣人一樣當初沒帶女生來的，
會跟當地人結婚。

我手上的資料，1901年時間點英屬海峽殖民地(不是整個馬來西亞喔)
就有28萬華人，人口已超出馬來人人口


 紅色才是海峽殖民地


總之我認識的不認為自己是中國人，人家戰前全家就是講英文...
這種人不會想來中華民國台灣留學，要去也是去英國，好方便繼承家業。


我說的混血就是娘惹阿


如果不分什麼黨上任都不敢撤銷過去的制度，
那就是整個國家政府的共業而不是特定黨派的。

可以爬一下我舊文，我深綠，但做不對的還是要講。


DPP上任如果不敢做那也是一樣，就是中華民國政府執政下的共業。


可是他本人去問卻不讓他看自己的檔案。

之前看施明德的女兒寫的書說他們去找他爸的檔案也是不給看，
後來好像當場爭執硬搶來才看到？如果沒記錯內容。


新聞中陳先生今年6月去申請檔案被拒絕。
這是事實。

期待中華民國政府盡快開放檔案給他看。

 

四大94台清交成沒問題，

可是有人不是這四所卻想跟他齊名就說五大，

目前陽明已經退出搶第五名了，

那五大的第五所是政大還是中央呢

--
！！！！！！！！！！！！！！簽名檔破915000點擊率啦！！！！！！！！！！！！！！
Fw: [問卦] 電影：決勝21點的機率問題    
  
chx64註冊tisen這帳號是想幹嘛啊？哈哈哈

--
 


 該怎麼說~去年真的是KMT的天下! PTT風向也是.

 看我PO的文章,我在台中也想給黑龍一個教訓.

 對!!我給買關山空氣+票價免$$$喔YA的~盧了!

 但是是人誰不會犯錯?用台語講比較貼切~

 "神仙打鼓有時錯 咖波打臭蝦郎摩?!"

 重點在"認錯"! 館長一認錯我整個傻眼...還流淚= ="幹,讓我內心更愧疚.

 隔天! 8+9的死屁孩就在公車上(天氣熱寧可坐公車!)談論館長哭了耶~~~~

 韓一上高雄三個月的觀察期他也沒對他幹譙過啥.

 就跟 "高手過招三招便知高下 動畫撥出三集分糞神作!"

 只不過現實真的影響很大.....地方首長而已就讓我覺得他X的,自幹自怨.

 反正只能哀怨的說就算我這一票跑去黑龍那邊也沒甚麼,改變不了拉!

 重點是"得到教訓了!"連教訓都麻痺的人...也只能嘆口氣)))

 PS: 以上!!

--
 當時我也在 滅東廠 還我7天假 蔡:不會問你老闆 顆顆~ 中共:外國事務 等等...
 族不及備載~那時風向的確是如此!!
 

奇怪欸
常常問男生要吃什麼或去哪裡
都回我都可以 隨便 你決定就好
之後又愛嘰嘰歪歪的
莫名其妙
這幾個詞是不是都跟字面上不一樣啊

--
男生也超多
看不懂中文？
啊我就相反啊
你看的不夠多
 

本人替倫倫感到惋惜

昔日的中國國民黨反共是他的核心價值

跟現在的民意不謀而合

可惜現在的中國黨人的所作所為都在民意的對立面

倫倫這種有心維護台灣主權的人根本難以伸展他的長才

個人建議倫倫應該退黨

帶著中國國民黨的本土派 反共派

自立門戶籌組一個台灣國民黨

真正為台灣的主權發聲

而且奮力幫助中華人民共和國民主化的

民主政黨

倫倫的歷史定位就在這了

--
 


協調會如同兒戲
單方面跳針
一瞬間就妄啟罷工！
要知道罷工就是要打到你死的的開戰
既然可以兒戲般進入生死肉搏
輕言與外部勢力勾結
損害公司生存
輕言開戰  卻沒有開戰覺悟
只有兒戲般反覆

你若是長榮 你會在公司最困苦的時候
加倍對支撐公司的地勤 執勤空服好！
還是會對佔據公司進出要道
在棚架下爽滑手機的曠職聯誼會好呢？
你還會再信任背刺仔
讓他們以後升遷順遂？
還是直接就把她們調去掃廁所？
去維修部當苦工？
去飛機飛行後當清潔仔？
亦或去空膳去做大量低薪的廚房切割工？

空姐在一間航空公司已經那麼爽！
還跳出來隨意的背刺
那是不是要真的讓她們歷練
什麼是同集團的低薪苦勞泥巴活
她們才不會那樣兒戲？


--
 



陽泉酒家出品 也是少年天才 跑去黑暗料理界之後就變成個8+9

人高馬大 會耍一堆刀 但是單挑比賽沒一場贏


剛出山 神前刀功對決 平手

樓麟艦 被大奶向恩屌打

綽號零勝恩


御前料理還是跟劉昴星組隊才取勝


雷恩是不是過譽了 有沒有八卦

--
他擊墜王耶 贏超多的吧
 


華航老鼠屎啊

一開始跑來八卦哭哭華航空服好可憐討拍拍
大家也是瘋狂挺啊

其實當下也有一些人覺得那個訴求怪怪的
但是誰敢逆風PO出來啊?
被噓到XX罵資方狗事小 PO完直接被公審人肉才可怕

結果勒?

後來被發現怎麼罷工說華航空服很可憐的3小津貼
計算方式根本比國內其他家航空公司還優

華航空服發現情況不對 上來不斷解釋
沒想到越解釋漏洞越大
乾脆放大絕說 沒必要事事跟鄉民交代清楚

哇靠

上來說華航空服好可憐討拍拍
罷工完了卻說不用事事跟外界交代清楚
反正鄉民也不懂

每個瘋狂挺華航空服全變成冤大頭 火山孝子
誰還敢一頭熱挺空姐啊


所以這次長榮出來
每個都在等工會怎麼講

結果講出來也沒比上次華航一開始討拍的還可憐
更何況上次華航討拍還是被盲目帶風向裁有的

所以這次當然沒人想挺啊


不知道長榮工會是沒跟到這段還怎樣

這次居然還有勇氣比照華航模式出來罷工

真的不怕死


--
 

空姐的聚集地

南崁到底是怎樣的地方呢

是不是一個美麗的國度

走在路上都有空姐對你微笑

國度裡連鮑魚都是香的

--
 

2019年前的每一年我記得媒體民調總統人選，柯文哲一直都是民調最高的人選，不是小勝
而是大勝所有藍綠可能人選

柯說好聽的不是舔共只是親中而已，覺得同樣親中的馬都比柯還硬

柯就是被造神造出來的，市政改革很強？碰到改革的事就逃避這不就是柯嗎？他改革老人
年金可以嘴一輩子，小英改革年金被他嘴

以前常常出來參加社會議題活動的柯呢？623為什麼不敢去？就是因為雙城論壇啊 你們這
些年輕人有比中共重要嗎？



所以柯現在民調變低是因<U+7232> 舔中、市政、國際議題哪一項啊 柯粉來說說





--
 

臉書卦點說明：
已經成為美國大戰略，同時也逐漸成為全球華人的共識。美國反共戰略中，之所以這
麼精準，就是背後有許多來自中國、香港、台灣的策士，台灣一定要看懂國際局勢風向。

臉書連結：

ＦＢ內容：
？至少在
台灣、在美國的所謂「華人」不這麼認為。甚至很多人也認為，「華人」這個概念被誤用
濫用了。
　
歡迎韓總、郭董，加入反共行列！
　
「川普政府對華政策很特別：穩、準、狠。」
　

　
「他們對中國政府的反應預案分析和估計非常的準確。」
　
「大家看到那篇美國政府文告，雖然是英文，但風格是中國式的，引用大量中國諺語。
。」


參考文章 

--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
〔即時新聞／綜合報導〕

3.完整新聞標題:
時代雜誌：為達成貿易戰協議 川普政府暫停對台軍售

4.完整新聞內文:
美國總統川普與中國國家主席川普將在本週G20峰會期間會面，這次川習會為阻止不斷升
級的貿易戰，重啟世界兩大經濟大國之間的貿易談判。美國媒體報導，川普政府為了與北
京達成貿易協議，暫停對台軍售，也對香港「反送中」示威遊行反應冷淡。

美國《時代》（Time）雜誌報導，一名匿名的美國國防官員表示，川普政府主張談和的跡
象之一，與美國對台軍售有關，美國財政部長努勤（Steven Mnuchin）握有軍售的決定權
，努勤也將出席本週的川習會。美國國防部已向國會通報出售20億美元的M1A2重型戰車和
飛彈，但川普政府尚未採取行動，因為這將在重啟貿易談判的關鍵時刻激怒北京。

報導提到，美國現在不願激怒北京的另一個跡象，儘管一些美國國會議員提案推動「香港
人權與民主法」，捍衛香港自治，但行政部門對香港「反送中」示威遊行反應冷淡，尚未
有所行動。

《時代》報導，美國和中國現在都有動力去達成一項溫和的協議，而不是繼續不斷升級的
貿易戰。知情人士透露，國家安全顧問波頓一直在研究，不對整個產品類別徵收關稅，而
是在考慮對違反協議的個別公司實施制裁，這種做法可能會比實施更廣泛的關稅，更會被
國際所支持。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
中國或成最大贏家

--
 

欸欸
內個
字母哥
好像技術還沒有完全開發
就得MVP
是否太早
然後鞋子好像七月要上市
是否算好

啊啊球衣要漲價了

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
張銘坤

3.完整新聞標題:
中國沿岸貽貝傳麻痺性貝毒 馬祖淡菜採樣送檢

4.完整新聞內文:
針對12日傳出中國沿岸發生麻痺性貝毒問題，發生種類為薄殼貽貝，連江縣政府產發處說，
目前已採樣本縣9家合法業者，18日已送達瑞士SGS台灣公司檢驗，預計30日前完成報告。

產發處12日收到民眾轉傳Line訊息，除追蹤了解消息來源，並同時進行全縣9家合法業者海
上採樣，雖然馬祖養殖淡菜為厚殼貽貝，為安全起見，與衛福局均有定期監測（分在海上、
陸上市場）。

產發處說，追蹤了解福建部分海域貽貝發現毒素，漳浦縣（福建省漳州市南部沿海縣、廈門
以南）發布禁採銷售通告。有的藻類含麻痺性貝毒，應該是螺貝攝食到含麻痹性貝毒的藻類
殘留，網路上說赤潮引起的有點偏頗。

麻痺性貝毒是一種神經性毒素，因人們誤食了含有此類毒素的貝類而產生麻痺性中毒的現象
，所以稱之為麻痺性貝毒。產發處送檢單位是瑞士SGS 集團在台灣設立SGS瑞商遠東公證公
司，成立台灣檢驗科技公司，是台灣最大與最多元化的私人測試機構。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 






早餐店紅茶吸異物！撕開看「1杯6隻蟑螂」　店：再給一杯

2019-06-25 11:05

記者黃雅琪／綜合報導

「再給一杯也是同一鍋的啊！」外食族最怕遇到的就是「衛生問題」，網友在高雄一間早餐
店喝到一杯裝滿「5隻蟑螂」的紅茶，加上嘴裡的共有6隻，反應後店家卻說「不然我再給你
一杯！」

▲早餐店紅茶出現蟑螂。（圖／翻攝自爆怨公社）
女網友在臉書「爆怨公社」發文，她表示「替朋友沈同學發聲」，提到這名沈同學在高雄三
民區正忠路上（靠近高雄科技大學）的早餐店買早餐，喝紅茶時感覺喝到異物，撕開封膜一
看才發現裡面裝滿「5隻蟑螂」，加上嘴裡的共有6隻蟑螂，他返回早餐店告知阿姨「這一批
紅茶有問題」，店家僅表示「我退你15元，不然我再給你一杯！」他認為「再給一杯也是同
一鍋的啊！」

網友們看完都留言「5隻＋嘴裡半隻」、「天啊…這樣真的沒食慾了，還會想吐吧」、「太
誇張了吧，好噁心喔」、「買5送1，有一隻剛下肚」、「這真的太可怕了！一輩子的陰影啊
」、「這是新口味，蟑螂紅茶」、「我會叫老闆當場喝掉」、「一隻還吸進嘴裡」、「所以
算是中獎了可連續喝的概念嗎。」



--
 

如題
看到新聞有一張罷工圖的一張女生，
大家知道她是誰？
感覺她很正，文文靜靜的，我戀愛了....



--
 


說"錯"在哪很怪，這種事沒有對錯 採取一個行動達成自己的目標而已

聽起來是想問 「為什麼網友不支持罷工」

原因有很多  但我想主要是三個


1. 不挺就是資方狗

先二分法，你不支持你就是邪惡的陣營，你不想當資方狗就快過來我這

更惡毒的就是說你奴，難怪奴一輩子，臺灣會這樣都你害的

哇，原來不支持你們 就要承擔國家級的責任

你都說人家奴了，被罵母豬什麼的  就是人家的反擊而已


2. 你要承擔我們造成的所有困擾，這是為了台灣

罷工難免有造成一些交通上的不便，如果先道歉一下 再陳述
「是因為資方苛刻的勞動條件才讓我們這樣，請大家見諒」

結果現在不是，罷工者都強調 你要把責任算在資方頭上 你家的事阿  我只是爭取權益

再加上都用道德大旗作回應，你怪我你就是替資方說話，我是在改善台灣勞動環境


那難免就被檢視，你到底是不是有你們說的那麼高尚，很明顯 看完IG跟FB後 沒有

都不會覺得奇怪嗎? 為什麼這個行動就一直被說自私 想爽而已  鄉民突然變高標準


因為你先用高標準指責別人阿!! 整天打台灣牌 勞方牌，當青眼白龍在打的


3. 支持我是你該做的

說穿了  就是要別人支持，但是態度卻很機掰

如果你今天擺出來 "我不爽就罷工 你不爽大不了FIRE我 我去找別家"

那我覺得這是理性跟思考後的行為  很不錯


但就不是嘛  其實是希望社會支持 並逼迫讓長榮妥協，空姐還是不想失業

那態度要好阿! 連民意代表衛生紙上的標語都是  "懇請"支持耶  懇請!!!

剛罷工時空姐陣營根本是

"媽的 支持我 你不過來是不是  資方狗 滾 !"

"台灣就是有你這種自私小人才低薪"

"你活該奴工啦! 媽的我們就要點錢而已  希望工時少一點不行嗎"

"你就是自己不爭取阿  我們爭取又在那邊酸 你只是吃不到空姐吧 阿宅"


我認真說....我從來沒看過有人是用這種態度來拉攏別人支持的

你也可以說是我誤解了，其實空姐方態度很好 是支持者態度差

那也有可能，但我只能說你們豬隊友多  因為我的感受就是 那群罷工的態度很差


態度反而很像是  「你不支持我根本沒差好嗎 我才不需要咧 我們自己就可以搞定」

那也OK阿  有guts  也希望你們成功

但很明顯  他們還是需要民眾的支持  因為他們不想離職 只是希望待遇提升

並不是那種自立自強 跟資方打對台 大不了打輸走人的瀟灑態度


阿 最後一點就是

把中立方 就是不支持也不反對的人講成  「見不得別人好才不支持」

這也很糟糕  總而言之就是各種嘴臉很有問題 沒有對錯

資方勞方誰輸了  都只是個結果而已 表示一種社會現象的平衡




--
 

台科啦

政大連前10都排不上

中央更不用講了

很多國外排名 台灣第五大就是台科

============================

QS 2020 世界大學排行 台灣部分

1.台灣大學   69名
2.清華大學  173名
3.成功大學  225名
4.交通大學  227名
5.台科      251名






--
 

異味嗅覺判定員是非常特殊的職業，
擁有驚人的敏銳嗅覺，
再經過嚴苛的嗅覺判定訓練後，
專抓臭味排放者。

那短裙妹的鮑魚味如果很濃郁的話，
會被抓嗎？


--
jpbuey
 

香港網民赴總統府陳情　希望替反送中加油





記者蔣婕妤／台北報導

香港反送中運動持續延燒，香港民眾預計要在6月26日再度站上街頭抗爭。香港網民近期發
起「香港市民致蔡英文總統之陳情書」連署行動，希望總統蔡英文能以廣東話錄製加油影片
，替香港民眾送暖，而來自香港的陳情網民在25日也進入總統府表達訴求。

數名香港網民代表25日上午在總統府門口召開記者會表達訴求，在吶喊口號後，於府方安排
下進入總統府，由相關官員接受陳情。總統府方面由專委接待，香港網民代表楊繼昌離開總
統府時透露，府方將會把相關訴求向蔡英文回報，之後再給他們具體答覆。

「香港市民致蔡英文總統之陳情書」由香港網民發起，楊繼昌表示，他們很感謝蔡英文這些
日子以來對香港的大力支持，這次發起連署，是希望蔡英文能以廣東話錄製加油，這樣的舉
動對於香港民眾來說會是非常大的鼓勵，希望大家能一起「撐香港、撐台灣」。



原文網址: 香港網民赴總統府陳情　希望蔡英文用廣東話替反送中加油 | ETtoday政治 |
ETtoday新聞雲 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook



--


--
 

說真的自己當過兵的都知道

裡面是什麼樣子

而且如果一個人跟你說他是職業軍人

不會有特別尊重他的感覺

但是在國外大家都很尊重軍人阿

台灣什麼時候開始對軍人反感的？？？


--
 


暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
解除 的禁言限制 (距原期限尚有 41 天)
  理由: 新增
暫停 發言，期限為 55 天
  理由: 中港澳新聞*2 + 超貼
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
解除 的禁言限制 (距原期限尚有 28 天)
  理由: 新增
暫停 發言，期限為 208 天
  理由: 政治問卦+超貼
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦





































--

風滿樓，捲風沙，舞劍春秋，名震天下；

雨飄渺，倦紅塵，還君明珠，秋水浮萍

--
 


安安我農校阿肥啦

阿肥很廢所以現在還在暑修

課雖然9點開始上

但阿肥晚上睡到2點就起床ㄌ

只好出去運動

路上只有年紀是阿肥3倍的人醒著

我484提早老化活ㄅ久惹？

--
窩耍廢到4.才出門啊
其實要到4.40-4.50才亮ㄉ比較明顯
 

其實蠻簡單的
從小訓練握手 坐下 裝死等技能

就能讓一隻貓變得很可愛了

不然就是訓練牠開心的時候要搖尾巴吐舌頭之類的，看到主人回來會很開心

最好還能咬門口的報紙回來

--
 


SOD,大家都知道是日本片商，專拍動作片，作品深受好評
該公司有許多優秀的女性社員，親切而迷人
工作更是包山包海，服務熱忱更勝過其他行業

不過聽說這些認真又美麗的女性多數待遇不算太好
而且常到了一定年齡就沒工作了，好像沒有50 60歲的員工
但要不是這些女社員，SOD根本不可能成為擁有眾多國內外客戶讚賞的企業

在女性意識崛起的今天，如果這些女性員工發動罷工一年
不知道會有什麼影響？








--
 

大家安安

今天來說說的故事唷





其實我看下面推文已經有答案惹

那直接先解答吧

這是的一種


不過雖然說是<U+9B9F><U+9C47>魚

但是<U+9B9F><U+9C47>魚家族非常的龐大

我記得橫跨了18個科

不知道現在有沒有變更就是了


大致上<U+9B9F><U+9C47>魚可以分成幾類

1. <U+9B9F><U+9C47>魚類


2. 躄魚類


3. 棘茄魚類


4. 深海<U+9B9F><U+9C47>類



既然放上了國家地理頻道的照片

就放個影片ㄅ XDDD






不過因為<U+9B9F><U+9C47>魚這麼多啊!!!

所以至少我認不太出來這確切是哪一種

所以這篇文章就來看看各式各樣的吧~




Melanocetidae
黑角<U+9B9F><U+9C47>科 幼魚

長大可能變成這樣






再來這個是Lophius americanus幼魚

長大變肥宅







Antennarius sp.幼魚
長大可能變成這樣







Ogcocephalidae 幼魚
長大可能是這個樣子





注意ㄛ!! 長大的樣子只是給大家看

不是真的會長那個樣子!!!

因為小魚很難懂阿




除了這些呀

還有各種小魚們









唉呀 不小心變成小魚欣賞秀

可是這些都是未成年小魚魚

推文請注意ㄛ!!





再來我們看看

這可愛的泡泡是怎麼崩壞成肥宅吧~



這是  Ceratias holboelli

密棘<U+9B9F><U+9C47> 的生長史

可以看到這種男生女生長得很不一樣

這叫做雌雄異形(sexual dimorphism)

但是通常的<U+9B9F><U+9C47>魚雌雄差異不是那麼大

所以注意到我有特別用顏色標註 

只有深海<U+9B9F><U+9C47>才有這種特別小的

我們稱它為 


不過我們先把矮雄魚放在一邊






相信不少人都想說

那個<U+9B9F><U+9C47>魚不是有一根嗎?

為什麼小時候只是顆泡泡呢?



這是小泡泡

可以看到他頭上有一個小點點

寫著 那就是那根長長的誘餌的意思



現在我們再來看一張小泡泡實際的圖

有看到頭上那個Esca了嗎?



好的

相信大家已經更了解一點這顆泡泡了

那就大概這樣啦~~

謝謝大家




















深海<U+9B9F><U+9C47>可以吞下自己身體的食物唷!!!

然後 <U+9B9F>唸做 ㄢˋ

嘻嘻

--
                                          06/25 23:48
 


應該是唐朝吧

開國初年宮廷內鬥來鬥去
最後在唐明皇(習近平)的時候達到最高峰
然後被唐明皇的好碰有安祿山(川普大大)一搞就沒有了

在經濟上唐朝和中共一樣搞授田制
由國家分配田地給男丁耕種，男丁死後田地必須歸還國家，然後課重稅
和中共的人民公社有87%像
唐朝中後期發現授田制搞不下去
實行兩稅法實質承認土地私有
和改革開放有87%像

唐朝管制居民非常嚴格
一到天黑就一定要回到社區裡面，在外面遊蕩就會被城管抓起來鞭數十，驅之回家
而且唐朝的社區是被高牆圍起來的
一到天黑就直接鎖起來，就算裡面發生火災還是不會打開
燒死在裡面都很正常

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

新聞沒寫

時代雜誌：為達成貿易戰協議 川普政府暫停對台軍售

〔即時新聞／綜合報導〕美國總統川普與中國國家主席川普將在本週G20峰會期間會面，
這次川習會為阻止不斷升級的貿易戰，重啟世界兩大經濟大國之間的貿易談判。美國媒體
報導，川普政府為了與北京達成貿易協議，暫停對台軍售，也對香港「反送中」示威遊行
反應冷淡。

美國《時代》（Time）雜誌報導，一名匿名的美國國防官員表示，川普政府主張談和的跡
象之一，與美國對台軍售有關，美國財政部長努勤（Steven Mnuchin）握有軍售的決定權
，努勤也將出席本週的川習會。美國國防部已向國會通報出售20億美元的M1A2重型戰車和
飛彈，但川普政府尚未採取行動，因為這將在重啟貿易談判的關鍵時刻激怒北京。

報導提到，美國現在不願激怒北京的另一個跡象，儘管一些美國國會議員提案推動「香港
人權與民主法」，捍衛香港自治，但行政部門對香港「反送中」示威遊行反應冷淡，尚未
有所行動。

《時代》報導，美國和中國現在都有動力去達成一項溫和的協議，而不是繼續不斷升級的
貿易戰。知情人士透露，國家安全顧問波頓一直在研究，不對整個產品類別徵收關稅，而
是在考慮對違反協議的個別公司實施制裁，這種做法可能會比實施更廣泛的關稅，更會被
國際所支持。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

你知道和為什麼敢欺負勞工嗎？




因為這次工會影響了資進黨的執政和財團的權益，所以很多黨工和名嘴積極的抹黑工會。


在政論節目上，甚至有名嘴說長榮罷工把台資回流和外資來台都嚇跑了，台灣經濟要崩潰
了，只差沒喊「」。


我愛笑的想：「就是長榮罷工造成溫室效應，害北極融冰，地球要滅亡了。」


因為工會一件事錯誤，就全部都是錯的論調，那請問韓國瑜造勢晚會、反年改遊行、白色
力量，這些都是錯的嗎？


那你民進黨當初在國民黨獨裁時期的黨外運動也是錯的嗎？


別在搞抹黑了，誰不知道，電視台、新聞媒體就是政黨和財團的掛鉤，誰抹黑的多，難道
看不出來。


如果勞工朋友們有因罷工事件影響權益，那罵罷工無可厚非。


如果沒有，卻還在罵為你們衝鋒陷陣的工會，然後明年選舉，繼續投給國民黨和民進黨。


我只能說，當你們把工會力量削弱時，明年的執政黨就會繼續修惡勞基法，那時候誰為你
們衝鋒陷陣爭取勞工權益。


忘了嗎？










工?
權
的
旅?
至
優
好
頭
疑

--
 


幹  台灣真的一堆低能兒  不分二輪四輪

行人在綠燈走斑馬線都要小心那種轉彎不打燈又不讓行人的低能兒

更低能一點的就不打燈不讓行人直接強行紅燈右轉

每天出門來回一趟40分鐘大概就碰到十幾隻這種低能

連轉彎打個燈都懶的畜牲怎麼不直接去死啊操



-----
Sent from JPTT on my Sony E6853.

--



--
 



媒體操作是一回事 但是有沒有道理又是一回事拉

大家看在眼裡

假設你今天你是長榮的老闆

工會的八大訴求

1. 日支費 變成150

原因：月薪少華航就是比較少
昨天在  17:09秒
主持人問
你們一直拿華航來比
如果把所有條件改成跟華航一樣 你們就願意妥協了嗎？

工會代表：...........

工會代表不斷跳針: 年終4個月不算常態薪資 公司有賺錢才有...

這不是廢話嗎？

2. 東京 北京....等九條航線 改為過夜班

這沒什麼好說的 的確是可以爭取的權益

3. 開放本會參與會員的人評會等懲處機制 並有發言與表決權
4. 開放勞工參與公司治理，提供經營必要資訊，例如工會參與推度獨董或增設勞工董事

問題: 你們憑什麼？ 公司今天經營成敗 你們要負責？ 拿什麼負責？
有當過老闆嗎？

你們這次的突擊式罷工 連其他單位/消費者的權益都視如糞土了
有什麼立場去要求或者證明你們有這個資格去有公司治理和發言的權利？


5. 國定假日出勤應給兩倍工資

Why? 你們進來前就這個產業就是這樣。 就很像你今天做按摩 你就知道國定假日
就是你們最忙的時候 你這時候跟老闆說你要兩倍工資？

一個月人家休八天 你們休幾天？ 你怎麼不嘴那些非假日的時候 公司還是要付你薪水？

6. 各航班派遣外籍組員不得超過兩人

關你們屁事？ 私人公司營運層面的決策 也要干預？
你以為你在大學玩社團嗎？

剩下就懶得說了


假設 你自己 辛辛苦苦 稱過大風大浪的公司

被這些莫名其妙的需求 威脅罷工 我還真替長榮感到悲哀

工會代表一直強調23次 協調23次...啊問題是你們這些訴求就是莫名其妙

協調230次 也不會同意。


罷工可以。但突擊式的罷工 擺明就是要拿刀要挾公司答應你們那些莫名其妙的需求

異想天開




--
 

1.媒體來源:新唐人亞太台

2.記者署名:常春 陳建銘

3.完整新聞標題:[新聞] 香港反送中 廣東爆發大規模群體維權

4.完整新聞內文:
更新時間：2019-06-24 21:07:03
網址內含新聞影片

    【新唐人亞太台 2019 年 06 月 24 日訊】廣東近日發生村民示威事件，抗議當
局未經村民同意，準備強行興建垃圾焚燒發電廠。而此時正是香港民眾反送中運動越演
越烈之際，有報導說，當局為防香港事件引起大陸民間連鎖反應，目前，郁南高速封
路，所有車輛不能出入，各機關取消週末休假, 進入戒備狀態。

    廣東雲浮市郁南縣政府準備在民堂村興建大型垃圾焚燒發電項目，遭到附近村民
反對，從6月19號和20號，村民連續兩天遊行示威抗議。6月22號，抗議事件進一步升級
。

    據香港《蘋果日報》報導，22號當天，南江口鎮、連灘鎮、東壩鎮共2萬名示威者
，早上在南江口鎮民堂村集合後，前往連灘高速出口。

    6月10號，郁南縣自然資源局發布了垃圾焚燒發電項目選址意見核發批前公示，定
下的公示期為6月10號至6月19號，為期10天。據了解這個項目佔地7萬平方米，落成後
每天可處理1,050噸生活垃圾。

    村民不滿垃圾焚燒發電廠接近水源地和民居，對環境造成污染，危及當地人健康
。村民隨後遞交反對意見書，但一直沒有得到回應。

    6月22號，抗議村民高舉寫有「強烈反對垃圾焚燒，拒絕被動吸食二噁英！」「一
人患癌，禍害三代」等橫幅，一路高喊抗議口號，從民堂村遊行到連灘鎮，全程約9公
里，一共走了三、四個小時。

    當地村民 李先生：「我們村的話，離那個如果在那裡搞那個垃圾發電站的話，就
離都500米吧，過一條河，走進來一點就是我們家嘛，所以要反對嘛，我們村的話基本
上全部都是參加的，好多人都反對呀，反對，反對在那裡搞。」

    據李先生透露，在遊行過程中，雖然沒有警察干預，但是結束後當地政府人員對
帶頭的村民進行了恐嚇，指控他們鬧事。

    有評論認為，由於香港反送中運動仍在發酵中，香港的抗議行動令中共極度恐懼
，害怕引起中國民間的連鎖反應。因此，這次的廣東村民遊行示威行動遭中共封殺。

    《蘋果日報》也報導說，郁南高速已封路，所有車輛不能出入，中共郁南縣委辦
公室21號下發文件，為了做好垃圾焚燒發電項目相關工作，週末22號和23號，全縣各機
關企事單位幹部職工都要上班。

    旅美時事評論員 鄭浩昌：「廣東臨近港澳，很多家庭海外都有親戚，消息比較靈
通。很多有名的群體性抗議事件就發生在廣東，比如烏坎村事件。」

    旅美時事評論員鄭浩昌表示，現在中國的國內形勢如乾柴烈火。村民表示誓死保
衛家園，而香港人則為了自由堅決抗爭到底，都是被逼無奈。

    鄭浩昌：「其實中國的老百姓，經歷過幾十年的政治運動，早就被共產黨整怕了
。如果不是刀砍到脖子了，沒有退路了，一般都不會採用激烈的群體抗爭手段的。這正
說明了中共政權是越來越瘋狂，越來越暴虐，逼得老百姓不得不奮起抵抗。」

    目前，村民抗議建垃圾焚燒場已連續5天。據李先生介紹，23號早上的最新消息是
，當地政府口頭取消在原地點建垃圾焚燒發電站，但是村民仍然不放心, 要求完全撤
銷。

    李先生：「我們現在擔心的話就是他說，今天早上我們看到他是選的地方不在這
裡了，取消了對吧，但是的話就是沒有人敢站出來說，就是一張白紙而已，也沒有標明
這個就是不在這個地方建起來，他只是說那個雲浮市我們那個縣裡說，沒有說那個村
的地點，村都有個名字嘛，他沒有寫上去，所以，現在還有人反對。」

    有其他村民透露，雖然當地政府宣布取消建垃圾發電站，但有抗議村民被抓走，
具體情況目前還不清楚。

    新唐人記者 常春 陳建銘 採訪報導

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 

各位八卦高富帥，現實臭魯宅午安安
小的我前幾天頂著肥油替馬路補充柏油的同時
驚見一間店

拿 坡 里 炸 雞 店 ！
看得我虎軀一震抖得一地肥油
根本是肥宅的完美朋友啊！！
有沒有拿坡里總算認清本業是賣炸雞的
開了炸雞專門店的八卦？


--

--
都不是，我是在附近的喪班族臭奴才QQ，
地點在賣電鍋那個附近
老實說你484那天在我斜對面一起抖肥油的夥伴
 

臉書卦點說明：（）

柯文哲嘴花蓮交通，但蕭美琴選擇跳出來試圖解決問題

蕭美琴在花蓮長期蹲點，並且認真經營，地方讚譽有佳

只可惜不選了(三月底表明累了 也沒登記初選）


我想柯文哲、黃國昌... 不

應該是大多數政治人物只會嘴，但不敢像蕭美琴去經營困難選區吧！

柯文哲還是先想辦法解決內湖交通好了


臉書連結：



ＦＢ內容：

原來柯P提的交通政見我都已經爭取到，且已經在做了！

花東台九線全線拓寬四車道、南迴電氣化、花東雙軌、蘇花改馬政府沒規劃的路段改善…


(轉貼新聞：花東車禍死亡率全國第一 柯文哲：交通基礎建設要做好)







--
    可是哈卜拉姆再聰明、再有學問，有一件事卻是他不能解答的，因為包羅萬有的「可蘭
經」上也沒有答案；如果你深深愛著的人，卻深深的愛上了別人，有甚麼法子？
    白馬帶著她一步步的回到中原。白馬已經老了，只能慢慢的走，但終是能回到中原的。
江南有楊柳、桃花，有燕子、金魚……漢人中有的是英俊勇武的少年，倜儻瀟灑的少年……
但這個美麗的姑娘就像古高昌國人那樣固執：「那都是很好很好的，可是我偏不喜歡。」
                                                            金庸<白馬嘯西風>(完)

--
 

自由時報

2019-06-25 09:22 記者陳鈺馥／台北報導

僅移轉不解密！警政署移轉7萬多件政治檔案仍機密


為還原戒嚴時期歷史真相，在檔案局及促轉會協調下，內政部警政署預定今年6月移轉7萬
6千多案的政治檔案。圖為促進轉型正義委員會。（資料照）

為還原戒嚴時期歷史真相，在檔案局及促轉會協調下，內政部警政署預定今年6月移轉7萬
6千多案的政治檔案。據透露，警政署雖配合辦理移轉，卻未對列入「機密」檔案予以全
部解密，交給檔案局的檔案仍維持機密，無法對外公開。

檔案局辦理第6波政治檔案移轉，警政署須移轉檔案數達7萬6398案，為政府機關中擁有最
多政治檔案的單位，遠勝情治系統調查局3萬571案、國防部後備指揮部2萬4575案。

官員透露，警政署所移轉社會監控、保防類的政治檔案，全被列為「密等」，並未全部予
以解密，就先辦理移轉，交出去檔案仍是機密檔案，無法被外界引用研究。

有鑑於行政院政務委員羅秉成去年12月已召開會議指示，針對政治檔案解密事宜，保密逾
30年以上檔案應解密，以整批或分批專簽方式加速辦理，但警政署處理方式與政院交辦原
則大相逕庭。

此外，促轉會統計，在前5波政治檔案徵集過程，被列入機密檔案，經促轉會協調已完成
解密有77件，以教育部國民及學前教育署47件為最多，國安局僅有1件，且為警政署核定
解密，非國安局解密。

國安局在前5波徵集中，對於促轉會行文要求檢討及解密的9件機密檔案，國安局仍維持原
保密等級，不願配合解密。

國安局更加碼核定，包含國防部15案、後備指揮部1案、外交部2案，總計18案維持機密等
級；針對交通部3件、國防部軍法局、高雄市府教育局各1件政治檔案，國安局也核定為機
密。

面對外界不斷督促開放檔案，在第6波政治檔案徵集中，國安局又將22案列入機密檔案，
另外142件檔案逕列為「永久保密」，拒絕移轉給檔案局。

此外，在政黨持有政治檔案徵集部分，國民黨擁有300多萬件黨史資料，促轉會第一階段
先審定33筆要求移轉國有，國民黨不服在6月申請復查，促轉會預定最慢3個月內完成複查
。



--
 

1.新聞來源:
udn


2.記者署名
2019-06-24 11:36聯合報 記者徐偉真╱即時報導


3.新聞標題:
蔡英文提名逾三分之二大法官 葉慶元：挫敗的黨適當嗎？




4.新聞內文:
立法院今天舉行大法官同意權案公聽會，律師葉慶元表示，若這次蔡英文總統提名的四位
大法官人事案全數通過，蔡總統提名的大法官就超過全部的三分之二，但蔡所屬的政黨剛
在選舉中遭受全面挫敗，顯示蔡的方向和選民方向不符，但蔡還能有這樣的提名權是否妥
當值得思考。

現任4名大法官陳碧玉、黃璽君、羅昌發、湯德宗任期將於9月30日屆滿，副總統陳建仁日
前宣布，將提名司法院秘書長呂太郎、考選部部長蔡宗珍、台大法學系教授謝銘洋、高雄
高等行政法院法官兼院長楊惠欽4人接任大法官，立法院將對人事案進行同意權行使，今
天舉行公聽會，各黨團推派學者專家表示看法。

民進黨團推薦學者廖欽福說，香港最近發生的「反送中」抗議，讓大家更能體會到現今如
何維持司法獨立，特別是基本民主價值的守護對台灣來說越來越重要，大法官也在其中扮
演重要角色，最近假新聞充斥，還有媒體壟斷，這些情況如何和言論自由之間取得平衡，
未來還有轉型正義的議題，將來都可能形成法律上的爭議，都有賴大法官解釋。

律師黃帝穎說，昨天很多人上街反紅色媒體滲透，大法官是民主憲政守護者，他希望未來
不只是四位被提名的大法官人選，還有現任的大法官，都能思考防衛性民主跟戰鬥性民主
的機制，1937年的德國因為法西斯主義盛行已有這樣的思考；黃帝穎說，大法官應該在人
權和民主間找到平衡，也希望他們以後能思考防衛性民主，也能擔任這樣的角色。

葉慶元說，蔡英文才在第一任，大法官就提名到超過三分之二，現在民進黨是執政黨，也
是立院多數黨，未來立法院通過、總統公布的法案，被宣告違憲的機率很小，而總統所屬
的政黨才在選舉遭受全面挫敗，代表她和人民方向不符，「還有這樣的權限妥當嗎？」

東海大學政治系主任胡祖慶說，大法官重要職權之一是司法審查，在野黨現在比較在意的
是國家定位的問題，過去每次提名大法官時，各界都請大法官對於國家定位發表見解，這
次被提名的四人從書面資料來看，說法都很四平八穩，但對於他們過去的言論會不會在國
家定位上造成衝擊值得各界關注，因為他們的看法對國家運作和兩岸關係都會造成影響，
若他們解釋不清，可能會衝擊兩岸關係和憲政運作。




--
 

就是啊！看了網路的風向

我有點好奇一件事情

很多人很生氣  說空服員罷工根本就是為了錢

這點我也同意啦！

不過空服員罷工是為了錢

那股東會上股東生氣是為了什麼啊？

為了部落？？

--
 

升
北
跡
權
和
港
未
的
而
被


不論事情真相如何

台灣如果一直靠別人永遠沒有自己的活路

這也就是不能親美友中的必要性

兩面押寶才是王道！

不過最近芒果感這麼重而且又要選舉了

急獨和統派這兩條尾巴應該是準備開始搖狗了





--
 

  目前看來長榮最高明的一手

  就是他招募的空服員

  可能真的只會做空服員的事情


  掌握民心?  不會

  思考對策?  不會

  口才便給?  不會

  因地制宜?  不會

  法律常識?  不會


  這麼純粹的空服員  其實還不錯  等於埋了很多地雷在罷工方裡面

--
 

10年前的今天
Michael Jackson因醫生注射錯劑量的藥
導致他死亡

當年MJ去世
全台灣的新聞台照三餐報導

時間過得真快呀

大家還記得他嗎？

--
我們是在同個時空ㄇ
一直有假死這個說法

最終巡迴“This is It”的同名歌曲
倒著放會變成另外一首歌
其歌詞暗MJ只是假死

YT能找到倒著播的影片
滿神奇的
 


阿肥我剛剛無聊跑去玩楓之谷

去個新101解任務

結果每張地圖都是外掛

如果那些外掛固定在一張地圖打是還好

大不了我一頻一頻找空地圖

結果那些外掛竟然在自動掃頻打怪

好不容易找到一張空地圖

打沒幾秒就一個外掛掃頻過來把怪全部吸走

幹你娘這是要08怎麼解任務

操

肥宅谷到底有沒有在抓外掛啊？

--
 


安安

我小刀啦 aka 蘆洲良心燈塔

餓死抬頭

進藤光摸了爺爺的破棋牌卡到陰

開啟了職業棋士的道路

還碰到一生的摯愛白龍

但有沒有可能佐為根本就是近藤的替身能力

而近藤光還是新一代的JoJo

這是近藤光



這是六喬 徐倫



神秘的雷同 這是替身攻擊

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G9208.

--
 


如題

如果大家意外死亡

應該會看到台灣的神

那有沒有機會看到

跟日本一樣長得那麼可愛又溫柔的神阿

就算胸部是墊出來的我也不介意的！

有沒有過來人分享一下經驗的八卦！

--
 

小弟我就是機械系畢業的啦
畢業後看到職場的現況，以及同學們的現況

發現工作環境、薪水完全被電機和資工系屌打
明明同樣是工程師工作怎麼差異這麼大

該不會機械系畢業只剩下GG跟國營兩條路可以走了

--
 


各位鄉民ㄤㄤ
是這樣啦~~~這問題要這樣考慮
1.中國朝代裡哪葛朝代有"一群"法律之上的特權階級
2.然後這群特權階級是靠"血統"認定，其他資歷都是表面
答案很明顯啦
就是天天拍戲給你看的"大清朝"阿
皇帝+旗人=法律之上的特權階級R
跟今天共產黨領導+紅2代紅3代港覺差不多
漢人可以透過考試進入官場
今天中國平民也可以考上北大清華之後再加入共產黨進入官場
但是能不能有特權??這是看"血統"的
沒血統的一出事就拿你開刀，拖出去砍惹
有血統的連犯罪都會被特別照顧在秦城監獄裡
秦城監獄根本就是當年8旗的宗人府
我是覺得非常像啦
大家覺得哩???

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 





小妹今天在淺草穿和服

選了自己覺得喜歡的顏色

結果被日本阿姨要求拍照

我還以為是要幫她們拍

超開心的~~~~~~~~~~



我還以為只有大美女才會被要求拍

原來！！！




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--

 

我有個獸醫朋友幾年前撿到一隻幾個月小橘貓

剛好家裡的黃金剛生小孩 然後貓貓就認狗當奶媽

後來長大了 幹就是一隻披著貓皮的狗

還會在門口等要和狗狗兄弟姊妹去逛街

根本奇葩生物

我以為貓奴都死抖m 就是要被雞巴貓糟蹋才會爽

越雞巴約可愛

沒想到後來一堆貓奴朋友都很羨慕獸醫仔教育成功

想要貓貓變可愛 先幫他找個狗奶媽吧

--
我沒有拍欸
獸醫建議選溫馴的品種 黃金 米格魯 拉布拉多這種的
拒絕盜版貓
 

每次空姐賣東西

拿著推銷型錄走過去

本魯都是一臉尷尬

有的東西是精品啊啊啊

而且價格很高

優美應大家最想在飛機上買什麼的八卦

應該不是手錶包包之類的吧

--
 

三立新聞
生活中心／綜合報導
譏地勤醜被罵翻！空姐再發超嗆道歉文：狗咬我不該咬回去

長榮空服員罷工持續延燒，在罷工第一天更爆發內勤與空服員激烈口角，其中一名女內勤
員工怒嗆：「回家當妳的媽寶！不爽我來做。」
」引發熱議，網友幾乎一面倒罵翻，結果
，不僅沒誠意，似乎還暗酸地勤是「狗」，再度被謾罵留言洗版。

長榮罷工第一天，罷工空服員集結在長榮的桃園南崁總部，內勤人員不滿空服員「擋路」
，雙方爆發激烈衝突，怒嗆「不爽不要做」、「你們去別家公司啊！」「滾回去！回家吧
！」其中有一名女內勤，頂著豔陽拿起麥克風，大喊：「我還要下班欸，還要出去！不想
做就回家，做你媽的寶貝好嗎？」甚至嗆這些空服員：「不爽做換我做！」該片段被媒體
截取，稱這位女內勤是「正妹」。

▲譏地勤醜被罵翻後空姐再發超嗆道歉文，引發網友連珠砲謾罵。（圖／翻攝自臉書）

對此，

。

不料這篇留言被網友罵翻，大酸她是「最強豬隊友」，該名空服員事後也發了一篇道歉文
，只是似乎還是嗆聲意味濃厚：「帶有情緒的字眼，僅代表我個人，
。」

雖然承認失言，但留言裡面的「狗」被網友認為是暗酸地勤人員，狠批沒誠意，有人說「
我覺得你直接關臉書比較好，你的回覆感覺越描越黑...」、「非常挑釁的道歉，跟阿翔
第一次出來道歉一樣不加分反而扣分」、「你在暗示不同意你的人是狗」，失言風波持續
延燒，難掩眾怒，現在該名空姐也回應不再回留言以免模糊罷工焦點。

備註:
急救醫護過勞自請離職。 專業：救死扶傷
空姐覺得工作辛苦臨時罷工罔顧旅客權益。 專業：上天下海穿緊身旗袍端盤子

--
 


對男人來說
可以讓心愛的女人口交
甚至於比做愛還爽
這是一種至高無上的征服境界
代表女人的身心靈都屬於你

然而空姐雖然也是女人
但心高氣傲
視男人為奴隸
空姐會願意幫愛人口交嗎
能被空姐口交的男人
是不是都要是人中之龍



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 

臉書卦點說明：
桃空服工會對不給領三寶做出聲明囉
變成制式化的回答
一看就是想推託
奪回社會觀感
但與論一去不復返~

感覺空姐們已經輸一半了
現在要看看怎麼保住老本囉
幫QQ

臉書連結：
nsn=mo

ＦＢ內容：

針對長榮航空公司偕同律師出具極少數工會會員之委託書在罷工糾察線外要求取回三證退
出罷工一事，工會律師提出嚴正聲明如下：






--
對我是間接資方
曾經搭過長榮去北海道~
覺得工會和那些
“年長值得尊敬的帶頭姐姐們”
會有危險QQ
 

下午2點30分左右報到領了日支費後罷工
這群是拿了錢不做事.....
拿了錢就跑還拍照說不要做事

如果“拿了錢就跑”這是事實的話
這群是不是勞方的豬隊友啊......




-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
 


數度在臉書「暴露行蹤」　日本朝霧號護衛艦前艦長遭拔官停職

2019年06月25日


日本現役朝霧號護衛艦。（圖片取自海上自衛隊）

隨著現代科技發展，社群媒體成為人們經常使用的交流平台，但其「便利性」卻也讓不少
具有機密的職業備受威脅，其中一個案例，就是敏感的軍隊，如何保持神秘不被敵方發現
，社群平台成為繼雷達和衛星之外，另一個因新科技帶來的挑戰。





《產經新聞》報導，一名現年49歲、日本海上自衛隊海軍中校佐藤吉範，過去在擔任朝霧
號護衛艦（JS Asagiri）艦長期間，3度在社群平台上發布艦艇的停靠港所在地，當中包
含許多軍事機密情報，因而遭到舉報，佐藤中校也隨即被司令部拔除艦長指揮權，並在今
日（6/24）做出停職7日的處分。

    寄港地情報<U+3092>ＳＮＳ<U+306B>投稿　護衛艦<U+306E>前艦長、停職７日

    　→海賊<U+5BFE><U+51E6>活動<U+306B><U+5F53><U+305F><U+3063><U+3066><U+3044><U+308B>護衛艦「<U+3042><U+3055><U+304E><U+308A>」<U+306E>寄港地<U+306A><U+3069><U+304C>分<U+304B><U+308B>情報<U+3092>
<U+30D5><U+30A7><U+30A4><U+30B9><U+30D6><U+30C3><U+30AF><U+306B>投稿
    　→「保全<U+3078><U+306E>意識<U+304C>薄<U+308C>、私的<U+306A>情報<U+3068><U+3057><U+3066><U+767A>信<U+3057><U+3066><U+3057><U+307E><U+3063><U+305F>」
    — <U+7523><U+7D4C><U+30CB><U+30E5><U+30FC><U+30B9> (@Sankei_news) 2019年6月24日

報導中指出，目前前往東非索馬利亞海岸，協助打擊海盜任務的朝霧號護衛艦，前艦長佐
藤吉範在3至4月期間，當艦隊仍在斯里蘭卡和巴林時，3度在個人臉書上曝光艦隊停靠港
口資訊，此舉動完全違反海上自衛隊的保密規定。

消息在5月底被日本媒體爆出後，佐藤中校隨即被拔除艦長指揮權。事後司令部的懲處文
件中，痛批佐藤「保障情資祕密意識薄弱！」

    海賊<U+5BFE><U+51E6><U+306E>海自護衛艦艦長<U+3092>更迭　ＳＮＳ<U+3067>寄港地情報明<U+304B><U+3059>
 @Sankei_news<U+3088><U+308A>

    <U+3042><U+3089><U+3089>
    <U+3042><U+304B><U+3093><U+3084><U+3064><U+3084>…作<U+6226>航海<U+306E>中身<U+3092>公開前<U+306F><U+307E><U+305A><U+3044>。

    <U+3057><U+304B><U+3057><U+3057><U+3089><U+305B>副長<U+304B><U+3089>艦長補職<U+3063><U+3066>
    <U+3088><U+307B><U+3069>人選<U+306B>困<U+3063><U+305F><U+306E><U+304B><U+306A>。
    — <U+3042><U+3063><U+304F><U+3093> (@mijinko171) 2019年5月25日



以戰前帝國海軍驅逐艦「朝霧」命名，由IHI會社興建、1988年正式投入服役，朝霧號護
衛艦駐紮在佐世保港基地，後轉移至京都舞鶴港。朝霧號一度在2002年改裝為訓練艦，直
到2012年才換回護衛艦。


1988年開始服役的「朝霧號」護衛艦。（圖片取自海上自衛隊）

朝霧號滿載排水量約4900噸，艦身長約137公尺、採用川崎「奧林帕斯」燃氣渦輪引擎，
最大速度可達30節、最多可搭載220名官兵。可停靠一架海鷹直升機，艦上武裝包含奧托
梅萊拉76 mm艦砲和方陣快砲，可掛載魚叉飛彈和海麻雀海對空飛彈多款飛彈與魚雷。






--
    ╭───╮   
         ︱   ◣            
       ︱ ●
    ￣     



--
 

這篇不知道為什麼被噓那麼兇....

雖然改變不了紅貴賓的本質，不過我覺得這提議沒有錯吧

剛剛在車板Tosca醫生也說了和我差不多的想法



歸納一下內容

1. 花東車禍死亡率高的原因之一是因為: 醫療資源匱乏，中間沒有神外只要碰到腦創傷就

   穩死

2. 把路蓋大條一點，，只有救護車能載傷患

3. 了，東部目前撐不起來再多一家醫院...除了慈濟外要多升級一家

不過不管怎樣，鳳林榮院、玉里慈濟、署立玉里、玉里榮總、關山慈濟距離還是很遠

只要中間交通稍微堵塞，基本上重大傷害大概都會死翹翹




不同意的人不知道有什麼專業見解呢?





--
 


老祖先聖賢之言有云

國有四維，一維絕則傾，二維絕則危，三維絕則覆，四維絕則滅。傾可正也，危可安也，
覆可起也，滅不可復錯也。何謂四維？一曰禮，二曰義，三曰廉，四曰恥。

——【春秋】管子《管子·牧民·四維》


凡有地牧民者，務在四時，守在倉廩。……四維不張，國乃滅亡。


——【春秋】管子《管子·牧民·國頌》


而我故中華民國先總統                                                 蔣公

對「禮義廉恥」四字的解釋：

禮：規規矩矩的態度

義：正正當當的行為

廉：清清白白的辨別

恥：切切實實的覺悟


代表四維是我國立國很重要的核心價值

如今，從太陽花學運起一連串到最近學生嗆韓

可以發現年輕人越來越沒禮貌，中年人及老年人對此都很憂心

禮義之邦，如果沒有了禮儀，怎麼去跟世界交朋友？

台灣是一個島，不跟世界交朋友，拒絕兩岸交流

故步自封，都忘了國旗歌提到

「，光我民族，促進大同。創業維艱，」

總之四維不張，國乃滅亡

有中華民國中老年人最近芒果乾吃很大的八卦嗎？

--


美國礦產管理局科學家日前發現九隻在阿拉斯加開闊海域游泳求生的北極熊
，最遠的一隻離海岸達六十英哩。這加深了人們對全球氣候暖化的憂慮。



--
 

看大家都問AV女優

可是阿肥覺得AV男優才該罷工吧

一滴精十滴血 男優人數又少

有時還要和年紀大的拍(NYKD-54)

錢聽說也比女優低很多

有沒有AV男優都不罷工的八卦？

--
 




解除 的禁言限制 (距原期限尚有 4 天)
  理由: 新增
暫停 發言，期限為 34 天
  理由: 水桶中以分身發文 水桶1m
解除 的禁言限制 (距原期限尚有 280 天)
  理由: 新增
暫停 發言，期限為 3650 天
  理由: 水桶中以分身發文 水桶10y
暫停 發言，期限為 60 天
  理由: 以分身超貼文章
解除 的禁言限制 (距原期限尚有 60 天)
  理由: 新增
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 水桶中以分身超貼
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 水桶中以分身超貼





--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


這幾次罷工都是打著罷工是為了勞權努力，不挺就是資方狗，反對而造成勞權持續低落

以第一次華航成功後，小弟目前看不出有什麼勞權的改變，單單就爽到華航空姐罷了

那當初罷工支持的勞勞，在華航成功後，他們也感覺到自己昇華敢拍老闆桌子了嗎

這些喊勞權的人，出了網路碰到老闆是不是又一樣跪舔奴，繼續看空姐爽羨慕要死呢

真的要勞權提升，最該的作法是立法規定跟工會建立完善制度才是主要吧

一群勞工在那邊吵，實在不懂除了當這些空姐工具人外，對勞權有啥實質效益


好啦，空姐多賺錢多拍點美照發文，肥宅們看的很爽應該能彌補過勞壓力啦qq

--
 



錯在太蠢阿
上次華航風向就不是在空姐那邊了
那是政府  官股佛心來著
還給他們甜頭吃

大環境風向就逆風了
政府灑公家的錢不心疼
吃了甜頭還以為有贏

沒有輿論的支持
罷工有個屁用

罷工只想著爽
沒想過要付出什麼代價

尤其是這種沒專業
訓練三個月人人都能上
替補排到多遠去的
還敢提罷工

這次罷工就像是資方發起的
給想要罷工的人殺雞儆猴用的失敗罷工

從頭到尾就沒有一個加分的亮點
真是不容易

--
 

大家好
如果維尼哪天硬起來了
把駐在中國的商人、藝人全趕走或抓去勞改
實施全面經濟封鎖
那麼台灣會變成阿賓嗎？
有沒有卦？

--
 

孫大千批「全天候」防疫是「雙重標準」 又找前朝「救援」…

新頭殼newtalk | 吳賜山

高雄市登革熱疫情發燒，民進黨市議員敦促市長韓國瑜，應「全天候」鎮守、傾全力壓下
疫情，不可分心拚選舉，否則就辭市長。對此，國民黨前立委孫大千今天(25日)以「前朝
」陳菊市長時代為韓辯護，痛批綠營議員「雙重標準」。

孫大千指「身為高雄市長，全力投入登革熱防疫工作，本來就是天經地義的事」，但要求
綠營議員先回答下列4個問題：

1.今年度高雄市的登革熱疫情和陳菊市長時代相比，根本就是小巫見大巫。綠營議員當年
有要求陳菊市長寸步不離地守在高雄市嗎？

2.陳菊市長在過去登革熱疫情期間，不管是出訪，或者是輔選，一個行程都沒有少過，怎
麼也沒有看到這些綠營議員出來高分貝嗆聲呢？

3.既然綠營議員們這麼重視登革熱疫情，為什麼沒有和韓國瑜市長站在同一陣線向行政院
爭取經費呢？

4.陳菊市長執政期間，有幾年高雄市登革熱病例都超過1萬例，綠營議員為什麼沒有要求
陳菊，「應全天候鎮守傾全力壓下疫情，否則就辭市長」呢？照這種標準，陳菊可能早就
應該要辭掉市長吧？



備註：
都是they的錯


--
 


昨天剛好看到黃光芹在年代向錢看講韓國瑜的事

她說韓國瑜那時候去高雄是真的沒什麼錢

因為家裡人都反對也不肯幫他出資(所以只能講空話搏版面)

直到去年九月左右網路聲量慢慢上來 她老婆才去幫他

然後最大的考驗就是網路聲量跟實際聲量是兩回事

尤其是網路基本上是年輕人居多 根本不會出來

十月三山造勢能打出聲勢 基本上全靠王金平的人脈

最後也終於把空軍跟陸軍結合在一起完成逆推

王金平原本大概是要順便幫自己造勢

想不到最後會被婊成這樣

也難怪會氣到現在


--
也不算捧啦 我是覺得他想順便自我宣傳
三山那場 他的頭像也沒有比韓國瑜小
只是想不到會搞到連自己的人馬都跑掉一大半
 

如題

剛剛跟同事通完電話之後

再回想過去的種種

突然意識到自己是個機掰郎

該怎麼辦

有沒有卦

--
哪部
 

是又想轉移甚麼?

還是暗示必須再給蔡英文四年  才能解密?

騙不懂的人跟民粹去吧

國家機密保護法第四章 第28條明確載明

國家機密核定之解除條件成就者，除前條第二項規定外，由原核定機關或

其上級機關有核定權責人員核定後解除機密。

國安局上司是誰?

阿不就蔡大小姐

喊轉型正意喊那麼大聲

真要轉型正意  幹嘛不直接由總統簽署

是在怕解密後再也不能吵轉型正義嗎?

紅媒可恥 綠媒也不見得好到哪裡

--
 


最近有媒體打著言論自由玩爛言論自由
    也有人打著勞權玩爛勞權
每玩爛一次 相關法規可能就會修的更嚴苛一點

罷工是以工會為主導 就算理事是會員選出來的
但他們的行為沒有每項都經過全體會員表決
工會要的只是你參加罷工而以
你的個人訴求對他來說一點都不重要
你希望取消禁搭便車條款,工會會理你嗎?
禁搭便車條款是因為不想不承擔風險的人享受利益
但會員承擔的風險?工會能賠償你嗎?
當工會行為已經荒腔走版的時候
要所有會員一併承擔罷工失敗的風險
這合理嗎?

領資方的薪水反對罷工被罵資方狗

那繳錢給工會 不同意全部訴求還去罷工的
要冠什麼稱號?大善人嗎?

資方給你錢 對資方不滿意會不爽想罷工
你給工會錢 對工會不滿意只能說服自己在爭勞權
實在是奴到爆了

--
拿掉禁搭便車條款的工會 結果論看起來可以罷工阿
 

人數更多了！長榮證實超過70名空服員想回來上班　下午開記者會對外說明

▲長榮空服員本人親自想要回三寶，但工會表示，依照程序要2天時間。（圖／記者張榮
恩攝）

記者賴文萱／台北報導

長榮空服員罷工第6天，陸續傳出有空服員想重返工作崗位。長榮航空證實，25日已有超
過70名組員表達想回來上班的意願，40名組員已完成委託書程序，希望公司幫忙拿回「三
寶」（員工證、護照及台胞證）。但昨日發生有空服組員本人到場想跟工會取回證件，被
以作業流程需要2天時間為由仍無法取回，對此，長榮航空暫定下午3點對外召開記者會說
明情況。

長榮航空公關經理昨日晚間偕同律師前往罷工現場，強調已經收集到40份空姐委託書，要
求桃園市空服員職業工會確認委託書真偽後，盡速返還這40人的證件三寶，好讓這些空服
員能盡快返抵工作崗位。

桃職工會雖收下委託書影本，但仍堅持需由空服員本人親自來簽下申請書，才能照流程向
保全公司取回證件，全程需要約2天的作業時間。

不過，一名劉姓空服員晚間8點多在律師陪同下，頭戴鴨舌帽、口罩，親自到場要求工會
交還護照、台胞證及員工證，並表達工會事前並沒有說程序要花2天時間，工會則表示拿
三寶、需照流程，仍不願當場返還。

ETTODAY

空姐們 支持你們罷工 就算沒工作也要支持住
支持長榮公司硬起來，重新整頓培養
跳船潮來囉  抓最後一百個 嘻嘻嘻

--



--
 



如圖片 幫朋友代po

請各位幫幫忙 有跑到台中跟彰化的紀錄

希望有發現的話 直接打手機通知他們家人

謝謝你們

———————————————

目前還是沒有阿公的消息

麻煩大家幫幫忙 分享出去 讓更多看到

朋友家人還在等消息 有看到身穿紅衣服的老人

麻煩多加留意 謝謝各位 拜託大家了

————————————————

剛剛傳來消息 阿公找到了

謝謝各位的集氣與幫忙

感謝大家的溫暖 謝謝

--
 

1.媒體來源:

三立新聞網

2.記者署名

政治中心／綜合報導 2019年6月25日 上午11:25

3.完整新聞標題:

上班遇積水 她批韓：連清淤都說謊…

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜動用二備金預算清淤，日前重申下水道清淤，直接攸關淹水問題，
並宣稱已清淤達2000公里，「可從基隆到屏東來回四趟」。至於為什麼會如此重視
清淤，韓國瑜表示，淹大水大家都受不了，「連小狗都跳到神壇的桌上，小狗都害怕
淹水」。不過，今（25）日受天候影響，高雄降下大雨，有網友在臉書社團「公民
割草行動」抱怨上班路上整路積水，質疑「是不是連清淤都是說謊！」

▲高雄網友PO鼎力路積水照，質疑「是不是連清淤都是說謊！」
（圖／翻攝自「公民割草行動」臉書）

該網友發文表示，「可以告訴我到底清淤清去哪了？明誠路之前除了靠鼎力那會稍微
積水外，其他大雨來可是連積都不積！我今天一路從鼎力明誠騎來上班路上整條積水
到底怎樣呀！是不是連清淤都是說謊！」並附上鼎力積水畫面，在慢車道一片黃澄澄
的泥巴水，汽機車經過時還會濺起水花。也讓該網友相當的氣憤。

對此，其他網友紛紛留言「大順路也是 誇張」、「同盟近志立路口也積了一大截.
有經過的騎士們要小心」提醒其他高雄路段也發生積水，還有人憂心「大雨才剛下
積成這樣，如果像去年8月底連日大雨，不知道要怎麼辦。」、「颱風季來了，高雄市
到處亂七八糟，大家要小心注意安全」、也有諷刺或怒批的「清2000公里...某政府：
這只是一種態度、就像選前的承諾一樣，是態度！」、「慣性說謊」、「清水溝是種
態度，請愛與包容」。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

如果遇到極端降雨的話......

--
 

看下來就是要綁架不想跟著擺工的員工啊。
果是情慾最流動桃園工會搞的，之前不是還很多問題，呵呵呵



--
 


2019/06/25 中時電子報 吳映璠

美國《時代》雜誌（TIME）24日引述消息人士披露，為了避免在美國總統
川普與大陸國家主席習近平G20峰會會談前夕觸怒北京，以達成貿易協議
，美國財政部長梅努欽正擱置國會一項20億美元對台軍售法案。

川普與習近平即將於本周大阪G20峰會上舉行會談，讓雙邊擱置月餘的貿易
談判得以繼續進行，大陸新華社今天報導，大陸國務院副總理劉鶴、美國
貿易談判代表萊特海澤24日已經通過電話，同意今後雙方將就經貿議題繼續
保持溝通。

不過據《時代》雜誌報導，1名美匿名官員指出，有跡象顯示川普政府為
尋求與北京達成經貿協議的機會，財長梅努欽正延遲一項對台軍售法案的
最終決定權，官員稱美國國防部已通報國會一項金額高達20億美元的對台
軍售案，內容包含出售台灣M1A2重型戰車及飛彈，不過川普政府目前尚未
對軍售案後續採取進一步行動，因為此舉將讓美國在尋求與大陸重新貿易
談判之際觸怒北京。

(中時電子報)

--
 


臉書卦點說明：（）
黃委員國昌對蔡政府提名的楊大法官候選人
投下反對票 理由是在詢答時認為其專業度不足

臉書連結：


ＦＢ內容：
剛剛結束對大法官被提名人楊惠欽的詢答，
心情很沈重。

我很難想像，一位大法官被提名人，
不知道什麼是「層級化的法律保留原則」；
我更難想像，一位號稱稅法專業的法官，
不知道釋字318號與釋字696號解釋的內容。

當然，我更難接受，楊法官作為當初《法官法》設立職務法庭的第一屆審判庭成員，一次又一次地輕縱違法濫權的法官與檢察官。

在國會詢答時，我負責任地做了功課。
接下來投票時，我也會負責任地投下反對票。

楊法官應該是位好人，但請恕我直言，離大法官應該有的素養與水準，還有相當拒離。

我的決定，當然必須接受選民檢驗。我會將完整質詢帶上完字，在我的官方臉書公開。

--
 

魯宅我認識一個船長喇
起來就發現自己身在一個廣闊無邊的沙灘
船員還都跟自己長得一模一樣
裡面的螃蟹就長這樣啦
螃蟹一多齁很奇怪連船都運得動
不過他的船員在岸邊找到他又是另外一個故事了

--
 

大紀元新聞網
更新: 2019-06-24 12:48 PM
[新聞] 孝琳應邀擔任評審 最愛台灣夜市、吃火鍋

圖1:

    韓星孝琳於6月23日受MTV頻道之邀，在台北擔任《2019 MTV舞林爭霸大賽》總決
賽的評審。（三立提供）

    【大紀元2019年06月24日訊】韓星孝琳近日受MTV頻道之邀，擔任23日舉行的《20
19 MTV舞林爭霸大賽》總決賽的評審，該活動是MTV推出全新企劃，由樂天免稅店（LO
TTE DUTY FREE）贊助活動，在經過高雄與台北兩地複選後，正式進入總決賽。

    此次，總決賽評審團，包括台灣唱跳歌手愷樂，還有歐美藝人指名合作舞蹈老師N
icole Kirkland、亞洲達人秀Street Jazz教主黑妹，以及有「韓國碧昂絲」之稱的鐵
肺歌姬孝琳。

    孝琳在比賽前還特別舉辦PHOTOCALL媒體見面會，她表示能受邀擔任《2019 MTV舞
林爭霸大賽》評審之一實在很榮幸，自己也是參加徵選比賽而出道的，非常能體會參
賽者站上舞台表演的那份緊張心情，同時她分享參賽小技巧，就是「要把自己最認真
的一面拿出來，並且用100%的信心表演給大家看」。

圖2:
孝琳在台北媒體見面會上特別清唱一段最新歌曲。（三立提供）

    由於孝琳不僅擅長舞蹈，本身也是歌手，也因此她在媒體見面會上還特別清唱一
段最新歌曲，一展唱功。其實，孝琳22日也在台北舉辦演唱會，儘管行程滿檔，演唱會
之後依然抽空逛到期待以久的台灣夜市，並品嚐到美味火鍋後，讓她忍不住又再次喊
話，希望下一次訪台能多逛逛，把台灣美食一次吃個夠。

圖3:
孝琳於6月23日受MTV頻道之邀，在台北擔任《2019 MTV舞林爭霸大賽》總決賽的評審。
（三立提供）

《2019MTV舞林爭霸大賽》的比賽，將分兩次7月6日晚上18:00及7日晚上18:00於MTV頻
道播出。

責任編輯：梁夢竹

新聞網址:
備註:
   火鍋不要吃太多，尤其是麻辣鍋。
--
<共產主義的終極目的>(全)            
林芙芙2019/06/15宅男如何改善自己    
周子瑜  潤娥
秀智    韓孝周
IU      太妍
Sana    哈妮

--
 



    JUST IN: President Trump has recently mused to confidants about
    withdrawing from a postwar defense treaty with Japan, sources say
    

翻譯：川普和內部人士討論終止美日安保的可能性
但目前只是謠言，還沒證實
在日本 twitter 趨勢上已經到第八名了
是打算在 G20 和日本要一些好處嗎?

--
                                   06/25 12:44
 


專門罷工的結果搞成這樣

不知道是上次罷工太順風順水自信膨脹

還是因為選舉快到了想要趕快收割一波

不過時代力量竟然會想要收桃產總的人選立委

有一個成熟的利益團體加入 很難說是好是壞

希望時力能駕馭的住

嘻嘻

--
 

  東德當年跟西德統一時

  是否要公布東德特務的資料  也引起了激烈爭議

  最後德國選擇面對現實

  但僅限制本人  可以查詢本人的資料

  對其他人士相關的部分  會事先塗黑


  當然德國也有一些訴訟在處理東德時期迫害的事情

  多數的加害者  也沒有受到懲罰

  甚至還有知名候選人  很有機會當選的

  在選前被爆料是抓耙仔  黯然退選  付出代價


  其實可以參考東德的模式

  開放資料  但只給本人  或本人直系血親查詢

  全部隱瞞真的也太鄉愿

  全部公開  確實很殘酷

  原來大家眼裡的大善人  甚至宗教領袖  是個雙面人

  但傷口不揭開  也無法徹底癒合


  參考資料來源   歐洲的心臟 : 德國如何改變自己



--
 


每次去都聽到廣播說：我們努力查價，保證家樂福的商品最便宜。如果您買貴，我們退您差價。

應該沒有哪個零售業口號這麼霸氣了。請問家樂福東西真的最便宜嗎？有沒有人去退過差價？

-----
Sent from JPTT on my Samsung Galaxy Nexus.

--
 


空姐是女人中的S等級
內心外表都不是普通的傲嬌
可以說是魔王等級

怎麼樣的男人可以顏射空姐
顏射不只代表舒服
也代表征服
相信不是一般男人辦得到

年收入起碼要三千萬嗎

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 

大家好打給齁摳你雞挖
偶素中壢小馬啦

就是啊
身邊有個妹子
我問他在幹嘛
他都說他在吃雞
我：！！！！！

哦∼原來是遊戲的那種ㄚ
吃雞有這麼好玩ㄇ
怎麼每次問都在吃

那五樓會找樓上吃雞ㄇ

^o^








--
 


我國的超商數量在全球來講是數一數二的

服務的品質也都不錯

可是薪資一直都上不去

可謂是社會最基層的勞工


為什麼全國超商店員不聚集起來

來個大罷工

爭取應有的權利

有八卦嗎？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

清淤2000公里要花多少人力、物力、財力呢？

試問

若想清淤2000公里

需要花多少人力、物力

多少財力呢？

有三千億清完後剩多少的八卦嗎？

--
 

一個學長問了我這個問題

受過中學數學教育的我二話不說回他2000!

結果學長輕蔑地哼了一聲

告訴我：「你只得到了女孩ㄦ們的皮。」

請問板上高手, 我該怎樣才能得到女孩ㄦ們的髓呢？



--




　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　－ Oscar Wilde 《葛雷的畫像》

--
 

剛剛在看香香的罷工現場live啦

不過本肥發現 大部分的空姐都在滑手機

問題來了

她們都在看什麼？

是在經營ig社群嗎？

還是看著ptt廢宅們嫉妒的酸文 科科笑？

有沒有知道的？

--
 

sf
退


媽啦，超誇張的，我要罷工的話繳交三寶證件馬上生效，中途我不想罷工了，結果工會處
處刁難說拿回證件要兩個工作天，說什麼證件放在保全公司那邊，要拿會有一定作業流程
，這三寶證件是留在故宮博物館的收藏庫裡面嗎？

拿回證件要兩個工作天，根本工會刁難

--

安安 你也很常發干你屁事的發文耶
 

最近比較頻繁的罷工

似乎都是女生比例較高的行業

畫面常常滿滿的女子軍

突然想了一下號稱最血尿的科技業

好像都沒什麼罷工的跡象的樣子

是男生奴性比較重嗎？還是0.0..？


--
 












623的主題本來就是「反紅媒」
館長不是講好幾百次了？

姚立明-反紅媒立場明確
李導演則根據反紅媒主題
表達了反對「不要理他就好了」的說法

沒錯啊

就是因為大家不認同「不理他就好」的消極態度
所以623才會有這麼多人積極參與

姚李兩人的發言都完全符合反紅媒主題啊
那為什麼他們不能來？

搞清楚
623並不是挺柯大會
重點是「反紅媒」

要挺柯不會自己去辦一場喔？
莫名其妙

--


來來來
把623姚立民黑柯的影片提供出來
拿出來大家檢視

至於李導演
明明就是反對柯「不要理他就好」的言論
很明顯
反的是言論而不是柯文哲本人
這算哪門子柯黑？

你到底有沒有搞清楚623他們講些什麼啊？
 



暫停  發言，期限為 30 天
  理由: 超貼
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 30 天
  理由: 超貼
暫停 發言，期限為 7 天
  理由: 字數不足 警告
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 字數不足


 62   6/23 z6936        □ [問卦] 台灣最強理工人是誰?
     63   6/23 z6936        □ [問卦] 從比比事件來看，台男真的沒下限?
     64 +  6/23 z6936        □ [問卦] 會有人要天心不要程予希?






227 +6/24 Wojnarowski  □ [新聞] 民調領先韓郭柯 蔡總統:反映執政愈受肯定
008529   6/24  Wojnarowski  [新聞] 韓流又發威！《為什麼愛說謊》各大網路












--

十冷寒風嘯九方，披戎衣，八月吹霜；

萬里血足踏千浪，殺意起，百城盡殤。

--
 

油油我朋友之前去住院啦

可能是他一臉肥宅樣吧

醫院給他的病床比原po那張還大


大概可以4.5個人併排吧

我朋友雖然肥 可是還有個人樣

所以油油就被朋友叫去醫院一起快樂一下

砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰

有超大病床真的爽

油油和朋友都很快樂

只是會被樓下病房投訴很不方便

把超大病床當彈簧床跳來跳去錯了嗎？

--



--
 

魯蟲們

本潮昨天下雨天 我們沒叫熊貓

沒叫蜜蜂 沒叫U吃

我們體諒外送員的辛苦

小模妹子臉紅著跟本潮說 潮潮你好有愛心

本潮說 同理心是必然的 還要帶一點關心

小模妹子說 那你那麼多心要用

我的呢 哼哼！

本潮說 傻妹子 本潮的心 世界大同 阿彌陀佛

小模妹子衝過來抱著本潮

哭著說

潮潮原來你這麼寬宏大量 寬宏售票系統

我們擁抱著 我們背對背擁抱 濫用沈默在咆哮

本潮當兵有個人叫咆哮誠 他有夠雞歪

突然有東西從本潮的腿滑過

毛毛軟軟

本潮嚇到

小模妹子也嚇一跳

哪泥 貓貓獨自來逛超商嗎？



--
 

錯在他們生在台灣

台灣一堆騎士團  養出一堆公主

從求學期養成了公主不求甚解的習慣

出社會之後也一樣  我要調時差  好累

騎士去幫我買飯  去幫我研究XX  阿記得順便付錢


對於罷工訴求不了解  就投下贊成或是反對票

這跟只投藍或綠的有啥兩樣

罷工後開始玩一波  爽  不用上班  可以鬧事嚕

為啥有這樣的想法??  因為從求學期騎士團就會幫他們收各種尾阿

結果這次搞笑  這種87訴求也跟著上  騎士團也救不了了

從一開始一條不退  環環相扣  老娘不協商了

現在變成拜託協商

從一開始說官員不要插手

現在變成蔡總統救救我們

這次事件充分把台男騎士團=社會亂源展現的無比透明

所以我認為真正有錯的是公主們從小到大遇到的台男騎士團

而非被騎士團製造出來的公主   結案!!!

--
這位大大  工會有拿刀逼他們投贊成票嗎??

空姐們當然不想當烈士阿  依您貼的連結來看

看不出來根本不想犧牲  只想爽嗎??

要別人幫他們爭權益  眼看要失敗了開始推責任

這種生物要怎稱呼我也懶得說了拉


哪仇女??  我根本騎士團來幫解套的

哪仇女??  我根本騎士團來幫解套的

 

我最近看很多關於這次罷工

受害旅客的影片

我發現這些影片啊

幾 乎 全 部 都 是 老 人 耶

是怎麼一回事？

難到年輕一輩的不會抱怨嗎？

還是這些老人都被奴役慣了

看到有勞工爭取就在那邊酸人家爛草莓呢？

有沒有卦？

--
我還很年輕好唄
 






2019/06/24 中時  吳亮賢

輔仁大學哲學系副教授日前遭女學生指控「約會性侵」，引起各界譁然，輔大性平
會著手調查後，認為沈清楷嚴重違反教師倫理，建議教評會解聘處分，今日輔大召開校教
評會最後審議，決議解聘沈清楷，且四年不得擔任教職。

日前一名女校友控訴，4年前在學時，主動透過臉書聊天，之後更多次邀約到住處
看電影，不料沈居然伸出狼爪，當事人慘遭「約會性侵」，更因此染上性病，怒控
玩弄她的感情，甚至害她罹患憂鬱症。

輔大今日下午召開校教評會，決議解聘，發起連署的廖同學在臉書表示，雖然傷害
不可能完全平復，「輔大至少做到了維護校園性別平等形式上應有的樣子。」(吳亮賢翻
攝)




性侵事件歷經2個月調查後，儘管性平會日前決議「建議本校教師評審委員會，對該師依
教師法予以解聘，並4年不得聘任為教師」，但卻遭系教評會及院教評否決，引起輔大學
生不滿並發起連署，要求學校解聘，連署書共達500多份。

輔大今日下午召開校教評會，決議根據性平會所建議懲處，解聘，且4年不得擔任
教職，待報教育部後，核准生效。

得知結果後，發起連署的廖姓同學在臉書po文表示，「我想這個日子對一些人來說，勝過
任何節日的意義。當然這位教授離開校園對受害者們的傷害不可能完全回復，但起碼我們
可以說，輔大至少做到了維護校園性別平等形式上應有的樣子。」

最後廖生更感性的說，「我想對這個世界上所有曾經受過傷害和對這個世界感到無助的人
說，你們不孤單。」

(中時 )







太陽花不意外


--
 

挺有意思的

在Bignana版主貼出這幾個跳板IP的帳號

在6/22之後

下面常常發中字輩新聞

或是韓國瑜相關報導的這幾個帳號就沒發過文:

dandandanbao




kimoi




c0010iacuk0i




ilbonchimmol




pikachu22011




LeeMinjung




word2012




CowYao




uhmeioura




linhsiu




ssscg




所以現在換另一批帳號發文/發新聞洗風向了嗎

(只會搜尋複製貼上好累....)

--
 

我個人覺得勞工訴求合理與否外人很難去評斷，重點是，那也是他們的事情，畢竟他們也
承擔了罷工要付出的相對代價。如果罷工不能讓資方覺得痛，那是沒有效果的，



最好笑的是一堆人常靠北中華民國各種不合理的低薪，不敢罷工辭職就算了，還去酸別人
不爽不要做，完完全全就是



工
工)
範
稟"
??

--
 


小妹我推薦葉麥克中藥炸雞（以前在太子廟旁邊）、金得春捲、周氏蝦捲、榮盛米糕、阿
松割包、炸雞洋行、碳佐麻里，吃冰的話推冰鄉。



--
感謝上面推薦，以後有去台南玩再去吃
幾年前吃不錯呀
謝謝推薦，以後去台南吃吃
 

支持罷工, 而且空服員的確有它們辛苦的地方
爭取勞權沒錯, 長榮的確有試圖提高內部福利了
但這個這次的罷工行為是"兩碼子事情"

因為大家都知道, 我支持你罷工, 下次如果我罷工, 你也會支持我
這也就是整體社會的勞方從"彼此認識"和"彼此諒解"開始的
對資方產生一種壓力


工會只是集中力量抗爭的手段, 不是拿來分化用的

"彼此認識"
空服員的八大訴求哪一條合理, 這是跟資方談沒錯
但是卻也是讓民眾認識空服員為何要爭取的原因

前面2X次協商, 長榮宣稱八大訴求都提出數種方案
而工會的過程則是不同意我的就滾, 但是對外都宣稱有協商空間

正常在這世界上都是勞方要求開直播避免資方亂承諾
也避免網路上假新聞, 資方買版面等
還有各種臉書粉專各種不實報導

結果竟然是資方要提出"現場直播"?

1.直播開始後
工會在全國面前依然是要按照我說的做, 然後就退了
所以你理解工會了嗎? 八大訴求是什麼?
看到的只是翻桌而已

2.上電視節目辯論
目前有三場
當然節目這種有收錢的, 容易產生偏向資方
但像是旅行業者代表要求工會釋出善意的時候
工會一臉寫著"關我屁事,請自己找長榮"
主持人聽到都傻眼, 還多方確認你要這樣回答?

先不談賠錢的問題, 在節目上公然對其他民間業者用這臉色??????
那下次如果旅行業者有需求的時候, 你會支持他們??????

3. 野外亂鬥
更何況, 其他同仁加班加的要死, 空服員還在現場嗆對方
上粉專IG臉書各種酸言酸語
事後才跑到機場舉牌子<-這個可能是最有效的行為
然後罷工的空服員繼續上粉專隔空放話?

5.對同業競爭者的上對下態度
這個也是空姐自爆, 爭取第一條福利時, 大家都問如果待遇變成跟他人一樣時
空服員就說, 我們航空界奧斯卡得名, 才不願跟比我們爛的公司同等待遇
這是它們說的 節目影片都錄了,

工會率領罷工空姐各種引戰, 為什麼大家要替他們帶風向???????????


"彼此諒解"
1. 罷工時機點
先不管國外怎麼做 國內制度怎麼樣, 只單純論民眾社會觀感
如果是像我這樣寫
"對於這次的事情希望大家諒解, 我們也有社會責任, 我們保證罷工結束後
會用更好的品質和服務回饋各位" ...etc
怎麼掰都可以
可是大家聽到的答案

簡單說就是

一直到昨天上節目都是這種態度

事實上罷工是工會喊的

在社會上會怎麼看你們?
事實上如此,大家就是這樣看你們
你們還是堅持這樣子, 如何支持????


2.訴求內容爭議性
2年來的訴求其實工會就是要跟華航相同150, 好還要更好
但另外又有人提出高等公務員的薪資待遇幹嘛?

舉例來說, 五天後才被提出的第六點訴求
而昨天朱學恆提出, 外籍空服員不得超過2名
工會代表的丁大強調是, 讓出這些位置是為了爭取空服員更多工作機會
而不願回答是否因此讓其他外籍員工的工作機會減少

更何況, 舉例的日本線來說, 日本櫻花妹有3~4名
這不是很理所當然的事情嗎?
你們加入空服員有拿著日文成績進去嗎??還是作日航依然只會烙英語?
長榮空服員服務第六名都是你們爭取的? 外籍空服員沒有功勞?
憑什麼只替自己工會爭取勞權的當下還要剝奪其他人勞權? 只因她沒加入工會??
再說一次,工會的力量是為了抗爭用, 不是分化用的

這種情況下, 這次罷工很明顯不符合社會大眾的期待
不是說什麼外國怎麼做都行
外國的法律, 經濟, 社會民生等都和台灣不同
可是你們的訴求上至國家法律, 下至民生經濟訴求都是你們自以為"正義"

華航是因為華航本身就是國營, 政府(和納稅人)是金主
政府=股東替勞工說話(先不論什麼動機)所以才得以解決華航問題

但是長榮本身你們直接和政府無關係
就算要成立什麼勞工董事, 國外的勞工董事是經由國家的持股分一塊出來成立的
請問民營公司要怎麼成立, 請誰拿出股份? 股票和鈔票一樣不是要印多少有多少好嗎

在訴求的背景故事功課都做不好的情況下

最後工會提出前兩年22次的內部協商
都令人質疑空服員是怎麼開會的? 是不是過去都翻桌然後就回家??


如果罷工的訴求沒道理, 那就只是鑽法律漏洞的合法搶劫
國外的法律怎樣ABC456, 他們的法律跟台灣就一樣嗎? 關台灣人民什麼事情?
國外很新那又如何, 台灣通過了嗎?
因為我今天支持你搶劫, 所以你下次會支持我搶劫, 這是什麼世界?

--
可惡  沒錢拿
我在此宣布, 如果有公關想找我幫忙, 我願意收錢辦事XD
沒錢 難受 香菇QQ
工作性質不同本來就有不同的規定
要爭取超時工作的只有訴求裡的一條, 也就是亞洲多條航班增加過夜班
問題是, 當今天降低外籍空服員, 增加空服員的工作量
是不是就是另一種過勞?
罷工訴求的兩面性, 既然宣稱環環相扣, 是否解釋一下動機?

是要工會和資方上台面對面辯論, 還是只會到處認為對方帶風向
然後默默的不吭聲? 不想獲得支持, 就不說話也是它們的選擇
既然是相同論述, 是對是錯, 版上大眾自己心中有答案
我尊重不認同我看法的人
但空姐的困境是誰要替他們爭取?
我也呼籲過不要和民眾對幹
呼籲一次沒有用 兩次沒用 到這篇第三次了 (攤手)
至少不是我吧, 你只是說我論點薄弱, 可能用塞文字灌水也是
但我腦袋放空又沒特別寫草稿
希望你能原諒我, 並感謝你有認真看玩
我不知道手機看排版會變成怎麼樣
如果你們是用手機看的
我先說聲抱歉
表達能力不好是我的錯, 我會努力去強化我自己的表達能力
我不會要求我的國小母校替我負責
真的是馬腳, 至少不是豬腳
這篇的主旨是, 為什麼風向不幫工會
說到底 勞資糾方第三方本身就是局外人, 純粹以觀點來說
今天提出的訴求, 如果民眾覺得合理, 那就是需求(超級幹話)
如果不合理, 我看起來你就是要去搶劫, 我幹嘛要支持你搶劫?

當然這是主觀立場,罷工一方都認為自己是合理的
但工會覺得合理,要怎麼說服大眾合理, 這才是重點
當然工會大可不用管其他社會上的群眾, 事實上現在也是這樣

為什麼合理, 這件事情是由資方提出來的
為什麼資方提出的不合理, 這是勞方要提出來的
這才叫做協調好嗎?

而資方過去包含直播提出的需求, 是誰迴避不解釋的??
資方還澄清說明勞方的算法有錯, 是誰迴避不解釋的??

如果空服員排名全球第六名, 那為什麼訴求不是待遇超過第七名而是華航?
那如果今年沒上榜, 是不是代表待遇砍到跟華航一樣是理所當然的
真心要談的重點會是用排名績效制度嗎? 把自己當成做業務的??
那今年回來以後長榮排名應該也GG了, 明年是否等清算?

如果社會大眾檢視過後, 仍然無法看破資方的陷阱
身為工會的群眾大可跳出來痛斥資方玩弄手段
但事實上工會沒有這個人才去處理

而民間現在有能力的人都在幫資方辯護
懂會計, 懂財經 做過人事管理的義勇軍, 努力找, 一定找的到嘛
八卦鄉民臥虎藏龍, 臉書粉專這麼多人
為什麼是一面倒???
如果, 我是說如果
不需要一般人認同
長榮那邊有人帶風向, 工會大可不用在乎
八卦這邊包含我在帶風向, 罷工空姐可以不用理會

其他40個工會對你們串聯聲援,
應該要開心的是還有40個工會願意無償支持你們
願意接受你們犯的錯

但犯的錯就是要糾正, 不去想辦法糾正又不願多方聽取意見
那誰也救不了
我的國文果然不是很好 (不是說你  是說我)

這篇探討的是與論風向
空服員覺得合理的訴求是他們認為的, 它們要去爭取, 那就去爭取
舉例來說
自比三等高考公務員還要更優於這些人, 社會不認同又如何?
它們開心就去這樣爭取阿要
需要在乎外面群眾認為這是搶劫行動嗎? 不需要吧

那就不用管我這邊寫的搶劫說了不是嗎?

彼此認同和彼此諒解, 是我這篇的主題, 否則事情沒完沒了
你覺得他們合理, 我也尊重你
你們去爭取關我什麼事情??
不是對民間與論漠不關心?

我絕對支持工會制度和,無法溝通的情況下罷工
勞權爭取不是讓這群人無限上綱用的

那請問什麼情況下可被當作無法溝通?
工會說的算? 難怪22次協商都失敗必須走上罷工
長榮過去22次會議先不論是否有提出多種配套, 反正真相誰也不知道

政府為什麼要提高罷工門檻, 就是因為希望大家要好好談減少社會損失
所以罷工前的協商為什麼很重要? 然後你們做了什麼狗屎協商

到了現場直播對峙的時候, 人家拿出的配套就是你不要
人家要你解釋你就5分鐘動員罷工
給現場和政府派來幫忙的人難看
好啦 ,反正都是對面的錯
當初政府要介入都被你們踐踏
後來又一直期待政府來幫忙

我沒有全盤否定勞方的訴求
關於這幾點爬我過去文章就知道
有些訴求是可以溝通的, 但是不願意溝通的是資方還是勞方??

消費民眾 消費政府 消費台灣其他產業
憑什麼有資格當勞權鬥士?
憑什麼有資格要求人民付出?

有時間製造對立的當下
長榮做了什麼? 安撫民眾
你們做了什麼? 製造仇恨

如果你們認為自己不需要說明 不需要關心在這次產業中所有人
那你們蹲在那邊高舉你們認為的正義阿??

長榮沒錯嗎? 幹他就是有錯大家都知道
這種事情從華航開始就是警訊, 長榮過了兩年仍然沒辦法應對
造成這上億的損失和民間公司的傷害
他們就是管理不好那又如何?  罷工的空姐會因此就站在正義的一端嗎?

幫長榮他又不會給我錢
替你們說話我也沒好處

事實上是不是合法的都還有待釐清好嗎, 到現在就是敗訴狀態
華航禁搭便車目前一審敗訴, 二審仍在進行
原來連法院一審敗訴都能被扯為是公關
那你怎麼不一審就打贏?
別談拉  我有我的工作我的會議我的報告要做

但我邏輯至少還是比他們好
全國現場直播
90->150這件事情, 人家要你解釋算法, 你就是算不出來
工會在那邊該 不能看父母, 學妹蕁麻疹
就沒膽子在那邊說自己要比照華航
後來又推出自己認為可行的數字, 但上節目又說自己就是要跟華航一樣甚至更好
還明確指出華航就是爛, 到處引戰都沒人阻止

如果我邏輯差,這沒關係, 大家看看就好 沒有人因此賠了好幾億
但工會如果沒能力, 帶領毀滅的是一群人
"這次事件偏資方"的人會洗風向
不是資方的人洗風向, 但是資方的人如果上來八卦版取經, 我們阻止不了
事實上, 長榮內部員工幾乎都沒走漏什麼事情讓長榮丟臉
而自爆一方都是罷工空服員, 應該要思考的是罷工的到底有沒有嚴肅地看待這問題
違約金這種事情本來各行各業都有
不是只有長榮獨佔
國軍簽下去四年中間離開也是要餐輔費都吐出來的
畢竟訓練是雙方都在付出成本, 不會只有單方向
而且違約金這種東西在你加入的時候簽約應當就要看清楚
所以孫總才會說, 要了解清楚空服員在幹嘛
不要都搞不清楚做功課好像人家都在欺騙你們

你不覺得人家訓練你又給你錢, 不爽就烙跑, 這理由跟奧客很像嗎?
航線增加導致空服員減少, 所以今年招考200人
結果工會不但沒有開心反而認為這次是打壓
你不覺得這樣反而矛盾嗎?
棍 我剛想說你就搶了
總之吼, 訴求跟認同是兩碼子事情
排班正義 這我已經是第三篇這樣說了
排班正義明明是空姐應該要爭取的,你們如果爭取有什麼問題嗎?
整天一直抱怨秋後算帳或是黑班什麼的
或是有人愛裝死導致真的身體不適的人被牽拖
那他肯定是個問題吧?

新聞版面到處都是講這些問題, 但是為什麼八大訴求根本不改善這些問題???
這就是無法諒解和認同的部分
當然, 所以我前一篇有解釋, 當有八大訴求的時候
理當先談判完成的應該是空服員的職場環境問題
最後再談薪資

整個影片嘈點很多, 不一一列出
我不知道, 但至少我知道一件事情
就是當勞方有機會對全國人民宣傳自己的理念價值
獲得全國人民支持的那一個時間點
這就是要讓大眾去認識你, 諒解你
放棄宣傳自己的當下, 風向就會放大檢視你而已
 



下雨天了怎麼辦

只能當作

留客天


沒想到一下好幾天

狗狗們也呼朋引伴

莫名多留好幾位


昨晚雨終於停了

這些臭狗卻賴著不走

還很猖狂的跟我要吃的

唉

小動物寵不得

為什麼沒人寵我呢

qq



--
 

安安 本魯在泰國出差辣

在工作場合看到很多泰國學生妹

都穿短窄裙跟高跟鞋 害我走路很不方便

都要彎腰才能走路

為什麼他們會有這麼優質的制服規定呢

有咪有掛啊

--
 

不支持罷工被罵都是狗 都是奴

不支持罷工都是公關

不想罷工了的空姐 有法院認證文件 甚至本人到場 依然領不回證件

「所以現在罷工是不是凌駕於一切道德良知法律？」
工會可以打著罷工的名義，囂張跋扈的態度無視一切人的不滿，一副只有我喜歡，有什麼
不可以的態度。想加薪水就罷工，怎麼算來的也講不清。

跟共產黨「造反有理」有何分別？

--
 

剛好大學生開始放暑假

以前的學生來找我聊天

他也開始準備考研了

他說三成大學生碩士是以台大為目標

但我很懷疑這是真的嗎?

另外他是國立尾的學校啦

八卦否?

--
因為離心臟最近 制服可是伴隨整個高中時代的唷，
所以呢，第二顆鈕釦凝聚了那個人的所有感情。

『兩個人的距離越親密，第二顆鈕扣的距離就越遙遠。』


--
          因該
三人成虎
 





基層衛生所人員揹1歲兒加班。（記者陳文嬋翻攝）

〔記者陳文嬋／高雄報導〕高市登革熱疫情延燒，市長韓國瑜假日「趴趴走」造勢拚選舉

，但第一線三民衛生所防疫人員卻是命運大不同，自6月初迄今每週假日加班，連家中1歲

幼兒找不到人照顧，竟要揹著到場與登革熱奮戰，議員陳慧文怒批總指揮韓國瑜失職，將

防疫的重責大任，丟給第一線防疫人員承擔，自己卻棄市民拚選舉。




議員陳慧文表示，防疫視同作戰，第一線防疫人員被要求週週加班，連家中1歲幼兒找不

到人照顧，也要背著孩子一起加班，與登革熱疫情奮戰，市長韓國瑜身為總指揮，卻是到

處「趴趴走」，為選舉參加造勢，兩相對比十分諷刺。

陳慧文指出，三民區自6月初爆發登革熱群聚以來，確定病例一路攀升，三民區第一線防

疫人員三民衛生所的工作人員已經配合疫情，在上級指示及人力調派需求下，所有組員自

6月初迄今每週加班。

陳慧文說，當市府要求第一線防疫人員在疫情嚴重的情形下，必須放下手中、家中一切要

事，以防疫為重，甚至家中有幼童的工作人員，因為臨時被通知加班，在找不到人幫忙照

顧的情況下，長官一句防疫視同作戰，要求防疫沒有假期，防疫勤務未到者視同抗命，讓

第一線防疫人員必須揹起家中幼童前往加班。

陳慧文指出，當全體市民總動員防止登革熱疫情擴散之時，應該關心防疫方法是否正確？

第一線防疫人力是否充足？人員調配是否適當？是否有過勞問題？不要最後累死一群基層

人員，疫情仍然無法控制。

陳慧文說，衛生局稱目前本土群聚疫情已發生次波感染，且近一週有4例確診，會不會持

續延燒，「未來兩週是關鍵期」，最重要的防疫指揮官韓國瑜，還是依然堅持平日上班，

假日選舉嗎？




--
 

跟一群公主病的人共事，我大概猜想的出這批空少的情況了

有行李要搬，男生去
有屁股要擦，男生去
有疑難雜症要處理，男生去
有奧客，男生去
有粗活要做，男生去

........................凹好凹滿，你幫我做粗活應該，不做就罪該萬死

人家是女生耶，以上這些工作男生不做難不成要女生做？

--
 

沒上過班嗎？
要拿回證件需要兩個工作天的流程
很正常好嗎

首先你要先拿出申請書
上面最好用電腦打印
清楚寫上個人資料
手寫的隨時都可以退回叫你重寫
錯一個字都不行

繳交申請書之後,
工會員工會放在工會辦事人員桌上
等工會人員確認..
確認過後需要蓋章...簽名

然後這份申請書會送到工會管理者桌上等主管確認
確認完畢之後

又送到辦事人員桌上等辦事人員協同保全人員
到保險箱前面一起開保險箱
有些還需要主管一起打開保險箱

打開之後需要確認申請書的名字跟護照一樣
拿出三寶之後

就是等你來領
當然因為牽扯法律問題
所以工會還需要律師在場才可以放行

那麼多程序
兩天真的算很快了



--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
李雅雯

3.完整新聞標題:
支持旅遊業「反罷工」 商總：罷工嚇跑外資

4.完整新聞內文:

長榮航空服員自20日起因勞資協商破裂開始罷工，；然而，旅行同業公會本預計明天赴長榮南崁航運大樓抗議
表達「反罷工」已決議取消，

，所以支持旅行同業公會發起行
動，也呼籲長榮空服員儘快結束罷工，回歸正常。

賴正鎰建議，
」，，且明訂「罷工預告期」為15天，使主管機關有足夠因應準備時間。



根據相關訊息闡述，旅行業因為擔心到長榮南崁航運大樓抗議表達「反罷工」，恐將讓外
界貼上資方打手的標籤；若是到長榮總部抗議又可能讓人以為支持罷工，故而原定明天動
員數百人到空服員靜坐現場「反罷工」的行動取消。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

旁邊看戲的民眾

民眾a:[aa 幹 你垮 弄丟郎阿]
      
民眾b:[蘇基落掐那a謀就糾吼掐]
      
民眾a:[但挖幾勒 挖來悶吼弄a休架]
      

民眾a:[休架 你起丟頭吼相?]
      
小姐:[韓....韓國瑜]

民眾ab:[某怪 系吼 差幾顛阿齁利騙騙七 武輝蘇基肇事逃逸]
       
民眾a:[你跨 愛悶齁情臭 音威咱底兄蓋館]
      












韓流覺醒~




--



 
   


--
哩a一屬 工台億 嚨警歇?


 

雖然我每天罵狗娼佬濕
但是我們真的不能因人廢言
你他媽垃圾綠狗又要派廢物酬庸了

去年1124資進黨之所以會輸得這麼難看
就是因為酬庸吃相難看
操你娘的一堆酬庸廢物坐領高薪
毫無專業素養

1124大敗之後還是毫無反省
選市長大敗的高升到中央卡韓
普悠瑪死人的又去接中華郵政
操你娘的資進黨

明年2020一定讓這群酬庸廢物下台
幹

--
你真可憐
 


當年張榮發犯的第一個錯誤就是讓張國煒以張榮發基金會法人代表身份出任長榮航董事長

所以當張國煒飛到新加坡時 大房取得基金會控制權時 立即宣佈更換派任董事

解任張國煒 所以長榮航連董事會都不必召開 煒哥就被換掉了

如果當初煒哥是以自然人身份出任 就會有任期的保障 這樣至少還可以撐2年 以拖待變


其次 張榮發身前早就分家了 所以各子都平均佔有公司股份

除了二個基金會 控股核心也存在外人莫諱若深的巴拿馬長榮國際 而這件事最消楚的

就是張榮發最信任的柯麗卿身上 最後柯算盤一打 煒哥根本比不過團結的哥哥

所以就.......


這是個家族接班人一個很好的範例 老爸以為自己死後餘威還在 大家仍會乖乖聽話

結果和想的完全不同


再說了 之前大房3子1婿是因為大家都分不到 所以團結一致

現在餅到手了 未來會不會團結 那還未可知

--
 

是這樣la

最近準備放暑假

班上的女孩兒準備要組個讀書會拼大考

肥ㄓ想要加入但臉皮薄

怎樣才能讓女孩ㄦ們主動約呢？

有招嗎？

--
 

LTN




高市強降雨多處積淹水 網友質疑韓國瑜連清淤都說謊

2019-06-25 11:12
〔記者陳文嬋／高雄報導〕高市今天上午下起強降雨，最大時雨量左營區64.5毫米，造成
市區多處積淹水，網友質疑市長韓國瑜不是清淤了嗎？是否連清淤都說謊？

市府表示，高市上午突然下起強降雨，最大時雨量左營區64.5毫米，造成市區多處積淹水
，包括明華國中前、龍華國中校門前自由路及鼎力、明誠路等，提醒民眾留意。

有網友不滿騎車趕上班，從鼎力路到明誠路出現積淹水，於臉書「公民割草行動」PO出多
張積淹水照片，質疑市長韓國瑜清淤去哪了？過去連積水都不會有的路段，竟然整條路都
積淹水，質疑韓國瑜是不是連清淤都說謊。



不可質疑你的韓總

--
 

之前就有傳說現在民進黨上面道岸貌然的政客

平常三不五時就以*政治受難者*，*民主奮鬥者* 的身分在現在政壇上面吃香喝辣，吃的一臉肥樣

但其實這些人當初有些就是背叛同志的人，被抓了之後當抓耙子，所以才會有同志被判死，有些人則是關個幾年，就出來選舉

看到現在民進黨死都不敢公開解密的樣子，這個說法可信度越來越高了

不然你民進黨在怕什麼？轉型正義只作一半？

--
 

看好啊
這些空姐都被這些工會害死了
有些工會幹部到底知不知道自己在幹嘛啊
自己工會一直在自爆
要一般人怎麼挺下去支持你們啊
支持長榮吉下去啦
讓他們知道是誰才是違法的

--





--
 



第一項拿勞資法來解釋擋別人家大門口是合法?????
原來比勞資法都不如
有勞資法工會想在哪設糾察線都可以意思?
改天搬去總統府前面也可以?

真是開了眼界


第二項為了鞏固工會直接跳躍式解釋說會員要配合至
不能中止??而且只要不傷害人就不算犯罪???

哇哇
直接跳過第十五條耶
憲法第十五條規定人民之工作權應予保障，人民從事工作並有選擇職業之自由。
人家要回去工作還不行



第三項原來公司拿法院委託書不用理會
直接高於法院啦
直播內哪裡有言詞侮辱 恐嚇啊？
聽說有人說對方是狗呢 啊忘了都把文章修掉了



四位大律師應該都很忙沒空去現場看
索取本人的三寶還被拒絕



--
糾察線在勞資法內啊

簡單法條都看不懂 我也不知道該說啥

所以一定要支持喔?


大恆律師事務所


你知道為什麼航空業會違法勞基法嗎?
違反150幾條幾乎都是因為天氣、機場因素拖延班機導致工作超時，
我相信你一定有辦法控制天氣讓每架航班都順利按時起降

你的依令是建築在違反他人權力下


刑法第21條規定：『依法令之行為，不罰。』

一.現行犯逮捕
依照刑事訴訟法第88條規定：『現行犯人人皆可逮捕之。』

二.自助行為
民法第151條規定：『為保護自己權利，對於他人之自由或財產施以拘束，押收或毀損者
，不負損害賠償之責。但以不及受法院或其他有關機關協助，並非於其時為之，
則請求權不得實行或其實行顯有困難者為限。』

三.父母懲戒權和親權行使
民法第1084:『父母對於未成年子女，有保護及教養之權利義務」
民法第1085:『父母得於必要範圍內懲戒其子女』

四.醫療行為
醫療法第60條：『醫院，診所遇有危急病人，應先予以適當之急救，並即依其人員及設備
能力予以救治或採取必要措施，不得無故拖延。』
醫療法第63條：同時又說明了醫療行為必須有同意書的存在，也就是不管是本人或是親屬
或關係人的同意才可使用這條。


刑法第21條第二項：
『依所屬上級公務員命令之職務上行為，不罰。但明知命令違法者，不在此限。』
由於下級公務員聽命上級是法律的規定，關於公務員服從義務的建立，
主要是依據公務員服務法。
因此為了要建立整體公務效率以及維繫官僚體系指揮監督的順暢，就職務範圍內有上下隸
屬關係時，下級公務員應就職務上的行為，以上級公務員為服從義務之對象。


幫你貼一下21條 我不知道我法律素養夠不夠
就延伸解釋根本沒有你所說這相關
你自己無限上綱21條解釋範圍?


我們都鍵盤律師啊
那這位大律師的律師證呢?

看到這些律師我都以為我國法律 勞資 > 憲法+刑法 了

mpanex0845大律師我們還在等你的律師證呢
你高中生?

對了 華航一審空服也被判輸了
 

長榮的確是應該盡快開除原本的女性空服員，

有些國家都有女生來台灣唸大學，

這些來台灣唸書的外籍女生都比長榮原本的空姐漂亮，

長榮可以雇用這些外籍女生當空姐，

這些外籍女生除了比這些罷工的空姐更漂亮，

她們也沒有公主病，她們在很多方面都勝過現在的這些空姐，

如果長榮可以招募這些外籍女生當空姐，這肯定對公司和客戶都是好事，

長榮應該趕快朝這個方向去做

補充:我是說找快畢業的外籍女生

--
 

擴大來看，錯的應該是空服工會這類組織
華航那次打的是官股，輿論整個政治化，不成也難
拿著經驗要再打民間公司？
抱歉，長榮可不是吃素的，要打當然奉陪
戰線至此，工會也不得不找台階了

空服工會這類不以公司整體勞工為出發的勞團
出手明顯就是為了特定人利益來抗爭
對立與分化根本不在話下
領頭的唯有執意罷工才能彰顯工會存在感
想當然就是要搞大版面

長榮空姐也倒楣，被工會帶到這般困境
在缺乏對公司向心力的狀況下，白白犧牲了自己
試想若罷工效益不若預期，損失的是誰
這些工會頭，能出來承擔些什麼嗎？
就算法律面贏了，判賠下來後，空姐都成媽了
值得嗎？

--
 

相較華航二次罷工讓步一堆

長榮根本超硬的 這才叫真"資方"

幹你媽的桃產總還有那些工會

上次在那邊酸蔡英文跟民進黨 "最軟的一塊""資進黨"

這次踢到鐵板了吼 爽

華航根本是軟柿子



--
 

空姐已經70個想回來上班了

明天應該破百了

再不用幾天就200.300 然後你們就可以就地解散了


長榮破天荒徵空少

立法院也為此要修法罷工要預告 簡稱長榮條款



哇操 長榮罷工這群根本在締造各種紀錄啊

哈哈哈哈哈

繼續鬧 北爛 籌碼輸光光

以後勞工罷工籌碼就被這群玩光光了 阿呆膩



--
 

       應該很多男生都知道幫女生付錢只會慣壞女生，AA才是理論上的正確，但問

　題是你敢不付錢嗎？因為你不付錢還有別的男生搶著付阿。


        久而久之男生幫女生付錢就變成基本盤，懂嗎？有幫女生付錢是持平，不會

　加分，但沒幫女生付錢是會扣分滴！

--
 


想娶空服員，不知道要存多少錢才能娶到空服員?

應徵空少會不會機率比較大?

地勤的小姐其實比飛機上的正

怎樣才能認識空服員啊？

可以在飛機上要空服員的line嗎？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


莊子與惠子於濠水橋上遊玩。

莊子說：「鯈魚游得多麼從容自在，這是魚的快樂。」

惠子說：「你不是魚，怎知道魚的快樂？」

莊子說：「你不是我，怎知道我知不知道魚的快樂？」

惠子說：「我不是你，固然不知道你的想法；可是你也不是魚，你不知道魚的快樂，是可
以肯定的。」

莊子說：「請追溯你先前的問題。你問『你怎麼知道魚的快樂』，說明你早知道我知道魚
兒的快樂才問我。我是在濠水橋上知道的。」

洨妹每次讀到 魚樂.濠梁之辯《莊子·秋水》
總百思不得其解，所以魚到底快樂嗎?



--
 

如題

空姐罷工有三寶

但是如果罷工的是三寶

那這個三寶的三寶要怎麼稱呼？



是九寶還是六寶

可否請各位理工凶宅幫解題一下？

--
 



請問一下

很多困哈星的案例


是教社會學、法律、政治、哲學等教授



文組教授整天把 掛在嘴上


就會有女學生愛上?

--
 



因為工作而被出差到中國，為了方便決定去考取中國駕照，但在申請過程中不僅被要求按
壓指紋還被拍攝照片做為大數據資料庫的一部分。
最後，除了駕照，還送了一張附有大陸公民身分證號的台灣居民居住證
（註：在此之前台灣人考照如一般外國人只會領到駕照）

由於從辦理到取得證件的過程都讓人覺得不自在，於是我在自己的fackbook版上笑說自己
怎麼一夜醒來變成中國人了呢。






沒想到，事情就這樣開始了....


——2019/05/09 pm 5:58

〔叮〕
〔叮〕
〔叮〕

原本在巴士上熟睡的我，突然被一封封的訊息通知吵醒。

『小春，你的版怎麼突然被中國網友攻佔了？』





接下來因為後續還有很多，我幫大家重點整理。
他的辦公室被打電話
他的住處被搜索
他逃回台灣
PTT也出現他的文章
他回到台灣之後，一切相關貼文都被下架當作沒發生過。


當我們做著民主國家裡無所謂的小事情，另一個國家卻把這當一等一的大事...


詳全文&圖文排版：








--
 

請
謝謝
對不起
大家常掛嘴邊社會更和諧
台灣以前都會播禮貌運動
現在都不播了
有卦嗎

--
 

感覺18金杈臨時罷工拒登機的行為對這次罷工太傷，四點開始罷工，一兩點就拒飛，完全
沒給乘客心裡準備。


如果提前知道要罷工，乘客就都不會買長榮票，讓長榮損失營業額只能坐下來談判，這樣
既不傷大眾心情、也佔的住腳。


偏偏18金杈加上工會這兩大豬隊友，開始讓一些受到突襲的民眾不開心。

加上空姐嗆地勤長相、IG拍照穿越層層肥宅，空姐形象完全破滅。

有沒有最大戰犯的八卦？

--
我真的覺得「有些」空姐的嘴臉很難看，仗著自己有點姿色趾高氣昂，連我們普妹看了都
覺得討厭不想挺。
 

罷工時很傲嬌，很兇
最後失敗惹想回去上班
但主管表示道歉時露出00是基本常識吧？
最後又向那些被雷到的同事進行補償

有相關的劇情嗎？

--
 




如題啊

本肥看到新聞上面說

那十八銅人 本來要飛的臨時才去罷工



這和工作態度有關啊

沒有自知自己是在服務人民

說落跑就落跑

要別人幹譙還嫌髒了自己的嘴



有沒有垃圾不分藍綠

垃圾也不分勞資的卦？

--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

林宏聰

3.完整新聞標題:

坦然看待模範生嗆聲 韓國瑜：歡迎寫信給我

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜近日分場次與國高中模範生畢業生合影，每場均有學生以各種方式嗆聲，
諷刺他去參選總統。韓國瑜25日上午親自出面回應表示，希望教育環境不要被過度政治化
干擾，但年輕人勇於表達意見是好事，「歡迎寫信給我，我非常鼓勵年輕人表達意見」。

媒體問他對昨天雄中學生帶《為什麼要說謊》書本上台有何看法？韓國瑜先強調，回顧當
時700個和他合影的學生，從頭到尾氣氛大致上非常融洽，還有好多學生跟他握手、擁抱
、give me five、送小卡片、送信，甚至穿國旗裝表達熱情。

不過，最後冒出1個同學帶1本書，韓國瑜表示他完全沒注意到，完全不了解，他希望小孩
是個純潔的教育空間，學生們非常多年努力讀書，獲得全班第一名及模範生，快快樂樂照
張照片也是一生中的光榮，像這樣的環境，實在不應該被過度政治化干擾，這對學生、學
校教育沒幫助，外界透過新聞畫面都看得到，氣氛非常融洽，不需要去擴大解釋。

此外，韓國瑜表示，如果年輕人勇於表達意見，歡迎每天寫信給他，沒問題，他很鼓勵年
輕人表達想法，這是完全不衝突的。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

七百個裡面就一個有問題

這一定不是我大韓導的問題啦

是那個學生太過叛逆

總之

有問題就寫信來啦

我大韓導沒在怕的!

七月民調

#非韓不投!

唯一支持韓導代表KMT!

--
 


是什麼樣的人
才會去燒臘店
點炸雞腿

燒臘店就是要吃燒臘啊
炸雞腿是什麼東西

有沒有去燒臘店點炸雞腿的八卦!!!!!


剛剛去面試還被說髮型老氣
往上梳蓋少年禿錯了嗎QQQQ

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--






--
瀏海長一點往上 能蓋一點
沒禿辣
 


如題

剛剛已經發佈新聞了

線上射擊遊戲《A.V.A 戰地之王》宣布 7 月底結束營運

2019年7月30日停止營運啦

竟然連A.V.A都倒了

Garena是不是也快撐不住了？

有沒有線上遊戲逐漸淡化的八卦？


-----
Sent from JPTT on my HTC_M10f.

--
 


韓國瑜是不是太小看自己的女兒韓冰啊？

韓冰在1124的戰績如下…

收服大柯黑世間哥，讓世間哥在政論節目幫韓說好話

想出神力女超人的點子，讓許淑華的知名度大開

韓冰自己用女兒的身分幫韓收攏人心，至今仍有許多人想念她

韓冰對韓國瑜而言，不只是女兒，更是重要的左右手

現在韓的聲勢下滑，如果沒辦法贏初選，我方會很困擾的

韓總，快去把你的女兒韓冰找回來吧∼

韓粉們一定也很期待看到韓冰的！

--
Sent from my Android

--
 



我認為這次空姐完全沒有錯

錯的都是公司

所以我建議這些空姐繼續罷下去

教訓一下這些資方奴

千萬絕對不要後悔！

#我要有尊嚴的繼續飛下去

#革命真的沒有想像容易

#希望我們團結在一起是全部的人

#不是相互仇視

#你們捫心自問他們愛不愛惜員工

#我累到都突然忘記我們的政府到底還存不存在



老天會還我們空服員公道的

他們一定會有報應的！

加油！

堅持下去！

工會一定贏！







--
 


這兩天最熱門的空服員罷工

工會那邊拿出來的理由站不住腳

師出無名大逆風

搞得像公主在討拍

結果被說成不挺都是公關公司 都是資方狗

還有那個某粉也是

反對主子的都是網軍

所以新時代的網路戰就是先說對方公關公司就贏了嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

誠心請教，台灣的空服員，長榮/華航/虎航等，工作本業上的年收入

很多人只討論月薪，但要看的話應該要討論一整年的稅前總年薪/年收入才是

只論本業工作上，什麼底薪, 津貼, 加給, 年終, 獎金的 通通算進來

誠心想詢問台灣的空服員 稅前年收入常態大概是? (70? 80? 90? 100? 110? 120?130?)

以及常態的月工時大概是? (一般勞工約174小時)

誠心請教，請圈內人或認識空服員的板友能解惑，謝謝！

--
 

之前不是有說綠地球有4300位空服員

這次參與罷工的有2000多人

只要繼續堅持少數想回崗位的不影響爭取自己的權利

不能讓資方這麼雙重標準

資方既然堅持搭便車條款不認

那是不是資方提的三反制也不能適用


--
 

今天是6月25日
世界海員日

我們是不是該感謝
所有在海上工作的的朋友
在這個特別的日子

線上崇高的敬意~

有沒有世界海員日
要如何感恩感謝的八卦~

--


--
 

看樣子公司已經硬起來

這次的活動八成宣告失敗 '

準備樹倒猴猻散了

如果你是老闆 哪一個比較嚴重???

1. 臨陣脫逃的18金釵 (此風不可長 這個大概GG了)

2. 帶頭起義者

3. 抓最後歸隊的最後一百個???

4. 上新聞露臉對決公司的 (ex...被迫無法上班 跟去掛牌道歉的)

5. 上高砲台對決公司的

6. 活動的糾察隊

7. 其他....

我們都知道有事情有分輕重緩急

同樣的 嚴重的程度也有分

所謂 大戰不戰

不同程度的責罰 才能避免下次的發生

如果你是老闆 請問你的資遣順序呢???



--
 

1.媒體來源:  韓國中央日報

2.記者署名  徐裕真 記者

3.完整新聞標題:

    韓原子能學會發布政策建議維持韓國核電產業競爭力

4.完整新聞內文:

    2019.06.24 13:34

    韓國原子能協會6月23日發表聲明表示，韓國原子能產業在人才培養和研究開
    發等各個領域的競爭力都在下降，提出了維持產業競爭力的政策提案。

    學會相關人士表示，“我們提出了可以使韓國已經在世界上具備競爭優勢的
    原子能產業繼續保持競爭力、通過創造附加價值和就業為國民經濟和能源安
    全做貢獻的方案”。學會提出了擴大實效性人才支持、修正「原子能振興法
    」允許安排一定水平的研究經費、建設新韓蔚三號四號機組等三個政策提案
    。

    學會表示，2017年和2018年首爾大學(51.7%→32.2%)、漢陽大
    學(52.9%→34.5%)和慶熙大學(42.6%→32%)等主要大學相關專業的就業率都
    有所下降。

    在研究開發領域，，到2030
    年左右下降到臨界規模(2000億韓元)以下。

    協會方面表示，政府至少一年需要拿出2500億韓元的投資。協會相關人士說
    ，“政府應當修訂「原子能振興法」，保證一定規模的研究經費”。

    學會方面表示，


5.完整新聞連結 (或短網址):

    

--
 


如題
不跟大家嘴砲開玩笑
這次長榮空服員罷工到這個地步
如果說是長榮完全罷道不溝通
引發空服員不得不罷工
那還情有可原
大家都還有點同情

但實際上看到的是
長榮與工會期間不斷溝通
甚至主動提出方案想解決
但是工會就是沒有100分就不接受
這種說談判技巧也好
再去看他們的訴求
爭取休假過夜支薪等等都還合理
但要爭取介入公司管理階層
這應該有點過頭了吧

而工會堅持這種過頭的訴求
不滿己意就直接罷工
甚至要上機前直接翹班
訴求無法爭取大家同情
手段更是造成大眾厭惡
輿論完全無法給長榮壓力
現在就是等著被宰掉的魚肉

以前對於罷工
大家都是不太喜歡
但是是真的有遭遇不公對待
所以也都不反對勞工罷工
但這次整個罷工
給大家一個完全負面的形象
以後若有類似大型罷工
大家直接連結到這次罷工
根本上就不想支持
而長榮這次的做法
也將成為未來各老闆的處理參考
甚至應徵時就直接要你簽相關條款
勞工爭取權益更加困難

那麼
說真的
這次罷工
是不是其實是在殘害勞權

有沒有道理？
有八卦嗎？


-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
有啊，工會死不退讓有沒有看過？
請問我哪裡說到“不能罷工”？
就是你這種唯恐天下不亂斷章取義的東西
難怪台灣勞權這副德行
 

第一、要是助理教授以上的等級
第二、長得不醜、年輕
第三、有名
第四、能談公平、正義……等
這樣才會有女學生喜歡

有人說老教授也有騙到年輕學生der
但那種機率比較低

年輕教授機會比較高

因為這些女生就可以變教授娘
超爽der好嗎

--
 

如題啦，有沒有去星巴克應該要看啥書才會幫自己加分啊？ 有沒有相關的八卦?

有沒有專業的鄉民可以推薦一下啊？<U+263A>



--
Sent from my SM-G975F

PiTT 

--
 

壓制大陸霹靂-15　美國秘密研發射程200公里空空導彈

為對抗解放軍王牌殺手<U+9427>霹靂-15（PL-15）中程空空導彈，美國空軍正在研製一款代號為
「AIM-260」的全新中遠程空空導彈，其最大射程可能達到200公里，是美軍現役AIM-120
導彈的兩倍之多。預計AIM-260可在2022年形成初始作戰力，將率先裝備F-22及F/A-18E/F
「超級大黃蜂」身上。

《美國空軍雜誌》報導，AIM-260導彈項目已秘密進行2年多，目前完成初始設計，期待未
來成為美軍下一代主力空戰武器，全面取代現役的AIM-120。據了解，AIM-120在2026年就
會停產，屆時將全速生產AIM-260，而目前美國佛羅里達海域已經劃定靶試空域，為這款
全新中遠程空空導彈飛行測試進行全面配套工作。

報導強調，AIM-260設計初衷就是為了對抗和壓制中國的霹靂-15中遠程空空導彈，其非常
注重射程，沒有採用衝壓進氣動力，而是採用新一代高能固體燃料火箭發動機，在與
AIM-120相當的尺寸下實現翻倍的射程。也就是說，利用AIM-260的技術，也可以用一半的
尺寸實現跟AIM-120相當的射程，直接增加戰鬥機的載彈量。

此外，AIM-260的氣動布局也經過重大修改，彈體增加邊條翼以提高升力並進一步縮小彈
翼翼展，更適合戰鬥機彈艙內置。同時型導彈還採用更加覆雜而先進的制導方式，其抗干
擾能力非常強，明顯提高鎖定和擊落對手隱身戰鬥機的機率，非常適合未來高強度空戰需
求。未來AIM-260將裝備於F-22和美國海軍的F/A-18E/F「超級大黃蜂」兩款戰機，隨後是
F-35，甚至還會裝備美國空軍和海軍計畫中的第六代戰鬥機。

顯然解放軍霹靂-15問世帶給美軍不小壓力，美國智庫分析，該型導彈在雙脈衝固體火箭
發動機、抗干擾資料鏈、先進主動雷達引導的加持下，讓美軍最新的AIM-120D剛研製成功
，就面臨落後的可能性。美國《偵查勇士》網站也曾指出，若殲-20攜帶射程具200公里的
霹靂-15，擊落敵方的加油機及預警機，在太平洋戰區中將讓美戰鬥機缺乏補充油料而失
去戰力。

大陸知名軍事博主「科羅廖夫」也分析，具備長距離射以及主動雷達制導能力的霹靂-15
是先進四代彈的典型，儘管殲-20主彈艙僅裝備4枚，比F-22的6枚AIM-120D導彈少了2枚，
但殲-20的中距空戰打擊範圍卻比F-22遠了80公里。如此一來，殲-20在與F-22進行空戰時
能打得更遠，同時重要的是，霹靂-15的超遠射程已具備在戰敵機防禦範圍之外，摧毀對
敵方大型預警機、電子偵察機的能力。



原文網址: 壓制大陸霹靂-15　美國秘密研發射程200公里空空導彈 | ETtoday軍武 |
ETtoday新聞雲 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook

--
真正的歷史：  台大歷史學報第37期 高野孟矩、兒玉源太郎：
或云台灣土人（包括）到底不是能施之以仁德為基本之政的人種。論者
之意在於只有以殺伐才能治理台灣土人；  軍夫等下等日本人胡亂翻弄戰勝者之
威勢，沒有來由地凌虐，理不順則毆打之，或掠奪財物、家畜，或姦淫婦
女； 台灣統治的目標是使新領土的人民“浴於皇化，成為真的忠義之民”但“這
里是有近三百萬之地，他們移居此地至少已經三百年...”

--
 

館長說的很對阿

台灣人去中國賺錢都會被逼著舔共

拿中國人的錢就要說中共好棒棒

那相反勒

中國人來台灣賺錢

台灣人可不可以逼中國人舔台

賺台灣人的錢就該說台灣好棒棒中共吃屎

不然就滾出台灣阿

還有什麼中資企業來台灣賺錢的

現在來逼他們挺台灣

大家說好噗好

--
 


就沒有腦袋也沒有決心啊

從一開始次次協商都被長榮慘電

到最後一次長榮不過詢問說數據來源

結果整群三寶拍桌宣布罷工

而且是當天的突襲式罷工

當天看直播確認是否罷工的人都愣住了

好咩

那就出來開個記者會向旅客道個歉

博博好感 順便說一下自己的理念及跟長榮的無法溝通 實在是非不得已作出這樣的選擇

一群妹子道歉的力量是很大的 而且台灣人耳根子軟 道完歉其實與論也比較會支持你們

結果不是 瘋狂跳針說自己不是突襲式罷工

然後網路上不知道哪裡來的左膠

「被影響的人要怪你自己，因為你不關心勞動權益，才會不知道他們什麼時候罷工，所以
是你自己的錯」

？？？？？？？

本來與論壓力要給長榮扛的

結果空姐團自己搶回去了 有骨氣

發現與論不幫忙 民眾不幫忙

不是想辦法去爭取支持

而是.....四處罵人資方狗

？？？？？

有人說資方很會演

空姐這種連演都不演 還開嘲諷的是怎樣？

扛了與論壓力還嫌不夠

非要再背上幾袋仇恨值

真的很有骨氣 我佩服

A跟B吵架

B跑來打我一巴掌

還要我跟他去對付A 我神經病嗎？

憑實力把弱者優勢變不見

比大衛魔術還厲害

既然沒有腦袋了

那就有點骨氣跟毅力吧

人是一種很容易受到氛圍跟情緒渲染的動物

只要空姐團保持寧為玉碎 不為瓦全 同歸於盡的決心

我相信會開始有與論支持的

結果硬不到幾天就開始縮了

所有的堅持都可以談了

對比罷工那天那樣瀟灑有氣魄的態度

真的是讓人家看笑話 看沒有

罷工的成功的成功與否是其次

但我覺得工會該有所堅持

也不是每次罷工都能成功

但堅持的理念就要堅持到底

失敗了下次再來就好

但像這樣隨意變節的工會

真的是請鬼抓藥單

我覺得這次失敗就是把罷工看的太強大

以為一罷下去長榮馬上跪著求饒

自己根本不需要任何外界的幫助

但事實似乎不是這樣

被反擊後完全無法招架

不過有了這次經驗

我想以後別的罷工會更有方向 更有計劃 更有毅力了

我們感謝這群空中白老鼠做了一次精彩的試驗


--
手機打，懶得挑字了
 

1.媒體來源: 中時

2.記者署名  陳柏廷

3.完整新聞標題: 福建GDP 力拚超越台灣

4.完整新聞內文:

大陸國家主席習近平今年兩會於人大福建團組指示，研究進一步惠台措施後，大陸已啟動全方位把福建打造成台胞登陸第一家園。中國人民大學國際關係學院教授王英津表示，要盡快達成福建GDP超越台灣、提升福建軟實力、增強對台磁吸效應等目標；有關人士透露，具體做法是持續深化「小三通」，「小四通」進程，從經濟融合邁向全面深度融合。

王英津日前出席「探索海峽兩岸融合發展新路」研討會時表示，福建發展問題是國家政治戰略問題，為減少兩岸和平統一的阻力，集中打造一個繁榮的福建成為當下最現實、最具操作性的選擇。

王英津指出，首先要盡快實現福建GDP超越台灣。從2018年數據來看，台灣GDP在大陸省市區排名第8，福建位居11名，超越台灣完全可行；其次，是在總體GDP超越台灣的基礎上，盡早實現人均GDP超越台灣。

此外，王英津還稱，要注重提升福建軟實力，增強大陸對台磁吸效應，建議打造1至3所具有兩岸元素的全球影響力大學，例如強化廈門大學等大專院校的兩岸屬性。

至於更具體作法，可從深化小三通，加快推動「小四通」做起。有關人士強調，除完善當前閩台4條小三通航線外，還將規畫漳州、寧德兩條對台客貨航線；更重要是持續推動與金門小四通（通水、通電、通氣、通橋）相關進程。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
台灣省在中國越來越排不上號了

--
 

1.媒體來源:
聯合新聞網


2.記者署名
記者吳淑君╱即時報導
2019年6月25日 上午9:08


3.完整新聞標題:
25年前曾為長榮罷工和父大吵 他嘆：資方恫嚇手法沒變


4.完整新聞內文:

創下台灣空運史最大癱瘓的長榮空服員罷工，至今延燒6天了，

資方態度強硬，基隆市議員王醒之回想25年前，他曾參與的長

榮重工中壢廠工會抗爭的現場，那一次他回家後就跟爸爸王拓

大吵了一架。因為，當年王拓也是張榮發的朋友，看到長榮空

服員罷工，他嘆，半世紀過了，資方對工會罷工提告、求償損

失的恫嚇手法還是沒變。


王醒之在臉書PO文指出，1994年，他剛從心理系畢業，暑假就

和學姊以實習生的身分踩進長榮重工中壢廠工會抗爭的現場，

跟著當時領導打關廠抗爭、集體解雇的兩個顧問李易昆、莊妙慈夫妻學習。


那個時候，長榮集團已經成立了四分之一個世紀，素有「零工會union free」

的惡名昭彰，只要傳聞集團中哪裡有籌組工會的風聲，就一律以解僱打壓。

從「長榮運輸」到「長榮重工」都是如此。


當年他印象最深刻的一個畫面，是李易昆率領約60多名會員到長榮集團

（南崁長榮國際航空公司）丟雞蛋的行動，工會會員們才在總公司門口

集結喊口號，警察們就無預警地衝進群眾中，將整籃整籃的雞蛋一腳腳

在他眼前踩破或打翻，大家阻止不成，混亂中只搶救出少數本來該丟向

資方的雞蛋；結果揣在手上，砸也不是、留也不是。


王醒之說，那個時候，全台灣都知道李登輝和張榮發在政經上互為閨密。

他們呼風喚雨。

面對著警察毫不猶豫地選擇站在長榮那端，甚至直接化身為長榮集團的

「私人保全」，李易昆暴怒，他是幾近癲狂地對著天空哭叫，連聲音都

嘶啞了，他被他的情緒震動也紅了眼眶，原來官、資可以這樣合作。

印象中，回家後他就跟爸爸大吵了一架。因為，當年他也是張榮發的朋友。


現在這個時候，又過了四分之一個世紀，工會法、工會組織型態已經跟過

去很不同了，勞資間各自使用的方法也日新月異了，但資方對工會罷工提

告、求償損失的恫嚇手法還是沒變，為什麼？


王醒之說，「罷工」就是勞工端著飯碗談判。想想，如果還有一點點可以

吞忍的空間，不會有勞工想要罷工的。


取得「合法罷工權」必須經過的法律門檻本來就像「過五關」：首先必須

由工會大會表決通過，送主管機關進行「調整事項」的「勞資爭議調解」，

調解會議調解不成後，還要經過工會會員「罷工投票」，過半數會員同意

才能行使罷工權。換句話說，從申請調解到正式罷工，一直都有預告罷工

的效果。一直不斷在告訴資方，勞工已經退無可退。


內行人都知道，真正困難的還不是取得合法罷工權、拒絕提供勞務而已，

真正困難的是勞工在既存的權力關係中不但能直視資方代理人，並且帶著

恐懼繼續鎮守在罷工線上。


如果可能，長榮這個大集團或許還會再維持半個世紀吧？但我寧可相信這

個社會有更多的人會希望自己的下一代或下下一代是個擁有勞動尊嚴的受雇者。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
鐵腕管理, 悲情勞工

--
正妹圖_大奶MA&臣又 (*〞︶〝*)




--
 


那種會說不爽不要做的人...
在面對工作，感情，家人，朋友
應該都是這種態度
我看面對自己也是這樣的態度!
不爽當然可以不要做!
不爽還可以不要看也不要聽!
總有一天也會有人用這句話說給你聽!
記得噢!不爽你也可以不要聽

--#不過不爽不要噓文! 拜託
 

假如你各位肥宅交到一個正妹級女友

可愛巨乳小隻馬 各種姿勢都可以配合

我是說瑜伽

個性也十分溫柔 又善解人意

簡直是正妹中的極品 女孩兒的表率

但 人生中就是有這個但殊

她是瘋狂韓粉

不管凱道還是花蓮還是台中都會跟車去造勢

回家還會去韓粉粉絲團嗆人 桌上擺滿禿頭公仔

ㄧ提到韓領導 她就會臉紅通通的跟你爭辯

所以一看到那可愛臉龐本肥宅拳頭就不禁軟下來

老二則是不爭氣的探出頭來

這樣的女生 各位可以接受嗎？

--
 

說什麼工會訴求貪婪無腦、空姐沒專業、影響人民權益之類，
其實這些都不是重點，錯在政治不正確而已。

看看美國西岸碼頭工人怎麼團結罷工的，
他們才不管版上講的那些不支持罷工的理由，
而且受影響的產業也強烈給政府壓力和打壓工人，
但工人就是要錢、要權益，不給就繼續罷工。

歷時85年的血汗抗爭換來令人羨慕的勞工權益。

美國國際碼頭及倉儲工會（ILWU）是很強力的工會，
2015年主導的1.45萬碼頭工人罷工，導致整個西海岸堆滿貨船，
，最後美國政府強力介入才讓罷工事件解決。

不過碼頭工人的待遇是美國境內薪水最高的藍領階級。
過去幾次勞資談判，他們成功地贏得談判並調薪。

碼頭工人們的，每週工時約40小時。
然後罷工和解時簽下五年合約，
每年加薪3%、健保全免、退休金提撥增至每年8萬8千元美元。

然後這篇是2016年華航空服員罷工時，
鄉民順便補充美國碼頭工人罷工的故事，
然後看推文就知道當時風向跟現在完全不同。



--

我寫同樣的文，卻有不同的反應，果然政治不正確XD

 

最近幾天看到很多鄉民

都在說空服員沒什麼特別的技能

感覺錢多事少又可以到處玩


既然這麼簡單

那麼板上很多工程師 為何不去改當空少呢??

有沒有八卦??

--
 















就跟人家去拿坡里點炸雞的意思是一樣的！

人家明明是披薩店你還點炸雞！

我覺得拿坡里披薩比較好吃！

覺得拿坡里披薩比炸雞好吃的打+1啦

--
 

川普可能歷史不好

或是另有所圖

當初會簽美日安保

就是為了讓日本停止發展武力

封印軍國主義

現在如果廢止了

日本哪會在乎川普要什麼籌碼

直接不屌美國

那日本皇軍又要再度崛起

支那小維尼要嚇到尿褲子囉


--
 

大家好啊

我是小妹

小妹我啊

最近發現

新竹跟苗栗那邊的客家人啊

講話是不是都會有一個口音啊

很奇怪的口音

我也不知道怎麼描述

聽了讓人很想扁人

我前女友新竹人講話也會有那個口音

例如

對勒

支擺

之類的



--
就是他們講國語的時候會有一個腔調
 

前幾年愛河都很乾淨

怎麼韓市長才上任半年 整天就顏色變阿變

合理懷疑一定DPP故意不整治徹底

留下個洞要給韓市長跳

再用小牙籤戳阿戳

2020一定要送韓市長進總統府懲罰DPP

非韓不投!

--
 

安安

有人說貓是地獄的守護者

這樣是不是說貓咪可以看到鬼魂

我家那隻常常盯著天花板角落一直看

明明沒有東西啊 有沒有他是在看什麼的八卦


--
 

1.媒體來源: 自由時報

2.記者署名: 王榮祥

3.完整新聞標題: 陳其邁指國政臨時抱佛腳沒用 韓國瑜：拜託重視登革熱

4.完整新聞內文:

〔記者王榮祥／高雄報導〕行政院副院長陳其邁今指出，高雄市長韓國瑜今晚參加國政發
表會，政見想要臨時抱佛腳，恐怕念佛經、念心經都沒用；韓國瑜對此回應謝謝陳其邁副
院長，。

國民黨首場國政願景電視發表會今晚8時在高雄國際會議中心登場，議題涵蓋憲政、外交
、兩岸、國安等4個面向，5位參選人親自出席，包括前台北縣長周錫瑋、高雄市長韓國瑜
、孫文學校校長張亞中、前鴻海董事長郭台銘、前新北市長朱立倫。

行政院副院長陳其邁今被問及，對於這次政見會、有沒有什麼建議可提供給韓國瑜？他表
示「政見要臨時抱佛腳恐怕很困難，念佛經、念心經大概都很難，這個要平時準備，他的
個性一向如此，這幾個候選人大家都拭目以待，想看看他們各展身手，祝福所有候選人」
。

第一場國政願景電視發表會分兩階段，第一階段發言順序，經抽籤為周錫瑋、韓國瑜、張
亞中、郭台銘、朱立倫，每人12分鐘，第一階段發言結束後，現場從4大議題中抽出兩題
回答，每人每題回答3分鐘，第二階段現場問答發言順序，第一題為朱立倫、郭台銘、張
亞中、韓國瑜、周錫瑋，第二題為郭台銘、張亞中、韓國瑜、周錫瑋、朱立倫。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 

這群工運分子
根本是共產黨
共產黨員主張暴動式階級鬥爭
堅決無產階級統一戰線
凡入黨者 必須獻身革命事業
如有背叛 一律視為叛徒
黨內民主 不能違背黨的核心利益與生存發展
必受黨最嚴厲報復   雖遠必誅
凡為黨犧牲
日後革命建國
都追封為烈士

這些人不在乎 "紅軍" 死光
死了這一批
可以喚醒更多支持者
因為真理必勝
只要黨中央還在
革命的火種就不會熄滅

公司如果妥協  等於  "容共"
歷史告訴我們
將來將被奪權推翻
赤化為社會主義企業
成為革命的奶水與搖籃

空姐們
繼續相信工會的謊言
恐嚇妳們回去也是曠職
回去就是脫離工會
工會也不會出面協助妳
相信謊言
然後成為烈士


--
不是黨中央的，都只是砲灰，能活到最後的才能當開國元勳
 


好啦 柏廷 我們回家了..

對岸的錢是人民的錢還是國家的錢?

一個GDP要超越台灣的省份..錢可以自由流通嗎?

還是只有流進政府的口袋..

政府愛印多少就印多少 反正我祖國的錢只能留著 不能出去..

接下來會發生什麼事 柏廷知道嗎!?

當全世界多數國家都要抵制你的產品

世界工廠貨物滯銷..鈔票停止流動..接著就是吃草了..

誰要你的人民幣!?

柏廷 你知道嗎? 繼續吹沒關係..

吹起來 柏廷!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


--
 

1.媒體來源:

ETToday
2.記者署名
記者陳家祥／台北報導

3.完整新聞標題:
長榮罷工第6天　柯文哲重砲批政府無能：把沒有辦法當辦法

4.完整新聞內文:
長榮航空空服員罷工邁入第6天，儘管交通部已介入處理，但目前勞資雙方仍舊持續僵持
不下。對此，台北市長柯文哲受訪時，批評雙子星案被中央卡了5個多月仍沒有解方，接
著話鋒一轉，「長榮罷工我非常有意見，預防重於治療，你不可以把沒有辦法當辦法，國
 家這樣是在搞什麼？這是政府無能的表現。」 柯文哲25日受訪談及內部民調時表示，自
己不太喜歡看民調，「因為你隔一個月來看完全 都變化了，所以民調是一直在移動」，
強調就當成在急診室，誰會送進來不曉得，「明天 的事明天再煩惱，甚至等病人送進急
診處你在煩惱」。而被外界質疑過去的發言是在分化 綠營內部，柯否認，強調自己是看
到什麼講什麼。 但談到民進黨，柯文哲忍不住抱怨，「在這還是要呼籲一遍，欸那個雙
子星要卡多久？媒
體都在這，已經拖5個月了，到底是要卡多久？如果一個公司是不是中資，花5個月還不能
決定，哇，這國家也有問題。」 媒體追問，這番發言是不是代表白綠合作已不可能？柯
文哲說，並不是針對民進黨怎樣， 是指整個政府，直言不可以把沒有辦法當辦法，「長
榮罷工我非常有意見，預防重於治療
，你不可以把沒有辦法當辦法，國家這樣是在搞什麼？這是政府無能的表現。」

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



蔡政府推一例一休 柯文哲：政府管太多

總統民調全部墊底的柯羈犬 又出來狂吠了
一下要政府管 一下又政府無能
柯羈狂犬 是不是該關狗籠?!

以下開放柯學家 說文解字<U+732A>汁稿護航










--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
無

3.完整新聞標題:
福衛七號延到14︰30進入發射窗口 SpaceX


4.完整新聞內文:
即時新聞／綜合報導〕由台美合作的衛星福衛七號將於今天上午11時30分進入發射窗口，
國家太空中心發文說明火箭發射幾個「重要時刻」，美國SpaceX公司也將直播火箭發射現
場。本報報導，福衛七號氣象衛星原本預計在今天上午11點半進入發射窗口，目前最新消
息延後到下午2點半發射，太空中心表示，目前正在確認地面系統，時間延遲。

「國家太空中心NSPO」在臉書上表示，台美最大合作案福衛七號衛星即將在台灣時間今天
上午11點半進入發射窗口，搭乘美國SpaceX公司所研發的獵鷹重型火箭，昨晚6時左右火
箭已經在發射場立起。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
這次委託SpaceX 真的是俗又大碗，晚一點還可以欣賞下面的火箭降落回地球！一定要成
功！

--

===========================
===========================

 


說美國要出賣日本的人想太多了，日本是美國在亞洲唯一可以幫忙鎮住中國的國家，而且沖繩還有美軍基地，沖繩飛到台灣超快的，你懂的...

比較有可能的就是解除日本的封印，讓日本的軍隊正常化，美國的軍隊就可以有一部份撤出來到台灣甚至是其他地方

大日本帝國要重現榮耀，現在最緊張的還是中國啦，準備被圍毆吧



-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
據說本來美台間有這個規劃的，但選錯市長後一切就暫停了
在馬狗時代軍購的確被擺爛好幾次
 

先承認我是館粉，但沒有信仰到去買潮T

之前看八卦版提到館長都會被噓
不外乎跟賣潮T跟一些事件有關(不詳提，應該知道我意思)

這次經過623
館長由黑翻紅了嗎?

最後推薦一篇館長最近的直播
真的會講到年輕人心坎裡


台灣的稅法與司法改革/政府說好的居住正義? 房價為什麼這麼貴? 館長來教你~

--
 

是John啦! 我都先固定每個禮拜約她一次，

而且都一對一約在她的租屋處，她也信得過我。

房間很香，她是很有sense的人，布置得很羅曼蒂克，

地上有香氛機，陽台落地窗前有珠簾垂落，

浴室梳妝台和置物架上撒滿了紫紅色花瓣。

我們會更新彼此近況，互相抱怨工作，關心家人。

她有迷人的笑容，更有一雙巧手，學過簡單的按摩，

聊開了，她就會要我躺下，鋪一條浴巾在我背上，

輕柔地用十隻指腹在我背上按壓，

有時候還會為我的後頸敷上熱毛巾，非常舒服。



約了十幾次之後，那一天她終於主動跟我說，

我們待會去外面吃個飯吧，我請你。

於是我們簡單梳洗後，在大雨中打一把傘到對街吃牛排。

她還為我添湯、裝飲料、烤麵包，

若不去看她繽紛的指甲，其實挺有賢內助的感覺。



說了這麼多，要讓女孩主動約你的前提，

就是你要先多約她，不強迫，不白目，讓她卸下心防，

相信你是個願意聽她說話而且懂她的人，

然後在離開前把4000元壓在面紙盒下就可以了。

女人要的其實很簡單，共勉之。

--
 

朱立倫今指反紅媒有政黨色彩 館長昨先開嗆：有邀請藍營但沒人來

新頭殼newtalk

葉宜哲

「館長」陳之漢和時代力量立委黃國昌23日下午舉辦的反紅媒大遊行甫落幕，不少無黨籍
以及時代力量、社民黨人士皆出席參加，民進黨則由羅文嘉代表出席活動，但整場活動卻
不見藍營人士。國民黨總統初選參選人朱立倫今 (24) 日受訪時表示此活動無法跳脫政黨
，結合了時代力量黃國昌以及綠營，因此，朱認為活動已走偏了，不過，館長昨日就已在
直播透露，他廣邀國民黨人士以及藍營總統候選人參加，但沒有人願意來。

談到昨日的反紅媒遊行活動，朱立倫今日受訪時先是表示可惜，隨後又說，館長若是與民
間朋友發動的話，大家會覺得比較跳脫政黨，但黃國昌是時代力量，而且結合了一些民進
黨，朱認為，「本來此活動有很強力的呼籲，讓台灣所有的媒體能夠走中道，能夠走到愛
台灣、走中華民國立場的訴求被汙染了、被走偏了，這是我覺得比較遺憾的。」

朱立倫指出，台灣是一個重視媒體自由環境的社會，他尊重每一個媒體的言論自由，但是
希望每一個媒體要秉持中華民國的立場，秉持台灣的立場。<U+A00A>
然而，針對朱立倫今日的質疑，館長在昨日的直播中便已透露，623遊行沒有只邀請特定
政黨，很多黨派，甚至是無黨無派的人都來參加，如銅鑼灣書店店長林榮基，除了民進黨
人士之外，

另有藍營人士質疑活動中沒拿國旗，遭批心中不愛國，館長也表示，「我們熱愛這個國家
，所以站出來，，我們手
上沒有拿國旗，但比誰都愛國」。



館長難道不知道，
他們現在流行被動參加嗎？




--
 


前幾天看到博客來順應時事推銷了一些書


今天還看到另一篇文章

這個就不知道是不是賣書了


懂時事是不是比較容易賺錢？
但是這種應該也是一陣一陣的吧？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
 


明天星巴克買一送一
但今天剛剛看到本擼同事

就自己去買了一杯回來

明明忍個一天就能半價了啊
明天星巴克買一送一但選在今天去的什麼人

有沒有八卦？

--
 

當初面試空姐時
公司所開的條件這些空姐一定ok
因為看的不是薪水
是當上空姐後的光環及社會地位
例如 宜蘭某牛舌餅用女兒當空姐當招牌

現在公司沒履行當初的條件嗎
我想是有
只是空姐們做久了
才開始比其他公司要東要西
那為何不是去面試那間呢

是不是因為時間長
光環漸漸褪去？
才開始爭取更多福利？

--
 





















瑞凡
這很正常吧
我去肯德雞都點蛋塔
去女王漢堡都點炸雞
去拿坡里都點烤雞
去三商巧福都點排骨飯

正常人都這樣點啊
不然你問五樓

--
 


民進黨不惡意打柯？柯：他們不會自己咬 但會放狗咬！
2019-06-25 12:17聯合報 記者翁浩然╱即時報導

民進黨主席卓榮泰昨受媒體專訪指出，民進黨不會惡意攻擊台北市長柯文哲，但對於政策
討論，大家可以攤開來說，尤其在國家認同、主權定義要愈辯愈明，不能模糊；對此，柯
文哲今天酸說，「他們只會放狗咬人啊，他們不會自己來咬啊」。

針對卓的談話是否可信，或是安撫、兩手策略？柯文哲說，常常是這樣，他們只會放狗咬
人，也不會自己來咬，每個都說不會攻擊；他就問作家吳祥輝是誰的？得到答案是吳祥輝
是自動自發打他的，「挖靠！」他也認為卓的說法是安撫的麻醉藥，放狗還好，但放老虎
很麻煩。

另外，卓榮泰專訪中還稱兩岸關係要越辯越明，並提到柯文哲一直不改變所謂「兩岸一家
親」的講法，對民進黨大多數人而言是無法接受的。

柯文哲則表示，兩岸關係就是這個樣子，是個假議題變真問題；明白講，美國是世界霸權
，現階段不可能同意台灣去搞獨立或讓台灣去跟中國大陸統一，美國還是會有底線，「統
一、台獨喔？那個都下輩子啦！」

--
 


首先就該改革工會

看那幾個發言的根本就是來亂的。

要數據沒數據，

說討論了好幾個月但是看好不容易才有的直播

才問個150的合理算法就拍桌罷工下去。

罷工當然可以無視乘客權益，

當然你也可以不比照國外有個數天預告期

但說好16:00以後check in的航班罷工，

結果16:00以前CI的航班人家CI了上機了

你無視就提早收收閃人？

人言而無信是什麼我就不多說了。



更糟的是已經處於輿論弱勢，

應該做的事是趕快整理好資料，做好功課，

而不是開始打謾罵戰，你罵奴，人家罵你台女

你罵反對的是資方狗，根本就爛帳。


你他媽把大方向確立，

比方說主題導向飛安、發言環繞過勞，

立場站正騎士團自然會出來幫你們坦。


結果每次上節目工會只是被打臉打到講不出話，越來越得不到民眾支持，政治人物當然唯
恐避之不及。

工會那幾個不想做功課等收割的先處理掉，

換一批頭腦清楚的，罷工才有救。



--
 

如題

現在長榮空服員罷工 很多航班停班
地勤也必須安撫許多客人的不滿
公司也正需要他們

問題是為什麼不趁此機會要求公司
提供更好的福利
否則也要罷工 趁你病要你命

還是天真的以為公司之後會善待他們？
有沒有八卦？



--
 

這是個資本主義社會，人人都有權利為了賺錢用各種合法的手段，包括合法罷工。

拎北是不知道鄉民在反什麼啦，跟不上時代嗎？要多一點錢過份嗎？要權利過份嗎？拎北
是沒有支持也沒有反對啦，但是看廠工、吉娃娃在那邊帶風向叫囂，看得有點反胃。

拎北想，長榮空姐最大的錯誤，就是在DPP執政時發動罷工吧。

廠廠

--

DPP最重視勞權了 勞基法一改再改 老闆笑呵呵

跟廠工吉娃娃有關
 

這時候就要推一下志祺七七的影片


故事中講了同時代的三個人
阿生（本篇新聞中 來台唸書念到被刑求加苦牢12年）

另一位是阿恭（黃溫恭）
鄉民應該有印象 孫女也是鄉民
展覽看著看著 發現自己的外公就被槍決了
原本自首減刑 直接被蔣介石改判槍決的那位
人家原本是人生勝利組 仁醫想要濟民…


第三位則是阿東
乖乖聽老師的話認真唸書 長大配合政府的政策 從紡織起家到建築業又幫大家蓋收費站
這幾天還跟當地部落說 你們祖先答應的事不能反悔…


-----
Sent from JPTT on my Motorola moto g(6).

--
 


回覆前一篇，網路上的風向及社會輿論，絕對是最大的問題之一

罷工前，工會與長榮公司協商了24次

5/23　長榮願把協商過程搬上抬面，桃空工會拒絕

6/11　長榮堅持不設任何限制，開放媒體進場直播勞資協商
      全程兩個小時多，可以簡單的看下面的文字轉播。
（ 來源：雲爸的私處）

從要直播透明協商開始搬上PTT，工會拒絕直播就已經開始起風了，風向已經偏往資方

這段期間觀查網路風向及社會輿論，近8-9成都是挺資方，
從桃空工會FB看，我往下翻了數百篇，半年內大概幾百篇內有6-7成都是罷工相關話題
罷工是協商的一種手段沒錯，且是最後手段，如果常年的宣傳罷工，大眾會怎麼想？
更別說公司的想法了，把最後手段變成是慣用手法，並隨時隨地的在鼓吹宣導，也不
管整個網路風向及輿論，這樣到底鼓吹幹嘛？不就是要取得社會大眾的支持嗎。

再來看訴求，禁搭便車及四點工會權力的爭取，以長榮管理作風，會讓工會能大幅成長
的訴求通過嗎？

加薪及爭取過夜休息時間，日支費的調整，一次就從90->150，再加上上述的4+1點的工會
權力訴求，看起來就是要利用這次罷工直接讓長榮妥協，現在長榮看起來像一面鐵板，
應該說長榮從頭到尾都是一面鐵板。

---

這次罷工完全準備的不充份，尤其是日支費的訴求，罷工幾天了才丟出懶人包，且
這懶人包幾乎沒有力道，反而是罷工空姐直接在槍林彈雨中PTT發了一篇文，這還比較
有勇氣一些，在文章中計算日支費150，算一算比華航年薪快多出10萬(怎麼不用
100-110去算呢..)。


--
 

其實不太懂政府要怎麼介入，柯市長要不要講清楚一點。

叫長榮接受空服員的要求，結束罷工?!

那長榮的損失是政府編預算賠嗎?!

還是逼空服員回去上班，結束罷工?!

你柯市長帶種點叫賴香伶去講啊。

不懂耶，一邊空服員是私人，

另一邊長榮也是私人企業。

政府要怎麼介入?!

柯市長，講個道理我聽聽看。

--
 

麥卡錫主義是在。它也指「使用不公
正斷言、調查方式，

中國時報 周毓翔


，。圖為
國民黨立院黨團黨團書記長吳志揚（右四）等人抨擊通傳會淪為政治打手，
。（本報資料照片）

民進黨執政3年多倒行逆施，受民意唾棄，不過近期巧妙操作兩岸敏感議題，在台灣大搞「
綠色麥卡錫」，其目的就在，
，只為拚明年2020逆轉低迷民調，繼續把持政權。

　去年底九合一大選已經證明民進黨執政不得民心，今年沒有學到教訓，繼續操作兩岸議題
，甚至變本加厲。
，讓國內瀰漫「麥卡錫主義」，，


　蔡英文總統上任後明明定調兩岸政策要維持現狀，也說過願意與對岸坐下來談，民進黨人
也從未反對過兩岸良性互動交流。不過今年為了選舉，，23日凱道
前的遊行，還有民進黨立委高呼要修法掃除親中勢力，說要「一個磚頭一個磚頭疊起來」，
兩岸。

然而事實是什麼？迎合北京說法，；把香港一國兩制
硬是套用在台灣，一直喊著「今日香港，明日台灣」的，是民進黨；
，只要套上中國、親中標籤，好像就是中共同路人，


　民進黨打算利用仇中、反中意識形態，把兩岸緊張推到極端，甚至可能作出
。這3年來民進黨哪一項政策獲得民眾支持的？
民進黨撕裂了台灣社會，去年底被選票制裁，今年底只想吃特效藥，撒錢送錢搞政策買票，
大搞統獨議題挑釁兩岸，



#

要是讓綠畜連任 祖國真的會打過來

綠畜跑得比誰都快

倒楣的還不是台灣地區的人民

明年一定要把庶民總統送進總統府翻轉台灣

--
 

發
副
交
瑜
表
的
」
張
題
張

我想請問一下今天韓導在哪裡

哦∼∼在國民黨政見會啊

奇怪了今天是假日嗎

哦∼∼是平日

那是誰說平日忙市政的呀

還是說高雄市長是78不是韓導

所以到底是誰不重視登革熱呢

--
 



帥哥們午安

剛剛魯妹在星巴克讀書的時候

前面坐著一個短髮普妹

她一直流鼻涕 一邊滑手機

然後他隔壁的醫科男就去拿紙巾給它


我原本以為他們是朋友

但是都沒交談



過了20分鐘

醫科男又突然站起來

拿外套要給她

結果就被女生拒絕了



我覺得很訝異啊 我人生第一次看到這個景象

再過15分鐘


突然有個很像T的女生走過來坐在他們中間

是那個女生的女朋友




我後來就離開了 那裡的vibe太尷尬

不知道那醫科男在想啥 嘻嘻

--

因為他看的書封面寫著

心電圖學

 

  相信大家都有看過或是自己親自上台接受表揚的場面

  最近看新聞報導  有個人在台上要表揚畢業生的時候

  都一定會摸對方學生的頭 或是 拍拍肩膀

  有的甚至直接抱緊對方   這種異常的舉動似乎很少見

   


 不曉得有沒有上台接受表揚還要被摸頭的八卦?

--
 

標題：酸內勤長相「能考上空姐嗎？」　她道歉：狗咬我我不該咬回去

原文網址： 
p

內文：網搜小組／綜合報導

本站24日新聞《反罷工內勤嗆「不爽我來做」空姐反酸長相：妳這張臉能考上空服員嗎
？》文中提到，一名長榮內勤不滿罷工，20日嗆空姐「不爽做我來做」，結果被PTT鄉民
發現一名空姐在臉書反嗆「妳這張臉能考上空服員嗎？」引發熱議，而嗆人空姐事後也
出面道歉，不過用詞再度引發爭議。

網友在PTT八卦版貼出截圖，只見嗆人空姐在24日昨日晚上在臉書道歉說「帶有情緒的字
眼，僅代表我個人，謝謝大家的指教，狗咬我我不應該咬回去，是我失言了。」似乎暗
指對方是狗。

而眼尖網友還發現，過了一會該空姐似乎還編輯了內文，把「狗咬我我不應該咬回去」
改成「別人開我一槍我不應該開回去」，不過還是引發鄉民熱烈討論；實際上網搜尋，
當事人目前似乎也已將臉書帳號關閉。

部分網友看到這道歉文都傻住，「叫妳回去當寶貝是哪裡開槍......妳可是說人家是牛
鬼蛇神」、「給大家看看老公主的嘴臉啊」、「全刪鎖文了XD」、「言語攻擊同事可以
開除吧」、「公開發文前，多想兩分鐘很難嗎= =」、「真的是豬隊友」。

----
Sent from 

--
 

如標題

八卦版眾大家好，在臉書看到貼文啦

說高雄旗津到溫州洞頭小三通

甘真正有影？








有沒有小三通的八卦阿？

————更新————-

發文者刪文了QQ

所以到底小三通是不是真的啦


--

幫推一下啦，我中秋還要烤鹹豬肉耶


阿就是估狗不到才來問阿


幫高調啦


寫信箱了，會不會被查水表


————
連地點也很怪啦


高雄旗津跟溫州離這麼遠到底通了什麼？

可能讓對方熟悉一下台灣海峽啦
————



欸，沒有啦
只是想表達fb找不到原文而已啦
還在等意見回信


結果交通部回信說這是高雄市政府業管權責
好像把信轉過去了
不知道是我問錯單位
還是這真的是地方政府決定的？
有沒有人問到其他答案啦？

 


這個問題要從兩個角度去思考

1.燒臘店為什麼會賣燒臘以外的菜色

2.去燒臘店的人為什麼會點燒臘以外的菜色

前者

也就是對燒臘店老闆來說

為了讓習慣來店的常客不吃膩

行有餘力，出點燒臘以外的菜色讓常客消費

既增加營業額，又能滿足顧客需求

對於後者

如果是常客的話，時常吃燒臘總有吃膩的一天

有菜色換換口味是求之不得，可以避免到別的店家踩雷

對於走錯店或者原本就不喜歡吃燒臘

或者就是很想吃炸雞腿的顧客

剛好遇上燒臘店有賣炸雞腿可以吃

那可以說是件十分幸運的事

因為燒臘店特有的醬汁

米飯上淋了鮮美的燒臘醬

再加上去腥提味的蔥油醬

哪怕是普通的雞腿飯

也能獲得美味的倍增

燒臘店的好雞腿飯，不點嗎?

--
 

錯在有先前的成功經驗，卻沒注意到對手不同

講句不客氣的話，這是勞資糾紛，外在風向根本不重要，誰也沒有插手的餘地
這也是罷工前工會也認同的說法


上次華航跟這次長榮不同的地方
長榮是一家大民營集團企業，你跟它對撞不是單打長榮航空，而是整個長榮集團

講真的，對手超強，但也代表能拉動的牆角縫很多

正確的打法應該是盡力爭取整個集團各種人的支持
再怎麼不濟，也要至少爭取到同職場的支持，比如機師跟地勤，地勤沒工會那就找維修人員
，維修人員有工會

你一定要是一股力量大到資方完全不敢忽視的力量才行啊
而且講真的機師罷工影響力比空服大多了

大家整天在舉國外罷工怎樣
但沒發現他們往往是聯合罷工嗎？

真的走到撕破臉罷工時，要嘛癱瘓整個鐵路系統，要嘛癱瘓整個碼頭，要嘛癱瘓整個機場

這次動員罷工，結果長榮竟然還有四成航線正常，空姐自己還跟地勤大亂鬥，機師從頭到尾
幾乎沉默

這要鬥個屁啊

整個準備工作不足，又輕視對手，天真的只想藉外在民氣來使資方低頭，這樣是不對的

--
 

剛剛蹲在外面有東西飛過來
還以為是蟑螂 本以為飛走
結果是
停在我肩膀上 我就用手去彈他
有一種草的味道 不知道是不是他流湯了


--
 

反觀台女空姐動不動就罷工

台男任勞任怨

不僅體力比較好 奴性更高

因為還要賺錢養家 不會說罷工就罷工

下班後更是乖乖當自宅警備員


台男那麼好

長榮484全面錄用台男空少 就不會有今天的罷工了呢？

有掛？

--


全空姐的都有了，全空少也可以吧鞥？

機師一堆老外，洋人的思想比較進步，帶壞台男
 

欸欸欸
我高雄宅肥啦
現在高火附近停電啦
我被困在上面
看來要走樓梯下樓吃飯了
嗚嗚嗚

----
Sent from 

--
 

這應該是想拖到第十天

投票

這樣子工會就可以解套 都不是我喔

引述《ga652206 (Sing)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
今日新聞

2.記者署名
柳榮俊

3.完整新聞標題:
遺址公園外借韓國瑜造勢　議員怒批：差勁作為

4.完整新聞內文:

中市惠來遺址公園（22）日借給高雄市長韓國瑜舉辦造勢活動場地之一，但活動後還留下
大量垃圾，甚至還有兩坨屎。台中市議會今(24)日議員陳淑華提出臨時動議，為保護遺址
，請市府制定遺址園區管理辦法，畫設保護區，且應嚴謹審核並限定辦理文教活動。


陳淑華指出，（22）日主辦單位以「庶民公益園遊會」名義，向市府借用惠來遺址公園場
地，全台中市民都知道韓國瑜競選總統初選造勢活動就在隔壁。造勢活動結束後，留下滿
地垃圾。陳淑華表示，讓惠來遺址曝露在遭受破壞的風險，甚至搭設電視牆，對文化資產
的保存做了最差勁的作為，讓關心文化的人士嚇一大跳、罵聲連連。要求市長盧秀燕道歉
，文化局長張大春下台。


陳淑華也說，所有人都知道這是政治活動，盧秀燕市長也因過於敏感沒有參加。結果，遺
址管理主管機關文化局文資處竟然天真的認為是公益活動，睜眼說瞎話，這種說詞連小學
生都不相信！文化局出借公園，竟連費用、保證金都沒有收取。讓惠來遺址曝險，未落實
清查活動內容明顯失職，輕忽遺址保護的重要性。



陳淑華要求，為保護遺址，避免假借名義租借遺址園區舉辦其他活動使用，避免遺址曝露
於損壞的風險，請市府制定遺址園區管理辦法，遺址應畫設保護區，且租借應嚴謹審核計
畫並限定辦理文化教育活動。



文化局長張大春表示，文化資產處接獲以「庶民公益園遊會」名義申請，為舉辦公益性質
活動，市府為推廣遺址教育允許租借，未來將特別要求同仁嚴加審核，市府也將研擬「小
來公園借用管理辦法」，維護遺址及公園景觀，加強保護台中市重要遺址文化。



5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


本魯覺得
以"庶民公益園遊"名義會申請造勢還能通過也太扯了

--
 


鄉民有病喔

難道這案例要飛出去再在外站罷工?

對了有人在外站維也納罷工

也一樣被炮到體無完膚

反正鄉民就是不支持空姐罷工呀

何必講那麼多臨陣罷工理由跟幹話

桃產總喔我也是ㄎㄎ



--
 


歡迎美國放手

解除日本封印

一個強大武力的自主日本符合台灣利益

美國一旦解除美日安保

日本軍武要衝天了

自衛隊直接變成日本國軍

核彈隨時可以產出

爽




--
日本1945年來就是被美國狗鍊栓著
現在如果狗鍊要放開了
這是好事
 

大家好
最近空姐議題很夯
本蛇突然想到
空姐上班都要穿絲襪
穿之前一定是很香的
但是工作了一整天加上空姐絲襪應該是更緊的
<U+8131>下後的腳趾縫不知到是什麼味道呢？
應該會更香嗎？如果有腳趾垢應該更迷人吧？
有沒有卦？




--
 

1.媒體來源:

經濟日報

2.記者署名

記者翁浩然╱即時報導

3.完整新聞標題:



雙城論壇再提「兩岸一家親」？柯文哲這麼回


台北市長柯文哲今天出席台北自來水事業處長興淨水場太陽光電系統啟用典禮並受訪，被

問到7月4日登場台北上海雙城論壇，屆時柯率團赴上海是否會談「兩岸一家親」，柯稱有

跟上海談過，要談比較實質的問題；但針對會不會提到「兩岸一家親」，柯則未正面回答

。

柯文哲受訪表示，雙城論壇已經辦9年，第10年該辦就辦，而且台灣人在大陸工作求學等

有200萬人，陸配在台灣有38萬人，台灣對大陸出超一年就達850億美金，這種狀況下，兩

邊完全沒有正式的溝通管道，我認為也不是辦法，所以好歹也要留下交流的管道。


柯文哲也抱怨，但目前台灣政治就是這樣，平常沒事，選舉到了就是藍綠對抗、就是把你

抹紅，「但我覺得該做就做，反正我也預期會怎麼被K」。


柯也提到，以前都是找學者專家參與，後來覺得學者專家講也沒有用，所以乾脆直接找杭

州等台商的會長，詢問台商有什麼問題、需要協助的；他覺得沒有爭議的先做，至少賺錢

比較沒爭議嘛，講到政治就高來高去，所以後來大陸小組的委員會主要都去找台商會長參

加。


至於是否於雙城論壇會再談兩岸一家親，柯表示，他有跟上海談過，要談比較實質的問題

，如經貿、市政等，大家比較沒爭議的先談，主要還是會談一些北台灣跟上海的經貿計畫

。


另外，媒體也問柯對民眾上街反對中共滲透台灣媒體的看法；柯表示，台灣最大問題是新

聞跟廣告分不清楚，明明這就是廣告偽裝成新聞的樣子，所以這樣，廣告乾脆你就明講我

是廣告，所以媒體能不能有立場？你要有立場可以啊，你就乾脆把招牌改成本台是XX黨的

宣傳機構；台灣不是只有紅色媒，也有綠色媒體啊有藍色媒體，「只是因為我沒有錢買白

色媒體」。






--
 

打給齁 乳題
在這種炎熱的酷夏肥肥我都
窩在房間吹冷氣打楓之谷，
但是常常聽到外面的喵喵喵喵叫，
喵喵484也會熱> _ <，好口憐。
好想要收編帶進來當主子但是家裡不給養QQ
我要怎麼幫助喵喵呢?

有妹有掛

可愛


--
看起來是，那是網路圖XD
忘了說不要三杯
 

垃圾狗報

每天把台灣歸納在支那

這些記者都不覺得自己很可悲嗎?

為了五斗米出賣自己的靈魂

我真的對狗報體系的記者感到佩服


這些整天在寫賣台文章的記者他爸媽如果知道他都寫這種報導

不知道做何感想


狗報記者出來面對!

發錢

隨機發5個600p

請推 狗報滾出台灣!













--
 

夾
的
奶
「
，
巧
點
瓶
河
隊
幫





--
 



雷恩真的過譽了

自以為帥哥

但是他的女朋友  還是被我的好朋友李醫師搶走

多了醫師身分  就是尊爵不凡

--
 


是說啦

以前大家都說醫院是白色巨塔
護士是白衣天使

最近幾年去看醫生的時候
發現裡頭很多醫療人員
全身都穿綠色的

不管是衣服、帽子
床單枕頭那些也是
連護士在幫人導尿時
那些消毒的布啊塑膠紙都是綠色的


表明了是用公共資源
在人們潛意識灌輸洗腦資訊

有沒有全台醫院早就被滲透的八卦？


--
早就被1450滲透了
醫院不應該這樣
誰想太多？
你要不要去醫院看看？
多出門好嗎
八九成都是綠的
我真的快看不下去了
有必要連救人命的職業
都要搞這種嗎
藍的是加護
 

看到原po好像因為要被退學的原因發了很多篇文章,

感覺有點崩潰,就分享一下我的看法好了

關於你說自己以前修C++差點被當現在考慮轉行重考資工系這點可不可行

我的答案是絕對可行,之前你之所以會被當可能就跟我剛開始大一念資工一樣

老師教得不好,或是一開始教太難導致學生喪失學習興趣,但相信我,開竅之後

成長曲線會差很多,我大學念114也是很多朋友包括我自己大一修計程修得

痛苦得要死的人現在在當軟體工程師的(ms/google/fb),

再加上我覺得軟體工程師這個行業門檻不算高,但要在某個領域專精卻也沒那麼容易,

因此才會有大資工時代人人都轉資工的趨勢.

舉例來說好了,美國我看到很多大學本科念商管甚至文科的來念CS相關得碩班

最後大部分都有轉成功也都當上了軟體工程師,美國的碩班就大約一年半到兩年

老實說跟大學四年念CS本科比其實訓練不算夠,但要當軟體工程師夠用了

現在絕大部分碼農做的工作也不太需要一些CS本科要修的OS/Compiler那種艱難的科目

因為CS領域很廣,所以碼農的工作也就專精在某個領域,其他領域的知識用到機會不高

所也這也是為什麼美國矽谷很多公司面試都只考刷題,也就是所謂的資料結構跟演算法

因為很多公司認為軟體工程師只要夠聰明解決問題能力夠就行了,剩下的可以再訓練

所以你以後想當軟體工程師記得leetcode刷熟,資料結構演算法學好就成功大半了

想起來這也比準備聯考要準備那麼多科目壓力來的小吧,只要專精一個方向.

所以我是覺得大學念什麼跟未來在哪個公司當軟體工程師沒什麼大關係

如果有錢來美國念碩士在,非四大把gpa顧好還比在四大gpa墊底好

你以後不管轉去長庚或元智把gpa顧好,以後真的想去國外唸書

只要sop包裝一下,還是很有機會申請上很好的學校的

另外在美國找工作也不會管你台灣大學念什麼,所以等於是重新開始

就算在美國念社區大學也是拿得到FLAG的面試,美國面試也不會因為你念史丹佛

就讓你面試輕鬆過;你念排名一百以後的大學就故意刁難,畢竟這裡很重視diversity

大公司都希望公司內性別種族還有學校的分佈是很diverse的

另外假設要留在台灣,現在台灣google在亞東蓋新園區,以後聽說可以容納五千人

所以跟以前那種一年臺灣google只有一兩個headcount的時代比已經差很多了

Google的面試沒有以前那麼難拿,甚至可以說好拿很多

畢竟台灣人算是俗夠大碗,這點總部這邊還是知道的

如果面試不算難拿的話剩下的就是自己的準備了

與其怨天尤人自己被退學不如好好從現在開始翻轉自己人生比較實在

很多大學念非四大的在美國都進到一流的公司去工作

所以不要把大學當作你人生的全部,想想未來要怎麼走比較實在

在這大CS時代要當軟體工程師真的沒你想像中那麼難

加油啦

--
 

院方稱了解中





2019-06-24 10:39
〔記者張議晨／宜蘭報導〕宜蘭縣張姓男子日前到陽明大學附設醫院求診，

，醫師回應讓張男傻眼，他事後將經過貼上臉書，質疑「這問題太不專業了吧？」
對此，院方表示，調查後，向張男致歉，會再加強院內人員的性平觀念。

張男指出，他因為腮幫子下方兩側有腫脹，透過陽明醫院整形外科醫師介紹，轉診至同院
耳鼻喉科，由另名醫師負責看診，醫師診斷認為是唾液腺問題，接著用內視鏡檢查喉嚨狀
況。

未料觸診結束後，
在座張男當場傻眼回應「我不會說正常或不正常。」

張男控訴，醫師後來語氣咄咄逼人，質問「是正常還不正常，不會把這個紀錄上去」，因
整個問題相當不正常，他反問「這跟我看診內容有關嗎？」


張男受訪時指出，醫師在提問前，態度客氣像要卸下你的心防，但沒想到後面問題卻如此
「不專業」。

他質疑，看診態度跟問題是兩回事，而且性向與病情無關，醫師問題讓他沒有防備，且不
管是什麼性向，內視鏡都應該有同一程度的消毒不是？這些問題讓他「非常不舒服！」

張男事後將整段過程，貼上個人臉書，有網友支持張男，認為醫師問題不專業，且帶有歧
視意味；對此，陽大醫院表示，還在了解當時狀況。

陽大醫院表示，醫師看診時因溝通用語造成當事人困擾，他們致上最深歉意；會再加強醫
療人員溝通方式及性別平等觀念之教育訓練。

至於耳鼻喉科內視鏡的消毒程序，陽大醫院則說，該院在任何時候、照顧任何病患，均依
照衛生福利部疾病管制署「侵入性醫療感染管制作業建議」辦理，符合高層次消毒，但會
再針對臨床人員宣達及重申感染管制相關規範。



唉

醫師還是好好道歉吧

這年頭醫師真難為

--
 




國煒排行第四

本來張老爺的遺囑上寫明了

傳位于四子

後來被人用立可白塗改掉，變成

傳位十四子

因為張家沒有生這麼多小孩

自然也沒有 十四子 這個人

進而陷入你爭我奪的局面

最後國煒輸了，遠走海外，自成一派宗師

那又是另一段故事了.....


--
 

安安
先幫輪班星人QQ
但是怎麼比較少人想到肝黑的審計員
有聲音也都自己吞
光一間四大的審計員就快跟一間航空公司空服員差不多了
審計員應該是比空服更大的族群吧？
起薪比空服員低
有家歸不得
超高工時
出差沒得玩
有機會去一些偏遠小鄉村
客戶給的壓力
燒腦編財報等等…
族繁不及備載
看每年那精美的汰換率
同事一年換一批


重點是審計員妹子也很多
而且還是專業性很高的女生
審計員484被遺忘的族群？
自己不發聲484奴性太重？


--
 

邁邁說的沒錯啊！

可是

510當時是先當總經理

再來學習怎麼看報表

以此案例

韓導先選上總統再來了解國政

也是很正常der


最後老話一句

2020小英穩惹

口支八們莫急


發
副
交
瑜
表
的
」
張
題
張

--
 


主管說六月分紅他拿太少

說要罷工抗議

要我們一起支持

我說我又沒分紅幹嘛支持

他就罵我可撥仔 資方打手

這種情況該聲援嗎

--
 

朋友在當警察

現在的台灣警察掃臉就知道你是誰了啦

我朋友說他比較常用來掃醉漢確認身分

幾乎沒有掃不出來的啊~~~~~

只是常常要幫忙把醉漢的眼睛撐開

這樣才掃的到~~~


--
 


看了幾位空姐的發言，好奇點進去看畢業學校

怎麼看來看去一堆空姐都學店出來的

洗個經歷就覺得自己尊爵不凡

怎麼現在台灣空姐的素質真的低落成這樣?

還有空姐為何這麼愛打卡阿? 求解

--
 

台灣人用選票教訓民進黨
高雄人用選票教訓民進黨

結果被教訓的還不止民進黨
但沒關係，高雄發大財進度12.5%
待會要摸摸口袋有沒有鼓鼓的
沒有的話別崩潰，一定是念力不夠

--
 



安安 本魯美國台勞 偶爾會跟飛來這邊的空姐朋友吃飯

底薪粉低 大概三萬多一點 月飛時80小時以上 大概都可以到七萬以上

老實說比起一般人 薪水真的不錯啦 但真的是辛苦錢 飛歐洲四段班

還是美國線 睡眠三天兩頭就要被打亂

搞的內分泌失調 比固定輪大夜班還慘 尤其女生又容易水腫

要說外站就是出去玩 也沒有 大部分的人最常做的是逛旁邊

走路五分鐘的target超市




都是打工仔賺辛苦錢 何苦弱弱相殘咧


唉





--
如果是私人噴射租賃的空姐 收入大概多個五倍差不多
 

不懂耶，

月薪、年終全面屌打華航。

就日支輸，然後就拿這點出來大鞭特鞭。

是怎樣，當大家白癡嗎?!

要算收入，就拿年收入出來算阿，

拿出一張長榮空姐，跟一張華航空姐，年資相同，服勤時間相同的扣繳憑單來，

大家瞧一瞧，很困難嗎?

喔，你日支要比照華航，

月薪跟年終要不要也比照華航。

X，這如果接受，下一次就換華航罷工。

我們華航要比照長榮的月薪跟年終，

不然就是血汗資方，叭叭~~

--
 

大家好

聽說空姐很正 都有挑過

這次空姐罷工 還有空姐嗆人長相

是說 長榮空姐真的很正嗎?

我怎麼看了幾個有被找出臉書的都還好而已 還是剛好都不是我的菜?

長榮空姐真的很正嗎?

有的話大家來幫忙找一下 大家互通有無 分享一下吧

長榮空姐臉書很好認 頭像都會改成罷工中

--
 

證據咧
愛河很乾淨的證據在哪裡

以前陳菊執政時
愛河應該也是很髒吧
只是沒有1450跑出來亂爆料

結果現在換成韓市長
就開始爆料

1450就是居心叵測 故意的嘛

陳菊執政時愛河應該也是很髒啦
只是沒被爆料而已
不公平

2020年 非韓不投 叭叭叭

--
 


其實這件事哦
該怎麼做就怎麼做啦！
對不對？
攻擊別人並不會讓自己變好。

柯文哲又沒有要選總統，
你們幹嘛逼他表態要怎麼做？

哦......
原來沒有人問他怎麼做？
好啦，
綠營不要再攻擊柯文哲了啦！
但是柯文哲可以攻擊別人哦。

--
 

借標題問一下

那去全套店 只點半套服務的人

這種人是什麼心態阿

有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

最近我想看好幾年前的日劇



所以就下載了 netflix
付費加入會員之後
才發現沒有我要的日劇


機吧！

但錢都付了
裡面是有很多美劇


各位鄉民大大
有甚麼推薦入坑的戲劇的

--
有冰與火？？
不熟啊
好的
黑鏡昨天看完第一季第一集
還不錯
年輕人不懂事
真假
等等去看看
？？？
我想說怎麼找不到

感謝各位熱情推薦
 

肥宅剛剛被同事問這個問題

我猜是 5C2+5C3+5C4+1啦

還是我其實算錯

有沒有5個女生可以組成幾個小圈圈的八卦？


--
 

沒<U+99E1>Dpp應該是ok
最近號召力十足

對了
這次長榮空姐罷工
館長不知道是挺罷工或是挺公司？

--
 



   問題是seafood你之前也放狗去咬人家呀，咬完別人就雙手一攤說這我沒法控制

   
   放縱陳思宇抹黑？柯文哲：我沒辦法100%下指導棋

   照我看，seafood的狗現今也是到處咬人，而且seafood完全沒有要控制牠們的意思

   現在seafood怎麼好意思來怪別人來咬你呢???好好笑

--
   陳思宇瞬間被seafood用次元刀切割了，好可憐

   seafood的次元刀用的也很順手呢
  他老婆老母也是到處咬呀.....這他要怎麼切割????離婚嗎???笑死人

 

說到迷因製造器
加拿大有Drake
美國有Nick Young
巴西有Ricardo Milos
那台灣的迷因製造器是誰啊?

--
 




換了幾批人洗風向不成 新的寫手又來帶風向
還是建議各位先了解桃產總這個工運恐怖分子
空運後還有要帶動高鐵站務員罷工呢
不管你們有什麼冠冕堂皇的狗屁理由
數十萬人的權益沒理由被你們綁架

不要當八掛鄉民智商跟那批空姐ㄧ樣好嗎


--
 

錯誤的源頭就是  女權的傲慢   啦

還有突發性的罷工

好像自己最對最利害大家都要配合他一樣

罷工的損失豈止資方？被影響的民眾損失誰賠？ 讓人轉而對政府失望，民心不穩誰負責？  旅客改訂其他家航空因此漏掉的商機呢？

廣義來看等於是削弱國家競爭力，這也算是對不起台灣，跟那些孜孜不倦滿腦子想賣台的腦殘政客有什麼兩樣？

引述《junseimika (masa)》之銘言：


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00TDB.

--
 

八大特種行業除外
服務業薪水最高的不知道是哪一行？
這堶n比的是基層，不要比少數的主管
以下列舉一些可能的候選企業
1. 鼎泰豐：外場薪水四萬起跳，有外語再加
另有業績達成獎金，久任獎金，不知道總年薪多少
2. IKEA: 生意很好的外商傢俱家飾店，潮，不知道薪水如何
3. Costco:台灣costco業績世界前幾，對員工福利
應該不錯吧？
4. 空姐：看似光鮮亮麗 薪水很高 但其實菜鳥也是80-90 不若想像的多，但可能還是第
一？
5. 高鐵服務員：聽說很多空姐退休後的歸宿
工作穩定 但薪水不知道如何

--

就跟你說不要特種行業啦
 



想取回三寶的空姐

戴帽戴口罩 就是不想曝光

律師也都用劉小姐稱呼

就工會不知道是…？

「我們也是要經過一定流程，那我們也跟劉…我們也跟00說blahblah」

「那00也是我們的好同事blahblah」

…
這樣不就讓大家這知道這位空姐的全名了？

工會是故意的嗎= =

--
 

烙印號碼98K5131，
代表牠是民國98年在彰化出生的第5131號母牛，
一般乳牛的使用年限為7-10年，
10歲也差不多是該退休的年紀了。

單從外觀來看牛牛非常乾淨，
身上沒有長時間躺臥而沾滿牛屎甚至壓出褥瘡，
站姿直立顯示沒有蹄病，
就是體態顯瘦，
BCS(Body condition scores)2分到1分(滿分5分)。
這兩隻牛牛接下來應該會從牛乳生產線上退役，
或者現在已經退役，告別每天產奶的操勞牛生了。

--

"Hmm, don't worry. There is no problem." The doctor says.


--

也會成為牛肉麵、牛肉炒飯、牛肉湯，不是只有牛排啊∼

小弟不是動科、不是畜產也不是酪農，
只是工作有時需要看著牛牛進來變成牛肉出去而已。

 

現在最大的勝利者就是當初沒去罷工的空姐，

罷工期間雙倍薪又有服勤獎金，

主管也看得到員工對於公司的忠誠度，

年度調薪肯定比罷工的多一點，

又不用去輪班靜坐去當工會的傀儡，

加上公司堅持拒絕搭便車條款，

正常上班突然這個月多幾萬塊，完全是個勝利者。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--

--
 

大家好

我是阿肥啦

最近八卦版有不少文都是在討論長榮罷工

支持跟反對罷工的大概是一半一半



不過長榮工會怎麼會可以廢成這樣啊 ？

總公司招募新人 你們也能有意見

有空姐不想罷工了 想拿回證件

結果工會過絕對沒有扣押

工會律師卻說“絕對不還你們辣”



長榮空姐也是廢到一個笑死人

一下出來演戲 說在國外 結果回來被鎖卡

結果一下就踢爆了

當事人出來八卦版發文 被噓到XX



一下罷工害地勤被客人罵翻

結果隔幾天才去機場哭哭 說不要罵地勤

WTF ?????

*在此同時

罷工空姐狂嗆地勤 “你這張臉也想考空姐”



還有罷工當野餐在輪班的

罷工誰還跟你玩輪班制啊 別笑死人了

原本12個小時一般 後來變成8小時一班

原本只有早晚班 現還有早中晚班 7-11膩？



還有版上一堆騎士團

整天嗆說別人是資方腦

還說資方找公關公司

哎呀 這篇一定會被騎士團噓爆

“公關公司出來上班嘍”

我才不是三小公關公司

不爽就不要做

公司要找新人進來 別哀哀叫

騎士團開噓 ！！！！！！！

--
啊 騎士團出現了
 




最常遇到的是台灣記者在新聞上把他唸成"新瀉"

此外就沒啥印象了

聽說也是很鄉下 專門種米

大概就是台東池上之於台灣的概念嗎?

新潟有什麼特別之處 別地所沒有的嗎




--




--
 

為什麼明明可以做個驕傲的勞工
你們卻要低聲下氣的做資方的奴隸呢
不支持我們空服員罷工的人就是奴 就是賤
通通都是可惡的資方打手和公關公司
盼你們儘早醒悟
加入聲援空服員的行列
打倒萬惡的資方
爭取什麼都不是重點
只要跟著我們一起喊罷工就對了
這樣
你們就能和我們一樣成為驕傲的勞工了

--
 

感謝板友提供完整影片
推  semih :  YT影片 殺爆   36.228.47.111




-------------------------------------------

黃國昌開「」 楊惠欽趕緊翻書



立法院臨時會今進行大法官提名人行使同意權訊委員訊問，時代力量立委黃國昌頻頻丟出
專有名詞包括「層級化的法律保留原則」、「層級化的財產權保障」，以及大法官釋字
318、696號等等，。

黃國昌提問時，頻頻找出楊惠欽擔任職務法庭法官與高等行政院法院時的案件紀錄，針對
稅法部分，他提問大法官釋字318號內容，讓楊惠欽必須翻書才有辦法回應。

楊惠欽解釋，釋字318是針對所得稅法夫妻合併申報課稅採取家戶申報制，但因為合併申
報會造成稅率提高，反而是有點像是婚姻懲罰，因此釋字提醒合併申報即與租稅公平原則
有所不符，主管機關要斟酌相關法律跟社會經濟情況改進；黃國昌則補充解釋，合併申報
沒有違憲，但是重點是合併申報的法律效果，做一個警告，如果合併申報以後課稅較之單
獨計算稅額，增加其稅負者，即與租稅公平原則有所不符。

黃國昌接著拿出2002年高雄高等行政法院91年度簡字第308號判決，並說此案例已經在釋
字318之後，卻依然判決當事人敗訴，
，反而引用財政部台財稅第7519463號函，而這函釋甚至在
大法官釋字696號被宣告違憲，「
」

楊惠欽則說，當時此案重點是處理分居狀態，所以還是應該適用家戶申報制度，而當時的
狀態跟現在狀態的背景法律規定都做了修正，針對函釋內容她要再思考，但是如果說從家
戶申報、平等負擔、量能課徵稅捐部分等理論她可以再想一想。

另外黃國昌也指出，年金改革言詞昨辯論時，有些軍公教認為年改傷害財產權，因此提出
一個重要爭點是「層級化的財產權保障」，要楊惠欽解釋什麼是層級化的財產權保障」？

楊惠欽表示這是一個學術名詞，但針對年金個案，財產權保障部分，她個人意見應該是要
從財產權以及年金制度公益性共同考量；黃國昌則認為，這說法都只是基本的，法律人的
訓練就是得要先了解法律再涵攝到事實，盼楊惠欽能多理解。


聯合報 記者賴于榛╱即時報導


備註:
重工不可信，不要挑撥國昌和小英在 623 所建立的革命情感！

--
                                   06/25 17:51
 



長榮隨便一找都這麼多違法勞基法紀錄了
根本血汗公司 也沒要改的意思
就算護理師還有其他職業更血汗也不代表長榮不血汗吧
這樣的公司怎麼還有人挺壓

挺的人到底是誰
有沒有掛壓

--
 

柯粉最愛把批柯的人都當成1450
當成綠狗
本來還以為只有柯粉這麼神經質
沒想到連師傅都這樣啊
好啦
某些正義人士又要說網軍了啦

科科。對對對
柯粉都不是網軍
是義勇軍啦

唉，看來以後不能批評柯師傅了
不然又要被當成綠狗
好可怕

柯粉整天在那邊威脅說
不要批柯就考慮把票投給民進黨
其實根本就公然說謊
這些人寧可讓韓上也不會投綠的，在那邊裝
柯粉現在就是情緒性投票
瞎挺師父
說穿了跟韓粉差不了多少
真的好理性好中立唷
柯粉棒棒



--
 

高雄淹水：韓導沒做事

台南淹水：這種雨量下在哪都淹水辣

1450廠工沒錢領還要捐錢7.77森77

--



高雄豪大雨 多處地區淹水嚴重（圖輯）


 

如果長榮這一戰輸了
操盤手也會被看破手腳
今後要怎樣累積政治資本和金錢收入?
工會方下不了台 恐怕是目前僵局最大的原因 因為資方抵抗的策略已經超出他們預期
拒絕退出罷工勞工取回三寶 還發新聞稿說得義正嚴詞 這是合乎法律的嗎?

我認為搞運動應該是拿必要的支出 真的公益性質 並且不以製造社會動亂作為目的
如今搞得社會亂操操 好像也沒爭取到什麼權益 一堆空姐等著被砍年終福利
搞工會收取大量的會費 把自己養得肥滋滋的 還傳出霸凌不入會的員工
肥工會受勞工就不奴? 這是哪個國家的捍衛勞權方式?

--
 

這18名空服員，
應該是想回長榮也回不去了
就算回去這18位也是長榮最黑了
放下乘客自己先走，
這麼嚴重疏失
這跟罷工不罷工無關了
這是非常沒有職業道德
我看那天飛機空中引擎有問題
我看這18名
也是不管乘客自己先逃命去了


分
客
空
行
調?
早
0?
在4

--
 

還沒兵敗如山倒 但是快了
這次罷工  幾個長榮空姐的心態變化階段如下:

一、被鼓動
工會給出單方面資訊，鼓吹放大空服員情緒。空服沒罷工經驗，八成還以為很輕鬆（看照片
就知道，如18金釵)，加上身邊姐妹各各同仇敵愾，一個拉一個，紛紛響應。過程就像揪團
唱歌差不多。不去?不合群標籤貼上去。怕.jpg

二、現實
罷工開始，輪班十二小時。刮風下雨日曬雨淋，這邊馬上把她們拉回現實。這是最辛苦的，
人快樂會笑，辛苦時會抱怨，但人最怕的其實就是無聊，12小時沒事做只能用手機，簡直有
如酷刑。加上外部各種壓力，身心俱疲，這時就開始進如下一階段。

三、反思(起疑)
原本只單方面接收工會給的資訊，罷工後社會都在關注，空姐對罷工相關新聞一定也會關心
，這時開始接觸外界觀感輿論及工會荒腔走板的訴求過程，並開始反思，進而產生對工會的
不認同感。當頭腦清醒，覺得工會不合理的人越來越多，這時就進入下一階段。(長榮發年
中是高招，加速了這一進程)

四、感染
當軍隊中一個士兵拋下了武器，武器掉在地上發出了聲響，其音是會傳染的。如同響應時一
個拉一個，跳船時同樣也是呼朋引伴。當罷工行動自身內部產生歧見，那結局必定是失敗告
終。不幸的是，工會扣留證件，同樣會加速這一進程。

五、崩壞
我敢打賭十五天內會看到罷工的結束，並且以長榮的全面獲勝告終。快的話6/29罷工投票就
可以看到了。


--
 

策
柯
咬
輝
虎
家
權
統
現在想想吼

最黑的就是那個器捐案

2014國民黨打一次沒用還不夠

2018民進黨同樣套路還拿來打

更厲害的是還找屠殺作者葛特曼出來背書

一句 萊爾 就想抹黑柯文哲

還有三小葉克膜拔器官 更是可撥




最有趣的是喔

現在選舉完了

別說親綠媒體  打最兇的847吳祥輝

現在一個相關詞也不敢說

當初不是說要調查到底 要起訴柯文哲?

結果勒?

笑死

真D可撥





--
 

媒體來源:
自由時報

記者署名
沈佩瑤

完整新聞標題:
卓榮泰喊不會惡意攻擊 柯文哲酸：都是放狗咬人




完整新聞內文:

民進黨主席卓榮泰昨接受專訪，強調不會惡意攻擊柯文哲，但兩岸關係要越辯越明。對此
，柯文哲今受訪酸回，因為他們都是放狗咬人，不會自己來咬，還說兩岸關係就是那樣，
美國還是世界霸權，還是有底線，「所以統一、台獨喔，那個都下輩子吧！」

柯文哲上午出席台北市自來水處活動後接受媒體聯訪，對於民進黨主席卓榮泰昨天接受專
訪，強調不會攻擊柯文哲，柯語酸表示，常常是這樣，他們只會放狗咬人，不會自己來咬
啊！每個都說不會。

柯沒有正面回應「是否不相信卓榮泰不會攻擊」，卻拋問「吳祥輝是誰？吳祥輝是自動自
發打我的？」所以是認為民進黨玩兩策略？柯僅說，「放狗還好，放老虎麻煩」。

卓榮泰在專訪中還提到，兩岸關係要越辯越明，由於柯文哲將在7月4日赴上海出席雙城論
壇，外界解讀是對柯喊話。不過柯文哲不以為意說，兩岸關係就是這樣，不然要怎樣？

他每次都說，大家就明講，兩岸是個假議題卻是真問題，「美國不可能讓你搞獨立，也不
能讓台灣去跟中國統一」，美國還是世界霸權，還是有底線，「所以統一、台獨喔，那個
都下輩子吧！」




完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
 


安安 我小弟最近滑ig的辣

發現好多人早上都要來一杯新巴克

+上打卡發文

小弟我去看了一下 哇 這麼貴 可以喝好多麥香

請問什麼薪水才能每天喝啊

空姐等級嗎   還是櫃姐等級呢

又或是宅宅工程師咧

小弟我很好奇
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
我看都是北部妹
靠邀 剛剛估狗一下 發現真的是我打錯 哈哈
一天當然還好啊 30天就多了 嘻嘻
4
沒有
好喝嗎
加油
盤子
員工有免費的喝喔
樓下都拿五萬去喝高溫茶
30k以下的等級
加油
大概喔
4
就裝B
知道啦 剛剛才發現
花式裝B
裡面裝伯朗
2019還有....
 





2019-06-22 19:41 聯合報 記者魏翊庭╱即時報導


新北市湳雅夜市的都更案中，有2棵達新北市列管標準的老樹，今其中一棵樟木卻眼睜睜
被建商砍掉，當時新北農業局景觀處人員、警察都在場，卻因「樹在私人地上」只能看樹
被大卸八塊，新北市議員何博文痛批，新北市公權力何在？

對於板橋湳雅夜市發生被列管保護的樟樹遭業者砍伐，新北市新聞局長蔣志薇轉述，新北
市長侯友宜對此很不高興，要求嚴格徹查建設公司和施行廠商責任，以及市府人員在現場
執法，是否有公權力不彰的責任，釐清相關人員的責任，將嚴格管制業者後續開發。

景觀處表示，湳雅夜市老樹於6月17日經景觀處發現遭修剪後，便排定志工及同仁每日巡
視，今早志工通知有廠商將機具移入，景觀處立即派員會同警員及區公所，至現場制止，
但被拒於門外，無法及時阻止；景觀處指出，依樹木保護條例可裁處6至10萬元，但因業
者經3次制止都予不理會，擬從重裁處60萬元。

據「我願游泳於樹海．搶救江翠老樹」臉書粉絲團指出，2棵老樹分別是樟樹直徑達106公
分、榕樹直徑達102公分，6月4日曾第一次會勘中確認樹直徑，建商在6月14日已強力砍去
2棵老樹的樹冠幅，6月19日新北市委員到場會勘，表示老樹還有存活希望，也掛上臨時牌
。

何博文痛批，如果看到有民眾在私人土地上被打、被欺負，也只能眼睜睜的說，私人土地
內，無法制止違法行為嗎？他也指出，砍樹者吊掛的重機具沒有申請路權、現場擅自佔路
封路，違反交通規則也沒有立刻予以制止。




有沒有建商為了建地
不擇手段的掛

--
 

我覺得挑這個就很無聊了。

你黃國昌是問的人，問的人當然不用翻書。

但沒有人跟電腦一樣拉。

誰跟電腦一樣每個都記起來，拜託。

不然立場互換，

由大法官被提名人來問黃國昌，

要問到黃大立委一直翻書也很容易。

我是覺得挑翻書這件事情，真的滿無聊的。

--
 

看了 wiki的事跡

看來是性平會作出
解聘並且四年不聘用的決議

系評跟院評都不採用  否決或者減輕成停聘兩年

但是學生不服 抗議之後…

校評作出最後採用性平的決議

怎麼感覺一個教師性醜聞都可以處理的這麼黑箱神秘？

他本來可能也想從政  參與蠻多政治活動

現在wiki都寫性病墮胎又男女關係混亂

未來文組學界可能很難混下去

尤其唸歐洲哲學 感覺就跟宗教道德脫不了關係

本來在學界轉戰政治 是最好最正確的路

唸哲學也不像理工科宅如果有研發實力再怎麼混亂都有私人企業想回收

唸哲學 名氣不高  一般企業也不收了

感覺他長的蠻帥的 可能學生時期吃妹習慣了

忘記自己的文組職涯選擇容不下這麼多道德瑕疵 才能減少攻擊往上爬…

現在如果他變更政治顏色轉紅
轉行當韓粉還有希望嗎？

或者 跟阿童一樣改當網紅
教人如何一日約會就上手

還有希望嗎？

--
 

正常吧
50+這代就是
小時候戒嚴教育出來
出社會享受自由經濟的果實
老了手上或多或少握有資源
所以對他們來講
年輕人只有草莓垃圾
他們擁有戒嚴的乖巧所以才能享受自由經濟的成果
當時在街頭的人畢竟少數
多數都躲在後面喊燒但是還是窩回去
所以現在背骨的也多是50+的
這也是為何罷工絕對有一條
“禁搭便車條款”

--
 

大家好 我阿飛

現在很多文組女神 夢幻職業都是空姐

除了趁職務之便 可以去外國走走看看

順便代購商品轉價差

薪資也是屌打 四大理組碩班 畢業生

光每個月7∼8萬 在文組裡面應該是頂點了

而且不要求學歷 只要英文多益800以上 外型佳

錄取機會超大   社經地位也不錯

平均年薪可破百  說是文組頂點

沒人反對吧？

--

恭喜五樓
缺沒有空姐這麼多 還需要很強大的外語專業度
空姐認識富二代的機率 應該比其他職業高
光是禮儀訓練 能讓公婆滿意

那個特例
以缺和容易度來說 空姐屌打司法官
律師應該沒辦法 人人都7∼8萬
何況流浪律師這麼多
你是不是想說 台中水餃王女兒
四大會計 死命加班 大概破百初頭
被空姐美美的 壓在地上笑
門檻550 通常800以上程度 比較容易上
 

空姐大多學店文組
長得又漂亮
總是很多富二代請吃飯喝酒出國玩的印象

但這次的罷工空姐
感覺特別能理解勞工朋友的辛苦
很努力與資方爭取勞工權益

這樣的罷工空姐
如果我好不容易訂到「祥雲龍吟」
找她們去吃

然後結帳時
說要AA

應該也會欣然接受吧∼

畢竟同是勞工階級
了解賺錢不易

男女平權 落實付帳平等

是否？？

--
 

這兩項真的算是道地的台灣小吃

一堆觀光客來台灣玩，肯定都會到便利商店消費

為何不考慮順便賣臭豆腐 or 肉圓？

是一個行銷台灣很棒的機會呀！

--
 

乳題 現在一堆行動支付
洨弟Line pay 玉山pi Open
都可以選點數優先折抵啊
反觀全聯點數越積越多
沒選項可以要求先抵用
店員也都不會幫抵怎摸辦
登登登登 樓下請支援手淫

--
可是上次有幫我抵尾數1元啊@@
 





美國專利商標局以商標含有不雅字詞為由，拒絕接受諧音近似髒話的服飾品牌FUCT申請註
冊商標，最高法院今天在有關言論自由的案件中做出有利FUCT的判決，允許FUCT以此為商
標。

最高法院以6比3票駁回聯邦政府得以因商標帶有「不道德」或「令人反感」的文字而拒絕
其申請註冊商標的規定。

最高法院裁定，這類禁令違反美國憲法第一修正案明訂保障言論自由的原則。

法官阿利托（Samuel Alito）說，禁止FUCT註冊商標等同於「觀點歧視」。

阿利托說：「觀點歧視是毒害自由社會的毒藥。」

法院多數意見認為，含有「不道德或令人反感」文字的禁令實質上過於廣泛。

法院表示：「世界上存在著許多不道德和令人反感的想法（甚至超過了咒罵）。」

洛杉磯藝術家兼設計師布魯內提（Erik Brunetti）1991年創立這個街頭服飾品牌，他
2011年向美國專利商標局（PTO）提出申請，欲將FUCT註冊為商標，卻被拒於門外，因此
決定告上法院。

布魯內提說，這個品牌的讀法是4個字母分開來念，也就是F-U-C-T，不過法院說，「你也
可能會以不同的方式來念，倘若如此，你並不孤單」。

美國民權聯盟（American Civil Liberties Union）聘雇的專職律師賽克斯（Emerson
Sykes）樂見這項裁決，讚揚這是「第一修正案的勝利」。

賽克斯在聲明中說，政府官員不應根據自身觀點評斷哪些言論「令人反感」和「不道德」
，是否值得商標保護。



--
 

由暗黑2設計師監製，廣州帝釋天研發，中國騰訊代理的手遊。

遊戲整個檔案蠻大的至少留四G空間安裝遊玩，還要辦QQ或微信才能登錄，有玩過的大大可
以分享一下嗎？

--
 

長榮空姐罷工，公司要再招募新人

剛好現在是畢業季

長榮大學畢業生是不是賺翻阿

畢業直接進入集團上班的機率變高了

--
長榮女生真的賺死了
 

臉書卦點說明：（）
下午兩點台灣和美國有史以來最大的科學合作計畫的福衛七號
將要發射升空了
大家請準時收看

臉書連結：



ＦＢ內容：
今天下午兩點，台灣和美國有史以來最大的科學合作計畫
#福衛七號 將要發射升空。這是台灣太空科技發展新的里
程碑，歡迎大家準時收看！
#台美合作


--
 

律師全聯理事長：私刑主義觸法 造成國家法治蕩然無存

聯合報

白錫鏗


2019-06-24 10:57 聯合報 記者白錫鏗╱即時報導
郭姓保母疑虐待女童重傷案，網路直播主號召網友前往保母住處抗議討公道，中華民國律師
公會全國聯合會理事長李慶松強調「私刑主義」歪風不可長，指出若民眾都用私刑解決自以
為的正義，國家法治將崩潰、蕩然無存，且私刑者恐將觸法。

律師全聯會理事長李慶松指出，我們是民主法治的國家，重視的是正當法律程序，以及追求
實質正義，注重人權保障，被告縱是窮兇惡極，皆日可殺之人，但仍應依正當法律程序逮捕
、偵訊、審判、執行。

李慶松強調，若私刑主義出現，則國家法治崩潰，人人都用私刑解決自以為的正義，我們國
家秩序則無法維持，更重要的是，目前依法定程序審判罪犯，偶有誤判，若私刑人人恐將自
危，法治社會將蕩然無存。當務之急，期得檢警迅速破案，以慰撫被害人。


中華民國律師公會全國聯合會理事長李慶松強調「私刑主義」歪風不可長，指出若民眾都用
...

來源：

心得：福利熊 熊福利
請支援手淫

--
 

「長榮罷工我非常有意見」 柯文哲：這是政府無能的表現

2019-06-25 12:37聯合報 記者翁浩然╱即時報導

台北市市長柯文哲今天出席長興淨水廠太陽能光電板啟用典禮，受訪時被問到，有民調顯示總統蔡英文配行政院前院長賴清德將壓縮柯的參選空間，柯先前幫賴抱屈又打蔡，是否為了分化兩人；對此，柯說，只是看到什麼就講什麼，並批評中央政府在處理台北雙子星效率差、處理長榮罷工沒做好預防，質疑中央把「沒有辦法」當作「辦法」是政府無能的表現。

對於民調，柯文哲表示，民調都是「當時」，為何他不愛看民調，因為隔一個月就變化了，民調是一直在移動，他就當自己是急診處醫生，何必去預測明天誰會進急診處，明天的事明天再煩惱，甚至等病人送進來再煩惱。
至於是否因為取得民調得知蔡賴配聲勢高，才幫賴抱屈又打蔡來分化兩人；柯文哲表示，沒有啦，哪有什麼分化，他是看到什麼就講什麼，他有他的想法。
話鋒一轉，柯又說，在此還是要呼籲一遍，「那個雙子星卡多久了，已經拖5個月了，到底要卡多久，如果一個公司是不是中資，花5個月都沒辦法決定，這個國家也有問題，效率這麼差是怎樣？」

柯表示，他不是說綠營怎麼樣，而是整個政府不可以把「沒有辦法」當作「辦法」，他明白講，「長榮罷工我非常有意見」，預防應重於治療，不能把「沒有辦法」當作「辦法」，整個國家是在搞什麼，這是政府無能的表現。
有媒體問柯，昨天稱北市議員把他綁在議會也是無能表現嗎？柯文哲回應，這個會期他有市政報告、總質詢、追加減預算專案報告等，次數之多已經破了議會紀錄，但對他來講也好，反正也沒錢買廣告，就利用這個機會把市政說明清楚也好。

最後媒體追問柯怎麼看台灣民意基金會針對蔡的民調大勝各方被形容破繭而出？柯則冷笑回答「就…恭喜啊，我差點又…」。



--
 

重點:原子能產業協會

如果你們一直搞綠能，我們會失去從政府搬錢的機會和從政府挖錢的競爭力。


--
 

燒臘店里琳瑯滿目的肉品

最情有獨鍾的就是蜜汁叉燒

沒有骨頭方便懶人食用

肥瘦穠纖合度的滋味

一口咬下蜜汁爭先恐後的竄出  實在好吃椰


[不要太瘦]  [不要太肥]  [瘦一點]  [肥一點]


可是每次不管怎麼點  都還是要靠點運氣的感覺

有沒有蜜汁叉燒穠纖合度的滋味該怎麼點的八卦?



--
去圖書館最討厭旁邊坐什麼人？
ㄅ.不停責罵發問的家長與小孩  ㄆ.不斷發出聲音的白目國中生

ㄇ.奇異行徑層出不窮的怪阿北  ㄈ.冷氣很強還一直流汗的胖子

ㄉ.安安靜靜默默看書的情侶黨

--
 

楊宗澧宣布參選立委 挑戰藍營老將沈智慧



社會運動工作者楊宗澧今天（6月24日）上午現身立法院前召開記者會，宣布參選台中市第五選區（北屯區、北區）立委，預期將挑戰現任國民黨籍立委沈智慧。而該選區被民進黨視為艱困選區，目前黨內尚無人登記參選。

曾任國際特赦組織台灣秘書長、民間司法改革基金會執行祕書的楊宗澧，上午在眾支持者陪同下宣布參選台中市第五選區立委。楊宗澧表示，他長期關注人權議題，在民間司改會任職期間，曾參與蘇建和案、徐自強案、邱和順案等冤案救援平反行動，也協助刑事訴訟法、法官法的法案立法，2013年也曾回到故鄉台中，成立好民文化行動協會，推展在地公共議題與市政。

楊宗澧稱，他長期投入公民社會領域，某種程度上為他帶來一些能見度，他雖和大部分人一樣，想要低調、自由生活，但面對政治環境的崩壞，如果他的能見度有機會轉化為政治改革的力量，那他終須一戰。

楊宗澧也抨擊，當他看到自己選區裡的沈智慧，積極擁抱保守價值與中國威權，以反制的言行侵蝕他所信仰的民主價值時，他們已經退無可退，所以才選擇放棄可享有的低調個人生活，要站出來參與選戰。

--
One person, one vote is a most difficult form of government.

From time to time, the results can be erratic. People are sometimes fickle.

They get bored with stable, steady improvements in life, and in a reckless
moment, they vote for a change for change’s sake.

--
                            06/25 13:03
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
黃肇祥

3.完整新聞標題:
HTC 首款全面屏手機來了？NCC 認證圖驚見外型大突破


4.完整新聞內文:
HTC 終於在今年六月推出新機 U19e、Desire 19+，卻有不少粉絲抱怨，HTC 在外型上並沒有特別的突破，紛紛討論是不是把技術藏在下半年的機款！不過，從NCC 網站發現最新的 HTC 認證文件，倒是搶先公開了新機的外型。

NCC 在 6 月 21 日通過 HTC 的新機認證，其型號為「2Q74100」，相關規格目前還是未知數。文件附有機身正面、側邊的設計草圖，其一大亮點在於，螢幕是真全螢幕，沒有額頭、下巴與劉海，微縫聽筒設置於上方，預計將是 HTC 首度推出的全面屏手機，不過到底將採用何種前鏡頭解決方案，值得後續關注。

從圖上看來，側邊部分留有特別紋路的電源鍵，以及音量控制鍵，並沒有添加智慧按鈕等功能。根據 NCC 文件資料，這款新機也將具備 NFC 技術。由於背蓋設計尚未曝光，還無法推估鏡頭數量、螢幕指紋等相關資訊。

至於新機是否為搭載 S855 的旗艦機，仍尚有變數，也可能是延續 U19e 的輕旗艦定位。於 6 月舉辦的新機發表會上，HTC 台灣總經理陳柏諭曾提到，對於推出旗艦是有所顧慮的，由於 5G 會是今明兩年旗艦手機的必備規格，擔心影響銷售情況，才在上半年率先推出 U19e。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
讚讚
看起來我大ＴＣ復活啦
這次沒有下巴也沒有瀏海
根本屌打隔壁信仰牌
這次推出應該或成最大贏家？

有沒有ＴＣ要起飛的八卦啊？？
484該歐印了啊？<U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A> <U+263A>

--
 

我先說結論 ，工會應該是不會輸的啦

反正在6/29不是會再讓空姐公主們投一次票，看是要繼續罷工還是乖乖回去端盤子

1.繼續罷工，最後如果輸的話就可以切割說是妳們自己還要罷工的，跟工會沒關係

2.回去端盤子，那就自己找台階下說為了廣大的民眾權益著想，我們打算回去工作以免造
成民眾不方便



還是他們其實沒這麼聰明，看到我這篇文章覺得解套了。

我是希望繼續戰爭下去啦，畢竟少了這個八點檔連續劇，我每天會很不方便，也希望能在
麗緻安慰妳們




--
 

超挺資方派就很有趣阿
每次罷工都會出現
我是說超挺資方喔 例如罵工會垃圾的那些人

上次華航機師罷工就有這些人出現
上次沒得說嘴機師沒專業
只好說工會沒邏輯+貪婪
不爽不要幹 說薪資那麼高
一堆人搶著做
然後說長榮福利比較爛都沒罷工了
地勤最可憐都不罷工
然後新聞營造的很像一堆機師後悔

這次換長榮空姐
這次可以嘴沒專業了
就說沒專業還罷工  貪婪 不爽不要幹
然後又一樣的sop
罷工開始後就開始營造
很多人想回去上班
然後拉地勤最可憐救援

每次罷工都剛好一樣的劇本
怎麼這麼剛好阿？


--
 

--
 

安安各位好，

本肥現在在吃日本料理，

然後隔壁桌坐了一位小姐，

說是要等朋友，點了菜就拿筆電出來用，

現在店員已經幫她上了四道菜，

還是連筷子都沒拿出來就放在那，

結果她的沙拉跟生魚片，

說是有蒼蠅沾過，

叫店員退回去換一份新的給她，

換來新的沙拉和生魚片之後還是放在那，

過了5分鐘又叫店員換一份新的生魚片，

原因還是有蒼蠅沾過，

看店員表情都有點無言了ㄏㄏ

如果是各位年收千萬的八卦鄉民，

遇上這種客人會如何反制呢？

有沒有點菜又不吃放著招蒼蠅的卦？

不用問小姐圖，叫她小姐是給她面子


--
 

因為老人不要臉

我看這次罷工ptt年輕人
幾乎每個都在罵

但是這些人走出ptt就不敢講話了

最重要的
ptt鄉民沒錢搭飛機

我跟你說啦
如果ptt鄉民第一次搭飛機遇到這種鳥是

絕對是人肉空姐的資料到處貼
空姐祖宗18代全會被挖出來鞭打


--
 

大家都說像小七和全家這種便利商店的便當，都是貴又難吃，

可是聽說新竹的便利商店便當是好吃到逆天，

而且也不貴！

難道新竹的便當是特殊製作的嗎？

有沒有八卦？


--
Sent from JPTT on my iPhone XS MAX

--
政治魔人才認為不是台灣的就是跳板
 

ㄏㄏ各位鄉民大家好又是港仔我啦
香港的連登網民在昨晚發起了眾籌登報，
想要在G20峰會召開前向各國傳達港人訴求，藉此向中共施壓。
經過連登上的密集宣傳，還有黃之鋒等前社運領袖、
數名立法會議員以及香港蘋果日報在FB上的轉發，
已有超過13000人合共捐出逾HKD$3,520,000(合約新台幣一千四百萬元)共襄盛舉。



--
 

最近看到蠻多日式咖喱店
外面很多潮男潮女排隊
店的設計感也很好
價格也是一般咖喱店兩倍以上

內容物不是就是飯跟咖喱嗎
借問一下 賣點是什麼

--
 

空姐工作的時候

常穿絲襪包鞋 不通風

又要走來走去

腳汗悶在鞋襪裡面

似乎很容易得香港腳 灰指甲

請問空姐看皮膚科的多嗎








--
要怎樣才聞得到?!詳細希望
 

如題
最近空姐的新聞滿天飛
正好也因此能看出空姐的傾向

首先指出台男-各位精蟲
再來更討厭其中的宅宅-層層肥宅
然後不能當地勤-說他們是狗會咬人
也不能當上主管階級-會變成資方狗
不過如果$$夠多，還是可以治百病！

所以結論是
小弟只能當個賺大錢的平凡人
再去泰國手術一趟才能入空姐的眼
目前看來唯一解法是買樂透
再搭船去泰國去除精蟲惹

還是說$$夠多也可以治好上述的問題呢
有卦咪
嘻嘻

--
 

吉娃娃

吉娃娃犬以細小的體型、大眼睛、特別大的耳朵和直豎的尾巴為特徵。美國犬業俱樂部僅
承認一種吉娃娃犬，但其實此犬種有許多型態、花色和長短毛之分。以長短毛來分，可分
為短毛與長毛，短毛是我們目前較常見的，而長毛吉娃娃身上的毛光澤且柔軟，後肢肌肉
較發達。生性懦弱且對冷很敏感，喜歡熱，愛曬太陽。長毛種耳朵、四肢、尾巴皆有裝飾
毛，但長度並未拖地，在花色方面，墨西哥地區以前以黑色品種居多，不過現在毛色已呈
多樣化，包括奶油色、紅色、褐色、黑色中摻有黃褐色、各種混色。另外牠們的重量介於
1至5公斤之間，美國犬業俱樂部不認可超過3公斤的吉娃娃犬。


性格

吉娃娃的性格，絕大多數的吉娃娃，這也是吉娃娃之所以為人詬
病的其中一點。由於牠們的體型很細小，，所以極，因此吉娃
娃犬並不適合作為小孩的寵物，而最適合作為高齡長者身邊的玩伴，或單身男女的寵物。
牠們細小的體型也為牠們帶來好處：因為牠們體型細小，使牠們能輕易適應現代的生活環
境，包括市區和小公寓。一般來說，小心飼養的話，吉娃娃犬都可以有長達17年及以上的
壽命。


話說本魯以前家裡有有一隻黃色土狗 體型其實還滿大隻的

可是每次遛狗都會遇到附近的吉娃娃一直騷擾我家的狗狗

很好奇是什麼樣的人會願意去養這種亂叫亂吠很難管教的狗呢?

--
 

話說第一天的協調會，雙方才討論1個小時左右不到

休息回來工會就馬上宣告突襲罷工，留下傻眼的勞動部官員、記者及社會大眾

那時長榮高層會不會心裡就開始暗笑，翹腳髯嘴鬚想說：這種程度也出來跟人家罷工

然後好整以暇的看著工會自爆就好了



畢竟罷工這種打形象戰的，一開始讓人印象不好就很難挽回了吧？

--
業配多少我是不知道啦，但工會選擇用這樣子的方式抗爭
擺明就是沒有想跟資方討論的意思嘛

好歹是第一次直播，大家都眼睜睜的看著
有名反串大師~您好啊
 

就說八卦版鄉民們真的都很難搞


蔡英文：要自立自強

被鄉民罵那幹嘛選你當總統
不就是要保護勞工？


柯文哲：政府要介入協調

但又被鄉民罵了



鄉民們到底想要什麼？
西班牙遣送臺犯到支那有送中自助餐
這次勞工勞權又有反政府介入自助餐


八卦板這個地方真的很難懂

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
好啦
請勞工自立自強好啦

之後有老闆壓榨員工的新聞
鄉民都不要請政府介入可以嗎
 

吱八版真是越來越好笑了

WASP還有一些清教徒的道德使命感

說不定還有一些對抗中共的決心

不去指望美國人

現在居然開始幻想平成廢宅可以<U+7232>臺獨而戰惹



幻想要靠這種文宣來招募的自衛隊

我看吱吱還是指望國軍還更可靠一點

嘻嘻



--


--

令和出生的現在幾歲呀？

 

北市市政體驗營開跑　學生提問雙城論壇、2020大選

暑假來臨，北市府暑期市政體驗營開跑，活動為期3天，除了參訪北市施政成效，還將觀摩市政會議、市議會，並安排學生至13個機關見習，實際體驗公部門作業，最後安排與市長柯文哲進行便當會，分享見習心得，盼了解年輕世代的想法，培養公民意識。

北市府市政體驗營邁入第5屆，參加對象除北市國中小學生、大專校院學生外，今年在高中職梯次廣邀北北基桃高中職學生參加，180個名額瞬間被秒殺，昨舉行開幕式，學生問題五花八門，包含見習內容、雙城論壇和柯文哲是否挑戰2020，氣氛歡樂。

中山大學中文系學生呂育豪則說，這次分發到產業局見習，這次主題與路殺動物有關，本來覺得跟產業局扯不上關係，直到今天才知道產業局業務包含動物保護，顛覆過往想像，期盼透過此次市政體驗活動，了解市政運作。

由於參訪第三天將與市長柯文哲便當會，呂育豪表示，有機會想問問柯市長8年來的市政心得，以及未來會不會挑戰更適合他的職位。

台北醫學大學營養系學生廖皓雲則說，若與柯市長見面，會問他市政相關議題，雖然年輕世代多半支持他，但還是有很多可以進步的地方。



--
 



感覺小英很肯定這次活動
可是小英提到的是
“館長和其他朋友發起的”
為什麼不直接講出黃國昌的名字呢



--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔記者王榮祥／高雄報導〕

3.完整新聞標題:
終於沒被嗆！ 韓國瑜頒獎給模範公務員與廉潔楷模

4.完整新聞內文:
經過連續三波被模範生嗆、酸後，高雄市政府今天上午照例舉辦模範公務員、廉潔楷模表
揚，，沒有人開口、、也沒人拿書，氣氛很溫馨，一切平安順
利。

今接受表揚的高市府108年模範公務人員，包括消防局隊員施心章、警察局刑事警察大隊
偵查佐陳侑德、民政局股長吳秀如、工務局新建工程處正工程司林龍傑、養護工程處副處
長許副永穆、財政局股長藍金潭、地政局科長湯福源、行政暨國際處主任殷茂乾、社會局
科長何秋菊、交通局技正郭長隆等10員。

政風處108年廉潔楷模包括：工務局新建工程處股長郭彥彰、衛生局民生醫院醫師謝政修
、聯合醫院醫師張家禎、財政局股長簡淨珍、稅捐稽徵處稅務員吳素蕙、環保局中區資源
回收廠技正胡耀湟、消防局分隊長林宗翱、小隊長蔡明春、隊員莊銘漢、地政局科員吳晉
儀、三民地政事務所專員黃慧雯及土地開發處股長林川田、交通局技士謝坤樹、警察局岡
山分局所長郭宗鑫、勞工局科員許宏竹。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
有人穿衣服:
--
 

1.媒體來源:udn


2.記者署名:梁采蘩


3.完整新聞標題:彭博：川普有意終止《美日安保條約》


4.完整新聞內文:

美國媒體彭博引述三位消息人士報導，美國總統川普最近向身邊親信透露，他正思考要退
出《美日安保條約》，因他認為美國受到不公待遇。

川普認為《美日安保條約》過度傾向日本，因條約規定若日本遭到攻擊美國將馳援，但未
記載日本協防美國的義務。此外，川普也不滿美軍駐沖繩基地搬遷一案，認為日方行為近
似「土地掠奪」，因此有意向日本政府索討搬遷基地的補償費用。

《美日安保條約》簽訂超過60年，是美日兩國二戰後結盟的基石，條約在1960年經過修訂
，賦予美軍駐紮在日本國土的權利，作為交換，美軍在日本遭受攻擊時有協防義務。目前
駐日美軍人數約為54000人。

彭博指出，美軍若完全撤出日本，等於向敵人中國和北韓奉上一大戰略勝利。不過，川普
至今尚未採取退出條約的相關步驟，美方官員也說這種舉動不太可能發生。

直至周一晚間，白宮官員未對彭博這篇報導作出回覆。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註: 眾所周知，美日安保條約是西太平洋安全框架的主錨，如果屬實，那就是川普

        準備放手西太、讓日本正常化、讓中國統一台灣、放手東北亞經濟一體化的信號

        ，這就對了，要談就拿出誠意跟中國談嘛，就像習大大說的，太平洋夠大，

        容得下中美兩國。中國要的就是中美平分太平洋，西太就是中國的地盤，美軍

        必須要滾出西太。

--

如果屬實，就是美國粑粑要戰略收縮的前奏了，中國大概會跟美國交換一些條件吧，

美國讓出西太，中國讓給美國一些好康的。

如果屬實，那肯定要給日本解除封印的啊


當然的，所以說美日安保條約就是美國西太平洋安全框架的主錨啊

日本求之不得，早就想擺脫脖子上的狗鍊很久了

放心，再怎樣威還是打不過中國 

而且封印解除會不會倒向中國都還不一定哦，畢竟到時候中國都掐住日本海上生命線的

命根子--南海和台灣了，美國如果戰略收縮，日本八成會是第一個給美國落井下石的

安倍可樂著呢，忍辱負重受盡屈辱



鄉民大概不知道以前安倍是親中的，只是迫於美國壓力才改弦易轍的

不論親中或親美都是手段，在兩大國夾縫中搖擺，實現日本國家的正常化才是最終目的

這應該是日本政界無論是左派或右翼的最高共識


美國靠不住啦，伊朗擊落美國無人機事件已經扒掉美國的底褲了


是的

習大大訪問朝鮮，就是準備強啟東北亞自貿區(中俄朝韓)經濟一體化的信號，到時候美日

也會邊緣化，川普是想趁還沒爛在手上之際把西太賣個好價錢哦。

中國要夏威夷做啥?只要美軍滾出西太就好，習大大:亞洲是亞洲人的亞洲


沒啥高興的，只是就事論事，就是如此啊


你是沒看到可能會終止美日安保條約的字眼嗎?

美國駐軍日本的依據主要就是這個條約，如果都終止了，那美國駐軍日本的意義何在?

要解除日本封印讓日本實現國家正常化，美軍就得撤出日本

日本解除軍武限制也比美軍駐軍西太好，中國都已經掐住日本的海上能源生命線的命根子

(南海)了，日本再橫也掀不起波浪了。
 

氣功要先能感受到氣

練出氣之後可以強身健體力大無窮

但 氣實在很難感受到

可是前輩們都言之鑿鑿


耳機音響講究音質

號稱現代科技玄學

用核電的聲音比較冷凝

用火電的充滿爆發力

用風電的最適合空靈新世界音樂

水電則是纏綿悱惻的情歌最佳選擇

耳機也是要 高音甜 中音準  低音沉


到底 氣功比較玄

還是音響耳機比較玄呢？

有卦嗎？

--
 

歐美人也漸漸開始學華人文化
什麼書法、背唐詩、功夫.....
在好萊塢能見度也很高
連川普孫女都會背給習包子聽

日本、韓國也有很多讓歐美人知道的東西
動漫、韓星什麼的

可是東南亞的印尼菲律賓越南柬埔寨...
好像很少被歐美人提及

為什麼會這樣？

--
 



美國媒體彭博引述三位消息人士報導，美國總統川普最近向身邊親信透露，他正思考要退出
《美日安保條約》，因他認為美國受到不公待遇。

川普認為《美日安保條約》過度傾向日本，因條約規定若日本遭到攻擊美國將馳援，但未記
載日本協防美國的義務。此外，川普也不滿美軍駐沖繩基地搬遷一案，認為日方行為近似「
土地掠奪」，因此有意向日本政府索討搬遷基地的補償費用。

《美日安保條約》簽訂超過60年，是美日兩國二戰後結盟的基石，條約在1960年經過修訂，
賦予美軍駐紮在日本國土的權利，作為交換，美軍在日本遭受攻擊時有協防義務。目前駐日
美軍人數約為54000人。

彭博指出，美軍若完全撤出日本，等於向敵人中國和北韓奉上一大戰略勝利。不過，川普至
今尚未採取退出條約的相關步驟，美方官員也說這種舉動不太可能發生

直至周一晚間，白宮官員未對彭博這篇報導作出回覆。

等後天G20開始再看吧


--
 





來源：TVBS 記者 王薏絜 / 攝影 王華麟 尹德鈺 溫硯鈞 報導

台北市長柯文哲還沒鬆口攻不攻2020總統大位，但動作頻頻，到各縣市參訪，所到之處，
人氣都很夯，有人說柯文哲的弱點是沒錢沒組織，但我們隨著他跑行程，獨家觀察到盡地
主之誼的是民進黨前地方民代，還有不對外的餐會上，行政院政務顧問直接說「不挺小英
，挺柯P」，柯文哲深入地方，單點突破，而行醫30年，各地都有他的病患，TVBS也獨家
直擊跟車敲車窗的民眾，只為了跟他說謝謝，2020這一戰，沒政黨奧援的他，讓藍綠都捏
把冷汗。

台北市長柯文哲：「趕快嫁一嫁比較實在，台灣就這樣子少子化，年輕人都不結婚，不曉
得幹什麼，我兒子已經26歲了，我還問我太太說他有沒有女朋友，唉...都沒有在關心小
孩子，(他才26歲你就要逼他結婚喔)，至少有個女朋友，應該要有吧，他應該幾歲了，26
了，對，27了，(你記不得他現在幾歲)，他好像是民國幾年生。」

安內攘外，他「安內」不太及格，忙到連兒子年紀無法肯定，台北市長柯文哲，每天嗡嗡
嗡行程，坐車空檔趕忙看議員質詢紀錄，交辦幕僚處理，這天來到雲林。

店裡面，攝影機對著他，玻璃外，一群粉絲猛拍他，排隊民眾很有秩序，仔細看動線最後
面，牌子上寫著終點，這可是計算過的。

柯粉俱樂部發言人林珍羽：「我們可以很確定大概5秒以內，我們可以幫大家拍完，他所
有想要的東西，或是簽名想要的東西，然後因為其實我們常常，會跟就是市府的幕僚確認
說，阿北還有多少時間可以留在現場，那我們說可能30分鐘，那我們就會去算，30分鐘，
然後有幾秒的時間，可以拍到多少的人，因為我們會設起點跟終點嘛，因為這樣子就是數
據化嘛。」

每個停留的據點，都有柯粉俱樂部的志工，先到場安排，這群鐵桿粉絲，從彼此不認識，
到跟柯文哲行程跟到熟後，摸索出一套SOP。

柯粉俱樂部志工vs.民眾：「你們是一家人，對等下左右兩邊(站)。」

柯粉俱樂部志工：「相機請開一般模式就好。」

要求民眾關掉美肌模式，因為拍照會延遲，不夠快！而且志工們會直接連拍，一按十幾二
十張，就是因為如果只拍一張，要是有人不滿意重拍，反而耽誤時間，力求在最短時間內
，滿足每個民眾想拍好拍滿的最大需求，柯粉在每個地方幫柯文哲加分，就像他的小蜜蜂
們，全台飛！

資深記者王薏絜：「高雄市長韓國瑜(6月)15日的時候，來雲林參加造勢大會，17日前新
北市長朱立倫也挺進雲林，他前腳剛走，隔一天，台北市長柯文哲也來到雲林，旋風式地
花半天的時間來參訪，4天之內，3個人不約而同在同一個地方踩點，也被外界解讀，是否
是要搶農業大縣的票源。」

而雖然還沒宣布攻不攻總統大位，但參訪各地中小企業，單點突破，講起總統蔡英文也不
嘴軟。

台北市長柯文哲：「我不願意去說什麼統獨不重要，問題是，真的，我們這個國家內政亂
七八糟不處理，每天在搞那個，真的把國家搞垮了，真的，我還是堅持我的態度，真的一
個雙子星，你雙子星把我卡多久，你自己講吧，老百姓其實平常，大部分的時間都關心，
水溝通不通，馬路平不平，統獨是那投票那前幾天稍微受波動。」

有人說柯文哲的弱點是沒有組織，或是批他變色龍遊走藍綠間，不過他行醫30年，那個白
袍下的醫者仁心，或許就是支持者的最大中間值，可能就是他更上一層樓的推力，柯文哲
下鄉趕行程間，我們獨家直擊到，一台摩托車跟著他，最後拿下安全帽，敲車窗，只為了
跟他說。

病患家屬vs.台北市長柯文哲：「我謝謝你，我之前，我，選市長之前，我舅舅在台大醫
院，好，謝謝你，不會不會，市長謝謝你，好好，謝謝。」

民眾：「柯文哲，讚！」

還沒有走到要吃飯的地方，就先被來自屏東的鄉民代表包圍，而柯文哲踩點雲林，盡地主
之誼的是民進黨籍前地方民代，在不對外公開的餐會上，甚至。

行政院政務顧問吳錦銘：「我沒有要挺小英，我要挺柯P！柯P凍蒜！(那小英咧)，小英『
退駕』！」

行政院政務顧問大方說要挺他，還說要辭掉這個無給職，柯文哲笑得有點尷尬，不想被說
拔樁，2020究竟是不是三腳督，柯文哲都是不可小覷的敵人或盟友。

影片：

--







--
 

其實這問題一直都很困擾原地主

就像古蹟認定一樣

被古蹟認定後

要負起養護責任沒養護好還要被罰 要修繕還要報請開會通過才能修繕

變賣上也會有問題

然後一天到晚會有人要來參觀什麼的

請問一下

這本來就是我的私有財產 被古蹟後變成一個超大負擔

你政府要列管古蹟

可以阿

那修繕維護是不是應該要幫忙處理?

事實上也趨近於沒有 每次都說沒錢

哥家族在地方算是有錢 祖厝還算風雅 占地也有一定分量

但傳了幾代後 早就分割到不知道幾分之幾去

要出錢維護還要找其所有所有權人出面處理 一堆叔公輩的早就在國外了

當時祖厝就差點「被古蹟」

還好有提出異議 不然就去了

前幾天台中神岡林淑景古宅不就也是一樣

至於老樹也是一樣

我們祖厝後面以前的養雞場內有種一棵樟樹 也是幾十年 也被列管

問題是樹根什麼的早就開始鑽到一個不行

想處理也沒辦法

我說阿

你們要保護保存可以阿

錢拿出來阿 辦法拿出來阿

不要只在那邊打高空卻完全沒辦法幫忙處理問題

不然到底憑什麼就要列管 然後造成別人的困擾?

--

曾經一度差點「被古蹟」時 家族有人提出類似方案

但老爸不肯 他說那是他很小的時候跟阿祖的回憶

還好最後用了很多方法不要「被古蹟」

不然有可能就要自燃或是外力倒塌了


我家那棵樹當初是種在養雞場中間 用來給雞乘涼避免雞熱過頭會死

現在沒養雞了 養雞場也開始傾頹 但就是不能處理拆除 因為怕樹會死...
 

欸，

無聊啦，

好不容易跟完刀，

問你們啦，

在八卦板發什麼文，

最會被公幹啊？

我覺得是沒圖的文啦，

其他好像都還好。

有沒有卦啊？

會不會有人故意發這種文討噓？

嘻嘻！

--

欸幹回答問題啦，

壓力測試個小啊蛤？
 

來科普一下好惹
先來推薦一部電影
韓國的"cart"
一部講罷工的電影
非常的厲害、好看。海放國片不知道幾百條街

罷工的糾察線是什麼呢？
就是罷工時，罷工的員工在公司外
勸說未參與罷工的員工加入罷工行列
以及呼籲消費者不要支持廠商
的一連串活動

所以非常明顯的，糾察線的
對象是未參與罷工的職員，以及消費者
而非已參與罷工的夥伴

因此，雖然工會律師已經很努力想出這套
但這非常危險
要想理由拜託也想個好一點的
這種擺明不懂糾察線意義的理由
被秋後算帳不知道會死的多慘


--
 

空姐原本想法：

那麼多人罷工，長榮必定妥協啦~ 除非他想讓公司倒！！

嘿嘿！！到時罷工成功後，薪水變多！到時就要月看百萬啦~~~


罷工幾天後的想法：

疑，不太對，長榮出乎意料，超強硬的耶！！

到時候如果真的被判非法罷工被炒魷魚， 一輩子也沒辦法再領這麼高薪了吧?

到時要轉職也不知道要轉啥 搞不好只能領不到30K~

應該還是快回去長榮上班比較妥當~



有沒有70名空姊是尚書大人的八卦?

--
應該也有一部分是覺醒了 體悟到應該對目前薪水感到知足了吧
 

大家安安大家好
很常聽到板友推“道歉時要露出胸部”
這個梗的典故是出自哪裡啊？


順便問一下有沒有“長榮空姐式”道歉的八卦
以鄉民的標準來看這算是道歉嗎？










--
 



 話說上次買茶只說烏龍
 他說不是凍頂的我說好
 喝了三斤還不錯

 最近又添購四季春
 話說四季春我看也是屬烏龍
 這我就開始想我這烏龍到底什麼種

 這烏龍比較偏紅茶一點
 四季春比較偏綠茶一點
 現在兩種都還有開個四兩來分裝

 是說誰空姐股買在15塊15.05塊幾萬張買
 難到我看走眼
 明天公布停飛會再飛一波
 是說我也覺得會回到15.5左右以上
 但我沒膽虧六七八億了說

 好吧
 是說開四兩的烏龍還是四季春
 幫選感恩謝謝

--


千杯千杯再千杯

--
 


 犧牲這18個讓這件事情落幕

其實也蠻不錯的

剩下的就是協調工作制度與薪資的問題

這幾個是真的不合理的行為

其餘罷工就從寬

我覺得這樣可以稍微暫停這件事情



-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 5.1 Plus.

--
 

剛才想說聽飛碟電台Johnny的節目
怎麼變成飛碟午餐尹乃菁

這位是何方神聖
有沒有尹乃菁這號人物的八卦？

--
 

記得之前COSTCO的義美鮮奶出問題、退費
其實我們家一直有在買，但覺得疑惑的是
外面買的義美鮮奶，全脂的是紅色包裝 (塑膠瓶身上面的塑膠套)
低脂的是藍色

但是COSTCO的義美鮮奶是全脂的，卻是藍色的包裝
當然我不是要說全脂就應該要是紅色的 (誰會這樣覺得啦?!)
但是為什麼COSTCO的義美全脂鮮奶，包裝要跟外面賣的不一樣?
是COSTCO進貨的鮮奶，實際上跟外面的義美鮮奶真的有不一樣，
義美為了區分開來，所以才用不一樣的包裝嗎?

有沒有人可以解惑一下?









--
 


我們知道機師一樣是底薪 然後超飛時數跟外站津貼再把薪水墊高

現在取消了那麼多航班 但確不是因為自己不想飛而是因為罷工導致領的錢變少了

這樣機師心理會不會很幹 為什麼這次完全沒有討論機師的事

有沒有八卦?



--
 

安安
pq打屁古

本魯
本來厚想啦
趁著這次長榮空服公主們
來喊喊我4女森
要被尊重
大罷工
如果能讓2618跌到14以下大舉進場


但是！
今天台股跌80點
罷工長榮竟然紅的！


是不是公主們快撐不住了？

不要啊 至少撐到跌破14好嘛！！！

--
這種成交量說沒人在玩，還是學生齁

 


真的超受不了他的，847 根本就不是民進黨的，甚至他還是支持時代力量的，就器捐案來看的話，民進黨內部有很多人認為有幾分證據說幾分話，甚至賴清德也是挺柯的，姚文智更不用講了，民進黨最後根本沒在幫他，站在姚旁邊的一直都是 847，現在到底還有多少人認為 847 是民進黨的阿，847 可是超賭爛蔡英文的，說847 是蔡放出來的根本說不過去 。

-----
Sent from JPTT on my HTC_M10h.

--
 

此
，
專
咬
自
論
不
個

民進黨自己87，打柯打到六親不認，
還想要柯跟你們好，根本不可能。

智商比阿伯低 ， 遠光也沒有比阿伯遠，
只會整天愛台灣，台灣共識啥小的，
有沒有做事情大家都知道。

阿伯以前是要打倒國民黨，他做到了，
現在換民進黨了。
民進黨以前是有機會的，自己放棄的。可憐。


--
 

吉娃娃真的是一個神經病物種
剛好有吉娃娃在自己生活圈中

特徵就是 跟牠講人話牠聽不懂
講幾百次我不吃包子 不吃統一麵

但是吉娃娃還是整天亂吠
然後每天都要叼芒果乾叫我吃
阿我就不吃芒果乾
但是吉娃娃就是很堅持要叼芒果乾給我
不吃就繼續每天亂吠
希望大家要一起喜歡吃芒果乾

真的是一個神經病物種


--
 

--
 

胡幼偉：韓國瑜佈下捕獸陷阱 引嗜血笨蛋狂撲

中時電子報 謝雅柔


高雄市長韓國瑜。(中時資料照)

高雄市長韓國瑜上任後備受關注，其中在表態選總統後，一言一行更是受到許多議論。韓國
瑜昨天受訪時表示，抹黑韓國瑜這一條產業鏈，能不能考量一下周休二日，星期一到星期五
抹黑就好，星期六、星期天休息一下。對此，前行政院發言人、傳播學者胡幼偉表示，韓是
個不簡單的人，每次他悄悄佈下捕獸陷阱時，都能立刻引來嗜血如命、殺昏了頭的一級笨蛋
往陷阱狂撲。

胡幼偉在臉書指出，當看到十個人圍攻一個人時，會做何感想？恐怕會先問此人是否十惡不
赦，才會引發眾怒？此人是不是害人無數，才讓眾人如此憤怒？然後又看到，與此人本為同
一門派的人，不上去幫忙，而是在旁邊冷嘲熱諷，甚至上去加入圍攻陣營，「會不會覺得很
奇怪，難道他也做了背叛師門的事？」

胡說如果問了才知道，這人沒有做什麼傷天害理的事，不是罪大惡極之人，也沒有背叛師門
，會如何反應？「會說：不管啦！反正他會被圍攻，表示此人一定有問題嘛！還是說：這樣
太過份了；我得上去幫他一下？」

他提及，民調問的是庶民的意見、庶民的直覺、庶民的情感。「情感」是近年來很重要的一
個社會科學研究變項。但就他的觀察，當各界上去圍毆韓，個個打得很爽，甚至十幾歲的人
也上去突襲而洋洋得意時，他們完全不懂，這樣的圍毆，正在如何加重「情感」變項對初選
民調的影響程度。

當他們在舞台上圍毆老韓時，他們忘了，台下還有觀眾在看著；他們忘了，這樣洋洋得意的
圍毆，正在強烈刺激觀眾的情感因素。胡說當6月30日新竹場結束後，圍毆者會非常興奮，
因為到初選前，韓再也沒有場子糾集群眾為他申冤了。於是，圍毆者會想，機會來了，這時
候不把他徹底搞垮，更待何時？「各界很有默契，分別抄傢伙，重兵器，一齊上，往死裡打
！打得愈重愈好！只有我，躲在角落偷笑！」打吧！盡量往死裡打！打得愈狠愈好！狠到最
高點，接上7月8日開始的民調。這時候，被「調」的「民」，情感指數正上升到最高點。胡
幼偉直言，「請問你支持誰？」變成了「請問，你同情誰？」

胡幼偉指出，韓是個不簡單的人，絕對不是草包，每次他悄悄佈下捕獸陷阱時，都能立刻引
來嗜血如命、殺昏了頭的一級笨蛋往陷阱狂撲。「愛與包容」，是一種高貴的情操，也是對
政壇恰吉的一張捕獸網，「莫忘世上苦人多；莫忘世上笨人多啊！」

文章來源：胡幼偉臉書



備註:笨蛋們踏入韓國予精心布下的陷阱中卻渾然不知，我韓是故意讓你們打才露出弱點的
啦xdddddddddddd

--
 




重點在這邊吧？



黃國昌質疑的是，這位新大法官以前處理過的案子，

為什麼已經有釋318號，你的案子還這樣判？

是不是漠視大法官釋字？這樣適合當大法官嗎？

但楊惠欽也有提出具體理由，所以其實這是有水準的質詢攻防戰




但媒體會這樣下標不意外就是了

--
 

三立新聞網

記者黃雅琪／綜合報導

駕駛疑直接迴轉！路人頭壓車底滿地血

今（25）日上午11點左右，在台北市中山區天祥路上發生一起車禍事件，一輛白色轎車撞
上行人，傷者頭部遭壓傷流出大量血跡，意識不清送醫急救中。

根據《ETtoday新聞雲》報導，當時目擊這場車禍意外的民眾表示，白色轎車疑似在迴轉
時沒有看見行人路過，直接迴轉時就聽見有人喊叫「壓到人了！」該名女性駕駛下車察看
後立刻報警，目前詳細車禍原因尚待釐清。





6.備註:

@

--
 

籌募創業基金！原民青年創業徵件 最高補助20萬

自由時報

〔記者邱書昱／新北報導〕新北市原住民青年人口約2萬多人，多數創業者都是以商店、
個人工作室等，屬於小型或微型事業體，因此新北原住民族行政局推出青年創業計畫徵選
競賽，藉由課程輔導及最高20萬元創業獎助金，帶動原民創業發展，活動從即日起至7月1
7止。

原住民族行政局長羅美菁表示，原民創業的資本額很多都未達100萬元、半數公司員工在2
人以下，隨著現今產業發展和社會變遷，創意經濟、文化創意等產業逐漸成為市場主流，
產業和創業等政策也需要與時俱進。

她說明，這次原民創業計畫徵選競賽是以提案方式進行，通過初選及複審的口頭簡報，並
利用4個月共50小時的創業培力課程輔導、參訪活動，增加參賽者腦力激盪及實際瞭解業
界現況，最後評選出4件具創新及可行性的創業計畫。

原民局補充，第一名可以獲得20萬元補助金、第二名則是10萬元、第三名共2位則是5萬元
，只要年滿20到40歲並設籍、工作或就學於新北市的原住民都能報名參加。



原住民獎金有加成嗎？

--
 


如題
現在幾乎是天天關注愛河的最新情形
可是這問題也不是這半年冒出來的
早就存在好幾年了
但過去都沒這麼熱衷關心愛河
怎麼現在忽然全國大家都關心起來了

？

-----
Sent from JPTT on my Sony G8232.

--
你不是在地人齁
 



台灣勞權最大的問題是一堆勞工根本搞不清自己位置，以為跟著風向走，就是合理。

鄭智化是歌手，是多久前的事了，現在是軟體公司CEO耶，當然反罷工阿，新聞說歌手，就是想假裝他不是資方，這不就是在帶方向，只是做的隱晦而已。

台面上的意見領袖，歌手，名嘴，只要不是非常明顯靠領薪水過活的，鄉民清楚背後有沒有經營或投資公司嗎？

這樣的人出來對罷工表示意見，聽的人確定自己跟他們是同階級？

光用工會提的條件，去判斷罷工就超不合理，說什麼無腦挺更是莫名奇妙。

罷工是為了爭取自己判斷該有的工作價值，到是鄉民都喜歡交給別人判斷。

鄉民該自己想想，如果今天用自己的標準，去判斷空姐該有的薪資福利，那天自己對薪資福利不滿時，誰會為我們發聲？

比你好的不會幫你，比你差的，都像今天鄉民對空姐，地勤對空姐的風向一樣，想把你拉下來，因為你的工作薪資對他們來說也是不合理的。



--

Sent from 

--
 



以前洪仲丘事件的時候

九把刀以替代役身分上台演講

怎麼現在的香港反送中和台灣的623都沒看到他?

甚至連表態都沒有?

是為了成為故事之王努力寫小說太忙嗎?

還是為了老婆在忙其他事情啊  顆顆

有認識的可以幫忙打電話問問嗎?


--

一個大嘴怪的故事

             你信?

--
 

最近空姐罷工沸沸揚揚的

空姐貌似正妹雲集

請問各位肥宅的夢中老婆排名為何？


啊 夢醒了

我還是廢宅 QQQQQ

--
 

每次空服一罷工
倒楣的一定都是該家的地勤
每次都要靠地勤來解決糾紛
他們一定也有很多怨氣
工作上也一定有很多不合理的地方

那麼當初空服在組工會時
怎麼不和地勤一起辦一個工會
要罷工的話
就一起罷
這樣飛機飛不了
由於地勤也罷工
大家也沒法去罵地勤
而且也能為資方帶來麻煩
手上等於多拿一張好牌

空服地勤兩個綁在一起組工會
不是一個雙贏局面嗎?
為什不這樣弄呢?

--
所以當初組工會如果有要拉地勤進來
工會名稱自然不會是這樣阿
原來是這樣,我真的都不知道
就空姐在酸地勤說你以為你這張臉,能考的上空服員嗎
超酸的

還是同一個人說的
文章裡有
超級豬隊友
不會說話
在平台上就惦店不要發言
私下在同溫層抱怨不好嗎
 


像標題

今天中午從麵店吃飽走出來準備過馬路時，忽然感到衣角被拉住，轉頭一看，有一隻蘿莉

手上拿著泡泡罐往我遞來，口齒不清的喊說吹吹，吹吹，但我肩負要買腦闆咖啡的任務，

摸了摸她可愛的額頭說下次吧，就離開ㄌ。現在回想覺得有點不對勁，我的指紋印烙在

蘿莉身上ㄌ，因該不會因此被吉ㄅ！？有人有類似ㄉ遭遇跟下場ㄇ？有卦不？？






--


     

--
 


2018.8.23 台南氣象站 373.0mm


2018.8.28 高雄氣象站 314.5mm


高雄8月總雨量破紀錄 超過1600mm

今天降雨

2019.6.25 高雄氣象站 18mm
高雄市無人測站最多的是 三民 83mm  左營 80mm

這樣的數量級差很大喔！

51
51
52
53
54
54
54
55
55
55
55
56
57
58
58
00
01
01
01
03
03
05
06
08
11
11
12

--
今天左營最大時雨量才30幾mm
去年八月台南高雄一堆時雨量破百
XX比雞腿喔！
 

跟華航國營長榮民營無關啦

是台女救世劍的嘴臉

1.2016 空服員罷工

社會風向:光一堆妹子聚在一起的畫面就讓人先挺了

事後咦咦? 怎麼力挺後她們的福利由全民買單= =?

而且她們照樣繼續ig臉書打卡過爽日子 笑我們奴工不敢抗爭

2.2019 機師罷工

社會風向:上次全民買單 外加我們三年來福利沒跟著漲就算了

怎麼這次又被女工會代表策反了?

雖然很幹但機師真的很講求專業 只能邊碎嘴邊支持

3.2019 空服員罷工

社會風向:半年來第二次 鬧的又是空姐

這種話說開就難看的工作(端盤子的空中服務生)

突襲式罷工 打卡上班後不飛拿出布條上傳

然後查一下每個臉書都風景照 美食照 各國風情照

要我們社會輿情支持...........?

我x你娘x掰勒!!!!(館長口氣)

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 


國際奧會票決 米蘭主辦2026冬奧

國際奧會24日宣布，2026年冬季奧運將在義大利米蘭市(Milan)和附近滑雪勝地柯蒂納戴比索(Cortina d’Ampezzo)舉行，瑞典斯德哥爾摩和阿瑞(Are)申辦失敗。

國際奧會委員以47對34票，表決由米蘭主辦2026冬奧。

2026年冬奧將從當年2月6日進行到22日，義大利先前已主辦過二屆冬奧，分別是1956年在柯蒂納戴比索、以及2006年在杜林(Turin)。

瑞典至今僅主辦過夏季奧運，1912年在斯德哥爾摩。

--
 








阿福可愛但阿福不說

召喚出來的阿福因為前面已經有很多阿福的關係變得十分冷淡

還因為羈絆值的關係誤會鬧彆扭……

但我其實是不希望阿福參加野蠻的戰鬥

不想讓她如絲綢般嫩滑的肌膚受到一絲傷害

阿福會願意聽我解釋嗎？

--






--
 


我們一群夥伴在大海上航行、冒險

途中參加了一場由地下賭場舉辦的死亡競賽

在比賽時發現有個小孩子偷偷潛入上來

他受了船長的挑釁後奮力攻擊，被反擊就老實多了

沒想到後來發現他竟然是個假小子！

為什麼這麼小的女孩子要冒這麼大的風險上船呢？

--






--
 


ETtoday新聞雲

「人扮獅子」演習動物脫逃！兩腳狂奔遭壓制…一旁真獅全看傻



▲日本動物園員工扮成獅子上演動物脫逃訓練，被成功誘捕的過程讓一旁真正的獅子看傻
眼。（圖／翻攝自推特／@tobezooofficial）

國際中心／綜合報導

日本愛媛縣TOBE動物園為了演習地震後，獸欄損毀、動物脫逃的緊急情況，22日舉辦「動
物脫逃對策訓練」，由員工穿上「獅子裝」扮演逃脫動物，兩腳直立行走，遊蕩在園內，
還試圖衝撞誘捕人員，最後被用麻醉槍射中倒地，誘捕過程讓獸欄內3頭真正母獅都看傻
眼。



▲以兩腳直立在園內遊蕩的「獅子」。（圖／翻攝自推特／@tobezooofficial）

據《每日新聞》報導，愛媛縣TOBE動物園22日舉行的「動物脫逃對策訓練」，是自2013年
以來，每年一次為了大地震獸欄損毀，動物脫逃的情況演練。此次訓練由一名員工穿上人
偶服扮演「獅子」，以兩腳直立行走的方式遊蕩在園內，而誘捕隊員們則用無線電互相聯
絡，並將遊客疏散至安全區域。



▲「獅子」被搭乘廂型車的隊員攔捕。（圖／翻攝自推特／@tobezooofficial）



▲最終「獅子」被以麻醉槍射中倒地，過程也讓一旁真正的母獅看傻眼，甚至想伸頭看得
更清楚（紅圈處）。（圖／翻攝自推特／@tobezooofficial）

光是這樣還無法模擬脫逃狀況，「獅子」甚至還試圖衝撞誘捕隊員們，隨後跑到真獅獸欄
外，遭到開著廂型車的隊員們攔截，被演習專用的麻醉槍射中，瞬間倒地，最後被誘捕隊
員們以大網成功罩住。整個演習過程都被獸欄內3頭母獅目擊，全都看傻，還有一頭伸長
脖子想看得更清楚。



▲一旁傻眼的3頭母獅。（圖／翻攝自推特／@tobezooofficial）

動物園24日也將過程及照片PO到官方推特上分享，也讓網友們都被逗樂了。據《每日新聞
》報導，靜岡市立日本平動物園3月也曾進行類似演練，假設黑猩猩逃離設施，並由園內
30名誘捕隊員，及當地狩獵俱樂部成員完成演習與疏散遊客的過程。



--
 
 
 
 
 
 

--
 


上次吃鹹酥雞，景嵐一直罵：
這麼油！這麼油！吃這麼油！

後來改吃牛排，
她雖然也是講：
這麼油！這麼油！吃這麼油！
可是語氣和緩許多，
好像沒那麼氣我了，
景嵐是不是比較不討厭牛排啊？

當然，
她還是買了一瓶飲料給我喝，
搭配她的小蠻腰，
好喝！好喝！

比另外一個“老娘拼了命幫你去油”
暖心太多了。
我會珍惜景嵐的。

--
 


男人們的共同可怕回憶 當兵
雖然日子苦不堪言
但也學會了服從 學會如何在逆境中求生存
如果當初這些空姐有去當兵
是不是也能比較服從 比較知道怎麼逆境求生？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
 

台灣是地名非國名！立委：別視一國兩制為毒蛇猛獸因為早已實施

立法院臨時會全院委員會今天(25日)對司法院大法官被提名人行使同意權案審查，無黨籍
立委陳玉珍針對憲法、國家定位詢問大法官被提名人楊惠欽，台灣是否是國家，或是地名
？楊回應說，台灣這詞沒有出現在憲法中；陳強調，該部舊憲法已不符合現實，是部抱殘
守缺憲法，台灣對她而言只是個地名非國名，而不該把一國兩制視為毒蛇猛獸，因為現況
中，中華民國已經實施一國兩制。

法院臨時會今天舉行全院委員會，審查司法院大法官人事同意權案，並依序對司法院大法
官被提名人楊惠欽、蔡宗珍、謝銘洋、呂太郎等人進行詢問。

針對國家定位、國家問題，陳玉珍詢問楊惠欽，台灣是否是一個國家？楊惠欽回應，台灣
沒有出現在憲法中，目前沒有台灣這個名稱；陳追問，中華民國的疆域包括哪裡？楊說，
很大、很大，憲法中並沒有特別講，只提到固有疆域，在憲法增修條文中，提到現在我國
是分離狀態、國家統一前，因此用固有疆域稱呼，至於我國範圍到底有多大，「這個範圍
很難說大到哪裡」。

「問題有那麼難答？是否因政治上意涵？」陳玉珍表示，根據憲法，中華民國疆域除了台
澎金馬，還包括現在的大陸，只是治權不及大陸地區，「我要講這個根本是一個抱殘守缺
憲法」，台灣對她而言只是個地名，而非國名，這是人民的認知；對於陳對憲法的解釋，
楊也以微微點頭回應。

，大陸是一個制度，台灣地區是一個制度，不要
講到一國兩制就覺得是毒蛇猛獸，事實上憲法的規定就是如此。

陳玉珍追問，根據憲法指出，中華民國包含台灣及大陸兩地，若有危害中華民國存在情事
發生，如政黨主張台獨，是否構成危害中華民國？甚至違憲？楊聽聞後一度語塞，先是稱
牽涉程面太廣，隨後又提及，其問題牽涉到具體個案，基於被提名人身分，不方面表示意
見。

陳玉珍強調，憲法規定如此，應透過修憲以符合現實狀況，民進黨現今人數占優勢，不要
讓中華民國活在國家認同錯亂中，勇敢修憲、不要一直不敢說，又要拿神主牌，整天消費
國民情感。



無黨籍立委陳玉珍詢問大法官被提名人楊惠欽。陳佩君／攝

2019年6月25日 Yahoo新聞



--
 

淫魔李宗瑞愛撿屍　受害者最多是空姐

李宗瑞因涉嫌迷姦案小模、女藝人並偷拍性愛光碟，事件爆發後令女星人人自危，也讓人
感到震驚，受害者有許多小模、空姐、櫃姐，其中某國內航空綠色制服的受害空姐就多達
數人




李宗瑞認證
長榮空姐應該是最正無誤了

--
 


2016年6月 華航空服員罷工

桃園市空服員職業工會在取得合法罷工權後，宣布自2016年6月24日凌晨0時起開始發動罷工行動，不再供應勞務。此次罷工持續了三天，27日凌晨才復工，但在24日時，勞資雙方便達成共識，是個成功的罷工案件


2019年2月 華航機師罷工

自2019年2月8日早上6點開始，由中華民國桃園市機師職業工會發起，邀請中華航空機師針對該公司的罷工行動。罷工歷時七天，經歷四輪協商後，於2月14日晚上10點15分落幕。


2019年6月 長榮空服員罷工

自2019年6月20號 下午4:00宣布罷工至今...


依照順序來看，華航空服員-->華航機師-->長榮空服員，那下一步是不是該換長榮機師了，會不會覺得這次工會亂搞，反而不敢罷工，有沒有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

柯屁不要亂放話阿，

放狗咬，交戰犯，網軍等，

都沒有證據阿。

只有會亂放話。

只有小雞會信。

結論就是

柯糞吃屎，

吃屎啦，幹

真香

--



所以你是那家的
 

Ettoday
「你的祖宗已經同意」　徐旭東談花蓮礦場：挖到不能再挖就停掉


徐旭東說，「得到政府的獎勵、鼓勵要我們去開，你今天你的祖宗已經同意做這些事情。
」



對於花蓮新城山礦場一案，環團衝到亞泥股東會現場高舉「礦場轉型」布條抗議，要董事
長徐旭東出來面對。徐被打斷談話在台上，他說，開採是當地居民的祖先就已同意，
「（抱怨），我們同情…等挖到不能再挖，那麼我們應該停掉」
，那個洞將來會做成一個湖。亞泥則表示，公司，以誠意進行交流互動
，以行動達到敦親睦鄰，和這塊土地上的原住民共存共榮的決心從未改變。

亞泥股東會24日登場，「地球公民基金會」等環保團體一早就聚集在門外發小傳單給進場
的股東們，並在外面舉行記者會，怒轟亞泥無視原住民族權益，
。民眾進入會中抗議，「礦下人的危機你怎麼去解決？水患、爆震、塵害，輸送帶的噪
音你們能解決嗎？44年了！」另名抗議者說，「你們什麼時候才能清醒收手」，讓台上的
，「很抱歉，我在講話！」


環團在場內喊徐旭東面對、礦場轉型。（圖／地球公民基金會提供）


到場內抗議的原住民青年Kai limadjakan說，關於開發如此不公義事件令人非常心痛，尤
其已抗爭40年，但徐旭東面對族人提問沒有回應，只不斷強調「程序正義」，她反問徐，
礦場有按照過當地族人諮商同意？她表示，徐說也
。

新城山的山頭從700公尺降到現在剩200公尺，未來只到120公尺，就在部落旁邊。經濟部在2017年修改《礦業法》前夕，火速通過亞泥，環團痛批這等
於讓亞泥未來都能在保護地炸山挖礦。

對此，徐旭東表示，「，你今天你的祖宗已經同意
做這些事情，你兩三代之後來complain（抱怨），我們同情…等挖到不能再挖，那麼我們
應該停掉，但那是什麼時候，我今天也講不出。」他說，，
「我們挖的那個洞，將來會做成一個湖。」




環團進到亞泥股東會上抗議，最後被驅離。（圖／地球公民基金會提供）


針對新城山礦場一案，亞泥表示，在2017年12月28日，於原住民族歷史正義與
轉型正義委員會議中，建議經濟部邀請原轉會委員、太魯閣族當地部落會議代表，與亞泥
公司面對面坐下來，針對新城山礦場議題研議解決方案。

亞泥說，如今協商會議已召開三次，不論是部落族人要求的居住安全還是土地真相調查，
都有顯著成果；第四次會議即將於7月初召開，希望能針對在地發展凝聚共識，規劃方向
；此外，成立一年多的亞泥服務中心，也持續提供部落族人電費補助申請、房屋修繕、急
難救助、婚喪喜慶、以及工作機會謀合等服務，亞泥服務中心成員還透過每日的
家戶拜訪，深入了解居民需求。

亞泥表示，公司善盡企業社會責任，以誠意進行交流互動，以行動達到敦親睦鄰，並無鬧
場人士所指之情事。亞泥重申和這塊土地上的原住民共存共榮的決心從未改變，並持續精
進技術，在環境保護與經濟發展之間尋求平衡點；未來會繼續努力求同存異，找出和部落
之間互助互信的最大公約數，提供當地民眾更好的社區照顧和就業福利，成為地方發展的
助力。


環團表示，徐旭東面對族人提問僅回「程序正義」。（圖／地球公民基金會提供）




影片：


附上另外一則之前的新聞：


用3.5個月核准亞泥再挖山20年，經濟部長：審查過程大家都沒意見


原來是有現任政府撐腰才這麼囂張
這是繼農地工廠就地合法之後更噁心的事，
這種不公不義之事怎麼反對的人這麼少


--
 







1.媒體來源:

Ettoday

2.記者署名

地方中心／高雄報導

3.完整新聞標題:

2環保人員下愛河清「巧克力星冰樂」　遇河水暴漲竹筏翻覆

4.完整新聞內文:

高雄市新興區林森一路和河南一路的交叉路口25日上午10時36分許發生落水意外，近日因

愛河被大量不明漂浮物覆蓋，網友形容就像「」，而環保局人員前往清淤，

但因連日大雨，造成溪水暴漲，竹筏因此翻覆，1男1女落水，所幸2人身上均著救身衣，

落水後也立刻被救起，且意識清楚並無外傷，隨後也送醫觀察。

高雄愛河因各種雜物而不斷「變色」的照片在網路上瘋傳！有網友在臉書PO出一段愛河夾

帶著許多不明漂浮物的影片，顏色不像之前的「藻類繁殖」而變色，反而有大量灰白色的

漂浮物，網友形容就像「漂浮巧克力星冰樂」。

25日上午，2名環保局清淤人員乘著竹筏前往清淤打撈垃圾，卻因為溪水暴漲，水勢湍急

而不慎落水，在水中載浮載沉，場面一度相當危急，警消人員獲報立刻前往救援，所幸2

人身上均著救身衣，隨後也被順利救上岸。

為何下豪雨，清淤人員仍舊冒險下水清淤遭到記者質疑，對此，高雄市消防局長黃江祥表

示，清淤時間是早就排定，而大雨也是上午臨時才下，「早上的雨時下時停，10點左右那

陣雨下大概二十幾分鐘的時間，雨量也大概在三十公釐左右」，而2人落水後，消防人員

也很快就將人救上岸了。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

基層人員辛苦了

不過市長有更偉大的使命，請見諒

--
 

不是

文組妹頂點是人資

還是有受訓練的證照人力管理師

她可能不懂技術面的東西

可是只要是勞顧凡舉婚喪喜慶退用晉升都可以看到她

而且人資永遠是在最後才會被資遣的

因為只有我自己才能資遣我自己

然後人資平常也沒事有夠涼

還可以做些行政的事情比如公司團購

超棒的啦


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題啦,肥宅我很好奇為啥蘋果都不喜歡把規格寫出來
像是Xs 晶片只寫了一個Ａ12 記憶體等等比較詳細的規格根本都不知道,
而安卓機們都一定會寫得很詳細 像是記憶體有多少等...

macbook系列也是,簡單寫了一個i5 雙核？ 連幾代都不寫,誰知道是哪個i5呀？
有沒有為啥蘋果不喜歡把規格寫出來的八卦？

484有什麼特殊的意涵在裡頭呀？

有人知道嗎？

身為肥宅規格控覺得這樣不能看到詳細規格真的很不方便ＱＡＱ

--
 

熊本叫熊本 有很多熊嗎?

日本有很多太陽嗎?

狗本有很多狗嗎?

書本有很多書嗎?

--
 

模範生就是很不一樣
看的書很有內涵
為什麼愛說謊

看到這
讓我想起小時候看過一本故事書
我可以說謊嗎？
還有一本最近姪子在看的
噓！不行說謊唷！
書店終於可以將多年藏書售出了
畢業生必備






--
 

直接上圖



文章代碼(AID):  [ptt.cc] [ＸＤ] Gif圖

推文一堆說這好簡單他也會

到底要怎麼玩啦

先停止看後面的紫色物體

說一下要怎麼變這個戲法好嗎

八卦有沒有?

--

--
 



認真問一下

台清交成政 文組科系女生

畢業後去當空姐的多嗎

有沒有系友或空姐本人來分享

我是知道蠻多大學畢業就去當HR, Sales的

聽說醫院有時會幫護士辦聯誼

那航空公司會不會幫空姐辦?

如果有又是找哪裡的男生


--
 

臉書卦點說明：（）

美國在東南亞的利益要如何跟中國競爭？這關係到台灣的戰略布局

美國的核心利益是維持自由且開放的秩序

美國不是要支配各國，而是希望各國國家主權與貿易秩序不受任何特定國家左右

美國尋求與各國的合作

臉書連結：



ＦＢ內容：

【美國在東南亞的利益為何?】
　
美國在東南亞的利益為何？是要如何跟中國「競爭」？這些問題關乎到台灣的戰略佈局，
很值得我們了解一下。
　
美國國防部前任副助理部長柯伯吉（Elbridge A. Colby，他在任時主要負責戰略與軍力
發展的計劃，也曾主筆2018年國防部的國家安全計劃書），日前投書在美國智庫「太平洋
論壇」（Pacific Forum）所出版的PacNet上（這是國關政策界非常重要的電子報），論
述東南亞國家在中美之間的角色。
　　
一言以敝之，美國的核心利益是：維持自由且開放的秩序。
　
簡單來說，美國並不是要「打垮」中國，也不是要「對抗」什麼東西，而是希望各國主權
以及貿易秩序不受到任何特定國家的左右。之前在被問到「美國國家安全戰略」（NSS）
中把中國與俄羅斯列為競爭對手時，柯伯吉就說了：「美國的新國防戰略並不是要與中國
或俄羅斯對抗，而是承認和這些國家間存在競爭，美國必須充實軍事實力，以維護利益、
維持和平」。在這樣的目標之下，美國尋求與各國的合作。
　
美國看待印度太平洋地區，是覺得這區愈來愈重要，尤其扮演的是世界經濟火車頭的角色
。然而，中國的影響力愈來愈重要，而且也開始介入各國政府的一些重大決策過程，這引
起許多人疑慮，認為會影響到自由開放的秩序。文中舉出數點中國近年的爭議措施，包括
對智慧財產權的竊取、各種貿易障礙的實施、以政治力和大型投資案來逼迫小國的決策改
變，這些作為都讓各種經濟行為有所扭曲，變成不是當地自由市場機制的決定。文中同時
提到中國在此區的軍事影響力愈來愈大，尤其在南海擴建軍事基地的爭議也和許多國家有
關聯，中國開始威脅到許多國家的安全。
　
文中認為，東南亞國家多年來一直盡量在中美之間保持中立，但這樣的態勢或許會愈來愈
難維持。美國方面認為，最主要的核心利益是與東南亞國家建立更好的關係，幫助東南亞
國家在各種與主權相關的重大政策當中能夠 #保持自主性。同時再度強調，美國並不是要
和中國做對抗（confrontation），更不是要「支配」中國。美國最重要的目標是要跟東
南亞國家一起加強各方面的自主力量，能夠對一些「太超過」的中國野心踩煞車。
　
The US interest is therefore in strengthening Southeast Asian states and
in their standing firm for their sovereign interests.
　
The US thus does not seek confrontation with China, let alone to dominate
it; rather, it recognizes that the only way to achieve stability is through
competing – building the strength together that is needed to check any
overweening Chinese ambitions.
　
觀測站這裡提供一些我們的看法：
　
1 台灣近年來推動新南向政策，試圖與東南亞國家建立更多聯結。當一個海洋國家、
跟美國的印太戰略接軌，這當然是很重要的一環。然而我們還有許多事情要做，例如更全
面性地推廣東南亞語言的師資培育及教學課程，建立更多與東南亞國家人民交流的計劃等
等。
　
2 了解美國的國家利益對我們來說是非常重要的事情，因為台美關係是台灣最重要的
外交關係啊！！現在有許多所謂疑美論者（整天說美國要出賣台灣），或者是一廂情願認
為美國會一直對台灣很好的人，或者是認為美國要消滅中共的人，其實都誤解了美國的國
防戰略思維。
　
這篇文章雖然只是一篇投書，但是是出自前任國防部官員之手，也登在重要的政策期刊。
很值得我們一讀。
　
柯伯吉投書原文：
　
--------------------------
　
觀測站網站：
支持我們：
GitHub：

--
 
 
 
 
 
 

--
 

反骨最近的片,點閱率都很慘,也不好笑,

前一陣子根本高峰,痘痘那邊也破千萬點閱,

現在加入一些人根本沒有原本好笑,什麼艾瑞斯,語西,雷拉都根本不能,

還是林但跟小凡讚!

不過比較有收穫的就是在電視節目曝光率越來越高了吧!

有請youtuber觀察家vv解說一下吧!

--

我們是聖安東尼奧乾淨隊

清新　健康　乾淨∼是我們的堅持　　Ｃｌｅａｎ　Ｓｐｕｒｓ

--
 

    嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈，我現在超亢奮的啦哈哈哈，超hiiiiiiiiiiiiiiiggggggggghhh
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh的！！！！！！！！！！！！！！！！！

    超爽的~好嗨唷喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔，爽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊！！！！

    有沒有精神亢，然後一直嘻嘻嘻嘻哈哈哈的八卦啊？人會不會活活給爽死呢？一直嘻
嘻嘻嘻哈哈哈會不會讓人覺得不正常呢？

有無8掛呢？你們喔耶哈哈哈哈，開心開嘻嘻嘻嘻~

--
就是那個阿，人一直嘻嘻嘻嘻哈哈哈，會不會被爽死，然後大家會不會，覺得我很不正常
呢，笑嘻嘻笑嘻嘻，嘻嘻嘻嘻哈哈哈！！！！！！
 


八卦是，這個楊宗灃跟

所以我今天得知他要參選的消息，就在這些覺青的臉書上丟了一句問:



...結果到現在，好像沒半個覺青敢回應的。

(我是丟在眾覺青最常出沒的李宣毅老師那邊，他們一定看得到)

--

問問他的意見不犯法吧?
 

福七將發射 36位學生赴美共襄盛舉



福衛七號即將發射升空，全美各地的僑胞及特地從台灣飛來美國參加發射活動的學生齊聚一堂，他們都相當期待福衛七號的發射。

值得注意的是，國研院太空中心、中央大學太空科學研究所與桃園市政府教育局合作，過去連續3年舉辦為期1週的密集訓練營隊，從結訓學生中遴選出表現積極且學習成果優秀的36位學生，有些是自費、有些是公費補助，讓這些學生前往美國佛羅里達州甘迺迪太空中心觀看福衛七號發射。

目前就讀中央大學地科系的大一生蔡沛均指出，她在2017年參加競賽後獲選，但她是自費生，所以努力說服父母，表示人生中看到衛星發射升空是很難得的事，機會千載難逢，雖然中間意外發生福七發射時程延後，導致她要加錢改機票，但就是要來看福七升空。

另外，海洋大學學生李汭錡早在2016年就雀屏中選，等了超過3年才到美國，他對於福七升空期待許久，心情相當激動。

科技部長陳良基則期盼透過參與科學，刺激更多年輕人對科學的興趣，進而在世界舞台上展露頭角。

--
 



本人趁午休看了一下youtube

發現覺青熱愛的網紅大挺罷工


【博恩夜夜秀】欸！勞權罷工


【呱吉直播】政治電台EP4：歧視 長榮 政治受虐兒



還有稍微看一下fb

也是某幾位有名覺青大聲喊挺罷工


罷工剩覺青在挺了嗎?

--

時力現在某幾位還在力挺
 

把機師都fire?
再去招募機師？
今天如果是機師罷工姿態還會這麼硬嗎？
有沒有這方面的八卦？

--
華航都女機師？
 



長髮雷姆

穿著睡衣

趴在床上

問你要睡了嗎

不覺得讓人想暈船嗎><



是男人都會喜歡雷姆吧


有八卦嗎><






--
一花 
二乃 
三玖 
四葉 
五月 


--
 



說到這個不得不說前年香港大學前學生會會長爆粗口罵中國大陸內地不會廣東話的學生
。

整段都是髒話，丟林老母臭嗨(類似台語趕羚羊草枝擺)、廣東話識不識講(廣東話會不會
講啊！)

就算是同樣會廣東話的廣東省籍學生也照罵，罵他們支那人死返大陸(中國人死回去大陸
去！)

所以看看我們台灣人還是隔岸觀虎鬥最好，扯進去沒好處還惹得一身屎。

----
Sent from 

--
 


本肥在看A片時

發現女優超可愛的

估狗了他的名字後



發現年紀 居然跟自己一樣

幹 才發現真的老了 老了

怎麼辦啊？？

肥宅們什麼時候覺得自己老了


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如標題

以前的年代

大家談到未來

都是充滿憧憬的

願意努力奮鬥爭取美好未來

但現在

很多台灣年輕人

根本對未來沒有任何期待與希望

汲汲營營於現在

能活過一天算一天

總括來說

就是對人生感到憂鬱

除了偶爾的小確幸外

基本上生活沒什麼特別的亮點或高潮


為什麼會這樣呢？

讓台灣年輕人憂鬱的原因是什麼？

要如何改善呢？

嘸八卦某@@

--
 

查了一下各家過保維修檢測費

華碩是500 微星是300 技嘉是300

HP是500 Acer是300

其它小品牌跟聯強合作的檢測費是600

結果蘋果的產品檢測費直衝1200

修都沒修就先收1200

而是更白爛的是維修還要預約

沒預約不能修，問題是就他媽的預約不到啊

去現場等完全看人品，有位置才補位，沒位置現場等到天荒地老也沒得修，算進檢測費跟時
間成本真的扯爆

完全不能接受花大錢買蘋果結果是這種維修流程

而且怎麼沒人質疑過這1200的合理性啊？

--
 

有一種衣服我覺得彈出指數很高。

就是黑色，雪紡紗，有點透明的襯衫。

我發現女孩穿這種衣服裡面都只有奶罩而已。

乳溝，腰都肉色的。

每次看到就彈出來。

這種衣服台北街上，不是很少看見捏。

特別是夏天，每天都看一兩回。

肥宅你看到會彈嗎?

--
 

夾
的
奶
「
，
巧
點
瓶
河
隊
幫


韓國瑜幹的很棒
高雄有他真的好
婆婆媽媽都愛他
接地氣的好市長
他秉持草根精神
有一顆包容的心
我最愛韓國瑜！

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名
魯永明
3.完整新聞標題:
長榮罷工持續 旅行公會理事長：旅遊業不是空氣！

4.完整新聞內文:

長榮空服員工會罷工持續，勞資對立，大量航班取消，旅行業及旅客權益嚴重受損，身為
全國旅行業龍頭的全國旅行商業同業公會全聯會理事長蕭博仁，壓力沉重，罷工第一時間
聲明譴責突擊式罷工，原各地旅行公會要發動抗爭反罷工喊停，蕭博仁沉痛地呼籲長榮航
空，空服工會，勞動部，交通部趕快開啟協商，他說，每次航空公司罷工，旅遊業只是逆
來順受，不想讓社會造成更多困擾，但「旅遊業不是空氣」。　

蕭博仁說，。三次罷工，造成多少台灣及國際旅客權益受損，，旅
遊業損失多少假期？協助多少客人返台？加了多少班？虧了多少的錢？有人知道嗎？

「我們業者只是逆來順受，不想讓社會造成更多的困擾。難道當我們是空氣嗎？希望政府
盡快介入勞資協調，否則我們業界也一定會起來反制。請長榮航空，空服工會，勞動部，
交通部，趕快開啟協商，盡早結束這個鬧劇。」

他說，英國柴契爾夫人在任斷然修改工會法，

因為「職業工會」是各不相同公司但同業勞工組成，那有甲公司員工投票叫乙公司罷工，
這樣是「發誓叫別人去死」投票行為，不合情理又不合法，但台灣把全世界各國不要東西
拿來用，害死台灣企業經營。上次中華航空罷工，長榮航空員工投票同意罷工，此次換長
榮航空罷工，中華航空員工投票同意罷工，世界那有這樣的事？

他表示，罷工是工會權益，旅行業者需加班協助旅客處理後續事宜，造成旅行社業及消費
者權益損失，請立法院明訂罷工應在10至15天前宣布罷工日期及時間，明訂退費機制標準
，保障旅客權益，也請主管機關檢視保險法規，增加保護消<U+8D39>者基本權益，降低旅行社損
失。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 




同事帶了一盒名產來辦公室，
紅豆花生瘦肉素香菇，
要選什麼口味最好吃阿?
這家最有名的好像是瘦肉?

有沒有這方面的八卦?

--






--
 

這篇文章中有多少肉粽網軍呢？
一篇沒什麼內容建樹的FB也能推爆
不會太刻意矯情噁心嗎？

反觀其他縣市首長的政績
卻沒被關注 八卦板什麼時後變成這樣的？

--


福衛七號是蔡的政績嗎？
陳述事實也能被貼標籤

 

一個問題：

常常新聞，

都能看到老嫗被年輕男騷擾侵害，

但為什麼，

從沒看到老年人被年輕人騷擾侵害？

明明現在很開放，

同性戀有一定比例，

但為何很少看到同性瓦呢？

--
 


如題 長榮一招招新人還不夠還要爭空少

準備有一批新的人要進入空中服務業了

氣得罷工小公主們牙癢癢

等到事情結束霸完工開始上班

老妹新妹相遇會不會開始有摩擦了？！

畢竟老妹一定覺得新妹是乘虛而入的螻蟻一定會各種攻擊新妹妹

故意嘴人家醜，嘴人家是緊急才招妳們這些劣等貨進來

尤其是前幾天那個罵人家4牛鬼蛇神的，嘴巴肯定不會放過的新妹妹的外表的

然後叫人家做東做西，再故意不教人事情害人出包呢？

想到就替新妹妹們感到難過

會不會長榮以後會有學長學弟制的八卦？

不過我想拉這些人齁一定幾年後又變同一掛的再出來罷工我也不意外拉


-----
Sent from JPTT on my OPPO CPH1725.

--
我只是用個借代而已= =學什麼制不是重點
樓上不要一直甲來甲去的！！
 


本宅業於魔術師

這個本宅有經驗

首先你要有兩條橡皮筋

這個魔術一個人玩兩個人玩都可以

一開始把兩條橡皮筋交插

呈現拉不出來的狀態

然後左邊磨一磨

右邊磨一磨

最後在拉一拉

證明真的拉不出來

最後只要

花10點MP

就可以完成橡皮筋穿透術

大概是這樣


--
 

紅豆餅有很多口味

紅豆克林姆最常見

再來就是花生菜圃

可是跟紅豆相對的

應該就是綠豆了吧

怎麼都沒看到這種

為什麼沒綠豆口味

這裡面有沒有八卦

--

--
 

如題
我剛剛想到

喜歡16歲的女森這件事
對於美國FBI而言，是不是合法？

15歲以下(包含15歲)
才算是蘿莉吧？？？

鄉民認為蘿莉是幾歲以下？？？

--
 


看了水管上的空姐分享購票優惠，
其實只有二折，
不是一折啦。

一差就差了一倍價錢，
個人很想知道這是真的嗎？



--
 

是這樣啦

五月天在華語樂壇也算是有一定地位了

雖然常常被嘴來嘴去

小弟我對歐美音樂不太熟悉啦

有沒有像是五月天一樣

很紅但評價兩極的美國樂團

--
 

不知道大家知不知道言論自由這個權利附有特別責任及義務？

查了查維基
行使時必須尊重他人權利或名譽，確保國家安全及公共秩序不受影響

常常有人拿言論自由來當自己不正當發言，或是講一些屁話的藉口，我就在想這些人屁話
歸屁話，可以不要拿言論自由當藉口嗎？到底幾歲了，不能為自己講過的話負責？

還有，沒有言論自由的可以不要翻牆過來講垃圾話然後說言論自由嗎？

--
 



如果是真的，

那應該是不滿伊朗事件

日本沒跟美國站同一陣線。



川普如果中止美日安保條約，

防止核擴散協議無疑變成一張廢止，

所有置於美國核保護下的無核國家

都會積極發展核武。



美國會改變印太戰略嗎？

應該不會，

但日本從此擺脫美國的控制成為正常國家，

光光國安支出絕對天價暴增，

更不說貿易協議也許要重談等等其他影響。


國家正常化還是繼續當美國爸爸的應聲蟲？

這是日本充滿矛盾的艱難抉擇，

讓我們繼續看下去。



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 

經過政府長時間的努力，美國與台灣之間的交流逐漸升溫，希望政府繼續努力。
台美友好台美合作





今天的關鍵字是，台美合作
　　
上午美國戰略暨國際研究中心（CSIS）的葛來儀主任率團來訪，她在今年四月邀請我參加
視訊會議，透過那場演說，我說明了台灣的重大政策，還有我們對台美關係的重視。這次
CSIS「台美政策計畫」訪問團也將跟行政、立法機關互動交流，相信雙方都會有豐富的收
穫。
　　
從我上任以來，台美合作不斷有重大突破，經貿夥伴關係也很堅實，台灣去年是美國第11
大貿易夥伴，我們今年也再次派出規模最大的代表團，參加這個月在華府舉辦的「選擇美
國」（SelectUSA）投資高峰會。
　　
今天還有一個世界矚目的焦點，也是台美合作的成果，就是我們的福衛七號將要在台灣時
間下午發射，這是台灣和美國有史以來最大型的合作計畫，順利升空後，將會成為「太空
中最精準溫度計的2.0版」。
　　
今天的關鍵字，你有抓到嗎？
　　
台美關係重要回顧：
視訊會議：https: //ppt.cc/fGv9xx


友台決議案通過：https: //ppt.cc/ftU3rx


北美事務協會更名揭牌：https: //ppt.cc/fJ9Jkx







--


 

先說不是油油喔

是油油我朋友

我朋友昨天在公園看到小蘿莉包皮過長

所以好心想幫小蘿莉處理一下

只是手邊沒有工具

只好用牙齒幫小蘿莉啃掉太長的包皮

啃下來的包皮也還給小蘿莉了

沒有侵占的問題

然而我朋友分享這件事給好友圈知道後

有人擔心說朋友他不是醫生沒有醫療上的阻卻違法

會不會被小蘿莉父母吉阿？

啃掉小蘿莉包皮算傷害罪嗎？

--
嘻嘻<U+263A><U+263A>

--
 



『星宇自明年開航後亦將投入航空貨運市場，A321neo 腹艙空間總裝備共計四噸，除了裝
載旅客行李，也將承載貨運完成短距離航線的運送任務。』




--
 


長榮罷工幾天了

蔡政府完全不處理

也沒有表示態度

只想著沾科學家的光

這跟當年馬英九有什麼差別ww

只能說柯p酸的對

不能把沒辦法當成辦法

長榮罷工 政府不積極介入

就是無能的體現

-----
Sent from JPTT on my Sony H4493.

--
 

所以你自己的獨立思考呢？
還是呱吉跟伯恩支持你就支持
南宮博士自己在政治光譜上本來就很左
他質詢的議題都是希望台北市透過公宅價格要壓低
補助對左派而言就是萬靈丹
事實上結構性問題的解決雖然一個議員真的能做的很有限
但同理
如果你要用同樣的邏輯辯護

那軍公教也很有理由上街反年改和罷工囉
爭取權益麻
18%請呱吉跟博恩出來喊支持
退休軍公教是不會調薪的
只能靠退休金過日子
怎麼遇到長榮空服員待遇五年不斷上升
來到平均時薪742元
工時不斷下降
這時候你支持衝撞公司

那同理麻
18%也只是換個角色這些政府的勞工爭取"原本"就在領的權益喔
不要兩套標準
然後在那邊說自己很中立
難不成這些軍公教都是有權有勢
身價破億的大富豪？

怎麼同樣是爭取權益
18%說老人噁心去死，而且還沒要求更多喔，只是比照過去？
空服員爭日支費就支持？

你不要說年金都是稅金喔
年金很大部分還是由軍公教自己每個月繳交來支應的
年金不能倒 長榮可以倒
是這邏輯嗎？

不是給錢多的就叫優質資方給錢少的就是惡劣
一個產業有他自己的商業模式與規則
受到供給與需求的影響
像長榮航空有高負債且面臨營運上高度的不確定
天候因素 例如737 MAX都可能讓一家公司瞬間面臨營收瞬間減少
且更關鍵是這些空服員根本連150元的依據都拿不出來
後來好不容易拿出來
結果如果都比照公務員
日支費會更低然後又不提
現在不主動跟資方協商
加上職業工會帶頭的很多也不是組員
組員自己也有人罵聲連連
根本沒有解決威權管理？


請問現在協商有針對威權管理去走嗎？
還是跟那些Youtuber還是議員一樣
喊喊支持就叫做幫助勞工？
真正幫助勞工是替社會建立一個正當性的邏輯
老闆沒賺錢要發更高薪水違反經濟原則
因為資本承擔了第一線的風險
承擔風險的人本就有權利提列一定的盈餘作為未來準備
不然你收到薪水難道全部花光
不用買個保險也不用準備買房的錢嗎？
對個人而言買房的錢就是長榮航空存起來未來準備買飛機跟準備虧損用的
你如果不爽資方
歡迎買股當老闆
而不是出一張嘴沒依沒據就要錢

難道南宮博士審預算也都不問問市政府要幹麻怎麼計畫就直接過？
相信不是麻
那你支持這種衝撞有什麼意義？
告訴資方我會罷工喔
我能罷工喔
嚇嚇你
癱瘓你
讓你知道我能罷工
這種浪費大量社會資源製造動盪是支持的理由？

買不起房、薪水低要罷工
那最終目標是共產制度囉
因為大家薪水都一樣
不然永遠有人會比較低
這是基本的數學常識
以後護理師爭薪水爭到年薪百萬了
結果空服員又說我們比護理師辛苦也要百萬
然後台鐵也來了高鐵也來了小七也來了科技業也來了
紛紛響應全部不幹了
直到所有人薪資一樣共產制度才完成了馬克思的大業？

替長榮擔心營收
也是替這些空服員擔心
老闆倒了覆巢之下有完卵？
你日支費也不用爭了
長榮負債2700多億 自有資本才760億
那是因為現在長榮的營運還可以支撐
時間越拖越久損失越來越多加上商譽損失
就必須要承擔銀行對於長榮授信風險的不信任
不是利率要拉高就是要求你償還資金
是有比較爽？

這是youtuber講幾句屁話就能解決的？
幾千億的影響的也不是只有空服員
地勤 內勤 機師 通通不是人啊
他們的勞權勒？

看到這種毫無理性就贊成罷工的
不代表是名人有影響力說的就是對的
請獨立思考吧










--
Every man for himself and God against them all.

--
好廢的噓文
公務員不是勞工
那工會拿公務員日支費出來比照幹嘛？

所以軍公教命比較賤
不能爭權益
其他勞工不管開什麼條件都可以？
支持空服員罷工的都是喜韓兒
現在有錢人都不能說話
通通閉嘴就對了
我還看到很多人說
爭權權益要不顧資方獲利與現實
高薪在高薪沒有問題
但這些人通通不敢支持18%
18%還沒有爽上加爽喔只有維持現狀啊
同樣是勞權
軍公教還真是狗一般的命運
空服員就獲得各大名人的背書支持

有啊
人家上街反年改啊
但名人通通龜起來
沒人敢出來替他們發聲啊
一樣都是爭取權益喔

那同理啊
18%也維持不變
這17年物價漲了多少
應該變成36%才對
怎麼堂堂南宮博士和伯恩帶種
在公開頻道支持退休軍公教恢復原本的權益啊

兩套標準
軍人還不能組工會喔
不能罷工喔
空服員有要24小時睡軍營服勤？
24小時睡軍營服勤的連罷工組工會的人權都沒有
然後退休爭權益時跟他說貪婪噁心
結果沒24小時為國服務的空服員你說這樣爭取勞權
給你按讚

這樣對嗎？

錯誤在哪你要說啊
18%也是權益啊
爭取權益不對嗎？
還是軍人沒上班都在睡覺裝死
公務員上班都在看報紙偷懶睡覺

職業名稱不同而已
都是付出勞力上班啊
硬要說類比錯誤
你要舉出在哪啊？

還是跟前面一樣
只會噓根本沒論述能力
妳到底懂不懂18%？
18%不是你存多少就都有
他是只有一個比例
比方當初給你存100萬
一年就有18萬的利息
那18萬都是固定的
拿去消費當物價上漲我只能拿這18萬消費
難不成現在物價上漲
18%對照現有利率1.8%剩下1.8萬怎麼對抗物價？

當初18%設計時是已退休金的概念下去設計
給台銀做資本適足率
只是一群懶官
不隨著時間把他修正成正軌的退休金
才會變污名化
那群人也很可憐好嗎？

一種民主各自表述
民主就是我說的是對的才是民主
你說的我不認同妳是獨裁

你同意反年改也要反罷工
就可以噓
請便∼
你標準一致
但你也同時認同勞工爭取權益是錯的
你支持沒用
法律規定軍人不可以組工會
噗
你拿一個總體數字論證個別職業
全體的薪資確實在倒退
但不代表空服員在倒退好嗎

就像一個家族
算大家收入所有人變窮
結果大表哥其實越來越有錢
長榮空服員這五年都有調薪且工時還同步下降
不只6萬好嗎？
90萬/12自己算
另外你丟進去主計處的網站就有百分比
這樣的百分比

您全年總薪資為900,000元，若與全體受僱員工比較

您的總薪資介於第8及第9十分位數區間內，有10％的受僱員工總薪資與您落在相同的區間
有80％的受僱員工總薪資低於您所在的區間，有10％的受僱員工總薪資高於您所在的區間

大於80%的受僱勞工了
另外90萬還沒計算公司給的勞退還有勞保和健保費用

主計處的資料贏過80%的全體受僱勞工
你要拿去跟1%那些有錢人比當然比不過
看你找誰比
比80%的勞工好是薪資20%的前段班
你跟1%的比很差
但客觀說大於50%就是相對好了
要更高看要去哪去哪
公司沒規定你不能追求更高薪的工作
你就當長榮航空太廢了
給不起你要的薪水

阿就現實如此啊
政府和產業環境就是這樣
你可以離職去找更好的
真的沒人逼你
同行也不算轉職資歷都不用重算
有本事去爭取10萬20萬50萬應該都沒人規定不行吧
你現在是逼著資方給他給不起的薪資
拉社會陪葬
百分比不是平均的概念好嗎？
跟左派講話真的很累
你真的沒必要用噓來證明自己沒有論述能力的
資方很廢
那你可以去美國矽谷當年薪兩千萬的工程師
你要一個很廢的資方付給你矽谷的薪水
不是在做夢嗎？
就像空服員

在那邊說國泰新航阿聯酋多好多棒
長榮我們也要比照他們的薪資
那你有沒有比一比資產負債表 淨利 物價
通通沒比
你想要那樣的薪水離職去別家啊

你也可以到聯電股東會跟聯電高層說
你們都廢物啊？
連台積電的薪資跟股息都不能比
股價也不能比

公司本就有高低好壞
覺得哪好去哪
有人規定你不能去嗎？

歡迎分享高見
我沒有雙重標準

阿根廷的左派把整個國家搞到需要IMF救援
台灣要走回理性的正途
不能再被民粹和雙重標準操弄

同意啊
倒退17年
然後呢？
倒退17年所以空服員可以爭取權益？
反年改團體不行？
所以退休金有增加一毛錢嗎？
剛剛不就跟你說了
18%是只能存一個固定的金額
既然金額是固定的薪資是倒退的
表示軍公教的福利還縮水了

那現在空服員爭取權益還要比現有薪資更高
就忽然Youtuber和議員都大力支持空服員抗爭
結果遇到反年改怕被輿論罵就縮了

尚書大人真機靈啊


長榮如果是大立光
你再來說這種話吧
金流也沒有年年自由現金流都正的

怎麼沒有？
以前員工分紅費用化
多得是40歲就退休了
55歲退休也不是公教正常的現象
55歲退休所得替代率會大幅降低
年金的破產主因有幾個
1.平均壽命的增加
2.操盤績效的不佳
3.所得替代率過高

且18%並沒有新制年金制造成的缺口那麼大
反而是因為他比較聳動
新制年金才是給付過高的原因


這根本不是重點
重點是網紅們一樣是爭取權益
反年改就被罵死
空服員就支持
雙重標準的輿論才讓人對勞權無所適從
 


一堆人到一個國家觀光

如果剛好回去那天飛機比較晚

或是前一晚住機場附近

都會希望有個地方可以逛街

有不少城市幾乎都是outlet離機場只有一站

尤其是日本 都會有個臨空之類的地方

就會有outlet 每次去都超多外國人在買

整個賺翻  有沒有八卦？

--
華泰？ 離幾站去了
同上 離幾站去了？
過個橋而已很難嗎
 

大家好，小妹我平常在大和一座煉鐵工業城鎮營生，
結果幕府那邊來了一堆拿紅傘的和尚，把城主跟城裡男人都騙走，
說要去消滅山豬跟山犬族什麼的，聽說還要去森林取山獸神的頭

現在趁著城主跟男人不在，城外來了一堆武士想搶我們的鐵
城主慘遭空城計調走，我們的城怎麼救啊？有沒有八卦？

--
 


小弟我

以前國小的時候

達達鞋是個潮牌

連麻吉弟弟都唱過

最近好像都很少聽到了

好像變成supreme最潮了

流行好像都一陣一陣的

有沒有達達鞋的八卦？

不知不覺過了十幾年了

還有啥品牌也是沒落了
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
打太快打錯了ㄌ 嗚嗚
真的 帥
 

柯文哲如果參選我一定支持

想到蔡英文勝選之後那些英糞嘴臉

不如柯參選，挫挫英糞那些銳氣，噁心巴拉

--



英糞吃屎


也是 看看蔡英文臉書，不知道多少1450

柯文哲會越來越旺

爽


少屁了 去年打柯打成那樣


我2016投過蔡啊，哭哦

明年蔡英文比689萬少多少就是跑票多少
 

因為會當公務員的都是想安靜過日子的人

當然就比較不會嗆他

這種人大概是班上的前十名，但不會是前三名

他們就是整天在班上很乖，很安靜

默默做自己的事情，也不會想出風頭

長大後也只想要有個安穩的工作

這種人長大後當然不會像國高中模範生一樣有理想有抱負

通常會幹大事，當領導人的都是這些模範生

很乖，成績不會太差的才會當公務員

尤其是模範公務員，應該是乖中之乖，上班完全不會遲到

簡單來說就是忠犬

當然更不可能做出忤逆上級的行為



--
 

別人都放狗咬

但是陳思宇是自己說自己是白色力量 跟柯師父無關

剛好台北市政府裡那幾個官小牛學姐大雄都是剛好路過幫她

選贏了再說自己是白色力量

選輸了你就都自己要去打負面選戰的 跟柯師父絕對無關

柯師父沒錢 只有錢作自己和韓國瑜支持度的內部民調

所以不可能控制陳思宇

---

放縱陳思宇抹黑？柯P：我不能控制他
三立 張之謙


台北市長柯文哲在本次台北市士林、大同區立委補選推出觀傳局前局長陳思宇參選，不料
竟慘敗收場，得票率僅12%。獲勝的民進黨候選人何志偉選後批評柯文哲放縱陳思宇父女
抹黑，對此，柯文哲表示，「又不是我寫劇本給她，我們也沒辦法100%下指導棋。」
柯文哲今（28）日受訪時表示，他當然是給陳思宇站台，可是陳思宇要做什麼或講什麼，
他沒辦法控制，「又不是我寫劇本給她。」所以沒有什麼放縱的，雖然他有支持的對象，
但他也沒辦法100%下指導棋。

柯文哲強調，他一直認為，選舉費用太高，是選舉敗壞的開始，這個信念並沒有改變。

--
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
〔記者吳昇儒、林欣漢／基隆報導〕


3.完整新聞標題:
家堆20噸回收物阻逃生 兄弟葬火窟


4.完整新聞內文:
〔記者吳昇儒、林欣漢／基隆報導〕基隆市正義路一棟5層樓透天厝昨凌晨火警，消防隊
員趕抵，卻因透天厝堆積超過20噸資源回收雜物，除影響救災也助燃火勢，火勢延燒14小
時才撲滅，屋主張姓兄弟檔不幸葬身火窟。

 屋內堆滿雜物，一樓完全無法進入，消防隊員只能從二樓開始搶救。（記者吳昇儒翻攝
）
屋內堆滿雜物，一樓完全無法進入，消防隊員只能從二樓開始搶救。（記者吳昇儒翻攝）

 消防隊員將屋內的雜物清出。（記者吳昇儒翻攝）
消防隊員將屋內的雜物清出。（記者吳昇儒翻攝）

兩兄弟共有3棟房子 生活寬裕
鄰居表示，兩兄弟共有3棟房子，生活寬裕，70歲哥哥是台電退休員工，62歲弟弟平日喜
歡撿資源回收，屋內堆滿雜物，但近年來因眼疾，已沒有撿拾；數月前該屋曾發生火警，
後來用滅火器撲滅火勢，消防人員曾警告他們要小心，也有志工要幫忙處理回收，但都遭
拒絕。

志工曾要幫忙處理回收遭拒
基隆市消防局長陳龍輝表示，昨晨2時許獲報前往搶救，發現該處堆滿雜物，大門難正常
開啟，只好架梯從2樓開始救災，約過30分鐘，在2樓樓梯間發現倒地張男已無生命跡象，
送醫搶救回天乏術。
「雜物堆成一座小山，進都進不去！」陳龍輝說，現場雜物至少有20噸，堆滿整棟透天厝
，隊員救災居然得用爬行，雜物疊到天花板，燃燒後倒塌，連屋內隔間都無法辨識，增加
搶救難度。

消防人員邊灑水邊將雜物清出，2、3樓還發現3輛廢棄機車，上午8時許，才在2樓後方雜
物堆中發現張男的弟弟，但已成焦屍。

清潔隊員從上午開始來回多趟清運內部雜物，直至下午，已超過20噸。警消初判起火點在
2樓，詳細起火原因仍待火調人員釐清。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:
囤積症真的很危險 週遭親友如果有類似症狀請趕快求助專業 以免發生憾事

--
 


魯叔覺得這個節目太陰險、招式太爛了，
竟然派五個老頭，圍剿正妹丁丁一人。

看著正妹丁丁孤獨又堅強地反駁那幾個咄咄逼人的老頭，
魯叔我不禁流下同情的眼淚。

工會絕對不能退讓，一定要讓長榮得到教訓，
強烈支持空姐無限期罷工，罷到長榮叫不敢！

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 

1.媒體來源:
ETtoday

2.記者署名
陳家祥

3.完整新聞標題:
雙城論壇7月登場　柯文哲批：藍綠對抗就是把我抹紅


4.完整新聞內文:

台北上海雙城論壇將在7月登場，台北市長柯文哲昨受訪表示自己比媒體還怕，25日他解
釋，台灣政治就是這樣，平常沒事，選舉到了就是藍綠對抗，「藍綠對抗的話就是把我抹
紅，我都覺得很無辜」；他強調，該做就做，反正也預期到會怎樣被K，都曉得。

談到雙城論壇，柯文哲25日出席長興淨水場太陽光電系統啟用典禮後受訪表示，雙城論壇
已經辦9年了，所以第10年就該辦就辦。他也重申，台灣在大陸有200萬人，不管是工作、
求學，然後陸配在台灣有38萬，且台灣對大陸一年出超850億美金，「在這種狀況下，兩
邊完全沒有正式的溝通管道，我認為也不是辦法，所以好歹要留下一個交流的管道。」

「但是這樣，目前台灣政治就是這樣，平常沒事，選舉到了就是藍綠對抗，藍綠對抗的話
就是把你抹紅。」柯文哲無奈表示，自己都覺得很無辜，但該做就做，反正也預期怎樣被
K、都曉得。

至於傳出此次到上海會特別跟台商聯絡，柯文哲說，以前大陸事務委員會都找什麼學者專
家，後來覺得沒有用，乾脆直接找台商會長，「主要找長三角（長江三角洲）的一些台商
會長，包括杭州的、昆山的，一樣，你們有什麼問題、有什麼需要協助的，沒有爭議的先
做」，至少賺錢沒有爭議，講到政治大家都高來高去，所以後來大陸小組的委員都去找一
些台商會長來當。



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

其實這次長榮罷工 還有一部分的因素是改朝換代

在以前張國煒就是老闆 一切以老闆的意志為意志

尤其老闆本身也是航空人 所以經營航空公司不至於以數字為絕對考量

現在換新經營團隊了 專業經理人上場 一切都是數字說話

而為了表現出專業 數字的漂亮與否就更重要了

盡力在所有的環節努力擠出更多的利潤


這些在第一線的會是有最深的感受

公司改作風了 你以前的貢獻每月都有薪水跟你結算

你沒有功勞苦勞疲勞(薪水都月結了)

現在是數字說話 等你30了 滾吧 去派遣或外包



我們公司這2年就是經歷了這種轉變

--
 

如題

美國東南西北中都問過惹

最強大的紐約和加州也問過

今天來問問住美國紐澤西州有多爽吧


鄰近美國最強都市紐約

可以享受都市的爽感
每周跑去紐約當紐約人也不用怕不方便

但又可以回紐澤西
不用怕繁雜以及髒亂

地理偏北不用怕中南美洲的人隨時衝過去
也不會炎熱

還有澤西海岸可以享受海邊潮男潮女生活
大西洋城吃喝玩樂


有沒有住在紐澤西的爽度是否很高的八卦???

--
 


看版上嗆空姐嗆很兇
空姐形象跌落谷底

如果有個正妹空姐想跟你結婚呢?
大家這麼看不起空姐，應該會嚴正拒絕吧嘻嘻

--
結果大部分人都是排除假設而不正面拒絕欸
果然身體很誠實
 

說實話，你要嗆中共，也好歹別在人家的地盤嗆

自己想拿中國的駕照，就乖乖配合他們的程序，如果真的這麼在意，你堅持只要寫台灣兩
字，有骨氣一點就別考駕照了

你身在狼圈裡，而且還是自己跑進去的，然後說主張豬的權利跟原則，這傻眼貓咪吧？



放聰明一點回國再怎麼嗆都沒人管你，搞不好還會獲得大家的掌聲，現在嗆了又龜縮然後
討拍，人家只會覺得你真的很___吧！


按
己

--
 

當年日本對付中國  畢竟還是不夠強

中國拿刀對槍  還是可以造成十比一到三比一不等的傷害

今天如果當年是由德國來打中國

虎式  豹式  四號戰車  一輛一輛開進去

中國可以撐多久呢?

還會有八年抗戰嗎?

--
 

我記得以前看過一部電影

裡面我記得的台詞有

驚不驚喜!意不意外!開不開心!

應該是一個喜劇片

現在想起來想再看一遍

有人知道是哪部麼?

--
 

是這樣的

之前華航空姐罷工的時候

有一堆律師為了搏版面 打知名度

穿著律師袍到現場聲援空姐罷工

但這次長榮空姐罷工卻完全沒看到之前那些為了曝光 搏版面的律師出現

為什麼2次罷工差這麼多？

--
 這是要告什麼 我真的不懂...
 

某族群真的可悲
每天在那邊說台灣人民要團結
結果每次選前就開始挖臭
分化外省人跟本省人
不管是本省人 外省人
你當真的會有人以為刑求是對的嗎？
還是你只是想找話題出來操作
而且
每次都有人說台灣的民主是靠Dpp前輩的奮鬥
那外省老兵不是？
要是當初他們沒撤來台灣
我們不早就被當時的共產黨佔領
DPP前輩還有機會在那邊抗議說要民主？
不要永遠只會搞這招
台灣會變成現在這種狀況你當分化沒責任？



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如同標題

徐曉冬秒殺太極影片



認為:

1.是中華國粹，當武術練，希望能打

2.是種詐騙，會找其他現代的方式運動健身

3.中年或老年會選擇當醫療養生操

好奇問大家看法，請幫忙推文回答

謝謝

--
 

斗蕊搜米 斗蕊搜米
啦希蕊發 啦希蕊發
搜發 搜啦蕊發

颼颼拉拉啦搜
斗拉拉發搜
啦希啦搜發 都啦搜發搜

掛？

--
 

安安安安安

大家中午好

小弟弟我啊

最近家門前面的那盞路燈壞了

好多天了都沒人來修

晚上回家都好暗好可怕

我就在想啊

之前有聽過一首歌

叫星星點燈

他說星星點燈會照亮我的家門

可是我晚上回家還都是一樣暗啊

怎麼會這樣

有沒有星星點燈的卦

--
 

我有個大學朋友是玩屁眼的
有一天在他ig限時動態看到抱怨文
說之前固定去的牙醫診所突然婉拒他去洗牙了
說什麼器械消毒有困難之類 bla bla
這才發現他原來是帶原者
立刻封鎖他的ig
噁心

--
 

1.媒體來源:
中<U+56FD><U+65F6><U+62A5>

2.記者署名
盧金足

3.完整新聞標題:
台中市恢復老人健保補助7月1日上路

4.完整新聞內文:
台中市議會通過老人健保追加預算，也兌現市長盧秀燕選前開出恢復老人健保補助的支票
！社會局長李允傑24日表示，台中市將從7月1日起恢復老人健保補助，長輩不用專程到區
公所提出申請，市府會與財稅中心比對符合補助資格者名單，交由衛生福利部中央健保署
直接辦理減免，預計全市超過22萬名長輩受益。

社會局指出，市議會24日在各議員的支持下正式3讀通過「老人參加全民健康保險保險費自
付額補助」追加預算案，總計7.28億元。

李允傑說，恢復老人健保費補助，以照顧經濟弱勢的長輩為目的，已訂定排富機制，符合
公平正義原則；補助對象為設籍在台中市滿1年，年滿65歲以上老人（或55歲以上原住
民），經國稅局核定的106年綜合所得稅稅率在5％以下，即綜合所得淨額54萬元以下。

此外，若老人由納稅義務人申報為受扶養人，納稅義務人符合綜合所得稅稅率為5％以下
者，該名長輩方能獲得健保補助。

補助金額依長輩實際應繳納保費補助，但以第6類保險對象應自付保險費金額為上限，即每
人每月最高補助749元。

盧秀燕感謝議員們對預算案支持，恢復老人健保費補助符合市民期待，既保障長輩就醫權
益，減輕年輕人的負擔，符合補助資格者，7月份健保費自付額將由市府在8月份直接撥款
給衛福部中央健保署。

(中時 )

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
台中人有福利喔：））

--
　 03/06 00:19
 03/06 00:20
 03/06 00:32
 03/06 00:34
 03/06 00:34

--
年輕人繳稅繳起來好ㄇ= =
 

這次長榮罷工搞這麼大

影響旅客頗眾 又讓公司損失很多錢

按照長榮高層的個性 看樣子沒有懲處是說不太過去的

但其實2000個人的人數有點多

要全部懲處也有點難

主要是威嚇作用達到就可以 頂多升遷表留個黑紀錄

但是就是有神隊友 剛好有18個情節特別重大 法理難容

如果我是買頭等艙的 雖然是只是飛上海 但也不少錢

我一定緊咬 要高層好好處理

會不會情勢演變到最後 隨人顧性命

反而是2000壯士 自己推18金釵出來送頭求和哩??

請大家討論一下這個起內鬨的可能性???



--
 

疑駕車上山恍神 女子撞山壁翻覆獲救



〔記者吳昇儒／新北報導〕新北市一名年約50多歲的女子今日中午11時38分駕車從汐止區
東勢街上山，開了約500公尺後，疑似一時恍神撞上路旁山壁，受困車內。消防隊員迅速
趕抵，將人成功救出，幸無大礙。詳細肇事原因，待進一步調查釐清。

新北市消防局派遣秀峰特搜、社后等分隊前往現場救援，發現患者困在車中，無法自行脫
困，即刻利用工具將人救出。所幸受困女子意識清楚，初步檢視並無大礙，送往汐止國泰
醫院救治。

--
 

1.媒體來源:
風傳媒

2.記者署名
閻紀宇 李忠謙 2019-06-25 10:05

3.完整新聞標題:
戰機空中相撞！德國空軍折損兩架「颱風」戰鬥機，一位飛官殉職，64億元灰飛煙滅


4.完整新聞內文:


德國24日驚傳兩架「颱風」戰鬥機在空中相撞，兩機的兩名飛行員都彈射逃生，一人生還並
已被尋獲，另一名飛官則不幸喪生，所幸兩機都沒有裝載彈藥，當局正在調查出事原因。一
架「颱風」戰鬥機造價約9000萬歐元（新台幣32億元）。

這兩架「颱風」（Eurofighter Typhoon）戰鬥機是在進行訓練任務時，於德國東北部梅克
倫堡—前波莫瑞邦（Mecklenburg-Vorpomerania）上空相撞。兩名飛行員從座艙彈射，一人
跳傘掛在一處森林的樹冠上，另一人被搜救人員發現時已不幸身亡。兩架戰機撞擊之後墜毀
，殘骸相距約10公里。

德國空軍（Luftwaffe）表示，當時共有3架「颱風」戰機參與任務，都是來自第73戰術空軍
聯隊（Tactical Air Force Wing 73），當天下午從位於拉格（Laage）的空軍基地起飛，
約20鐘之後在米利茨湖（Lake Mueritz）上空出事。

第三架戰機的飛行員看到兩具降落傘著陸，顯示相撞兩機的飛行員都已彈射逃生，可惜仍發
生一人殉職的憾事。德國空軍擁有約140架「颱風」，但近年屢屢傳出戰備狀況欠佳。

2014年6月23日， 德國空軍一架「颱風」戰機在奧爾斯貝格（Olsberg）上空與一架小型商
務噴射機相撞，「颱風」嚴重受創但仍平安飛返基地，那架商務噴射機則不幸墜毀，機上兩
人罹難。



德國空軍「颱風」（Eurofighter Typhoon）戰鬥機（AP）

「颱風」戰鬥機是由西歐多個國家共同研發，雙發動機、鴨式布局（canard–delta wing）
，單座或雙座（訓練機），最高航速2馬赫，最大航程2900公里，最大作戰半徑1389公里，
最大起飛重量2萬3500公斤，有13個武器掛載點（hardpoint），酬載超過9000公斤。

「颱風」擅長空中纏鬥（dogfight），也能進行空對地打擊作戰，號稱戰力僅次於美軍F-22
「猛禽式」（F-22 Raptor）戰鬥機。「颱風」1994年首飛，2004年服役，2011年利比亞戰
爭初試啼聲，至今交機逾550架，是德國、英國、義大利、西班牙與奧地利等國空軍的主力
戰機；中東地區的沙烏地阿拉伯、科威特、卡達與阿曼也各採購了數十架。



5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

Yahoo 

拒長榮以委託書取回「三寶」 工會律師團聲明︰一切程序合法


針對長榮航空公司出具委託書在罷工糾察線外要求取回三證，但工會拒絕一事，工會律師
團今天發表聲明，強調個人資料本來就應該審慎以待，一切程序皆合法。

針對長榮航空公司偕同律師出具極少數工會會員之委託書在罷工糾察線外要求取回三證（
護照、台胞證、工作證）退出罷工一事，工會律師團今天提出4點嚴正聲明。

第一點，按勞資爭議處理法第4條、第54條規定，罷工期間設置糾察線乃阻礙事業正常運
作並與之對抗的合法爭議行為，勞動部2012年8月20日勞資3字第1010126744號函釋亦說明
工會為鞏固糾察線，相關協同行為不以言語勸說為限，包括實力行為在內。本次罷工，工
會保管三證乃是基於確保罷工成效所設置的糾察線所做的協同行為，完全合法。

第二點，罷工糾察線以及為鞏固糾察線的協同行為，依勞動部2019年1月12日勞動關3字
1060128991號函解釋，包括阻止非會員提供勞務或阻礙消費者消費，解釋上當然也包括以
紀律要求會員遵守罷工投票結果並配合工會行動至最終，且依勞資爭議處理法第55條第3
項規定，相關行為若未侵害他人生命與身體者，就不構成犯罪。

第三點，因此，資方以極少數工會會員欲退出罷工為由，找律師提出會員之委託書在罷工
糾察線外叫囂，要求工會歸還三證，對此，工會本可不予理會，絕無違法問題。反而近來
資方代表諸多干擾糾察線行為，諸如言詞侮辱、恐嚇等行為，已有觸法之虞，對此，工會
律師已蒐集相關事證並擬妥告訴狀，隨即提出相關告訴，絕不寬貸。

第四點，工會發動罷工至今，在會員自願提供三證的情形下，已順利收取並保管2000份以
上三證，此已證明多數長榮會員堅定不饒的意志與決心，決不會因為少數幾人的變卦而動
搖，為避免模糊焦點混淆視聽，相關返還程序業已委託律師依法處理，請各位會員安心並
繼續支持工會行動。

聲明律師之一程立全表示，因為最初繳交三證時也有簽署同意書，如果要領回須按工會程
序，由本人來填寫申請書，核對無誤後才能領回。

程立全指出，工會在收取三證後，也必須負保管責任，所以要確認本人身份這件事是很合
理的；而長榮航空公司所拿的妥託書，已經違反當時簽署繳交同意書的本身意願，而最初
空服員交出三證時也同時有告知取回程序，因此在程序不符的情況下，如何能取回。

程立全強調，這種個人資料本來就應該審慎以待，如果在無法確定是本人的情況下，交出
三證，卻發生如同名同姓、或委任關係有問題的情況下，到底又該由誰負責，所以不適合
依委託書就草率的要工會交出三證。

長榮航空稍早表示，根據今天最新統計，委託長榮航空拿回三寶人數，持續增加，至今已
經超過70人，至於下一步的動作，長榮航空預計下午3時召開記者會說明。

--
 





拜託∼
這種超好的你不懂得珍惜

以後她問你「你愛我嗎？」
你就回答：「我愛你的心不會比妳少一分，你愛自己的心不會比我多一分」

如果她問你「那愛我的話，具體上你要怎麼做？」
你就回答：「當然就妳想要什麼，妳要過得幸福啊！總目標就是要讓你幸福！
這是我們共同的目標，我做的一切事情，都是希望往妳過得幸福這個目標去做！」

跟她家人吃飯，她家人還沒到你就開始吃
她問你：「那個我家人都還沒進場，你這樣是有要跟我家人吃飯嗎？」
你就回答她：「跟我的寶貝報告，包括端午節龍舟大賽，我家人都會參加！」
她就會說：「我跟你說聚餐，你說龍舟，那我自己回去想一想。」

她跟家人吵架了、或是不開心，有任何不爽
你就回答：「我不知道，我不曉得！」

結婚前，你說要買車子、買房子、買香奈兒給她，還說國外公司要找你出道
結婚後，你就說
因為家裡車位不夠大，所以不買車子；
房子還在爭取，已經有開發商來找你談；
買香奈兒，因為經費不夠，要請她跟她爸媽申請經費，不是你不買，是她爸媽擋你預算

要結婚的時候，她說以後財產要跟你共有，你的一半財產要登記給她
你就說：「拒絕財產共有，我熱愛我老家，我們家管理我們自己的家產，有自己的家法，
有人要我接受財產共有，完全胡說八道，結婚之後絕對不可能實施財產共有，我們家人
沒辦法接受，除非！除非！除非！Over My Dead Body!」

更重要的，
以後週末假日不用出去辛苦得找地方帶她玩、帶她吃網紅餐廳、然後陪她逛街
只要跟她舒舒服服搭車去造勢會場，喊喊口號，吃吃便當，完全地勤儉持家！

這樣好的女孩，
又正又巨乳小隻馬，瑜珈姿勢又軟Q，你還要嫌棄什麼？
唯一你只要注意一下，下次她跟別人合照的時候，對方的衣服、手裡的書，這樣就OK了。



--
 





這我知道

這其實是一種心理作用



就像有的人宰過家畜之後

手上的鮮血就算洗乾淨了

還是會多洗幾次

看似浪費水

實則讓心裡比較好受



有的人家裡買了洗碗機

雖然廠商都掛保證可以洗得乾淨

但用之前還是會用水沖一下

就是心裡小小的不信任

想要多保險一下





所以說

這醫師

就算明知標準作業流程理論上可以完全消毒

但根據醫師專業的知識與經驗

心理上也是充滿不信任  畢竟這是關係到其他人一輩子的事

多消毒五分鐘

我覺得也是無傷大雅的

--
田田田
   惡★即★斬
∣∣∣

--

這樣說好了   假設標準流程有99.99%的信心水準

但醫師心理的標準是99.9999%

對他來說 以正常族群的帶病期望值剛好可以達到心理標準

以他的經驗來說  某族群就會就低於心理標準

但還是等於99.99%的標準  不是說不行  但心裡有個疙瘩

 

是這樣啦

本肥現在在唸書

唸到一半覺得手好癢

才發現是被臭蚊子咬了

證據在這




結果我打死他後

就把他在桌子上揉碎

目前只剩黑黑一坨跟他的吸管

請問這樣他有元神毀滅嗎？

穴穴



--
 

PTT有哪個板
專門PO公眾人物臉書心得
還是分享新聞評論等

請問PTT有這樣的板嗎
要去哪裡找?

有沒有相關的八卦?

--


--
 


所以我說陳水扁被關到漏尿是他自找的...



他自己要做這種事，誰還能救得了他?

相對之下，人家文在寅雖然舔共，但至少是真心要為盧武鉉復仇，
也努力在清算當年的帳，阿扁不如他遠甚。

--
 


不只律師喔

當年各大小團體

機師那次還有一百多名學者聯署

就這次好像都沒什麼大型連署支持記者會

挺玄的

喔 對了 千萬別為忘記層層宅男

這次也沒有了

--
 

別鬧了,柯文哲參選絕對不可能贏,而且票數大概就是10-15%左右,15%還是極限,

就真的變成下一個宋神掌,光看台北市選舉就知道了,真的選下去前,

柯屁的民調遠遠勝過丁,但是一但民進黨真正發功下去,姚文智的票就被催出來了,

台北市是柯文哲最有把握的地方,也才小贏,這次要碰到的是綠營至少一線級的候選人,

柯根本很難分到什麼票,然後中南部又"相對"不吃他那套,他要三咖督選贏根本不可能,

光是兩黨冷處理他他就沒版面,又沒錢,最後就是邊緣化,一堆人很喜歡講柯蔡韓三人

被棄保的是蔡,這根本不可能,蔡至少也算是一線級的咖,姚文智根本無法相提並論,

真正要殺到刀刀見骨,被棄保的絕對是柯文哲,而且柯屁還有一個問題就是他旁邊

根本沒什麼人可用,一堆阿沙布魯的,只要打著反對藍綠的他就去站台,

所以柯粉還是醒醒,別再說啥三咖督他會贏.......

--

我們是聖安東尼奧乾淨隊

清新　健康　乾淨∼是我們的堅持　　Ｃｌｅａｎ　Ｓｐｕｒｓ

--

他就只是去亂而已,就這樣


分析而已,別激動,各位,他要選就去選.
 

如題

本肥最近看8年級的同事流行看油土伯，就湊個熱鬧跟風一下

不過他們推的小玉 聖結石實在看不下去

因為自己比較喜歡看投資、電影、知識、外國見聞之類的油土伯，偶爾也會看動漫之類的
台。

不過發燒影片都4些小玉聖結石之類的東西

看都不想看

有沒有不錯能推一下？

有在看美男子、牛叔、宇哥、好倫、老高、柴鼠兄弟、Ajie、懶貓還有別的么？

--
這是???
Skimmy我也有看XD
Tomato很有趣r
還是實況比較有趣
晚點來看看
女生那個嗎？
本肥有時候會看看fgo的台咩
滿娛樂的啊！還是兄弟有追蹤其他有趣的台推個?
犬bang敷超好笑
 

展現寬容 學者肯定瑜得體
2019/06/25 中國時報 林宏聰 、 張理國



左圖為民族國中得市長獎的蔡昱安，跟媽媽合送自畫的水彩畫與馬克杯給韓國瑜（劉宥廷
攝）。右圖為何姓學生送韓卡片（柯宗緯翻攝），她畫上中華民國國旗，霸氣宣告「我就
是韓粉！」
模範生合影時嗆韓，學者認為，倒是，以「
，反對韓造成傷害；此外，學者認為韓接下來必須提出更多中央政
府層次的青年政策，才能說服年輕人為何他決定選總統。


輔英科大教授蘇嘉宏表示，年輕人表態的意願和勇氣比較高，雖然國高中畢業生沒有投票權
，但直言向韓國瑜表達不」，



中山大學政治學研究所教授廖達琪分析，去年選舉期間，韓國瑜在年輕族群的支持度很高，
但日前接受議會質詢，時力議員黃捷翻白眼事件，讓韓貼上「

，像最近遇上


長期關注「，主要是韓競選方式及選後角色
變換所致，他相信只要

胡幼偉說，要吸引年輕族群，就要讓年輕人覺得被關注，就像是過去韓主打「」一
樣，若


--
都已經6月了阿諾怎麼還不來

阿諾到底誰約的！

因為其實這條線其實是我把他們拉在一起的…」


--
 

臉書卦點說明：

進了長榮，不爽走人的前長榮空姐，
要讓更多人認識。

（不爽可以走人、但違約必須賠償給公司的內容，真的蠻扯）

---

前200推，每十推 100P
（更新：6/27 11:35 已向推文中被上色的ID 發稅後100P）


這篇提到的是20年前的情形，
推文裡有板友質疑不可同日而語，我同意。

（我現在唯一後悔的是，或許原本應該找別篇文來貼，而不要貼這篇20年前的經驗談？
  但事先沒有多想，一人一天又只能轉貼一篇臉書文.. 囧）


然而若參考  臉書社團裡的討論，
會看到更多現今狀況的貼文，或許也可以看出　長榮一路走來，始終如一...
（可惜我無法一一轉貼）。

如果有板友，
可以自行閱讀了解、綜合判斷。

（三寶證件的部分，我在社團裡的發文也有看到說明；
  而說明看起來是合理的，並非像媒體所描述的那樣問題重重。）




轉貼這篇文，
是希望在八卦版上能看到不同的聲音，希望八卦板不淪為一言堂，



---

臉書連結：




ＦＢ內容：

昨天睡前
我老公問我，
妳還要繼續寫和長榮罷工有關的文章嗎？
我說，對，我就是要寫！
即使我早就離開長榮20多年
我太了解這公司
因為我覺得這資方
不會有絲毫的讓步
甚至罷工有可能會失敗
至少
這是空服員好不容易爭取來的機會
至少
要讓更多人認識長榮是一個什麼樣的公司。

我就是，
進了長榮，不爽走人的那個！

我1993剛畢業，放棄插班大學正取名額
進了長榮當空姐
我沒期待舒服的受訓
但也沒想過是集中營的苦悶壓抑的當兵
三個月在訓練中心，
全英文的課程，苦讀反而是最簡單的事
嚴格規定一分不差的作息
排隊才能去餐廳吃飯
每晚寢室評分，甚至床罩要拉出直角
這些我可以理解
畢竟，團體生活，必須嚴格管控
飛安必須嚴格，才能保障自己和乘客安全

關於這些20幾年前的往事
我以為早就雲淡風輕
直到陸續看了些姐妺們的文章
當年不爽走人的我
才明白，
當年的不爽，
其實，傷我很深

畢業第一份工作，社會新鮮人
毫無工作經驗，
只能通盤接受公司一切
即使覺得不合理，覺得被踐踏
也傻氣天真想著
所有公司都一樣吧
但是

問號和不爽滿滿的溢出
所以1995年我就提出要解約

違約賠償天經地義

不管妳飛了一年多，有沒有為公司服務
妳不爽想輕鬆走人
妳想得美！！

當時我們隨便一找
5個同期都要離職
我們就去找律師寄存證信函
說明有賠償誠意，卻不同意賠償內容。
拖了大概一年多
我人已經在美國讀書
才收到法院通知
我只能專程飛回來處理
然後，身不由己心有不甘和解，
因為我沒法一次次從美國回來。

我有位同學
沒有請律師

他的賠償金額降低很多
但她說：
雖然她少賠金額，也損傷很大
因為常進出法院，現在工作也要請假
整個人覺得氣不順運不好
面對資方律師嘴臉
氣到身體都病了痛了

甚至有聽說，
都已經有職業傷害，生病了
公司還是要求解約賠償

不爽不要做很好說
不爽卻不能輕易不要做
這公司不會允許妳，不會輕易放過你
因為他是天，他最大
他沒fire妳，哪容得你自己說不做！

我離開這公司20幾年了
我是個身心健康，樂觀正向不得了的人
每當我想起來要離開時
這公司對待我的手段
就氣得心痛，血壓心跳上升
胸悶心痛的！
當時我多傻多天真
只是20出頭的<U+510D>妞
為公司付出一切全部的努力
換來巨大實力資方冷漠地對付
在我日後工作過的公司都難望其項背。

當時我決定賠錢走人
連家人朋友都無法理解
這是大公司阿！
這公司福利待遇很好了阿！
直到最後大家看到長榮追討違約金真面目
才說，這公司怎麼這麼過份！


只有身在其中的人才知道。

罷工決定對空服員是很不容易的
尤其是長榮空服員
一向聽話耐操又吃苦
他們是拿身家提頭去罷工的
有的可能都快退休了
長榮肯定會秋後算賬，對付他們
他們為何還要這麼做！
這些，媒體也都沒報導
風向一面導向長榮
好像他們才是什麼都沒錯的受害人
只能靠大家和大家家人
把這些內容、在網路曝光！

我從罷工第一天就對這件事是擔憂的
這公司的我太了解
但是
不管能不能成功
至少要讓大家認識這家台灣之光航空公司
是如何對待員工
而這些空服員是忍了多久才有這樣的機會
而且是個站在懸崖邊的機會
她們知道稍一不慎，會粉身碎骨的
請大家支持他們
人的一生
都有需要人支持的時刻啊！

#謝謝看完歡迎大力分享


----

心得：

1. 我原本幾乎被這裡的風向帶走了

2.  臉書社團裡的討論，
　 跟媒體內容和八卦版這邊的討論，幾乎是兩個平行世界。
   

　 社團裡有人提到，長榮有請公關公司處理，
   這一點似乎是可以合理懷疑？

3. 我以前是（因飛安紀錄太差）拒搭華航，
　 現在看起來，以後要選擇華航了？

4. 前200推，每十推 100P
   （沒發過需要一點時間研究，但最晚這個週末一定發出）


---

長榮空服員罷工後，


--
一件事情，大家都不是當事人，都是霧裡看花，
但媒體和網路上幾乎只有一面倒的罵聲，
我不能懷疑被帶風向嗎？

你除了抹黑還會怎樣？

給錢想讓不同的聲音能夠浮現，讓觀者接收到不同資訊，
而不是只有一面倒的聲音

證件的部分，我在社團裡的發文有看到說明了，
說明看起來是合理的，而非像媒體所描述的那樣問題重重

你可以去看　一起陪長榮空服罷工 臉書社團裡的討論
裡面有很多現今情形的發文，不是只有20年前

   117.56.55.45 06/25 13:57
我發這篇文，唯一感到抱歉的是他們的工會，
抹黑我就算了，連他們也被抹黑，
清者自清

   101.12.29.48 06/25 14:02
可是有賠得像他們那時那麼誇張嗎？
飛豪華艙的航段，就要賠豪華艙的機票錢？

唉..

真的。
現在或許不會這樣（但不確定實際上到底是如何），
不過從社團裡的貼文內容來看，我相信還有許多不為一般人知的嚴苛規定或潛規則，

譬如剛剛就看到一篇貼文寫到，

原作者有一位快退休的空服員好友參加了罷工，而那位即將退休的空服員說，
她最在乎、最想要的，是日後約談、懲處組員，需要工會幹部在場陪同，
她希望，未來的組員，不必再承受那種被約談、貼標籤、被懲處、有冤無處訴的恐懼....
只是想要免於恐懼。


若長榮內部營運真的如此，那真的是很壓力很大。

當然，又有人會說抗壓性差就不要做，
呃...不知道他們現在的違約離職好不好離、要賠哪些東西..


我現在唯一後悔的是，或許原本應該找別篇文來貼，而不要貼這篇20年前的經驗談？
但事先沒有多想，一人一天又只能轉貼一篇臉書.. 囧


我不是空服員、也不是工會，我沒有要、也無法為他們的訴求提出說明，
我講的這些就是我一開始說的：

大家都不是當事人，可是媒體和網路只有一面倒的聲音，
我希望空服員的聲音也能被聽到，

而非。

  101.137.70.85 06/25 14:45
理論上是這樣沒錯，

但我發現：
（畢竟平常會向媒體買廣告的，會是資方而非工會...）


我現在不確定，
是工會講得不清不楚、還是媒體報得不清不楚？

我同意簽約前應看清楚合約。

那麼當年的合約內容究竟如何？我不知道。你知道嗎？
你覺得，後來法院又為何判「賠償內容不合理」呢？

如前所述，我無法代為說明他們的訴求，
不過我有看到這個


兩個月前預告要罷工，但長榮始終未回應、未處理，
那麼「旅客措手不及」這筆帳，不該完全算在罷工者身上吧？

長榮空服員罷工後，全國傳播媒體產業工會也發出聲明聲援，呼籲閱聽大眾注意勞資雙方
在傳播資源上的不平等，許多媒體站在資方立場，做新聞時刻意忽略贊同或支持罷工的聲
音，片面呈現反對或抗議聲浪。全傳媒工會籲請閱聽大眾審視所接收到的訊息，多聽聽勞
方的說法，了解誰才是破壞勞資關係，逼使工會走上罷工之路的始作俑者。


是的，
後來想想我應該找現今的臉書文轉貼，
不過把目前空服員發的其他文章，加上那一篇綜合起來看，
或許也可以看出　長榮一路走來，始終如一啊...

我有在推文底下解釋了，但似乎容易被忽略，
現在把解釋補到本文裡了。




好啦明天貼今年的


是喔？

補充查到的資料：

【簡言之，就是：
　】

2017年12月27日，勞動部召開「民用航空運輸事業罷工預告制度之可行性座談會」，召集
工會代表、企業代表、消保處、法學學者等共同討論。

會議中，勞動部勞動關係司科長金士平解釋，之所以沒有在《勞資爭議處理法》規定預告
期，有兩個原因。一個是因為台灣若要「合法罷工」，依法本來就有3個門檻：首先必須
由工會會員「代表大會」表決通過，送主管機關進行「勞資調解」，調解不成，還得先經
過工會會員「罷工投票」，過半會員同意才能罷工。從申請調解到到正式罷工，其實本來
就有預告罷工的效果。

另外，金士平表示，因為航空公司不是寡占或獨占事業，旅客如果遇到罷工，應該還是有
其他替代方案，所以當時就沒有把罷工預告的相關規定加進去。

會議中，銘傳大學法律學院教授劉士豪也分享各國的「罷工預告期」：

加拿大：17天
英國：7天
愛爾蘭：14天
法國：2天
南非：2天
日本：10天



（嗯... 從查到的其他相關新聞來看，我真的覺得媒體有在帶風向…）


台灣慣老闆你還不清楚嗎？

你確定沒有？


我看到
1. 防止資方專權管理 2. 確保懲處公平公正
八項訴求裡，就有兩項是相關的。

黑暗面也是這次的戰線，只是媒體選擇性報導吧？

呃... j大還是認定我是工會成員喔？

然後你同一個人可不可以噓一次就好啊？謝謝 QQ

真的！

我同意樓上lee大所說的，我也認為，

 



您好

英雄所見略同

經過思索 最神的果然還是 Departures~<U+3042><U+306A><U+305F><U+306B><U+304A><U+304F><U+308B><U+30A2><U+30A4><U+306E>歌~

不過下面兩首也不錯


<U+30AD><U+30DF><U+30BD><U+30E9><U+30AD><U+30BB><U+30AD>




Ghost of a smile




嘿嘿

--
 

如題

最近看到教育部把東南亞語言列為新住民

國小必選

一看到就覺得真的是白癡都不行

就像我們全宇宙華人的共主 國瑜領導說的一樣

母語本來就該在家裡學

學校應該教的是能在社會中競爭的技能

台灣的英語溝通能力以及程式邏輯思考

已經是全球開發國家中倒數的了

白癡教育學家還不重視

有沒有台灣教育學家都是白癡的八卦？

--
 

大家安安

最近MStar要倒了．．．．

勁舞團有沒有消息要倒閉呢？

上線的人少的要命．．．

樂意還真會稱

TERA這遊戲也是

感覺都沒什麼人氣了

--
 

嘿yo

文藻是一間語言學校

男女生比例懸殊

女生顏值在南部的學校算AA+

不知道文藻女生的特色是什麼

八卦否

--
 

民主國家不保障傷害民主主權制度的言論，這是舉世皆然的防禦性民主基本概念;
中天一再宣傳接受中共的一國兩制方案，然而該方案卻是消滅中華民國併入中共，已經逾
越言論自由界限了!接受境外勢力資助宣傳價值制度者，須揭露相關委託資訊，不能以新
聞包裝廣告，尤其是不實廣告!
這就是美國等訂定"外國代理人法"的精神。

希特勒藉民主程序上位並毀滅民主，所以德國現在才成為最重視防禦性民主的國家。言論
自由不是無限的，尤其面對資金結構與境外勢力糾結不清的媒體企業，民主必須要有相應
的自保能力，這是每個民主國家及理論者都認同的觀念。

蔡衍明自己承認收受中共資金製作新聞宣傳，聯結如下:


--
 


以前在學校幫修電腦  送宵夜

現在畢業出社會還是會想幫空姐聲援

希望空姐薪水漲到頂天

打倒萬惡資方

阿肥我這樣有機會牽得到空姐的手手嗎












--
推       02/18 13:54
                  02/18 14:17
                                 02/18 14:25
                                02/18 14:28
                             02/18 14:50
                                               02/18 14:51

--
 


其實工會針對禁搭便車條款態度也已經軟化啦，昨天也提出了替代方案，現在是長榮資方不願意談。
工會已經沒要求沒罷工的不能領錢啦，躲在家裡沒罷工的，後來新進的只要繳一定的錢給工會就能享受公司的新福利啦，其實工會已經做很大的讓步了，資方真的是很可惡，還一直亂放話。

至於要繳多少？？
嘻嘻，我覺得工會那麼辛苦，以後新進員工薪水先扣個一成給工會再說啦
還是太少？？大家討論討論







-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

雖然道德叫我要憐憫

可是我還是很想講死好

說可憐的一定沒住過這種人附近

房子異味多 常常堆積回收物到馬路或公共空間

還會養很多蜘蛛 蟑螂 老鼠

而且他媽的跟環保局檢舉

乖個幾天又他媽狗改不了吃屎

--


超臭而且這種人通常衛生觀念缺乏
還會隨地小便
就怕害到鄰居
租屋的能搬就搬 不然邊分類邊抽煙 那天怎麼死都不知道
 

上次學校邀馬英九來演講

裡面最興奮的基本上就是港生跟陸生

港生超愛馬英九的，幾個女港生還要跟馬英九抱抱

怎麼不去叫馬英九用廣東話替香港加油

畢竟馬英九也是香港人

怎麼香港遇難卻不找馬英九？

--
 

幹他媽的  才幾天沒上八卦版

樂芙到底是誰辣幹

虫合？虫合啦 ？


從現在開始  全部人不准再樂芙

大家縮豪噗豪












--
你再樂芙44抗  不要逼我！
 

朋友是孩子王，即使不在辦公室，也會有幾個孩子來找他玩。

但是朋友時常藉工作之名，行偷懶之實，最常去的地方就是小鋼珠店。

今天突然來了一個老頭子，說自己是神之國來的神仙，同事們無不敬老尊賢，

好好伺候他，結果被發現他其實是個色老頭。

結果，一個同事突然說：『神仙大人，如果您真的是神仙，請讓我成為真正的女人吧！』

結果不知道怎麼回事，那個老頭答應了她的願望。只是其他同事認為，

這樣只會讓好吃懶做的朋友得到好處，可能造成未來的不幸。

究竟，願望實現是好事還是壞事？卦？

--
 


看到超小廚要觀眾幫忙想看看十萬企劃  原本看他水管訂閱好像才幾百

怎突然馬上就要破十萬訂閱了?  而且現在做菜變得好騷

唱歌跳舞講英文樣樣來   前陣子還PO出他結婚照  有點像胡彥斌

有沒有這方面的八卦?

--
 

最近環狀線要準備通車了 裡面有一站 叫做:

捷運中和站 位於台北縣中和鄉中山路與景平路口

捷運站跟家樂福蓋在一起

捷運站出來後 左邊是COSTCO 右邊是大潤發

三大賣場全都到位了!!

另外特力屋(站內)&迪卡儂(右邊)燦坤(站內)也是有的喔

更不用說離捷運中和站1.5公里遠的大名鼎鼎的 台北縣立漳和國中

捷運中和站是不是要起飛了!!!!


--
大潤發阿 出站右轉500公尺
 


你是在說綠營吧

上次選就19%，還被幹掉，最後還退出政壇。

下次換蔡英文了，你以為自我忽略1124結果，然後民怨就不見了嗎，拜託，一直都還在

等柯出來吧，看情況他是要參戰了。

綠粉不要怕，你們以為你投的是蔡英文

但在我看來你們投的不是蔡英文，而是民進黨那群手腳不乾淨的敗類。

對了，保證綠委一併被屠殺，垃圾黨意敗類別代表人民，呸



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
 

大家好 台嘎後 阿肥來謝票啦！（擠乳溝）

昨晚阿肥的老婆冬馬，得知阿肥落選的消息後非常難過


一度情緒激動，阿肥費了九牛二貓之力才安撫好我老婆

所以直到現在才來謝票，希望板上眾肥們體諒

阿肥昨天看到投票結果，非常驚訝竟然有五百多位朋友支持阿肥

阿肥的這次的票數遠遠超越了當年的灌票仔PPTplayer

雖然阿肥最終仍以第三名之姿惜敗，但阿肥並不氣餒

阿肥認為這次選戰彰顯了幾個意義：


1.阿肥以素人之姿，用一杯珍奶（半糖）與一碗控肉飯（肥肉多）來打這場選戰

阿肥能得到了多數選民的認同，這意味著素人力量的崛起，

阿肥跟圖王能分別獲得第三與第四高票，代表著板上眾肥對素人自拍的認同

阿肥日後會多欣賞素人自拍片，如果有好看的一定會開車帶領大家



2.阿肥這次的競選主軸是反甲、自由、歡樂

阿肥沒有四百個朋友，也沒有公關公司經費奧援，憑著簡單易懂的理念

阿肥能得到大家的認同，代表著社會上仍有非常多的朋友認同阿肥的反甲價值

阿肥認為雖然海洋56隕落了，但反甲的精神長存

阿肥將繼續與大家一同捍衛反甲的力量，堅持理性反甲，

阿肥反狂甲、毒甲、說謊甲，但保護善甲

阿肥相信反甲的路上，一定有你有我


(圖為藤原書記的反甲扇)


3. 阿肥的政見中提到，阿肥希望將問卦額度提高到五篇

阿肥認為用更多有趣的問卦，無論是廢文、妹妹文、圖王文

來平衡政治文，才能維持八卦板的多元與開放

雖然阿肥落選了，但五百多票的支持，象徵著板上眾肥們不可忽視的力量

阿肥將持續推動開放問卦政策，讓這裡成為一個真正自由歡樂多元反甲的八卦板

最後阿肥想發表一段感言：

親愛的鄉民朋友，感謝有您。

我離開我的宿舍，獨自一人投入這場選舉時，

支撐我的信念是：「如果有心要完成一件事情，所有肥宅都會一起來幫你」。

造就八卦板改變成真的力量，來自於庶民、鄉民和肥宅。

未來阿肥回到宿舍，會繼續傾聽鄉民的聲音。

鄉民力量的展現見證了網路世代的強大，

無論是反甲、圖王、妹妹文，包莖文、盜懶，

這都是一場肥宅主導的運動。從反甲連到盜懶覺運動，

肥宅運動造就了八卦新政治的來臨。

肥宅社會的崛起不是否定政治，而是開拓肥宅參與的契機。

政黨與政治人物必須更謙卑面對肥宅力量，這也會是台灣政治的正面發展。

意識型態的高牆就要倒下，這是一個肥宅當家作主的時代。

今晚請眾肥們帶著平安喜樂的心情回家好好睡一覺，

明天太陽升起的時候，開始PO文。

謝謝大家。

--
 


川普腦包

美軍現在一國可以同時與全世界軍隊對抗

這麼強的組織還要日本去幫？根本藉口

誰都看得出來川普只是藉口要日本乖乖聽話

老子要你跟著制裁伊朗、制裁中國、制裁哪國

閉嘴乖乖跟上就是

--
 











PTT號稱百萬年薪的聚集地

但領23K的應該也不少~

有人敢大方承認嗎?

對了我就是其中之一

嗚嗚~


--
簡單! 住家裡 三餐吃父母 一個月給6000孝親費 手機費用199$ 網路用16M 一個月
可存10000~13000都拿去買基金^^
 


SETN



為何1124變了一個人？蔡英文自爆秘辛：敗選後我想很久

2019-06-25 13:22

記者陳冠穎／台北報導


總統參選人蔡英文今25日出席「2019青年入陣-民主新星研習營」成果發表會，蔡英文在
接受民進黨提名時曾表示，一定要重視年輕人的想法。許多人認為，蔡英文在民進黨九合
一大選大敗後變了，蔡英文今天自爆，當時大敗時她坐在辦公室想了很久，最後決定聆聽
年輕人的聲音。

蔡英文今天在與年輕人聊天時表示，很多人認為2019年民進黨大敗後，蔡英文瞬間變成不
同人，蔡英文自爆秘辛，「我講一個秘辛，」

蔡英文說，。當時蔡就和林說，「你帶隊吧
！把他們關在房間裡，一起集思廣益想想總統應該做甚麼事情。」蔡英文表示，年輕世代
每一個人都有自己的社群網路，蔡英文表示，我們一定要翻轉，我們要注意到年輕
世代。各位就是未來的希望，你要擴大未來的希望，一起在同條船上發揮最大影響力。

此次「2019青年入陣-民主新星研習營」是由200人海選，經面試後80多人參加的活動，這
些年輕人都是蔡英文的鐵粉，在蔡講話時都會爆發如雷吼聲和掌聲。據了解，未來這些年
輕人也會參與2020年的總統大選的籌備工作，為總統大選注入年輕新血。







小英加油!

--
 

這個問肥肥就對了。

文藻外語專門校。

出來的學生外語程度都不差。

本身非貴族學校，但家境好的學子比例不少。

重點是南部女生好相處，不會有隔閡感，很好聊天交朋友。

北部女生屬於骨感妹

那麼南部妹就是豐滿身材了。

屁股也比較有肉。

肥肥我喜歡屁股有肉的~


--
人家在聊A，你自言自語在聊B幹嘛?
 


印尼是伊斯蘭教人數最多的國家
過去曾是阿拉伯人貿易及傳教的勢力範圍
大航海時代荷蘭東印度公司佔領了巴達維亞做貿易
這時的阿拉伯商人在幹嘛？有沒有卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

欸欸欸  待會福衛七號要發射了

國家太空中心的直播幾分鐘前也開始準備

有沒有鄉民也在看的啊？  來簽到一下啊



--
                                               

--
 

臉書卦點說明：（）
福衛七號要發射了 會有任務介紹、火箭介紹、倒數預告
臉書連結：

ＦＢ內容：
??福衛七號要發射了！！????
　　

直播節目一：14:00~15:00
主持人：台視主播林益如
來賓：國立自然科博館館長 孫維新

14:00~14:15　貴賓致詞
14:15~14:30　任務介紹、火箭介紹、倒數預告
14:30~14:40　火箭飛行過程
14:40~15:00　科學影片回顧與訪談、專家對談
　　
　　







--
 


不是白癡

是上面交代你只能照辦

懂?

教育部在低能1450綠民口中

也只是領錢的軍公教9.2而已

這些軍公教雖然被老闆砍薪水砍退休金

老闆交代的還是要照做

連罷工的權利都沒有

大概就是老闆要你砍自己腳

你還要自己想辦法去買把刀砍自己的低能概念

不爽

你可以拉總統下台

低能的是誰

你應該要看的懂




--
 

平身

朕

謝謝

27人

賜票

欸

這得票率

需要發錢嘛

感覺不用

好吧

就謝謝這27位投給我

祝福大家發費雯愉快

發大財

希望下次可以破百票就好

大概4醬

嘻嘻

啾咪

--


--
 

1.媒體來源:
聯合報 記者黃國樑

3.完整新聞標題:

游盈隆：兩大效應讓蔡人氣回升 但蔡贏賴仍不是真的

4.完整新聞內文:

前天退出民進黨的台灣民意基金會董事長游盈隆今在臉書上分析「為什麼最近蔡英文人氣
回升？」他說，他昨天發表了台灣民意基金會六月全國性民調結果，其中最重要的發現之
一是蔡英文「已破繭而出」，但原因是什麼？他在民調報告中做了分析，因為原報告有一
萬兩千五百字左右，他摘要向大家報告：
大致說來，他說，



首先，關於「花車效應」，或稱「西瓜偎大邊效應」，他表示，主要指的是蔡英文從民進
黨總統初選中勝出，不論過程多麼難看、無理或骯髒（nasty），贏就是贏，再加上初選過
程中動員全國黨政大員輔選，透過各種社團全台大動員，在全國性的媒體及網路上頻頻造
勢，拍了幾支很花錢的CF，網軍精銳盡出，把初選當大選打，受影響的人不知凡幾，以至
於出現短暫性失憶的集體現象，忘了過去三年蔡總統執政表現不佳的紀錄。此外，人們有
向勝利者歡呼的傾向，這當然也是一個重要因素。。

其次，他表示，「鞏固領導中心效應」(Rally around the flag)，此種效應常見於人類社
會，主要是指當外部危機發生時，民眾會主動向領導中心靠攏的現象。從今年初習近平大
剌剌對台喊話，主張「一個中國」、「探索”兩制”台灣」、「不承諾放棄使用武力」、
「反獨促統」以來，在台灣就出現明顯「鞏固領導中心效應」，尤其是蔡英文適時策略性
強硬回應，收到意想不到的效果，聲望扶搖直上。

他表示，從此，蔡英文一改過去三年對中溫吞的姿態，變身成所謂的「辣台妹」，精準地
抓住台灣人的政治胃口；再加上最近震驚世界的香港大規模「反送中運動」，讓台灣人除
同情香港人追求「自主的司法與人權」訴求，更深刻意識到中國「一國兩制」的禍害，自
然心生鞏固領導中心的傾向。

但游盈隆說，除了這兩大效應之外，還有三個次要因素:第一，整體憲政運作逐漸回歸正常
的「雙首長制」，一方面改善了蔡政府的效能和效率，另一方面減少了蔡英文捲入內政紛
擾的機率；第二，在野的國民黨近期因總統初選，擴大黨內矛盾與裂痕，面對香港「反送
中運動」又顯得瞻前顧後、畏首畏尾，整體表現乏善可陳，間接助長了執政者的氣勢；第
三、同婚效應持續發酵，短期內讓年輕選民支持回流，某個程度墊高了蔡英文的民意支持
度。

他說，民進黨籍現任總統蔡英文近兩個月人氣回升，總統聲望提升到久違的四成八，台灣
人對她的感情溫度回升到舒適的55度，總統選舉的支持度也超越可能的主要競爭對手，包
括韓國瑜、柯文哲與郭台銘。從某個角度看，2020台灣總統大選，蔡英文從不被看好到現
在居於暫時領先的狀態，宛如「灰姑娘」（Cinderella）一樣，這種「灰姑娘效應」是如
何出現的？未來會不會持續下去？值得觀察。

但蔡英文整體社會支持的提升，在各種競爭型式中暫時獨占鰲頭的現象，能不能證明她黨
內初選打敗賴清德是真的？游盈隆說，他的答案是No.

他說，原因有二，一是根據最新的感情溫度計調查結果，賴清德到目前為止還是明顯比蔡
英文受台灣人歡迎和支持；二是蔡英文目前領先群雄，意味著賴清德領先群雄的幅度可能
更大，因為賴一直比蔡強。從這個角度看，合理的邏輯推演是「賴清德輸了總統初選」仍
然是一個無頭公案。在某個意義上，類似1963年美國甘迺迪總統（JFK)遇刺，而誰殺了甘
迺迪？到現在還是無解一樣。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


--
 



剛剛在社團看到有人po高雄小三通

我一臉疑惑

什麼時候有這事了？

黃昭順粉專沒有這貼文

但是個人臉書有這消息貼文

與會者還有潘恆旭

所以

防疫怎麼辦？

現在沒有政府了？

--
 

大家好 我是肥肥

有時候不想說話就可以閉上嘴巴

不想看到就閉上眼睛

不想聞到就憋氣

阿如果不想聽到某些聲音
在不靠工具的情況下
要怎麼辦到暫時失去聽力r


--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XS Max

--
 

三立

快訊／做好做滿！韓國瑜出席活動　遭學生設機關嗆聲

記者林昱孜／高雄報導

高雄市長韓國瑜今天(25)日前往新莊高中，出席與市長獎與模範生合影活動，原本預計下
午兩點開始，活動卻提早進行；一名仁武高中的陳姓女學生的獎狀自備機關，嗆韓市長「
做好做滿」，又再次引發議論。

這已經是韓國瑜出席的第4場與學生合影活動，市長可以說是場場被嗆！先是遭一名學生
指著罵「你選總統很可笑、醒一醒」、之後又出現一名男學生穿著溜之大吉的T恤與市長
合影，昨(24)日又出現一名雄中生拿著《為什麼愛說謊》，未料，又再次出現女學生嗆韓
國瑜「做好做滿」。





▲女學生獎狀設機關嗆韓國瑜。（圖／翻攝畫面）

--
 

柯痞又失言了

什麼不會自己打

原來王世堅 簡七段 都不是民進黨的


柯萊爾開口就是說謊...

--
 



不是說今天沒有被嗆嗎

靠北真的快笑死

有沒有一個市長頒獎到處被嗆的八卦?

--
做好做滿
 


那個啊

前天低能卡有一個說自己外婆過世

因為罷工害他們看不到最後一面的

說因為罷工他們20號訂的22號飛長崎的班機被取消

是說被長榮空服吐嘈

長榮根本沒有台灣長崎的航班

有沒有長榮航空加開幽靈航班應變罷工的八卦



-----
Sent from JPTT on my Sony E6653.

--
 


1450不是都領蔡英文的錢嗎？

那他們應該會把那些打蔡英文的人都當敵人吧

這群人罵蔡英文比罵柯還兇

應該是會被1450進攻才對吧

上次賴清德FB就是被英粉們進攻

你忘了這件事情啊


--
 

嘿yo

世新是一間傳播媒體為主的學校

出了一堆主播、藝人

女性的數量相當之高

顏值在全台的學校也算滿強的

不知道世新女生的特色是什麼

八卦否

--
 

整理如下：

1.只要沒有侵害他人生命與身體
  工會阻止非工會會員提供勞務或阻礙消費者消費都是合法的

->也就是他們不讓長榮公司的其他員工上班，或是不讓長榮的旅客搭飛機，都是合法的

2.罷工投票結果通過，所有會員必須配合工會進行罷工直到工會宣布罷工結束

->依照工會的紀律，參與罷工的會員(及三寶)不能反悔必須跟工會走到最後


--
 

沒有官方媒體報導在地人也很多都不知道

旗津直接小三通溫州??????????????

來源:高雄點







高雄人真的快被氣哭...

口蹄疫再一周就可以拔針準備外銷

豬瘟鄰國已經各個都淪陷剩下台灣苦撐

現在搞這齣防疫漏洞

小三通通三小

去你媽高雄市府去你媽賣國黨

下地獄發你媽財啦乾

一推100P發到老娘破產

臉書搜尋旗津 溫州就可以看到相關人士的貼文

感謝網友備份影片

中時電子報新聞


目前經過各方查證這個公司已解散
黃捷表示
南部航務中心未收到相關航線申請
連觀光局同仁都不知道有這件事


--
用電腦緩慢發錢中，收到錢可以來回報一下
老娘說到做到發到我破產啦乾
已改，感謝

已發完/已破產
感謝大家幫忙檢舉以及通報議員
拜託大家繼續追下去
守護台灣豬豬守護滷肉飯
 

所以民進黨高層決議不黑柯之後

撿輸賠 王世堅 梁文傑 段宜康 徐佳青

往後四年內如果再黑柯

會祭出黨紀處理嗎？

不然不是空話騙人 是什麼？

至於陳思宇

難道柯文哲有黨紀能處理陳思宇喔

柯黑你媽有生腦子給你就該好好用

--
 


作者: STAV72 (刁民黨黨務主委) 看板: Stock
標題: [新聞] 3陸資銀行違反北韓禁令 恐遭美制裁
時間: Tue Jun 25 14:04:27 2019


1.原文連結：



2.原文內容：


3陸資銀行違反北韓禁令 恐遭美制裁
13:372019/06/25 工商  蘇崇愷

香港信報25日報導引述外電消息，一名美國法官發現三家大型中資銀行在對北韓違反制裁
的調查中，蔑視、拒絕遵守傳票。根據美國司法部長或財政部長的要求，該命令首次觸發
一項可能將中國大陸大型銀行之一從美國金融體系中剝離的規定。
報導指出，這三家銀行的名稱尚未被公布，但是法院判決的細節與2017年一次民事行動一
致。當時司法部稱交通銀行、招商銀行與上海浦東發展銀行，與一家香港前線公司合作，
為北韓受制裁的國有外貿銀行洗錢超過1億美元。

(工商 )

3.心得/評論：

各位期待已久的空軍大刀川普大神又要開鍘啦！

金管會資料顯示，今年第1季止，海外曝險部位最多的前十大市場，有上兆元規模的美國
與中國大陸，依舊位居前兩大。 美國曝險部位持續增加到5兆1,143億元，比上一季增加
307億元；排名第二的中國大陸，曝險部位2兆5,538億元，也比上季增加463億元。 大陸
經濟有下行風險，金融業對大陸市場相對謹慎，曝險金額已連續兩季減少，今年第1季止
跌。 曝險部位排名第三的是英國，其餘依序是香港、法國、澳大利亞、日本、加拿大、
南韓及墨西哥，前十大市場排名跟上一季相同。 前十大市場，曝險部位增加金額最多的
是法國的538億元及大陸的463億元。若以成長比率來看，增加最多的則是日本的8.6%。


--

劉德華 悟 電影【新少林寺】主題曲        
作曲：趙欽 作詞：劉德華                 《金剛總持祈請文》
編曲：Adam Lee．飾墜．陳德建    蔣巴桑波 (第七世噶瑪巴確扎嘉措之根本上師) 著
監製：陳德建．李安修    不要把金王冠織入鳥巢中  招惹微風與獵槍是不明智的
        依常斷見所立宗  能壞慧命因緣法  精勤十善一夜盡  縱生天人多闡提

--

 

盒盒認識一個朋友
他的飲食習慣令盒盒大開眼界
一天吃4-5餐 每餐份量比盒盒多2-3倍
（我的話食量其實已經不算小了...）
更可怕的是 他完全不吃任何蔬菜
盒盒原本以為他只是部分種類挑食
後來才知道是連一點點都不吃
每天只攝取超級大量的澱粉跟肉類
愛吃炸的喝超甜飲料 真的沒問題嗎......

--
 


柯文哲會選啦
只是這次棄保，姚文智換成柯文哲

不幸的是，柯P都是中間選票，中間選票最容易被操作跑票

結論就是，柯P掰





--
 

國家太空中心FB直播中


蔡英文也在現場

直播節目一：14:00~15:00
主持人：台視主播林益如
來賓：國立自然科博館館長 孫維新

14:00~14:15　貴賓致詞
14:15~14:30　任務介紹、火箭介紹、倒數預告
14:30~14:40　火箭飛行過程
14:40~15:00　科學影片回顧與訪談、專家對談

火箭回收結果：

主推進器*1  (X) 掉海裡炸了
側推進器*2  (O) 成功著陸


目前狀態：第二節火箭飛行中　到定點陸續和酬載分離

已部屬：
Oculus
DOTSI(FalconSat 7)
ARMADILLO
CUBESATS
Prox-1(LightSail 2)
NPSat

如果只想看發射的這邊有 SpaceX STP-2 Misson Youtube直播



關於福衛七號



--
 




這是真的還假的啊?

怎麼新聞沒有報

這應該是天大的消息阿

究竟是假消息

還是確有其事呢?


而又為什麼是旗津跟溫州呢

豬瘟會因此有漏洞嗎? 希望政府好好把關

而且這個地點好怪喔

有人有八卦嗎?

--
 





被CEO耽誤的賽車手！Toyota 社長以假名下場跑紐伯林耐力賽

  自由





若要選出一位目前各大車廠中，找出一位最熱愛玩車、賽車的老闆。
（Akio Toyoda）絕對是第一人，他熱愛賽車的程度，甚至還以假名身份，參加剛結束的
！

來自外媒《The Drive》報導，儘管身為全球一線車廠的最高領導人，也是 Toyota 創辦人
豐田喜一郎的孫子，的 Toyota 社長豐田章男偷偷地以「Morizo 先生」的假名身份，
與其他 Toyota Gazoo Racing 其他成員，一起參與上週末的 2019 ADAC 24-hour Nu
rburgring 紐伯林 24 小時耐力賽，駕駛號碼 90 的 GR Supra 下場，儘管最後並未入圍名
單內，但又再一次見識到這位社長熱愛賽車的行動力。

其實，2014 年時，他也曾駕駛過 Lexus 首款超跑 LFA
比賽。雖然是貴為社長身份，但他希望獲得與其他車手相同的待遇，而不是因為他社長的獨
特身份，所以他也選擇了用假名身份下場比賽，這也讓車隊的人能與他零距離，並將車隊遇
到的說出口，讓豐田章男得以了解狀況。

這次會下場駕駛 GR Supra，其實原因很簡單，因為畢竟 Supra 就是在他於 2009 年接手
 Toyota 社長時復活的，被譽為是 Supra 復興的重要關鍵人物，當年豐田章男就曾開過第
三代 A70 Supra 在紐伯林賽道上奔馳。

依照豐田章男熱愛玩車的性格，接下來如果還會以假名身份下場比賽，相信也不會太意外。



--

老司機  o'-'o

--
    女<U+306E>人<U+3068>男<U+306E>人<U+304C>話<U+3057><U+3066><U+3044><U+307E><U+3059>。  適切<U+306A>回答<U+3092>選<U+629E><U+3057><U+3066><U+304F><U+3060><U+3055><U+3044>。  (3%)
女：<U+3053><U+306E><U+3075><U+304F><U+306F><U+3068><U+3066><U+3082><U+304D><U+308C><U+3044><U+3067><U+3059>。
男：。

(A) <U+3053><U+3069><U+3082><U+304C>欲<U+3057><U+3044><U+3067><U+3059><U+304B>      (B) 私<U+306F><U+3042><U+306A><U+305F><U+3068><U+30BB><U+30C3><U+30AF><U+30B9><U+3057><U+305F><U+3044>
(C) <U+304A><U+3060><U+3066><U+3066><U+3082>何<U+3082>出<U+307E><U+305B><U+3093><U+3088>  (D) <U+3081><U+3057><U+3087><U+3046><U+304C><U+3093><U+3082>           

--
 

看這幾天的新聞，

感覺現在的小朋友真的創意無限，

好好一個頒獎典禮弄到大家都很緊張，

笑死...

學生緊張自己想不出新梗...

市府人員緊張學生又要出什麼怪招...

太有趣了，

只能說：不做死就不會死啊

搭給共對嗯對啊！？

--
 

  拜託怎麼會沒上漲
  
  人家公主在美國吃""普通便當""就要300~500元
  (一堆6~8美的快餐速食那不是人吃得好嗎，是美國賤民吃的我們公主不吃)
  要花150元喝飲料(超市那1美金的飲料人家公主不削喝)
  吃90元的優格(便利商店那一盒1美金的優格不能吃好嗎)

  物價超高的好嗎，那堥S漲

  我們公主阿，不要拿賤民吃的東西跟我們比
  搞清楚好嗎



--
 他的FB   你可以請問他，我也滿想了解的 哈
 

如題

臉書、ig上

有很多空姐都在幫人代購

各式各樣的精品包包、衣服、鞋子

應有盡有

比台灣專櫃便宜許多

尤其是飛歐洲的

生意好的話月入十萬不是問題(光代購部分)

這麼多收入

有需要繳稅嗎

有卦否？

--



誰跟你免稅？月銷售額達8萬就要繳稅了，你空姐？

 



你各位啊

要珍惜手中握有的東西

例如那碗滷肉飯

剛剛點進去看下面留言 蠻多在地人都不知道有這件事的

真D毛

我要先出去吃滷肉飯了

88

--
 


簽一只協防協議勝過其他所有的總和。

弄了台灣旅行法，保證法，

搞了一堆什麼宗教自由論壇，

又見了誰又公開穿軍服又如何如何....

都只是遮掩美國不簽協防協議的迷霧。

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N900.

--
 

   韓國瑜第四度遭嗆！　女學生獎狀背後藏機關要他「做好做滿


記者洪靖宜、洪正達／高雄報導

高雄市長韓國瑜與模範生、畢業生合影時，之前遭嗆「選總統太可笑」，還有學生穿著「

溜之大吉」的衣服上台合照，甚至還有雄中學生拿著《為什麼愛說謊》的書上台，這次有

女學生拿出獎狀準備合影時，突然打開背後紙做的機關，上面寫著「做好做滿」，但打開

紙條時卻被韓國瑜制止，女學生說，韓國瑜表示這有點敏感，先收起來。

  


韓國瑜高雄市107學年度模範生、市長獎畢業生與市長合影活動，最後一場北高雄地區場

25日在新莊高中舉行，就當韓國瑜跟一位仁武高雄女學生合影時，女同學帶著獎狀，突然

從兩旁拉出設計好的機關，寫上「做好做滿」，不過韓國瑜看了一下後，立刻對著女學生

說了幾句話後，就將字卡收起來。



事後訪問這位陳姓女同學，他說韓國瑜表示「這個有點敏感，先收起來，不要拍」，陳同

學也說會寫這些話「希望可以做好他的職務，再進一步進入下階段，他有規劃我能接受，

但要做好這個工作，再去下一個規劃的工作」。




陳同學也說，這是２５日早上做的，原本就有話想對韓國瑜說，之前國中生和雄中生，換

一個梗，才不會被說抄襲。這也是韓國瑜之前遭嗆「選總統太可笑」，還有學生穿著「溜

之大吉」的衣服上台合照，甚至還有雄中學生拿著《為什麼愛說謊》的書上台，這次被酸

「做好做滿」，第四度被學生公開狂酸。




 

--
 

韓國瑜可以不用選了

破窗效應已經出現

接下來藐視只會越來越多

倒是覺得這招真的很厲害

沒想到這種操作能引發破窗效應

阿說真的

況且這種學生引起的

將會讓成年人反思為什麼

這是好事希望越來越多高雄同學

繼續效仿

讓這個權利癌症的市長

好好做檢討一下


--
 

記者最喜歡用便當來比喻一個東西多貴又多貴，比如：一杯手搖等於一個便當，一碗麵等
於一個便當，
但事實上一個便當早就不是50-60了，50-60元的便當其實都是貨底，不太能吃（北部），
食材很差吃了會很不舒服所以吃的人也不多，一般大約70元比較合理，所以用便當比喻是
不是很過時很有問題？

--
很難吃
 

上次去吃一間日式料理吃到飽 看到隔壁一對情侶

女的說 幫我撥蝦子

男的說 沒問題 ^_^

我想說不對阿 這裡根本沒有蝦子

轉頭過去 看到他們竟然在撥炸蝦的皮

女的說 這間店的炸蝦真的很好吃

一邊把乾淨的蝦子拿去沾天婦羅醬汁再送入口中

男的就呵呵笑

前前後後看他們吃了快二十隻炸蝦 全部都剝皮

看了我都快暈了

有沒有吃炸蝦剝皮的人到底在想甚麼的八卦?

--
 


我有一個朋友很愛說謊

整天空口說幹話

長的他媽有夠醜，多看幾眼會想吐

他是唸東吳英文系，但英文爛的實在不勘入目

有沒有東吳風評如何？ 算學店嗎？

--
 


書沒念好的模範生 最近醜態百出

高雄在7/6是不是應該辦一場反模範生大造勢


台上可以喊口號

「拍照不准亂動，堅持乖乖領獎，拒絕帶小道具，展現愛與包容」

搭配手機海 香腸瀑布 唱歌

--
 


大家好，

我建議那些臨陣脫逃的空姐，

應該馬上就地處斬，

讓大家和社會大眾知道，

打擊萬惡資方的決心。

昨天 吳子嘉 董事長已經建議，

可以丟汽油彈了。

，

大家加油。

--
 

























難怪去年原本蔡英文臉書都會被噓到X

結果選舉結束大概一個月吧，風向大逆轉

蔡英文臉書文大量增加，而且每篇都爆

看起來就是在八卦組織了推文大隊

一個人發FB然後推文大隊去推

這80人就算沒當1450應該也是推文大隊之一

--


 


如題

日德兩國在二戰輸掉ㄌ

現在連自己的軍隊都沒有

這兩個國家又是工藝天賦點很高的

德國當時火箭跟噴射機都點出來了

日本也點出航母

看看現在中國還只能買俄國爸爸的來改

就知道強度ㄌ


那如果他們兩個解禁了

會很強ㄇ

有沒有八卦 嘻嘻

--





--
 

休旅車撞女後冷血肇逃 後方小黃剎車不及輾過

ltn             

高市新興區今晨3點40分許發生案，一名32歲，
，民眾和員警合
力抬車救人，救護車緊急將林女送醫。

林女今晨步行至復興、八德，駕駛下車觀望一下後，
竟未通報救人，冷冷地將被撞女子掉落的背包丟向路旁，
全程有路人撞見，並記下肇逃車輛外型特徵。

林女，身體困在底盤下動彈不得，路過民眾連
忙協助搶救並戒護，住在對面經營小吃店的林母，聽到剎車聲跑出一看，竟是自己的女兒
車禍被撞，情緒激動，熱心民眾及員警抬車救人，林母奮力將受困女兒拉出，林女傷勢不
輕、血流滿面。

救護車趕到將傷者送醫急救，目擊者提供警方肇逃車輛車型和特徵，警方立刻調閱監視器
偵辦，據了解，目前已掌握特定對象。


〔記者黃良傑／高雄報導〕

6.備註:

難道是A柱又調皮了?

--

對於重機上國道,交通部這樣說：


看留言猜事故車輛:


--
 


    呃，其實大部分到東印度群島(當時的印尼)
傳教的伊斯蘭信徒媕Y阿拉伯人不多，更多是已
信教的土耳其人、波斯人、印度人、東南亞本地
的馬來人。

    至於這些伊斯蘭教徒在幹嘛…和荷蘭人對幹
啊。荷蘭人大致打趴印尼爪哇島上的馬塔蘭、萬
丹是1680年代的事，擊敗蘇拉威西島上的望加錫
是1660年代末。

    以下講荷蘭與馬塔蘭的糾葛：


    以下部分提到荷蘭與望加錫的交戰(頁5-7)：


    17世紀結束時荷蘭只是大致控制了幾大強國
中的一部分，其他像蘇門答臘的亞齊、米南卡保
，爪哇旁邊的峇里島，要到19世紀才征服。

    荷蘭人到來之前亞齊和葡萄牙人打很兇：


--
    

    

--
 

日本關東和關西各有特色
關東有東亞最大都市東京
在亞洲時尚購物科技上都首屈一指
澀谷新宿等景點也都不錯
明治神宮也非常大不錯逛
也有迪士尼，輕井澤溫泉等
還有富士山，橫濱港

關西就不用說了
京阪神，大阪環球影城等
雖然沒有東京那麼繁華，但好吃好逛
的也不少，還有環球影城
也有不錯的海港和夜景

那關西和關東哪個比較好玩呢？

--
 

新聞來源: 新頭殼
新聞網址: 





新頭殼newtalk | 孫家銘 綜合報導
發布 2019.06.25 | 13:21

連續三場與畢業生及模範生的合影活動均遭學生以不同形式嗆聲，高雄市長韓國瑜今
 (25) 日在出席最後一場合影前表示，學生不應該被過度政治化干擾，也不需要去做一些
擴大的解釋，非常鼓勵年輕人勇於表達意見、表達勇氣，也可以寫信給他，沒有問題，這
是不衝突的。

對於昨天被一位雄中學生拿「為什麼愛說謊」的書籍暗諷，韓國瑜說他回顧昨天700位同
學，從頭到尾氣氛大致上非常融洽，有好多學生的和他握手、擁抱、擊掌，還有送小卡片
、送信，還有甚至穿國旗裝，表達他們的熱情，氣氛非常的好，最後冒出一個同學帶一本
書，他完全沒有注意到，也完全不了解。

他說，小孩子是一個純潔的教育空間，他們多年努力讀書，獲得全班第一名和模範生，快
快樂樂的照一張照片，也是他一生之中的光榮，像這樣一個環境，實在不應該被過度政治
化去干擾，這對學生、學校和教育來講，沒有麼幫助，所有新聞界的好朋友透過畫面都了
解，整個氣氛非常融洽，他覺得不需要去做一些擴大的解釋，這是他第一點看法。

韓國瑜說，第二，年輕人勇於表達意見，表達勇氣，歡迎，也可以寫信給他，沒有問題的
，他非常鼓勵年輕人勇於表達意見，這是不衝突的。


有關畢業生對韓國瑜表達不同意見，市府昨天也透過聲明回應表示，台灣最可貴的就是民
主及言論自由，韓國瑜市長曾從事教育工作，也鼓勵學生要具備獨立思考及自我表達的能
力。所以對於學生的意見，給予尊重，也請社會大眾給勇於表達想法的學生愛與包容。


--
 

1.媒體來源:

聯合
2.記者署名

林文義
3.完整新聞標題:
又被嗆了！仁武高中女學生嗆韓國瑜做好做滿

4.完整新聞內文:

2019-06-25 14:16聯合報 記者林文義╱即時報導
高雄市長韓國瑜又被嗆了，今天他到新莊高中與市長獎與模範生合影活動，一名仁武高中
的陳姓女學生的獎狀暗藏「機關」，後面貼了寫上「做好」、「做滿」的紙條 ，合影時
，她當面打開，再度引發議論，這也是韓市長近來第四次在學校被嗆。
5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:


連四拉四

--
 


通篇我只看到
怕.jpg

以前講藍綠一樣爛
後面就會被補一句，不然你要投國民黨?

現在講藍綠一樣爛
後面能補什麼呢，票投柯文哲
氣噗噗
被踩到死穴了吼

柯文哲至少會有25%
現在投票贏面一定小
但半年後就不一定了

還要看中美變化
美國全力拉抬小英打壓中國
那小英就必勝啦
真的是連開票都不用

但變數太多了
美國現在跑出了伊朗問題
不一定會想一口氣剿清所有反美勢力
如果因此減緩對中國的壓制
小英的榮耀馬上又化為空氣

所以柯能不能出來
還是看G20後續中美發展
以及小英訪美規格

小英只要這兩關過了就穩了
反過來
這兩關沒過，柯就要出山了

白綠基本一樣
差別在於
一個想靠自己突破僵局
一個想靠美國

台獨教父李登輝在我小學時曾講過
:保護台灣不能靠美國人
這句也一樣傳達給所有台灣人

提升內政效能
遏止藍綠對立
厚值文化優勢
才是守護台灣最優先要處理的問題

講完了

--

那就看台灣人對於藍綠內耗的覺悟性夠不夠嘍

如果柯真的參選
真正的中間派會傾籠而出
不是說會贏，但沒這麼弱

你現在看到ptt上鬥來鬥去的
很多都是藍綠反串各懷鬼胎

反正大家心底明白
愛反串就反串去

看多了心裡明白

 


直接勸說的
穿有標語衣服的
拿書展示封面的
在獎狀後面貼紙的
高雄模範生還有什麼梗
可以在台上發揮呢？
有沒有卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

民進黨，

政治黑手可以退出校園了嗎？

政黨不要再一直利用學生來攻擊韓國瑜

不要跟我說，這些學生背後沒有綠營政治力介入

正常的學生會去搞這種政治動作?!?!

以為台灣人民都是白痴嗎？

妳自己做的好，輪得到韓國瑜，柯文哲出來嗎？

怎麼不去反省自己做了什麼骯髒的事情

讓人民忍受不了!!

才讓本來應該好好做事情的北高市長，一直被拱出來選總統!!!


蔡英文，敢不敢去學校頒發總統獎?!

學生如果自製招牌：

小考作弊，大考怎麼辦?!




-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 


先幫柬埔寨亡者哀悼
也沒有消費他們的意思

但一帶一路目前為止

鐵路壞了
橋垮了
發電水壩裂開了
現在連大樓都垮了

目前還有非洲機場、下水道等等

一帶一路協助基建到底有什麼不會壞阿

--
 

[根據推文版友更改年終算法]

根據"有話好說"工會代表做的圖表來看

長榮新進空服員底薪3.1萬，月入大約6萬，加4個月年終年收入大約84萬

華航新進空服員底薪2.6萬，月入大約7萬，加2.2個月年終年收入大約98萬

但是他有強調，同樣20多年的資深空服員，華航的收入是長榮的兩倍以上

所以估計長榮的空服員年收入落在84萬-130萬之間

華航的空服員年收入在98萬-260萬之間


--
 

真的超爽

光誕生出一個邦喬飛家鄉之光可以說嘴

每次巡迴必唱之地不說

在紐約旁鬧中取靜

想大玩特玩的時候去隔壁 又可以回當地當文青

以前還有職業籃球可以看

從Kendall Gill 飯桶(洪) 馬大少

再到高潮時期的JKIDD VC RJ 好不快樂

所以當時俄羅斯老闆要搬家還蠻傷心的

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

這些智障自助餐空姐就是搞不清楚狀況

領人薪水權益跟義務是相對的

業務損失不能扣薪

一般企業出問題賠個幾十幾百萬

通常就沒獎金沒年終讓你自己離職

除非惡意造成損失，不然公司也不太會提告

航空業罷工這種賠錢用億在算的，智障空姐以為自己不用負責?

你他媽以為自己官股喔? 全民幫你賠勒



罷工就是拿來談條件的炸彈，

炸下去公司、員工、消費者、合作廠商全輸

智障們直接引爆當然爽阿，

但是有辦法一直爆炸一直爽，把公司高層炸掉，自己變高層嗎?

先不講這個工作性質是沒技術、沒客戶、取代性高、應徵者多

公司現在跟你們一起炸，7月航班也開始取消，

賠錢幾十億，還幻想能加薪喔?

趕快先跟工會律師研究，到時候業務損失分擔要怎麼少賠一點吧



不過就算這些人是罷工不用預告期的智障，

事情要分開討論

勞動部還是應該派人力挺，因為再智障也是爭勞權

社會觀感跟損失賠償的部分，民事處理

智障空姐們就算想要裝瞎玩自助餐，長榮也會幫你們夾到便當裡吧






















































今年年底出國，長泛的團可以優先參考

先不管會不會做特價回饋消費者，年輕態度好的新空姐應該都開始飛惹

--

所以才說一群人自助餐阿

業務損失就是從獎金、福利、年終扣

這都合法是常識，跟合法罷工一樣是常識 懂?


這些女生有一個很大的問題，搞不清楚薪水是消費者給的

突襲罷工炸彈，炸消費者比炸公司還多
 


聽起來就是違反勞工法
尤其是飛到精疲力盡
不知道長榮怎麼操你們
你應該說更詳細一點
這樣才能把內幕揭發出來
是一個星期加班加好加滿
還是24小時飛不讓你休息？

如果可以,請空姐把她過去幾個月的班表秀出來看看
讓我們看看血汗長榮怎麼操人的
有沒有八卦版強者有辦法找到空姐過去幾個月的上班時間
讓大家看看長榮怎麼操

我個人覺得一天超過8小時就是操了,
長榮航空飛遠程超過8小時的,
應該準備兩班空姐,機師
飛4小時,休息1小時,在飛4小時,輪班
如果可以加一個下午茶時間就更好了


可是這次罷工,
這個解約賠償問題沒有列入談判條件
是我沒有follow到嗎？
這次有要求解約賠償的問題嗎？

為何這位ex空姐說的跟工會談判的條件都無關？
有沒有八卦？


--
 

如題，本宅最近想買塊便宜的電繪板，大約800台幣，拿來玩OSU的
目前在某寶有找到幾款約800台幣的：
高漫1060Pro


天敏T503

這個粉色感覺好漂亮，而且不會太大佔空間

有沒有前輩買過的？求解
Wacom的太貴了QQ

--


滑鼠打久手臂會酸，而且太重，速度快的譜打不起來
沒有收錢啦
前面有掛天貓感覺算還好吧？
屁股過來我幫你畫
 

感覺比較像是覺得罷工很潮阿

國外都常常罷工所以我們也要罷工

因為感覺就是很潮

畢竟覺青只要是國外做的事情都覺得很潮很帥是潮流!!!


--
 



其實會吵都馬有幾個很偏激的超排外，一點不喜歡的聲音都聽不下去
不然討論五等分的多半還是理性的人居多，只是有幾個真的是中毒太深


很難
那邊喔
現在一點不喜歡的聲音都聽不下去
只要你發出一點他們不喜歡的聲音
他們就會要想辦法把你分邊
最好是能分到穩輸的那邊，次者就是分到跟自己不同的那邊
反正就是先分邊作出區隔性
然後就能享受爽爽正面風向正確大聲人多的霸凌快感
因為對象被分到壞的那邊，他們正義感就會上身，認為對付壞人不擇手段剛好而已

陷入一種正能量偏激的狀態，這種其實比負能量的人還恐怖
因為他們會認為，他們的所作所為，都是正義之舉
殊不知理性的人看來，只是在玩贏家正義

只能說自己喜歡的人事物的好話
壞話當然不能說
有一點質疑也不可以
甚至更偏激的，你不說好話=你就是壞人
因為你是壞人
所以就會挑你字詞毛病
從你字詞毛病無限上綱
然後更甚者會開始腦補你就是怎樣怎樣的惡人
連你沒說出口的話都會塞到你嘴巴，認為你就是這樣想，你就是這樣的人

要舉例
其實就跟喜韓兒很像
看造勢人都超多
凝聚力超強
但排他性也超高
偏藍的名嘴只不過好心點醒一下韓有哪邊需要改進，哪邊不太OK
馬上喜韓兒就撲上去
你只能說韓總好話
不然就他媽的給我閉嘴!

但那邊更扯
你閉嘴他們就說孬，你回嘴他們就說崩潰
反正就是要玩這種穩贏的爛步

那邊現在就差不多是這樣
已經失去理智了
只是要玩分邊
只想同溫層取暖
只想聽自己想聽的話

不過還好那邊還沒開始玩隔空水桶
還算是有一點救
以前有個玩隔空水桶的版更扯

--
 

還有2分鐘就要射了
請問福衛七號飛到天空的時候
我應該注意什麼



大家快來看啊要射啦

--
 

臉書卦點說明：（）

前立委王拓兒子、基隆王醒之議員回憶25年前協助長榮重工中壢廠工會抗爭，還為此跟爸爸大吵了一架
他說：「從申請調解到到正式罷工，一直都有預告罷工的效果。一直不斷在告訴資方，勞工已經退
無可退。」

臉書連結：


ＦＢ內容：

長榮半世紀

1994年，我還是陽春雪白的大學生，一從心理系畢業，暑假就和學姊蘇雅婷以實習生的身
分踩進長榮重工中壢廠工會抗爭的現場，跟著當時領導打關廠抗爭、集體解雇的兩個顧問
李易昆、莊妙慈夫妻學習，因為我準備在兩個月後進入基隆市的偉聯運輸工會擔任會務秘
書。
.
那個時後，長榮集團已經成立了四分之一個世紀，素有「零工會union free」的惡名昭彰
，
.
但組織工作究竟怎麼做？我唯一能夠仿效的對象只有當時的學長李易昆（泡屁）。
.
暑假實習期間，我沒有機會直接接觸決策與組織，也沒敢扛任何一個工人的生存生計在身
上，大多在支援性的角色上見習，如畫畫海報寫寫布條、帶會員家眷改編抗爭歌曲、打打
雜……等跑龍套的工作。不過，我印象最深刻的一個畫面是李易昆率領約六十多名會員到
長榮集團（南崁長榮國際航空公司）丟雞蛋的行動，因為，那次的抗爭行動幾乎完全是被
警察摧毀的。
.
為了不讓長榮大樓遭工人蛋洗，
.
那個時候，
.
面對著，李
易昆暴怒，他是幾近癲狂地對著天空哭叫，連聲音都嘶啞了：「這是什麼世界？這是個什
麼世界？」聲音裡透著絕望。我站在他的身旁，被他的情緒震動也紅了眼眶，年輕的我們
共同經驗著的國家機器以及它的作用：原來官、資可以這樣合作。
.

.
回到現在這個時候，又過了四分之一個世紀，工會法、工會組織型態已經跟過去很不同了
，勞資間各自使用的方法也日新月異了，但資方對工會罷工提告、求償損失的恫嚇手法還
是沒變，為什麼？
.
因為勞方終究在勞資關係中還是弱勢啊。整整半個世紀來，儘管社會比過去多了一點點同
情、勞工比過去多了一點點認識，但勞資不對等的關係對待在台灣從來沒有改變過。
.

.
取得「合法罷工權」必須經過的法律門檻本來就像「過五關」：首先必須由工會大會表決
通過，送主管機關進行「調整事項」的「勞資爭議調解」，調解會議調解不成後，還要經
過工會會員「罷工投票」，過半數會員同意才能行使罷工權。

換句話說，從申請調解到到正式罷工，一直都有預告罷工的效果。一直不斷在告訴資方，
勞工已經退無可退。
.
內行人都知道，真正困難的還不是取得合法罷工權、拒絕提供勞務而已，真正困難的是勞
工在既存的權力關係中不但能直視資方代理人，並且帶著恐懼繼續鎮守在罷工線上。
.
如果可能，長榮這個大集團或許還會再維持半個世紀吧？但我寧可相信這個社會有更多的
人會希望自己的下一代或下下一代是個擁有勞動尊嚴的受雇者。

--
 

本帥我啦
幾乎根本沒有追過女生
都是認識然後直接曖昧在一起
所以在一起的時間都不是很久
大概是所謂的速食戀情吧
朋友就說大概是你的臉長得比較好看的緣故
女生看到你的臉可能就濕了
個性什麼的管他的交往之後再說 先修幹再說
所以請問臉好看真的吃香嗎？各位魯蛇

--
 


中共總書記習近平5月20日赴江西考察調研，了解企業生產經營和贛州市稀土產業發展
情況。

江西省稀土資源豐富，素有“稀土王國”的美譽.據贛州市國土資源局統計：到2016年底，
贛州保有中重稀土儲量21萬噸，佔全國儲量54.9 %.豐富的稀土資源帶動了當地稀土產業的
蓬勃發展.截至2015年下半年，贛州市稀土產業規模中以上企業已達到68家。



江西省現況：

受強降雨影響，新祉河河水暴漲，河堤出現約60米寬的決口，花了六小時修復。

分宜縣鈐山鎮松山河河堤崩岸高壓電塔塔基遭到沖蝕。

江西6條河流發生超警洪水提前轉移群眾21698人
2019年06月24日20:32
來源：中國江西網 作者：譚紅

6月24日，記者從江西省應急管理廳獲悉，針對6月21日開始的強降雨過程，截至24日7時，
江西省共提前轉移群眾21698人，其中撫州1547人、南昌46人、宜春2379人、吉安5114人、
新余34人、贛州10243人、上饒93人、萍鄉2242人。較23日16時，新增轉移群眾5599人。

五河幹流控制站水位均在警戒以下2座大型水庫水位超汛限

23日，贛中、贛南降中到大雨，局部暴雨。受強降雨影響，贛江上游支流湘水、濂水、貢
水、桃江，贛江下游支流袁河，撫河支流延橋水等6條河流發生超警洪水，最大超警幅度
0.10∼1.21米，目前均已出峰迴落。

五河幹流控制站水位均在警戒以下。水位較昨日同期相比，外洲水位上漲0.48米，其餘控
制站均下降，下降幅度0.3∼0.8米。

2座大型水庫水位超汛限。24日8時，江口水庫水位68.85米，超汛限0.35米；上猶江水庫
水位195.89米，超汛限0.39米。其它主要大型水庫均在汛限以下。

鄱陽湖水情。24日8時，星子水位18.21米，比昨日上漲0.23米，較多年均值(16.61米)偏
高1.60米。五河湖區通江水體面積3420平方公里，容積165億立米，比昨日增加9.06億立
米。

新增水毀路段2處預計江西南部局部地區仍有大雨到暴雨

據交通運輸值班信息， 6月23日15時至6月24日9時，全省新增水毀路段2處，正在抓緊修
復。分別是：G76廈蓉高速K533贛崇段發生下邊坡塌方，單道緩慢通行，預計恢復時間為
25日18時；贛州市G220東營到深圳K2133+500至K2133+550大餘縣境內發生山體塌方，無人
員傷亡，半幅雙向通行，並於23日21時起採取小車通行、大貨車限行的交通管制措施，預
計恢復時間為25日21時。已恢復通行路段1處，仍在報修路段25處。

據氣象部門情況反映，預計24-25日江西省中北部降雨減弱，南部局部地區仍有大雨到暴
雨。其中，25日，贛南南部陰有陣雨，局部大到暴雨；26日，贛南南部陰有小到中雨，局
部大雨。




--
 癸未年五月黃大仙元清閣
南北一緣又何樂美化人生大地動洲運不行千丈墮運卜三國共一受冰山水化人間夢
運卜三國共一受冰山水化人間夢天灑無情七地動灑化地門無人逃一醉一醒家人尋
卜化大地何回氣七七數卜七地泣數定十三天數參緣卜大地正一動情明排山正倒海
花開不貴蓮化泣水化對出三佰數排山倒海人人嘆山高一移位中變大事不妙又重現
化玄不成板中阪玄機天洩又如何機理逃生孤魂泣加運不見地殼變洲紐不直人人驚

--
 

                                                           
                                      


是最後一場表揚

還是北高雄最後一場表揚?

我們還有機會看南高雄的年輕才子創意成發嗎?

怕明年沒得看了

啊什麼是仁武高雄女學生啦?

--

--
 

台灣時間

下午兩點三十分零秒

台灣的衛星--福衛七號

準時射向天空了

大家看到自己納稅錢射向天空不知道有什麼感想

 Space X直播

 太空中心

 台視衛星(X)新聞(O)台




--

更新
+00:08:45成功回收側推進器

就跟回收竹科一樣成功回收

台男快鼓掌叫好!!!!!



更新
+00:11:35 主推進器沒對準爆炸了

就跟大家的稅金一樣

大家鼓掌!!!!!
--
 

如題啦

發射成功太爽啦！！！

一波7刷起來！
777777

好感動嗚嗚

--
 

大家好 我潮男城勃啦

活到現在都只有學妹來約我吃飯

還沒跟空姐吃過飯

想問說如果約空姐吃飯要怎麼算

外站津貼（日支費）？

時間是從約成功那時候開始算到回家嗎？

還是到餐廳後開始吃飯算到吃飽？

阿一小時是90元還是150元呀

另外餐廳是我決定還是空姐決定？

以上問題希望有經驗的大大幫回答

洩洩

--
 

雖然中視新聞及中天新聞在youtube的頻道上都找不到新聞，
連高雄市觀光局長的FB也沒看到他有貼文宣傳，
不過就KMT立委黃昭順今天在FB的貼文來看應該是真的。


--

你妹妹能幹 我妹妹也能幹 大家的妹妹都能幹~

--
啊災，
可能是還沒放上youtube吧。
看起來似乎不是她自己一個人在自high。

文章還在啊?
上和海運總經理翁竹慶也可以幫順姨作證，
他還有點名了一些人也有到場。

不要說照片了，
就連影片都有。

 


如題
剛剛我在玩時下最夯的遊戲--戰女 的時候
妹妹突然問我
「哥哥！你的信箱正常嗎？」
我就覺得很奇怪
信箱這種東西怎麼能分正常跟不正常呢
我就拒絕回答
想不到妹妹見我不回答
就急得跳腳
說什麼如果我信箱不正常的話
要多幫我清理信件幾次
不然會中毒害得大家電腦沒辦法用

信箱這種東西有分正不正常嗎
有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X017DA.

--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
聯合報 記者郭政芬╱即時報導

3.完整新聞標題:
楊文科宣布竹縣2小箭：蓋焚化爐、竹北生命禮儀園區

4.完整新聞內文:
新竹縣政府今天上午舉行縣務會報，縣長楊文科表示，他經過議會總質詢後，加上這半年
來勤跑基層，發現新竹這四年內最重要的是「3＋2」政策，意即除了原先所推動的3支箭
之外，還要再加上2支小箭，縣府將推動興建焚化爐，以及設置竹北生命禮儀園區等，這
對於竹北未來30年的榮景有很大的助益。

楊文科團隊目前所推動的3支箭，分別是AI智慧園區、台灣知識經濟園區、園區三期計畫
的產業3支箭，縣府組成專案小組持續推動。

楊文科說，他勤跑地方這半年來，發現焚化爐、竹北生命禮儀園區有其需求，現在正是民
眾所需的重要時刻，需要新竹縣府主管一起來努力，他會請縣府團隊來展開規畫並提出構
想。竹北禮儀園區部分，今天起會找民政處來研擬計畫，找一個新竹縣適當的地點最為重
要，裡面包括禮堂、火葬場、納骨塔等，新的設計會以溫馨氛圍為主，畢竟這是大家會經
過的地方。

另外，焚化爐部分，縣府將於今年8月提出政策公告，讓有意願的人來向縣府提出，從中
選擇最好的案子執行，縣府計畫採BOT的方式來做。

針對新竹縣府將推動竹北生命禮儀園區，竹北市公所主任秘書張錦河回應「樂觀其成」，
因為竹北市的確有其需要，縣府願意來推動，竹北市公所也會配合，協助民眾所需。

目前竹北市公所正推動的納骨塔案，日前遇到在地民眾的反彈，張錦河則說，說明會於5
月中旬已舉辦完畢，預計會再舉辦第二次，來與民眾做更好的溝通。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
竹北房價QQ

--
                                  06/25 14:33
 



歐美知名R&B製作人血橙blood orange在ins讚美《浮躁》專輯
這位製作人，瑪麗亞凱莉演唱會也邀請他獻聲的。


而陳冠希在留言中力挺音樂女皇 Faye Wong  :)

ins連接地址：


這裡有人買過《浮躁》專輯嗎？
據說《浮躁》太另類，當年在台灣祗賣了20萬。
可惜~~~~

--
 



二舍六房的七人雖然整部充滿著人心處黑暗的一面

但七個少年犯憑藉著他們的友誼總是能突破各種難關

即使那些很噁心的大人們把他們各各逼上絕路

他們還是堅信著當初的誓約慢慢朝夢想邁進且一一達成

雖說背景是一部很黑暗又有點諷刺社會的動漫

實際上卻是一部很勵志的故事

二舍六房的七人是不是一部低調神作?

--
 


韓國瑜被雄中的模範生嗆之後，

事後接受記者訪問，展現的身段非常柔軟

然後他說，他以平常心看待  very good

韓說，這個孩子在學生時期努力讀書，念到第一名

他這一生也就只有這個階段是最光榮的。

我覺的韓國瑜講這段話，真的是經過人生歷練，才能說出來這個大道理，

不論大家喜不喜歡韓國瑜，他說這段話，背後其實有他的涵意

也就是呢，以目前台灣要靠努力念書來翻身獲得光榮，機率很低

所以，他才說，這是他這一生最光榮的時刻，

其實，努力念書，念二類的話頂多去科技業當工程師，工時長，也不能翻身，

因為台灣已經將股票分紅費用化惹。

然後，念一類的更慘，念第一名也是沒有用的。

韓國瑜，想告訴嗆他的模範生，你們要學會做人更重要，念書是其次

因為你就算努力念書，也是無法可以當到立委、副市長、北農經理跟選總統

還有無法可以擁有上億的身家跟別墅。







--
 



我好不容易認真三年

結果那張紙上面寫著垃圾名字

要嘛黑金垃圾  要嘛無信畜生

我為什麼要拿這種帶賽的東西呢

為什麼上天要懲罰認真努力的人

這樣公平嗎

我可以罷課嗎

除非你日支費加我60元

不然我要到凱道抗議

--
 

欸不是啊

這幾個月有藍綠罵柯文哲的新聞嗎

就算有也不多吧 幾乎沒什麼印象

只有看到柯文哲不斷出來放話

塑造被害者形象

到底夠了沒啊柯文哲

當他的市長很難嗎？

--
 























嘻嘻我來跟你講吧
畢竟我有去過一個月的語言學校
我去的語言學校就在紐澤西
我是在夏天去的
在哪裡的天氣絕對不會超過30度
對於在台灣長大的我來說有夠爽的
而且我的學校搭地鐵10幾分鐘
就可以跑到紐約了超爽的
而且紐澤西最爽的就是
他是一個免稅州
雖然我有點忘記他的標準
但對第一次來美國的我
可是非常方便啊
而且在紐澤西可是有
全美最強的學校
普林斯頓啊

--


你可以假裝你學到了很多東西 可以假裝當個美國大學生

我印象中跟身體有關的都有



 

本魯因為錢包仍在沙發上沒帶
所以今天中午吃超商
超商有冷氣吹（幹公司冷氣開29度不知道是在開啥小）
又可以聽店員妹妹的萌音
所以吃完就待在店裡滑手機ㄎㄎ笑

後來福至心靈站起來去書架區看看
發現這兩本優質讀物

店員妹妹還很有心的將這兩本放在一起
是不是該給人家鼓勵鼓勵？

--
 




朱立倫：每週造勢「韓光演習」應適可而止




〔記者林良昇／台北報導〕

國民黨總統初選，高雄市長韓國瑜一週一造勢被酸「韓光演習」，

民調卻沒起色，前新北市長朱立倫今表示，不該每週做「演習」，造勢有好處，

但畢竟勞民傷財，甚至造成對立，

不像是初選應該做的事，應該要適可而止，他對同志就不會用狼性打法，往死裡頭打。


朱立倫今午接受廣播節目專訪，對於台灣民意基金會今公佈民調，朱立倫在黨內互比部分
位居第二，領先韓國瑜、僅落後郭台銘﹔朱立倫認為，民調對他是鼓勵，也是參考，但該
份民調看到蔡總統還是領先郭、韓，才是對國民黨最大警訊，希望不要贏初選、輸大選。

朱立倫感慨，他沒有遇過走那麼久、「變幻莫測」的黨內初選，讓前立法院長王金平也受
了很多委屈，黨內初選好不容易即將在三週後定案，黨內唯一一條路就是團結，才有可能
勝選，因為他必須要佩服蔡總統的韌性跟耐力，民調一直往上升，國民黨不能輕忽，「非
韓不投」等訴求，都可能造成很大傷害。

主持人提及，韓國瑜每週造勢，被說是「韓光演習」，卻沒有反應在民調上，朱立倫說，
他第一次聽到「韓光演習」的說法，但總不應該每週做演習，他做為國民黨一份子，韓國
瑜的老朋友，他必須說，造勢有好處，但應適可而止，畢竟造勢勞民傷財，副作用是可能
造成對立。

朱立倫提醒，7月8日到14日並沒有要投票，只是做民調，絕大部分人是沉默的大眾，每個
人接到電話比率非常低，不需要做大造勢、大動員，也許做一、兩次，「happy一下」可
以，但每週造勢可能造成另股力量的反彈，不太像初選該做的事情，如果因此黨內互打，
等到7月15日結果出來後再來收拾，相對有困難。

朱立倫說，他的戰法都是跑基層、談政策，有人說是佛系打法，但另外幾位參選人都是自
己同志，「要對他們狼性打法嗎？」如果要用狼性、狠狠地打，不知道7月15日後會怎樣
，他最在乎的是能不能在中間選民間獲得最大支持，不是否定深藍的朋友，但得到深藍選
票的過程，可能丟掉淺藍支持。

========================================================


朱朱輪很酸阿



625

KMT首場國政願景電視發表會

晚上8點登場



插進去.阿不是

拉進來、打出去

韓天電視台LIVE為您掌握第一手消息





--
帕妃(Perfume)台<U+6E7E>夜市篇




--
 


臉書卦點說明：（）

黃議員追查到早上剪綵的公司有問題

觀光局長還有出席 但觀光局完全不知道

到底是？

臉書連結：

ＦＢ內容：

更新：
　
　
#潘局長說法
潘局長引述的「純粹是載貨船，從高雄到馬祖在從馬祖到溫州兩段航程，這是金門的一家船公司叫上和海運，這家公司租了兩艘船，叫延鴻輪及永順2號」及邀請函的訊息皆有誤！
　　
　　　　
#交通部航港局說法
交通部航港局表示，「要出的兩支船屬於棨鴻公司（不是上和海運），永順二號（自有船）預計7/31出航，但目的地是金門；延鴻輪（租用船，跟誰租的還不確定）預計12/31出航，目的地是烏坵且『旗津－溫州』不可行，因為兩條船下個目的地根本不是直航溫州，就算永順二號要從金門轉，溫州也不是小三通範圍。」


--


很多人問我這個旗津-溫州洞頭小三通（如附圖）是真的嗎？我查了一下，這家上和海運股份有限公司已於上上週註銷，公司已解散。


另外，目前得知，南部航務中心也說未收到相關航線申請，高雄觀光局同仁也不曉得此活動，甚至陸委會也不知道。


這個活動目前看起來未有任何合法依據！目前仍在向持續追查中，我會隨時更新！






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

Woops...

當93年進長榮的都死光了嗎？

1993年的訓練期是半年，而非三個月，三個月是最近5年左右的事情，豪華經濟艙是2005前後才開始有的，合約不到想走賠的金額是固定的，其他點我就不多說了....




-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Mi Note 2.

--
 


前陣子跟一個甲甲聊天

過程不知道為啥
話題被帶到情趣用品

他眼睛一閃一閃讓我不敢直視他

他一直跟我宣揚前列腺玩具多讚多讚

有像一根針插進懶叫的
也有前後使用，一邊掛懶叫一邊插屁屁的

甲甲是不是都愛這味？

請問板上的肥宅甲這樣真的舒服嗎？

--
蓮蓬頭是要玩三小啦，學夜勤病痛過水嗎
你不要亂說<U+2639>
這哪學的顧左右而言他
覺得很幹話，很沒主見，隨波逐流，就跟你被動人生一樣
反正政客就用這套，你愛就好，你想啥干我屁事
沒人崩啊，你崩崩嗎
 


看到SpaceX又發射成功了真的是很佩服耶

這麼高技術的任務到底是怎麼完成的呀

是不是火箭上有很多空姐在第一線以專業的技術維持火箭的安全？

還是以多益650分的菁英英文能力幫SpaceX的工程師翻譯艱澀難懂的論文？

有掛嗎？


--
 

大家好，我是尾行君啦

麥香紅茶，是我們所熟知的飲料品牌之一，陪伴了不少人長大。同系列飲品還有麥香奶茶
跟麥香綠茶。

但是我發現，目前便利商店可以看到10元及15元包裝，10元包裝有300毫升平均一元可以
買到30毫升

15元包裝有375毫升，平均一元只能買到25毫升

兩個一模一樣的產品內容，配方也一模一樣，一般人應該都是選10元的吧，到底15元包裝
都是誰在買的?有掛?

--
 

如果中共垮台了

要中國人民自己選一個心目中的人選來當總統實行民主

大家覺得誰會當選?













我覺得應該是知名度高，非政治人物

感覺姚明可以出線

還有其他人選嗎?

演藝界到沒想到什麼人選




--




可能先需要   放大燈 +材料變換機

--
 

就在剛剛福衛七號往天空發射惹

在發射的那瞬間各位鄉民應該都興奮地跟著一起ㄕ…惹

我是說眼框濕惹

但就在他越來越遠離地球表面後
這些影像都是誰拍的啊

484偉大的征服宇宙總司令啊??






--
 

柯P太謙虛了

柯P的組織戰才是最可怕的

空軍有幫忙喬兵役的小凱操盤

陸軍有宋廚餘跟妙天加持

還有一群能把草包韓推向高雄市長的狂熱韓粉

如果國民黨初選不是韓總出線的話

那韓粉起碼一半會回流到柯P身上

雲林菜蟲張家也會鼎力相助一路扶持韓總的柯P

再加上教唆殺人貪污喝花酒的冬瓜標

這才是扎扎實實的接地氣，白色力量！

畢竟是柯韓一家親，讀了16年書肯定會很有料

選前票投北農優秀韓總補刀民進黨

現在是無柯就投韓，無韓就投柯

看了我都怕！

--
 

那麼大根的東西射出去 射到那麼高 那麼遠

掉下來還能讓它掉到指定的位置

到底是怎樣做到的 小魯很好奇

--
 


青少年

小朋友

是最單純

看到什麼就直言不諱

也少了成人世界那麼多算計

但通常也是最好騙的一群

結果

你韓國瑜連小朋友都騙不了

一個個跳出來說你是騙子是可笑

可以讓小朋友前仆後繼地以婊你為榮

屁眼俠是多人神共憤可以做到這個地步

你也是台灣第一名了




--
這真的是幹他媽的變態
 

不要講國外啦

就問問看PTT常見的訟棍到底合不合法、有沒有理性

訟棍最常見的就是鬥嘴》被罵》告人

完全合法啊 誰叫被告要罵他

有沒有理性？被罵不是失智暴怒互罵而是趕快提告

根本理性爆表

合法性、理性都有了

請問大家喜歡訟棍仔嗎？


人家是資方在分化勞方

結果長榮工會是勞勞相殘

罵地勤長的醜、是狗

罵不支持的人奴性重 資方打手

全台灣大概超過87％的人沒被罷工影響

完全沒必要替哪邊說話

看到的訊息幾乎都是一面倒的自爆

第一天的第一題就翻桌罷工

到現在的是都能談？

講白了 罷工就是為了錢多事少

理性一點也不重要

看王4間質詢有理性嗎？ 人家只要顧好他的票倉就穩上

這就是定好目標

罷工為了$$ 就要擬好各樣說辭來要錢

向地勤喊話 辛苦拍拍、對大眾喊話 請支持我、跟老闆喊話 請給我黃金

管他有沒有理性 多管齊下達到目的才是重點

結果自己開一堆戰場…





--
 

既然長榮航空公司待遇這麼差，

空姐們又有廣大覺青做他們的後盾，

怎麼不考慮集資開一間航空公司？

一次把待遇提到最高，每個員工都是董事，

不用再為了150而戰，要500、10000都沒問題，

不再有罷工，不再有壓榨，每個人都有笑容。


還能找最挺他們、最好笑的博恩代言，

夜夜秀特別開一集幫他們大打廣告，

台下的博恩粉們想必出國搭飛機首選這家。

--
 


如題

昨天前天爆幹肛門雨

今天好不容易沒下雨了

氣象寫著還會繼續下

機率87%以上

拜託

給本盒盒一個面子

我是來結束這場大雨的

嘻嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 



感覺最慘就是那個被獄醫當肉便器的混血小男生吧

好像妹妹也被抓去當肉便器了(有點忘記)


其他真的都還好啦 大多都是罪有陰德

也沒遇到什麼壞事

 舉個例子那個大哭呆最慘的就是以為跟個女的談戀愛

沒想到只是被當砲友而已


最慘的還是被當肉便器 QQ 還連妹妹都被當肉便器QQ




--
 

剛剛看到要回收主推進器
結果差幾公尺掉進海裡
直播說原因燃料不足
QQ

--
 

韓國瑜雖然是個草包

至少滿有風度的

當面被酸、被嘲諷還能苦中作樂

不會見笑轉生氣

反倒是一些智障韓粉發低能文聲討這些學生

韓國瑜逐漸讓人討厭有一大半因素要歸功於那些喜韓兒！

--
是啊！
他自己都說不覺得怎樣
學生發表意見很好
不會自己看新聞嗎？
韓導可是表面工夫大王
韓黑用點腦好嗎？
從草包裡面找出僅存的優點有多難你知道嗎？
現在你還能見到蔡英文嗎？
可以去她面前拍桌子嗆聲嗎？
都是他媽的錄音帶！
下次試試看各縣市長
讚喔！
更有可能過幾天你早上起來發現韓導在含你懶叫
而你卻勃起了！
韓導在你背後？
韓導可是場面王
知道就好！
 


剛剛看到福衛7號射ㄖ真的好感動R

回想起自己小學三年級第一次射了ㄦ的時候

真的是嚇死寶寶

還以為雞雞要壞掉了 差點哭出來= =

大家第一次射ㄖ都是什麼心情R?

--
= =
夢遺還要自己洗內褲，煩
 


好厲害來的! 美國民間公司居然可以變主要太空承包商了，反正現在一切都外包。

這次發射不只發射台灣衛星，在籌載艙堶掖瑭椓豸F美國國防部，NASA，國家海洋
和大氣管理局的其他衛星，一次就把24枚衛星全部射出去。這是SPACE X驚人的科學力
和技術力，任何其他民間公司很難做到。

不然台灣自己要發射7枚很難吧，福衛七號總共有7枚，1枚300公斤
要自己射納稅錢大概要收個兩倍左右，還是說台灣民間公司誰有辦法發射?

--
 


炎炎夏日

正中午

在最熱的島

透中島

帶著絲襪妹子出去玩

剛剛已經看完電影

在市場吃完午餐

好緊張好興奮

有什麼景點嗎？？？

或是基隆必吃小吃？？

有卦？？


請不要推薦旅館或是休息之類的

拜託惹


誠意附圖不要噓







-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A730F.

--
我摸的很爽不要太羨慕
 


阿共13億人,要比高IQ族群人數絕對碾壓台灣

能當上領導的絕對不只郭嘉或孔明這種水準

會不會台灣目前的一切都在阿共的操縱中阿

從95台海危機開始

就設局讓阿共想要的領導人撿到槍

不然為何總在關鍵時刻,救援民調落後的人呢?

我們自以為民選總統,其實也是遵循阿共的意志在投票
--
權謀很高的智商不可能低吧
 

今天早上南屏東下雨，

十點過後甚至下大雨

以前傘訓要跳傘遇到下雨天會不跳

因為空氣濕氣太重 傘衣容易黏住張不完全


所以剛剛看到新聞 還確定一下 是今天嗎


照理說 在潮州的導航排看到今天的天氣

應該要停止跳傘的啊啊啊



當初跳傘時可是坐了六次c130

因為有一次測風教官跳下去以後 聽說一下就被吹出場

所以剩下的學員直接原班機返回屏東機場

--
 


魯叔看到模範生嗆韓市長的新聞

下面留言回嗆模範生書都白讀了的優質韓粉

很多都是社會大學畢業的高材生

請問這些沒禮貌嗆市長的模範生

考到上韓粉心目中最高學府的社會大學嗎？

--
 


我們發射衛星還要花錢讓美國幫忙

是不是該支持國內發射計畫了

在高雄蓋質量投射裝置把衛星送上太空

衛星送上去宇宙 高雄發大財

就不用受制美帝了

-----
Sent from JPTT on my Htc HTC_D310n.

--
 

今天是國民黨政見發表會
有鑑於之前辯論
抹了護唇膏可以當擋箭牌
可以在必要時刻拿出來護航

不曉得韓總今天會不會拿出護唇膏來抹
各位怎麼看 有卦嗎???

--
 


貨輪「永順2號」涉嫌走私 台中港被查獲1千箱香菸
2018-06-25

---
台中高等行政法院 107 年度 訴 字第 373 號行政判決

訴外人吳海山代表承租人向棨鴻輪船股份有限公司（下稱棨鴻公司）承租「永順2號」
出海運貨
---
棨鴻輪船股份有限公司
統一編號：70400937
代表人：陳勇仲
登記地址：高雄市前鎮區一心一路239號8樓之2
---
中華統一促進黨 伏波黨部成立大會
2017-06-13

6月12日晚間中華統一促進黨高雄伏波黨部成立大會在華園飯店2樓麗晶廳舉行，來自各地
方分部、堂口，均派代表前往祝賀，席開25桌。大會由該黨總裁張安樂主持，新成立的伏
波黨部主任委員 姜同一 代表黨員宣誓、授證、授旗。

伏波黨部幹部介紹:顧問團:楊賓棟、陳勇仲。
---
這樣夠明白了吧？

--
糞青：毛主席說過，凡是敵人支持的我們就反對，凡是敵人反對的我們就支持！
記者：那美國反對吃屎怎麼辦？
糞青：那我就吃給他看，決不讓美帝的陰謀得逞。

--
 

長輩房間電視24小時開著只看中夭

音量又爆大

電視是我幾年前買來送他們的國際牌32吋

一直call要我處理

請問各位大大會拿去修?買新的?還是跟他們哭窮?

還是有更好的方案?

--
非含不投
呆灣房地產問題唯有靠戰爭毀滅才能解決

--
 

如題我爸就是這樣啦
深藍到我只要講個非國民黨好話
他會衝來跟我吵架
國民黨做得多爛都真香
然後他又討厭中共
請問這是有可能並存的嗎
還是人只要不理性
就可以無視這些小矛盾呢

我很好奇如果到時候國民黨把台灣送出去
他也會喊真香嗎

補充，我爸不是什麼第一代眷村，50幾歲而已

--


 

大家都誤解韓市長了

其實韓市長不只是想解決病媒蚊

而是要往主軸 高雄發大財的方式去進行 這樣對高雄才是好的

把水位提高 打造更豐富的生態資源 也可以增加幾個戲水區

讓庶民們可以在夏日消暑戲水 畢竟不是人人都能出國避暑

我們韓市長就是特別照顧庶民 總是會先想到他們

然後可以打造環湖夜市 讓攤販經濟進駐 有吃有喝又有玩

甚至引進國外尼斯湖水怪 增加國際曝光度

每年舉辦一年一次的國際水怪日 大家橫渡金獅湖逃給水怪抓

但是如果水怪本人不來 只能說水怪不應該貪財的

然後再與迪士尼洽談 將整個規模提升成亞洲最大水上樂園

相信屆時高雄機場絕對不夠用

我們韓市長有比大家宏觀的眼光 懂得放眼未來趨勢 又懂得照顧庶民

非韓不投啦!


--
 



認真回 搭TAXI去國立海洋科技博物館 應該還可以晃一下

晚上去漁港吃海產,吃完直接住港口附近的長榮飯店


大概一個月後 就可以恭喜老爺賀喜夫人





--
 


剛剛看到新聞

有傘兵的弟兄發生事故

希望能夠平安無事

看到這個新聞突然有個念頭

傘兵是一個就算在平常訓練時就負很高風險的兵種

就個人粗淺的理解

傘兵在現代戰爭中

主要的任務就是空降深入敵後作為高機動性的突擊部隊

專門破壞敵後一些重要設施

不過在目前科技的進步下

飛彈應該是足以取代傘兵大多數的任務

甚至更快更有效果效率

台灣的國防是否有需要在傘兵這兵種上做一些調整跟變革

畢竟對於國防來說平時戰備能盡量降低人員損傷是好的


--

真的假的 我只是普通步槍兵 別唬我


這樣應該叫做 山岳特種兵了

 

為什麼柯文哲其他的民進黨縣市首長都不交流

就只有挑潘孟安  咦 奇怪 不是新潮流嗎?


潘孟安「借將」打總統初選？賴清德：好兄弟、好戰友彼此幫忙是一定的

因為潘孟安當時是挺賴的嘛


你以為柯文哲真的有那麼恨新潮流?

那只是他用來打民進黨派系矛盾的工具好嗎


他真正的目標是要拉下蔡英文 他選總統才有利

不然你以為他作內部民調作假的嗎? 他講他和韓PK支持度高於韓是假的嗎?

他哪管你什麼新潮流勒


一堆柯粉以為自己知道新潮流作了什麼 結果連誰是新潮流的都不知道

對啦 很會喊柯文哲沒錢 內部民調柯粉大概以為不用錢吧

作一次民調要花多少錢柯粉可能也不知道 只會喊 柯文哲沒錢沒錢

還以為他自己打電話去作民調吧


--
 

想搞分化，瓦解罷工運動
勢必立刻開除18空服員

只要宣佈開除
馬上就有一群人立刻退出罷工，乖乖到人事室報到

這新聞是資方發動殺雞儆猴的起手式

光看勞工董事這訴求，就知道這群人被工會利用



--
 


工會方如果拋掉這18人，那樣才會全盤皆輸，

承認罷工失敗以不接受任何優惠的方式力保這18人的工作權，

或是就算優惠縮水也要保住他們，就工會動量來說才是上策，

就資方立場一定做相反操作，

不僅要開掉這18個，

還要對這18個求償，

反正這場罷工就看這18個後續下場，

這18個入真的被拿來祭旗，工會方拿到在好的條件一樣都是屁，

當這18個被操作上送了媒體版面，工會方就沒有罷工圓滿結束這個未來了


雖說罷工拍照一時爽，

但世上可不存在丟著乘客無腦退關還能一直爽這種事


--

BT使用設定教學(第一章 設定篇) 
BT使用設定教學(第二章 下載篇) 
BT使用設定教學(第三章 製種篇) 
BT使用設定教學(第四章 心得篇) 

--
 



張善政鬆口：不排除當副手！韓國瑜讚優質人格

TVBS 編輯 談雍雍 報導 2019/06/25 13:03

韓國瑜24日接受質播專訪，自爆有「隱形顧問團」，前行政院長張善政也在列，引發外界
聯想「韓張配」的可能性。雖然，韓國瑜目前未正面回應此事，但強調對張善政非常尊敬
，也稱讚他是「優質的人格者」！而張善政25日上午則說，目前最重要目標是總統蔡英文
不能連任，所以要有好的策略；更鬆口「不排除擔任副手」！

張善政上午出席前衛生署長楊志良新書發表會時，被媒體問到，近日有聲音主喊出高雄市
長韓國瑜搭配張善政一起挑戰2020，對此，張善政回應，有很多人喊出「韓張配」、「郭
張配」、「柯張配」，但他強調現在最重要的目標，是民進黨不能繼續執政，而要達成此
目標，應該要有好的策略。

而後媒體持續追問，這席話是否意味著「不排除」擔任副手？張善政也回答「不排除！第
一目標絕對是蔡英文不能連任，蔡英文連任，台灣就會完蛋。」

韓國瑜今(25日)被問到，是否有意邀張善政搭檔競選2020總統大選，他說張善政有豐富的
行政經驗，是優質的人格者，苦民所苦，傾聽民意，是不可多得的人才。

--
 

大家好

小妹大二沒抽到宿舍

準備要外宿了

會不會有男同學來晾衣間拿走我的內褲呢？

還是一直藉故來我家洗澡呢QQ

謝謝大家

--
———————-五樓——————-
————————————————-
 


幹你娘好屌喔喔喔喔喔喔

射出去 飛回來

台灣太空起飛拉拉拉拉

是說

現在

如果要炒房

應該要先all in 火星奧林帕斯區 還是 月球代達羅斯區

慟慟慟

有卦嗎?

--
 


完了。仁武高中也表態了。

號稱高雄最好的女子中學，雄女怎麼都沒有反應呢？

還是雄女太弱了呢？

--
 

一天到晚被國中模範生嗆

阿肥好奇

為啥摸模範生都沒有韓粉呢

腫摸費這樣

有沒有八卦？

--
 


說的真的太好惹 有點感動

想想前幾年國民黨執政的時候 我跟大家一樣覺得自己薪水低

當然沒有22k這麼離譜 到那種程度的要先檢討自己

不過50幾k好幾年 龜速前進 也覺得政府該做些什麼

當年華航空姐抗爭 大家都在為勞權努力

希望老闆們董事們開著跑車買豪宅的同時

能想想辛苦排班的員工福利已經多年沒有變動

當年板上群情激奮 替空姐機師加油

兩三年過去後

可能當年支持的人帳號都被買走了 心也跟著黑了

忘記當年怎麼發自內心挺工會挺空姐

還一堆人發文想著要是私人企業也有工會就能大幅提高員工薪資

現在板上的文章

閱讀久了 發現自己如果跟老闆爭取些什麼 千萬不能罷工

其實是我們對不起老闆 老闆供我們薪水 讓我們養妻活兒

我們怎敢有一絲一毫的罷工想法

現在的老闆也都很苦 我們身為勞工應該體諒

即便自己福利不足 應先檢討自己

如果有任何不滿 應該立刻離職 不爽不要做

怎能要求資方呢 怎能罷工呢 怎麼能罵政府呢

看到別的國家勞工罷工 我們應該唾棄這種行為

如果講」 肯定就是沒有同理心理解資方難處的垃圾

相信大家都還沒變吧 變的都是帳號被買走的垃圾是嗎？





--
 


台灣一向以中小企業自豪

可是中日韓好像一有錢

就喜歡搞大企業欸??

中國的阿里巴巴 華為之類的

日本三菱 軟銀 之類的

韓國就三星


台灣不是都說搞大企業的下場很慘嗎？

為啥他們都不乖乖搞中小企業就好啊？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

日本在過去  也實行過一段類似印度種姓制度的分類

雖然明治過後以明文消除

但是日本人還是對穢多與非人帶有些歧視的成見

而聽說穢多與非人大部分都有很好分辨的姓氏

懂的人一看就知道此人身世是穢多或非人

有沒有穢多跟非人都是什麼姓氏的卦？

--
明治過後普遍都有姓了啊！  沒有姓是更早以前吧
 


內內~

是不是所有學生都有樣學樣阿

已經第四起了 還說避免抄襲嫌疑 才想出新的idea

這是不是模仿效應阿

這樣到底是好還是不好阿

還是跟玩抖尿一樣 嗆好嗆滿

--
 

傘兵是敵後突擊作戰單位

什麼叫敵後?敵人攻佔一個地區後 敵人占領線後方就叫敵後

就算那地方原本是你的也是一樣

如果今天共軍占領了澎湖 那麼 澎湖就算是敵占區

如要進行反攻作戰 傘兵 海陸就派的上用場

如果必須要搶回來的地方  絕對會想盡辦法取得局部空海優 開闢安全空中及海上走廊

把兵力送進去

或暫時不搶回來 但派人盡去騷擾 破壞補給線

也是由傘兵或是海陸派遣精銳部隊進去

--
 



幹幹幹 先不要管射了啦

所以為什麼可以通啊

地方政府想通就通嗎

還是中央有點頭

沒通台灣本島前就一堆低能兒帶違禁品進來

這一通什麼都有可能進來欸

防疫做的再好 百密必有一疏

到底誰通的



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題

台灣 一個不在乎工作權 不在乎生存權 不在乎居住權的小島

想爭取更好的工作環境還會被說貪得無厭

結果老闆每個月都買新超跑

台灣人距離覺醒

敢爭取自己想要的權利

使台灣成為高福利國家

還要多久呢？

--
我說小島啊
 

是這樣啦
阿肥我閨蜜，她老公說要回公婆家住
可以比較省錢

沒想到她婆婆要她幫還房貸
就當作是夫妻兩的房租

婆婆說之後分房子還是會分一些給她們

她跟婆婆說要她先登記在她名下
不然就他們兄弟自己還

沒想到婆婆就拒絕了

怎麼辦蛤，這個婆婆是不是對她很壞

正常女森有出錢，房子登記在女森名下是很正常的吧

而且哪有房租還要女森出？

這婚姻走不下去怎辦，我該回收嗎？



--
 

在機場看到穿著螢光緊身衣跑進廁所

那個身材啊嘶

出來換了衣服 好身材都被擋住了

小弟現在該怎麼辦




抱歉圖很糊 遠距離拍

小弟害羞 不敢靠近

一發完文 抬頭看附近都是警察 會不會被抓




發現在餐廳裡吃飯
不敢太明顯拍
感覺是經紀人一直看我

--
223.140.176.190 06/25 15:37
小弟緊張手抖 
 


這不就是標準KMT的做事方式
先花錢做幾個無效的方案
把經費花光
之後再追加經費預算
追加再追加
大家好兄弟一起發財啊

沒看到那清淤經費跟去年一樣
長度跟清出的重量都比去年少的多

--
 

1.媒體來源:

旺報

2.記者署名

林瑞益

3.完整新聞標題:

旗津洞頭小三通今首航　高雄溫州發大財[B

4.完整新聞內文:

兩岸小三通物流是經貿的橋梁，高雄市旗津區到浙江溫州市洞頭區三盤港口岸的航班25日
首航，藉此落實高雄市長韓國瑜在選前提出的政見「貨出得去、高雄發大財」。

首航典禮今天早上在風雨中進行，高雄市觀光局長潘琣做奶H出席，他致詞時說，遇水則
發，希望藉由小三通讓高雄發大財、溫州發大財。

浙江溫州洞頭在大陸規畫「海上花園」政策支持下，設置對台貿易「台灣同心鎮」，積極
推進、鼓勵台商參與發展，至今已超過130家台商企業進駐，上和海運股份有限公司希望
，未來有更多台商企業投入。

上和海運公司董事長李文忠說，溫州大力推廣小三通航線，樂意藉此機會支持這航線。此
航線是便利台灣農漁特產品、食品、加工類，以及原物料的運輸。希望藉此帶動小三通，
讓貨物更方便進入大陸，簡化通關程序，提供優惠的通關條例；

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:等等 所以台灣根本沒有同意? 只有單方要通?



而且溫州跟高雄離這麼遠 是在通三小朋友

--
 



韓又被學生嗆做好做滿！韓粉開罵書唸到哪去了



Yahoo奇摩（綜合報導）   Yahoo奇摩（綜合報導）

2019年6月25日 下午2:45

高雄市長韓國瑜今（25）日又被學生嗆了！繼「選總統太可笑」、「溜之大吉T恤」和《
為什麼愛說謊》後，下午又有女學生趁合照時秀出寫有「做好做滿」的紙條，
；對於第4度有學生嗆聲，也讓韓粉終於按耐不住開罵「教育失敗
」、「書都唸到哪去了」？

綜合媒體報導，韓國瑜下午出席高市107學年度模範生、市長獎畢業生與市長合影活動時
，一名仁武高中陳姓女學生趁合影時，悄悄秀出獎狀背後藏有寫著「做好做滿」的紙條，
韓見狀立馬對女學生說了幾句話後將紙條收起來；
」，她表示會寫這些話是希望韓市長可先做好他的職務，再
進一步進入下階段，「」
。

對於韓國瑜第4度遭學生嗆聲，也讓韓粉終於按耐不住開罵「國家培育出來的優秀學子，
卻連基本的做人道理都不懂」、「書都唸到哪去了」、「教育徹底失敗」、「孩子！這樣
不是英雄啊」、「現在的孩子沒禮貌的情境真讓人心寒」！

--

??????

唸到哪去？？
啊不就唸到第一名、當模範生嗎？？


 

現在一堆帳號已經不是以前的肥宅了

肥宅都是潛水回5樓梗

但現在八卦版一堆帳號，在重大議題上狂帶風向

現在八卦版風向是不是要反著看了


--
 

可以兩個合在一起阿

把傘兵放在飛彈裡面 讓飛彈飛到目的地上空時爆開讓傘兵降落執行任務阿

去年某部軍武二戰卡通才這樣演 值得大家參考

--


--
還有一個藍色智障
 

呵呵 嗆韓國瑜的都是一些沒投票權的

笑死我了

等你有投票權再來大小聲啦

可悲 民進黨利用心智還未成熟的學子黑韓

這樣的民進黨你投得下去嗎?

2020 滅東廠 救學子

2020 票投國民黨 換下民進黨

--
 

這個最好笑的就是女學生微蹲掀開>.<

手做卡後順勢給韓接著

然後自己不急不徐翻開>.<

另一張，揪竟為什麼妹妹那麼淡定呢

要使我早就手抖尿褲子啦



-----
Sent from JPTT on my HUAWEI TRT-LX2.

--
 





大家看了射了都很開心
但是我們智商很高
智力測驗也有過
知識水準也很高
記憶力更是超過2秒

印象中我們那個世界線
福衛5號 7號都是我們被中共統一的時候的案子

(馬上就統一定律 馬英九當上總統 台灣就被統一定律)

我們智商高的只好搭著時光機來到你們的世界線
發現 你們都忘記福衛七號跟馬英九的關係了
是不是中天把你們洗腦的太嚴重呢?



--



 
   


--
 

前幾天啊

聽說屁眼俠被一個學生嗆

讓我想到多年前

全校雄中生齊喊現場打 現場打

的震撼場面

如今新的英雄來到校園

為何如此安靜無聲？

請問屁眼俠後面接什麼啊？

--
 


下面大家熱烈的討論禁搭便車

工會要求禁搭便車的原因根本不是要吸收更多人
長榮反禁搭便車的原因也不是怕工會成長

長榮的策略就是
一方面恐嚇空姐
乖乖服勤有福利有獎金有便宜機票
參加罷工通通取消

另一方面強烈主張到最後都不會有禁搭便車條款
這樣一來空姐只要乖乖服勤
罷工事成就搭便車
罷工失敗也沒損失
空姐罷工的意願就會受到挑戰

反過來說
對工會而言
禁搭便車條款是凝聚向心力用的
不然大家都想搭便車
誰要來冒這風險
除非長榮給的待遇差到天怒人怨

事實就是
在沒有禁搭便車條款的前提之下
空姐們對工作待遇的不滿尚不足以動員她們
到無論如何也要對抗公司的地步

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


煩死了 看個火箭發射直播也有人來酸



但是恭喜太空中心
雖然這次回收失敗了
但也是技術的一大突破 福衛七也順利升空
SpaceX的推進器砸海了 但我們的稅金值了啦

以下頭推稅前100p
不分推噓每十樓稅前100p
發150樓好了
（晚上回去再研究怎麼發
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
  42.71.218.228 06/25 15:05

223.138.193.153 06/25 15:06
    49.218.5.77 06/25 15:06
  59.120.62.183 06/25 15:07
   101.12.1.149 06/25 15:07
 114.45.249.145 06/25 15:08
   39.10.62.195 06/25 15:08
  1.165.142.154 06/25 15:08
111.246.158.249 06/25 15:09
 49.216.144.221 06/25 15:09
 180.217.193.88 06/25 15:10
 61.230.119.236 06/25 15:11
 61.216.145.115 06/25 15:11
   180.217.91.1 06/25 15:11
 27.246.232.113 06/25 15:12
    1.163.11.64 06/25 15:13

搞錯了 我改改
 


還在飆！《復仇者4》台灣上映61天再破9億大關

[moptt_image_upload:file:///data/user/0/mong.moptt/files/images/upload-1561445895680.jpg result:




〔記者許世穎／台北報導〕    漫威電影宇宙終極之作《復仇者聯盟：終局之戰》持續上映中，目前全球票房已達27.5億美元（約台幣855.15億元），距離影史冠軍《阿凡達》的全球票房僅差3836萬美元（約台幣11.93億元）。台灣至23日上映61天，票房也正式突破台幣9億元，穩坐超級英雄電影冠軍寶座。（台灣影史票房亞軍）

而漫威總裁凱文費吉日前受訪時宣佈，本周將推出片尾追加驚喜片段的《復仇者4》，更透露「如果你留到最後看完工作人員名單，將會有些被刪剪片段、一些致敬片段，還有幾個驚喜。」根據國外資料，該版本將多出7分鐘內容，也讓片長來到188分鐘。

目前除了北美確定上映之外，也有消息指出台灣也將同步上映新版本，由此看來《復仇者4》的全球票房可望因此超越《阿凡達》。有人認為這是該片為了拿下影史全球冠軍的招數，不過影迷們也別忘了，目前《阿凡達》的總票房也有包括後來再映的「特別版」票房，至於影史全球票房排名是否再變動，就看影迷的支持度囉。

-----
Sent from JPTT on my Sony F8132.

--
 



在多年以前，支持5566很丟臉，
支持羅志祥也很丟臉，
但是現在不同了，
支持5566與羅志祥已經可以抬頭挺胸。

現在支持誰最丟臉？
小賈？
阿翔？
小玉？
黃大謙？
阿館？


-----
Sent from JPTT on my Sony G8142.

--
 

4這樣

我朋友玩低卡，抽到大一妹子

剛考完放暑假，聊了一個月，昨天約妹子去看電影

結果妹子回: 你平常怎樣穿搭??騎車什麼車?? 有改??

我朋友回: 平常 卡哈特或冠軍素T +破壞牛仔5分短褲 + Nmd限量款潮鞋

勁戰4代目+B牌對4 加大碟+電鍍鯊魚框+白鐵靜音管+全車卡夢配件+LED頭燈

+koso尾燈+氣壓避震

結果等等要去載大一妹子了，要注意什麼???

--
 

所謂的政治滾出校園根本是假議題

像學生這樣來表達政治立場

總不能因為政治要退出校園就把學生抓起來關

因此政治進入校園要開放

不管要挺韓或黑韓

挺小英或反小英

都要像韓國瑜這樣讓學生可以充分來表達自己的政治立場

--

完全錯誤!

阻止學生表達政治並沒有針對政治立場阻止

阻止學生表達特定政治立場才叫政治介入


讓學生表達政治立場很好啊

只要不阻止表達特定立場沒有人會不順眼吧

 

太沒職業道德了，臨時罷工玩旅客，重點還剛報到就敢這樣玩，私人企業可以這樣都沒紀
律嗎？
有沒有除了曠職，還有什麼辦法可以讓這些罷工的空姐打到痛處
放鳥玩旅客真的很缺德

--
 



是這樣的
恭喜台灣成功和美國合作
發射了衛星  成功升空

但我覺得台灣嚴重缺乏信心
我們是不是應該拍一部下町火箭
宣揚台灣民族精神
片名相好了
就叫。下港火箭
目標是製造全世界
只有台灣能做的噴氣閥門

--
 

現在在長榮沒罷工的
正常上班領薪水
福利沒被懲罰到 升遷沒問題
如果罷工失敗 也不會被公司黑到
如果罷工成功 新的福利爽爽領
公司不可能同工不同酬
鼓勵員工全部加入工會
新福利一定是全部員工適用

進可攻退可守 還不用去靜坐淋雨曬太陽沒錢領
這樣現在沒罷工的是不是最大贏家?_?

--
公司不答應 所以才開始罷工的阿
 


肥宅我終於考完了
慘的是我隔壁鄰居也考完了

整天在那邊喊
給我一個Beat！
給我一個Beat！
不知道在喊三小的

請問肥宅我要怎麼處理這個小王八蛋呢
請板上的帥哥美女給我個建議吧


-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 

新頭殼newtalk

2.記者署名
陳佩君

3.完整新聞標題:
台灣是地名非國名！立委：別視一國兩制為毒蛇猛獸因為早已實施



4.完整新聞內文:

[新頭殼newtalk] 立法院臨時會全院委員會今天(25日)對司法院大法官被提名人行使同意
權案審查，無黨籍立委陳玉珍針對憲法、國家定位詢問大法官被提名人楊惠欽，台灣是否
是國家，或是地名？楊回應說，台灣這詞沒有出現在憲法中；陳強調，該部舊憲法已不符
合現實，是部抱殘守缺憲法，台灣對她而言只是個地名非國名，而不該把一國兩制視為毒
蛇猛獸，因為現況中，中華民國已經實施一國兩制。

法院臨時會今天舉行全院委員會，審查司法院大法官人事同意權案，並依序對司法院大法
官被提名人楊惠欽、蔡宗珍、謝銘洋、呂太郎等人進行詢問。

針對國家定位、國家問題，陳玉珍詢問楊惠欽，台灣是否是一個國家？楊惠欽回應，台灣
沒有出現在憲法中，目前沒有台灣這個名稱；陳追問，中華民國的疆域包括哪裡？楊說，
很大、很大，憲法中並沒有特別講，只提到固有疆域，在憲法增修條文中，提到現在我國
是分離狀態、國家統一前，因此用固有疆域稱呼，至於我國範圍到底有多大，「這個範圍
很難說大到哪裡」。

「問題有那麼難答？是否因政治上意涵？」陳玉珍表示，根據憲法，中華民國疆域除了台
澎金馬，還包括現在的大陸，只是治權不及大陸地區，「我要講這個根本是一個抱殘守缺
憲法」，台灣對她而言只是個地名，而非國名，這是人民的認知；對於陳對憲法的解釋，
楊也以微微點頭回應。

陳玉珍認為，中華民國已經實施一國兩制，大陸是一個制度，台灣地區是一個制度，不要
講到一國兩制就覺得是毒蛇猛獸，事實上憲法的規定就是如此。

陳玉珍追問，根據憲法指出，中華民國包含台灣及大陸兩地，若有危害中華民國存在情事
發生，如政黨主張台獨，是否構成危害中華民國？甚至違憲？楊聽聞後一度語塞，先是稱
牽涉程面太廣，隨後又提及，其問題牽涉到具體個案，基於被提名人身分，不方面表示意
見。

陳玉珍強調，憲法規定如此，應透過修憲以符合現實狀況，民進黨現今人數占優勢，不要
讓中華民國活在國家認同錯亂中，勇敢修憲、不要一直不敢說，又要拿神主牌，整天消費
國民情感



5.完整新聞連結 (或短網址):


D%E9%9D%9E%E5%9C%8B%E5%90%8D-%E7%AB%8B%E5%A7%94-%E5%88%A5%E8%A6%96-%E5%9C%8B%E
5%85%A9%E5%88%B6%E7%82%BA%E6%AF%92%E8%9B%87%E7%8C%9B%E7%8D%B8%E5%9B%A0%E7%82%B
A%E6%97%A9%E5%B7%B2%E5%AF%A6%E6%96%BD-043048884.html
6.備註:
求網友幫忙用縮排的網址 我不會QQ

--
 


看到一堆人噓這篇，
當初是鄉民為了教訓DDP，才投韓。

也有聽說口才好覺得肚子有內容，
他一定比看起來呆呆傳統型政治人物好才投韓。

選前他就講一國兩制，
香港風暴後又改反對一國兩制。

當初投的，你們都沒資格噓，
要噓的話，先道歉文吧！


-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
 




     柯P啊 我知道你是最有能力的行政首長

     但是四年半已經過去了 你沒看看你的台北大巨蛋處理的如何

     要蓋也不蓋 要拆也不拆 就這樣一直拖下去 這樣叫做很有能力

     我看你就算當滿八年的台北市長 台北大巨蛋還是一樣放在那爛

     你說都是前朝的錯 但市民選你不就認為你有能力解決問題

     但時間一年一年的過去 原來你的解決方法就是放著爛

     你領導的台北市政府真的很有能力啊





--
 

嘿啦~~ㄣㄣ  乳提  各位鄉民ㄤㄤ
百年前的俄國seafood
一臉大鬍子，看起來髒髒DER
但是法力超強  除惹會治血友病以外
還有30cm的大屌  超級大
上惹不知道多少貴族女人
血條也超長，被塞氰化物還沒馬上死
一邊掙扎一邊還挨槍打，最後被丟進結冰的河裡才GG
蓋蓋蓋  有夠猛DER
今天台灣的seafood
除惹衣服整潔還有很懂車以外
好像法力不太行耶
還要去醫院治療
而且屌應該也沒30cm這麼長
我這樣判斷對ㄅ對啊??
俄國seafood屌打台灣seafood
有卦否??????

--
當你身邊的一切，全都像水晶般澄清透徹的時候，你才是最安全的。
當你到了一個地方，你突然不知道你身邊的人是什麼人時，
那麼最好就是也不要讓人家知道你是什麼人。

--
 

一般容易取得的歷史是勝利者寫的

但如果深入探索各種史料

會發現很多這些勝利者的黑歷史

如果在知道後續不好的影響會比想像中來得大的時候

硬是要將它公諸於世

究竟是對是錯?

曾經有人或國家這麼做過嗎？


--
 

這系列的操作真的多了

剛開始第一個人出來嗆還好

現在已經第四個

難道沒人懷疑背後有集團在操弄？

學生其實很單純

只要背後有人有心操作

學生各個都會像魁儡一樣上去表演

想到這就一股噁心感上來

臭得跟八卦<U+7EFF>畜1450板一樣

除了噁心還是噁心



「
有
開
場
然
生
同
，
換
溜
酸

--
 

最近買了幾箱飲品
他是玻璃瓶的
不知道是運送過程撞破還是其他疏失
一箱24瓶裡頭 就有2罐是撞破的
有再另外開兩箱看
但是檢查後應該是沒破

好死不死
我家長輩剛好沒發現
也不知道上面那個蓋子有突突的就是不能喝
剛剛給他喝快完
因為裡面是有料的
喝快完的時候才發現裡面有硬塊
我去看才發現有碎玻璃
他還說他已經不小心吞進一些進去了
我現在也沒辦法怪誰
之前新聞報導的人蔘飲也發生過
這種包裝在產品出問題時真的很難被發現
有買這款產品的人 在喝的時候注意一下

我附上圖片
我有拿另一瓶同樣撞破的來看
不在燈光下其實看不太出來
而且破了也不會外漏
上面有水是剛從冷藏拿出來



另一罐是破掉的



可以看到破裂的點很接近
再附上一整箱的照片
瓶子位置有變過 因為我有全部拿出來檢查
另外他們有一種包裝是黑色裡面是深色液體的 用燈照也很難看清楚
只能看蓋子有沒有突起





--
 

這樣的說的話

八卦板禁止政問真的很可笑
政治就是所有人民的天下事
連學生都知道不管政治就是被政治管

結果八卦板卻禁止政問？
也別說什麼有政黑板就去那邊發文
難道政治就不是八卦？


學生關心政治，鄉民叫好
結果八卦板不允許政問




這也是一種自助餐嗎？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 

如題啦幹

阿肥我窮鬼菸酒生

剛剛導數學模型到一半的時候

電話突然響了

乾 我一接起來對方就說

XXX先生你好

我們這裡是XX酒店

需要幫你介紹一下我們的消費方式嗎？

完全問號

我沒錢也從來沒去過那種地方

到底他們是從哪拿到我的名字跟電話的= =

--
不對啊 我也沒辦過車貸 不過也是有這種的打給我
 

1.媒體來源:
中時電子報

2.記者署名
柯宗緯

3.完整新聞標題:
獨家／挖韓牆角？ 潘琣冕z：郭董要莊智淵明當啦啦隊
國民黨總統初選首場國政說明會，明晚在高雄登場，
，莊媽打電話請教潘
意見，潘直說「當然要去！以，這是應該做的事！」潘也向
本報證實此事，明晚莊智淵確實會出席。

其實，郭台銘贊助莊智淵多年，雙方建立深厚情誼，不過今年4月莊智淵也受邀擔任韓市
府的4月觀光大使，當時也與莊PK桌球，吸引鎂光燈焦點。

但此一時彼一時，郭台銘最新出爐的競選廣告中，赫見莊智淵身影，就引發討論。潘琣
今晚受訪時透露，莊智淵媽媽今晚9點多哽咽打電話給他說，郭董團隊希望莊智淵明晚出
席國政說明會，在場邊為郭董加油，陷入左右為難。

，被解讀成從挺韓變挺
郭。潘在電話那頭不停安慰莊媽媽，也跟她說，「當然要去，以郭董的基金會每年贊助
1000萬，這是應該做的事。我們完全樂觀其成也不用覺得為難。」

潘琣偵﹛A其實郭董已經敲莊智淵2、3周了，這過程莊媽媽幾度心急如焚打電話給他，不
知如何是好，但最後聽了他的建議，明晚莊智淵會出席這場國政說明會。潘直說，「兩邊
都是朋友，該去幫人家、還人情就去還。」

潘琣高磳隉A這件事情晚間也跟市長韓國瑜稟報了，市長反應平淡，但也能理解莊智淵的
處境及做法。本報問及潘未來韓會請莊智淵站台嗎？潘回說，「我們的做法不太希望他表
態，就怕造成他的麻煩」，市長會做好對市民的責任，不會多做其他要求。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
人家免費當一個月觀光大使就變成挺韓了?

凹人家免費當義工 VS 每年贊助一千萬

誰是誰的牆角啊?

鴻海2013年就贊助了,中時這標題也太搞笑


--
  韓流發威唬爛登漫威          半年落跑我要穿黃袍
        

--
 

這就是柯P的高度，

儘管我心裡面多麼不爽你，

但是基於對市政的堅持，

我還是願意跟討厭的人交流，

因為討厭的人也可能會有值得學習的地方，

這也是為什麼對中國他提「五個互相」。


行政首長不是小孩子可以耍孩子氣，

如果柯P置個人恩怨於市政之上，

那他2018年就不可能高票連任了。


--
 

祈福發錢

隨機發送100p以上 30名以上


現在在防疫結果被搞這個
超不爽

現在汛期
結果相關處置都沒有超不爽

國民黨拿回政權之後議員開始找前朝麻煩
現在問題都不管超不爽

希望高雄平安度過這個汛期
還有行車平安不要被坑洞害到
還有不要有傳染病
不要有經濟制裁
不要有共產黨滲透

感恩合十

--
自然就是美    傾聽•自然之美
   NB_DAIRY      乳酪 Σ 酪 農 村  >一望無際的草原
     johnnygtoo    乳酪 ◎踢歐歐的農莊                   johnnygtoo

歡迎參觀我批兔的個版

--
 

高雄現在這樣開心嗎？  今天部分區域大停電、部分區域一級淹水，然後還有什麼旗津小三
通，要是豬瘟被偷渡，高雄人變成台灣罪人，請問89萬人現在在想什麼？

--
 

imf給出預測數據
中國2019gdp 14.22兆美元
以美元計算 gdp只成長4.6%
以人民幣計算 是成長6.1%

--
 

LTN

林惠琴、黃旭磊、林良昇

看反紅媒遊行 意有所指／郭：報導要中間 不然無法無天


反紅媒遊行前天擠爆凱道，國民黨總統初選參選人郭台銘昨受訪表示「媒體報導要中間，不然就無法無天」，還說「我的民調一定會上來」。

自信「我的民調一定會上來」
台大癌醫中心醫院預計七月四日開幕，出資興建的郭台銘昨到場參觀。對於反紅媒遊行，郭台銘受訪表示，媒體報導要中間，不然就無法無天，並提到國民黨民調下跌，候選人也受累，尤其自己是兩邊受累，一個黑郭，一個炸郭，但他打不倒、打不死，因為正義永遠是勝利。

至於一份昨天公布的民調輸給蔡英文，郭說，他從四月十七日參選以來，是為了改善台灣大多數人的生活而競選，正在進行庶民經濟與人工智慧結合，做事需要時間，現在慢慢發酵，「我的民調一定會上來」、「蔡英文的民調一定會下去」，因為老百姓不相信她，「要看她做的事，不是她的民調。」媒體也提到小英說台商回流，郭直言「答非所問」，台灣對中國一年順差八百億美元，她要不要？應該說清楚，台灣還有五缺、六缺問題。

在健康醫療議題上，郭台銘則說明，台灣有最棒的醫師，健康水準可與世界各地相較，健康產業絕對有機會變成兆元產業，自己正在草寫這些基本綱要，也想要推十大建設，將健康醫療大數據、新科技列入其中。

對於反紅媒遊行，高雄市長韓國瑜昨天受訪時重砲抨擊，媒體滿足人民知的權利，有自己看法（立場），不應該侵犯媒體監督第四權。韓並諷刺，「抹黑韓產業鏈」週休二日，六、日（抗議日）要好好休息。

前新北市長朱立倫昨受訪表示，尊重每個媒體的言論自由，但媒體要秉持中華民國、秉持台灣的立場。朱也認為，這場遊行有點可惜，如果是「館長」與民間朋友發動的話，大家會覺得比較跳脫政黨，但發起人之一黃國昌是時代力量立委，還結合一些民進黨人士，會讓訴求被污染了、被走偏了，這比較遺憾。




紅色媒體利用自由洗腦真的無法無天

--
 



　　俗諺裡有句話叫作無事不登三寶殿，想問所謂的三寶殿到底是什麼地方？


大家都知道馬路上只要出現一個三寶就足以造成很大的災害，那麼這個叫作三寶殿
的地方到底有多恐怖呢？會不會是足以毀滅世界的三寶群聚地？


--
 

不是韓國瑜自己想要出來選

這韓國瑜自己說過很多次了

是國家需要他 是人民需要他 國民黨需要他

不然他高雄市長當得好好的

還要背負罵名

這個學生被民進黨利用 嗆韓國瑜 看起來好像很棒棒

其實很可悲

韓國瑜大可不選 ... 但是為了台灣好 台灣人民需要他

他不得不犧牲小我 完成大我

犧牲服務高雄的機會 完成台灣更好的未來

學生看不到這點 實在可悲

否則 2020 國民黨派誰出來有差嗎?

反正都躺著選

何須韓國瑜出來

韓總出來就是為了台灣更好

也是因為韓總初來台灣會更好

人民才會希望他出來選

如果人民不喜歡韓國瑜 不希望他為人民服務

怎麼可能國民黨還改規則讓韓國瑜進來初選

當國民黨白癡嗎?

如果國民黨白癡

那民進黨不就更白癡

您說是吧?


--
 


ㄤㄤ
眾所周知 拿夏威夷披薩給義大利人吃會翻臉
原本鹹食屬性的披薩 卻配上甜甜的罐頭鳳梨
被名廚戈登名廚貶為最討厭的食物

回頭看看車輪餅
代表口味 紅豆 與 奶油
都是甜吻吻的口味
然後不知哪個蠢材 在裡面包上鹹鹹的菜脯
硬把甜食裡包鹹的

狗幹 我一吃 直接反胃！


菜脯車輪餅484跟夏威夷披薩一樣邪魔歪道？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--
那個少年，從小想當亞瑟·戴恩，但不知怎地，生命拐了個彎，最後成為了微笑騎士。



--
 

1.媒體來源:

聯合

2.記者署名

吳淑君

3.完整新聞標題:

台灣2020托付誰？ 唐湘龍：沒有比郭台銘更適合的

4.完整新聞內文:

被封為黑韓大將的資深媒體人唐湘龍，對於韓國瑜沒有被徵召堅持參選，認為背棄了高雄
人對他的信任，多所批評，但對郭台銘卻語多肯定，今早他在他主持的電台節目說，他不
是郭粉，但是他講白了，台灣在2020要找一個托付的對象，以他個人而言，沒有比郭台銘
適合的。

唐湘龍指出，郭台銘日前邀軟銀創辦人孫正義來台，孫正義稱如果郭當總統找他，他願願
當台灣退輔基金的經理人，他願意把他操作非常好的基金績效，表現在退輔基金上頭。孫
正義的基金操作，連續20年，他的年化報酬率超過四成，獲利是44%。

唐湘龍說，政府四大基金有時賺有時賠一點，年化報酬率2到3%，當然餅越來越小，生吃
都不夠那來晒乾？台灣就是沒有那種水平的經理人，如果讓這樣的政府，很會講不會做，
包括年改的問題就會持續惡化，會不斷聽到政府喊快破產了。但郭台銘請全世界基金操盤
最好的來，把餅做大，大家不要陷在鬥爭性的資源分配法則裡。

唐說，他聽他們兩人對話，兩人加起來有276億的身家，可能是亞洲有史以來最貴的論壇
。

唐湘龍表示，郭台銘犯了一個戰略錯誤，他太愛國民黨，可是國民黨並沒有愛他，如果他
今天沒參加國民黨初選，他用無黨籍參選的機會好的不得了，也不會被國民黨卡住，他不
是鼓勵郭台銘要脫黨參選，郭也不會退黨，頭已經洗了，500萬也繳了，初選都已經走到
這樣。

他不是郭粉，但是他講白了，台灣在2020要找一個托付的對象，他個人而言，沒有比郭台
銘適合的，其他的在他政治觀察這麼多年以來，就是尋常一般的人物，很會講，很能感動
人的，這種人每隔兩三年，總會出現個一二個。

今天鴻海不是一家上市公司而已，他是一家45年從沒虧錢，郭的思維，路數，人脈，至少
是台灣當下許多的政治，經濟，總體經濟課題的一帖解藥。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

孫正義又是哪個權貴？
他懂我們的庶民經濟，能苦民所苦嗎？
唯一支持韓國瑜，非韓不投啦。

--
 

月底要準備吃土的時候

每個人對自己皮夾有多少錢非常清楚

剛剛買午餐，錢包莫名多了一張千元鈔

我非常確定自己錢包就是只有兩張千元鈔

不然我不用抓每天只能花多少錢啊

剛剛結帳的時候卻變成三張一千

要怎麼處理？

--
 

  







韓國瑜、蔡英文、柯文哲



郭台銘、蔡英文、柯文哲






韓國瑜、郭台銘、朱立倫


--
 

1450又在抹黑栽贓

每次都1、2個人的酸 就放大檢視

沒看到那幾百上千人的握手抱抱嗎？

更何況這個同學酸的也有問題

難怪是仁武的

我韓總哪裡不做好做滿了？

韓總當上總統 就要在高雄辦公

高雄市長+台灣總統+行政院長 三位一體

台灣發財 高雄更是發大財

選總統不可笑 也沒有說謊

夢你有做過嗎？

我韓總帶你做 而且築夢踏實

迪士尼已經來高雄了


石油也來了(請自行搜尋)

我韓總乃是說到做到 堂堂中華民國的男子漢大丈夫

說要高雄發大財 上任不到半年就多要了5千萬

說要選總統 不辭辛勞東西南北奔波勞碌

不惜粉身碎骨 為我中華民國謀取更多福祉

#非韓不投

著「
次有
打開
場
突然
學生
陳同
受，
，換
「溜
被酸


--
 


聽說最近自走棋很紅

手機也出了很多

不知道哪一款比較好

各個都有各個特色

有沒有最推薦的手機自走棋八卦

都幾？？

--
 

1.媒體來源: 中央社

2.記者署名林孟汝、潘智義

3.完整新聞標題: MIT物美價廉  福七帶著台灣太空產業夢想起飛

4.完整新聞內文:

福衛七號蓄勢待發，不僅
。25 日順利升空後，將正式開創台灣太空產業新契機
。

福爾摩沙衛星五號是台灣第一枚設計、組裝到測試皆由國人自主發展的高解析度遙測衛星
，它的成功發射，是台灣太空發展史的重要里程碑。在福衛五號成功的基礎上，進一步提
升本土太空技術能力，建立國內太空產業鏈，是台灣下一階段太空發展的戰略目標。

福衛七號將於台北時間６月 25 日發射升空，是台灣與美國雙邊最大型的科技合作計畫，
計畫主持人朱崇惠說，當時有



隱身在汐止工業區內，工廠門面與週遭環境毫不起眼，但芳興科技（勝利微波）卻從
，無役
不與。

2016 年勝利微波被併入芳興科技，現任芳興科技專案管理部協理干明均強調，衛星天線
是要上太空的，環境檢測也非常重要，以福五、福七為例，露出在衛星外面的天線，要能
承受正負 100 度至 110 度的高低溫，也要能承受上太空的劇烈搖晃，非常講究天線品質
的穩定性及可靠性，因此從領料開始就一步步把關，每個測試都要有人簽名負責，並覆核
檢查。

勝利微波資深員工、現任芳興科技研發工程部副總經理朱晉儀表示，衛星不僅造價高，上
了太空出問題也很難修復，因此所有的零配件都很重要，光是材料選用、製程認證費用就
是一筆大數目；幸好第一次承作福衛一號天線時，有政府支持、國外顧問公司指導，並提
供很多可靠度參數，減少本土企業的學習時間。

干明均也說，有上過太空的實戰經驗，等同拿到「燙金」的保證，雖然芳興科技公司規模
不大，卻是


不僅有老將也有新兵，國家太空中心向國外購買的衛星操控軟體，每次因應新的衛星任務
，只要稍微調整軟體，都必須付昂貴的專利費給國外開發商，


中鼎集團新鼎系統公司協理范銘雄表示，雖然福衛五號子系統採用由台灣本土團隊研發的
衛星操控軟體系統，並成功運作，但主系統仍沿用外國的操控軟體。為培養本土的衛星產
業供應鏈，太空中心特別與新鼎共同研發衛星操控軟體系統，由太空中心提供衛星操控的
實際經驗，由新鼎轉換成系統程式。

他強調，藉由多年的多重衛星任務操作技術與經驗，這個純國內廠商自主研發的地面衛星
操控軟體系統，主要是負責衛星地面站的操控系統，以及衛星排程系統，可降低對國外系
統的依賴，並提升國內軟體工程於衛星操控領域的技術能力。

范銘雄指出，因為
，但只要這次福衛七號升空
後，主系統能夠成功採用台灣自主研發的軟體運作，即代表台灣的衛星操控軟體成功跨入
衛星產業。

芳興科技總經理李袗華認為，貝佐斯、馬斯克等企業大亨很早看到太空技術的發展潛力，
因此 Blue Origin、SpaceX 等太空公司應運而生，加上未來 5G 發展也要靠衛星，台灣
太空產業打入國際市場勢在必行。她說，「機會已經來了，但要提早布局」。

不過，李袗華也提出中小規模企業經營的困境，她說，台灣衛星發射間隔２年至 11 年不
等，廠商空有技術卻沒有舞台發揮，無法帶動產業發展，也難推動台灣太空技術「產業化
」，更無法吸引更多優質人才投入。

朱晉儀也說，當年從台大電機系畢業，騎著摩拖車七彎八拐找到到勝利微波公司面試時，
還曾一度想「真的要去這公司上班嗎？」卻因為太喜歡「高難度的工作」，至今仍留在公
司為微波傳訊努力，「同學公司的平均薪資都已經不知道是我的幾倍」。

在國家太空中心主導下，產學研界已成立「台灣太空產業發展協會」，徵召產學研界共同
參與第三期太空計畫。李袗華表示，台灣製造「物美價廉」，



行政院已核定太空科技長程發展計畫，自 2019 年起至 2028 年止 10 年間，將投入
251 億元，結合產學界能量，自主開發 10 顆衛星，打造台灣太空產業國家隊。




5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

真的搞不懂在興奮什麼
現在大白天
結果直播影片是晚上在發射?
這是不是預錄的啊
還是拿上次發射的影片來撥?

--
 


乾

現在台北外面天氣黑成這樣
一片黑壓壓
還有起風的感覺

到底是想幹嘛


--
 

罷工應該是要讓旁人感覺你因為不得已，被迫害，被壓榨的情況下才不得不罷工。
是不是應該展現讓人覺得可憐的那一面爭取輿論支持。

如果我們因為你們的行為產生不便時，卻又看到你們嬉皮笑臉，美美地在自拍，心裡一定
會很幹吧？

你看人家會玩的，鏡頭一帶到就開始哭，開始不捨，這樣是不是勝面會比較大？

空姐們現在調整戰術還來得及嗎？

罷工就是在打仗，就是在虎口奪食，怎麼有人這麼可愛在自拍呢？

他們知道他們在幹嘛嗎？

有沒有卦？










--

我是支持罷工的，希望以後要罷工的人能夠知道怎麼做，輸一次沒關係，以後贏回來就好
。
 

好啊就來就事論事，
一堆柯粉很愛拿這件事情打民進黨，
但可憐的是這些人高機率根本連相關法規都不懂。

先來看看現行法規對於「中資」之認定，
根據大陸地區人民來臺投資許可辦法第三條規定︰







現在癥結點就在於，
南海控股從表面上的股權結構看起來，
中資持股並沒有超過百分之三十，
就算加上抵押權益也只有大約百分之十五，
所以並沒有辦法直接認定他就是中資，
再來所謂的抵押權益也不能直接跟持股畫上等號，
要看之後會不會有債轉股的操作，
或是支那官方實際對該企業的直接影響力有多大，
也就是法規中的第二點，
但這種事情如果不是有實際參與內部營運，
會有這麼好查？
如果支那真的是透過影響力這點來操控而非是透過實際持股，
那會大方跟台灣承認嗎？
用膝蓋想也知道不可能吧？
就算對方提供了再多書面資料又怎樣？
如我真的支那官方才是背後藏鏡人，
那這些書面資料很可信？

所以你要相關部會現在要怎麼回答？
要直接當作查不到PASS？
那以後出問題怎麼辦？
要直接在沒有證據的情況下就直接指控對方是中資？
那如果對方拿法律出來跟我們吵我們吵得贏嗎？
鄉民、立委都不用在審查同意書上面蓋章所以都可以說得很簡單，
但實際上這個章背後隱藏了多少政治意涵鄉民懂嗎？(立委應該會懂啦)
幾百億的案子是可以這樣一兩句話就帶過的？

當初頂新要出脫101股權給馬來西亞IOI集團的時候其實也發生過類似的事情，
但當時會在還沒查清楚是不是中資前就快速破局的主要原因是該集團根本自爆，
總共251E的資金需求該集團只願直接拿7E出來其他244E都要跟台灣國內的銀行聯貸，
若不是這點，
恐怕當時光中資疑雲這點就還可以吵很久。

另外台灣因為在國際上的司法權力非常有限，
所以在查中資偷渡這回事實際上就是困難重重，
像之前龍峰炒大同股票這個案子，
連金流都查出來了結果人家就是打死不認又有什麼辦法？
現在應該也還在打行政訴願官司吧有點久沒follow了不太確定。

所以雙子星這種超過六百億案子，
而且他是 BOT案不是民間公司，
關係到的不只是什麼單純的股東權益問題而是整個政府的情資系統是否安全，
所以查久一點、查詳細一點有那麼不合理嗎？

I don't think so.

再回到陽信的案子，
先說個結論好了，
我個人對南海控股的看法是87趴是中資，
但是我沒有任何證據純粹就是憑直覺猜的，
所以我講的話沒有任何法律效力，
但就算他最後也被認定是中資，
根據規定︰







而南海控股僅佔陽信股權不到3%，
所以我不懂哪裡有問題了？

不要跟我扯什麼一邊喊台獨一邊賺支那錢，
在合法合理的情況下賺錢有什麼不對嗎？
黃國昌的岳父在中國也有經商難道他就沒資格反紅媒了？
而且陽信的例子不就剛好證明了根本不用承認什麼狗屁92共識就可以賺支那錢，
所以到底有哪裡不好了我也不懂？
說到這個就好笑，
去年1124後全民才真正意識到支那媒體入侵台灣有多嚴重，
所以基進就跟民進黨合作要推行外國代理人法案，
然後某人因為中間也想進來參一腳被拒絕就自己弄了一部反併吞滲透法，
結果被打槍就在那邊氣噗噗說執政黨打假球，
奇怪勒人家有自己類似的法案要推為什麼就一定要配合你的法案？
不配合你就是王八蛋該死？
全世界不是只有你在擔心支那滲透台灣而已好嗎？
真當世界是繞著你旋轉不成？

執政黨不作為？
不要鄉民自己沒發漏到相關新聞就真的以為人家都沒做事好嗎XD
從去年選後開始民進黨通過了幾條跟支那有關的法案你要不要自己去看看？
雖然反應可能慢了點但至少也是亡羊補牢猶未晚矣，
話說回來王定宇就是外國代理人登記法的連署委員之一，
結果一堆搞不清楚狀況的鄉民還質疑他憑什麼去反紅媒沾光，
以為黃國昌和館長是像某呂小姐一樣會隨便讓莫名其妙的政客上去講話的嗎？
我也是只能笑笑。

至於 NCC的問題有機會再談吧......
我個人是覺得他們太被動啦！
不過也不能否認在管理新聞媒體的第四權上官方的立場的確是很難去拿捏，
管太少就是像現在這樣管太多又怕有影響新聞自由或是不公的疑慮，
其實我個人是蠻希望他們硬起來把台灣的新聞台通通砍掉啦XD
只要留公視現在也許可以多加個華視就好了，
其他那幾台垃圾根本沒有什麼存在的價值，
不過比起來像中天這種整天配合支那宣傳特定政治人物和立場的紅媒還是最該先滾，
就算一樣要看垃圾假新聞我寧願看吹捧台灣的也不要看整天只會唱衰台灣的，
余老先生當初不畏黨國勢力堅持報導諸多黨外運動的風骨，
在你們這些後輩身上完全看不到半丁點。
Fuck You China.
Fuck You Chinatimes.
Fuck You CTI.
那麼愛舔支那屌就請滾出台灣游到對面去舔好舔滿謝謝慢走不送。

--
先放過然後萬一以後出問題了要怎麼解決？
到時候鄉民是不是又要反過來怪政府當初為什麼沒有嚴格審查？
國安情資問題可以這樣搞？
深感佩服！
事實上陽信就現行法規來說就是完全沒問題，
跟雙子星也是兩個完全不一樣的case，
到底還要跳多少針？
如果支那想要隱瞞你的東西，
五個月查不出來很誇張？
美國查中興華為查幾年了才敢動手砍大刀你知不知道？
股權結構是公開資料

隨便咕狗都查得到好嗎？
全部否決說的真簡單，
人家書面資料完全沒問題，
你要用一個沒有證據的理由把人家打掉？
到時候人家來打官司你沒證據吵得贏？
鄉民用嘴巴查最快
法規都貼給你看了你還硬要把兩件根本不一樣的事情混在一起講打泥巴戰不是跳針是什麼
？
照你這樣講那以後相關法規都廢掉好不好？
反正賺錢而已嘛不會有問題。
正當賺錢本來就沒問題，
有問題的是有些人很愛說要承認92共識才能賺錢。
12月才招標，
1124之前是要擋什麼？
擋空氣？
你有事嗎？
我信了這說法，
因為有人連什麼時候招標的都不知道。
 


大家安安

有香港朋友問我 向台灣哪家報社買頭版在G20那天讓國際社會知道香港人反送中的意願

小妹我該怎麼回答呢？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
回覆樓上大大 我是認真問的啦∼
 


穿紅內褲打牌可以有贏光賭王的錢錢
還可以抱個老婆回家

如果肥宅穿紅內褲去報名聯誼

是不是可以輕鬆抱得美人歸？

--
 


===================================================
看到有人記性很差，2018年一過就都不記得了

只好幫忙恢復一下記憶，不用感謝我，

因為沒台灣價值就記不得嘛~~~我懂的。




2018-03-25 15:38
〔記者蘇孟娟／台中報導〕台北市長柯文哲今率市府團隊參訪台中市，整日馬不停蹄參觀
台中主要市政建設，台中市長林佳龍盛情接待，雙方互動熱絡，柯文還讚「林佳龍是民進
黨共主」，被問及不怕觸及綠營敏感地帶，林佳龍淡定說，城市交流不分顏色。





--
怪我囉?
 

看長榮罷工 柯文哲嗆中央：這是政府無能的表現



〔記者沈佩瑤／台北報導〕長榮空服罷工持續至今已經進入第6天，台北市長柯文哲今首
度談及對此事看法，他直言這是政府無能的表現，預防勝於治療，不能把沒有辦法當辦法
。

柯文哲今天受訪談到白綠合作，突向中央喊話「欸，那個雙子星要卡多久」，如果一個公
司是不是中資，花5個月還不能決定，「哇，這國家也有問題。」





此外，柯日前受訪曾脫口談到內部有份民調指自己大勝韓國瑜，今有周刊媒體報導，柯營
6月4日取得一份由趨勢公司所做的不公開民調，罕見地把韓國瑜配王金平、蔡英文配賴清
德，以及柯文哲配郭台銘共3組正副人選放入，結果蔡賴配是檯面上最強的組合，將可贏
韓王配5%以上，柯郭則落到最後一名，被邊緣化不言可喻。

不過柯文哲今天又改口說這就是為何自己不喜歡看民調，因為隔一個月來看完全都變化了
，民調是一直在移動，所以他不喜歡浪費力氣，他就當作自己是急診室醫生，何必去預測
明天誰會送來急診室，明天的事明天再煩惱，甚至等病人送進急診處再煩惱。

至於為何柯之前一直替前行政院長賴清德抱屈，還打總統蔡英文，是要分化他們？柯文哲
打哈哈說，沒有啦，其實他是看到什麼就講什麼，我的個性是這樣，我有我的想法。

聽到民意基金會的民調，指蔡英文大勝郭台銘和柯文哲，被形容是破繭而出，柯文哲對此
笑說「那就是恭喜啊！我差點又，呵呵。」（此前蔡英的總統初選民調勝出，柯文哲回以
「恭喜皇上、賀喜皇上」，引發議論。）

--
 


原Po安安
你拍的彩虹屋旁邊就有廢棄造船廠可以去了
聽說拍照滿美的但我沒去過就是惹QQ
然後附近開車大概十五分鐘車距還有潮境公園跟忘憂谷可以去
大推忘憂谷！！那片海真的滿療癒的
雖然爬階梯爬的很累就4惹



不過我覺得彩虹屋是拍照像在國外
親自站在那看真的沒有國外的感覺QQ

以上推薦你帶妹子去
不過下次記得叫妹子穿清涼一點因為真的很熱
我上次穿那樣爬完忘憂谷全身都是汗...

--
 

小弟最近雲遊四海，注意到一台宗教台寫著無色覺醒，好像很強調無色
想請問到底無色代表什麼？
他又怎麼覺醒的呢？
有無色覺醒的八卦嗎？

--
 

高市積水讓清淤破功？ 水利局︰雨太大、沒說謊




〔記者蔡清華／高雄報導〕高市今天上午下起強降雨，最大時雨量左營區64.5毫米，造成

市區多處積淹水，網友質疑市長韓國瑜不是清淤了嗎？是否連清淤都說謊？水利局解釋，

因強降雨時雨量達76.5mm，排水宣洩不及才會積水。


有網友不滿騎車趕上班，從鼎力路到明誠路出現積淹水，於臉書「公民割草行動」PO出多

張積淹水照片，質疑市長韓國瑜清淤去哪了？過去連積水都不會有的路段，竟然整條路都

積淹水，質疑韓國瑜是不是連清淤都說謊。


市府水利局表示，上午約9時因對流雲系發展旺盛，於高雄市左營、三民、鼓山、新興、

苓雅、楠梓、仁武及鳳山等區發生強降雨現象，最大1小時累積雨量76.5mm，發生時間10

時20分位於左營區，其次三民區60mm（10時10分）及鼓山區55.5mm（10時0分）。


約10時30分由經濟部水利署發佈左營區與鼓山區淹水一級警戒及仁武區淹水二級警戒，水

情中心接獲積淹水通報13件，主要位於左營區、鼓山區及三民區，均屬道路積淹水，並於

雨勢稍緩後立即退水，經查證及處置上午11時55分13件積淹水案件均已消退，這次約2小

時強降雨造成部分路段排水宣洩不及而積水，但短時間內均已消退。

--
 

剛才看到有人問DJ SODA
2015左右長這樣




兩年前就開始壞掉
今年2019變成這樣





國內也有幾個例子啦
例如之前跟嘎嘎在一起的女王
還有唱愛你的那個

現在電視網路都720P了
鏡頭近一點毛細孔都照的出來
又不是以前那個低畫質時代
整成這樣好看也就算了
偏偏都整壞掉

女生到底有什麼毛病？


--
拍照好看？上鏡頭好看？
重點就是都不好看啊
這個跟美學沒關係吧
跟良知比較有關係
我舉例的那些人都是有整過已經很正了
又一直進廠把自己做壞
其實她本來就有整
只是一直維修到壞掉
 

1.媒體來源:

蘋果日報

2.記者署名

施旖婕

3.完整新聞標題:

慎入！頭部整個被吸進絞肉機　工人半身外露慘死

4.完整新聞內文:

菲律賓一名18歲香腸工廠工人強柯(Joemar Jungco)，疑似機器操作不慎，整個頭部被吸
進絞肉機，呈現下半身外露的狀態慘死。

據《菲律賓星報》與英國《太陽報》報導，事發在本月22日早上7點多，強柯發生這起意
外，同事在早上8點發現強柯的遺體。據警方說法，強柯才剛來這間工廠約2周，工廠同事
推測，強柯可能是不熟悉絞肉機操作，在機器運轉時，身體太靠近，強柯可能急於看機器
內部，沒有保持安全距離，結果一個不注意，整個頭部被吸進絞肉機中，而下半身外露於
機器外。

工廠工頭與工人們皆表示，事發當時只有強柯一人在作業區內。前同事卡洛斯(David
Carlos)則表示，他和其他人嘗試拆解機器，把強柯的遺體挪出，幸好強柯的遺體算是完
整的。目前警方已安排對強柯進行驗屍，警方也初步推斷，強柯可能不是被絞肉機絞死，
反而是因為頭部卡在機器內窒息而亡。（施旖婕／綜合外電報導）

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

金牌特務演的都是真的.....

 蘋果自己圖片也是翻拍來的 頗ㄏ

--
 

作為一個務實的人，凡事得考慮利弊。觀察到身邊不少三不五時幹腳對岸，仿佛有什麼深仇
大恨一樣。

我知道大部分人都嘛沒法從親中得到好處，因此選擇不親中合理。

但是仇中呢？ 好奇身為一個台人，思想上仇中究竟能得到什麼具體的好處？

--
 

安安安安阿肥現在的人在韓國啦

想縮都來韓國惹 該掛個韓國ip發篇優文

所以來問問八卦的大家來韓國玩有什麼需要注意的R

阿肥主要想問要吃甚麼啦 嘻嘻

畢竟肥宅94要吃東西

韓國有什麼必須試試看的食物嗎

有沒有相關的八卦分享給阿肥一下

--
 

剛剛晃了棒球版，

一對堆人在那邊求站內+1+1的，

掃了一掃推文，

似乎是獅版那邊有位Z大把教練團不可告人的祕密站內信流出了，

有沒有統一獅教練團的八卦?


--

BT使用設定教學(第一章 設定篇) 
BT使用設定教學(第二章 下載篇) 
BT使用設定教學(第三章 製種篇) 
BT使用設定教學(第四章 心得篇) 

--
 

1.媒體來源:
ET新聞雲

2.記者署名
柯沛辰

3.完整新聞標題:
長榮罷工「這2個月」就是預告期！空姐：說我們綁架旅客太過了

4.完整新聞內文:

長榮罷工風波持續延燒，財經名嘴「股市憲哥」近日上談話節目時，現場嗆長榮空服員代
表丁紹明「今天沒有旅客當你們人質，我相信妳們不敢罷工！」但丁反擊，「罷工投票到
現在已經2個月了，其實就是一個預告期。」

賴憲政日前上東森談話節目《這！不是新聞》時表示，他尊重空服員罷工的權力，但這一
次勞資雙方其實都該各打一百大板，「你們都是拿旅客的權利當墊背，你們是勒索旅客！
如果今天沒有旅客當你們人質，我相信你們不敢罷工！」

賴憲政舉例，假設今天長榮是一間紡織公司，「那我告訴你，你在外面坐1個月，都不會
有人理你。」他強調，空服員罷工無預警，害20萬乘客更改行程，把自己的利益建築在乘
客的犧牲上，是損人而利己，「社會怎麼有可能同情你們？」

丁紹明反駁，工會跟長榮資方的團協已經進行2年，要是工會沒有誠意，根本不會跟資方
坐下來對談，「要說我們綁架旅客的話，我覺得這個說法有點太過了。」

丁紹明解釋，根據現行法規，團體協約破壞後，勞資雙方還需要協調三次，三次協調破裂
才能進行罷工投票，如今從投票到正式罷工已經2個月，其實就是一個預告期，應該是資
方主動去跟乘客、旅行業者預告可能有罷工，同時積極協調。

賴憲政反問，所以全國2300萬民眾、想要出國的人通通不敢訂長榮，「錯是錯在消費者嗎
？都是這些消費者眼睛都看不到，沙子都吹進眼睛裡，當初不要訂長榮機票就好了，他們
（消費者）應該死的，對不對？」

丁紹明回應，「工會從來都不想要發動罷工，所有人在這個狀況下壓力都很大…」但賴出
言打斷，「不是，我看你們這次就是已經準備好，就是要突襲了，因為你們那一天那個布
條什麼（都做好了）..！」

賴憲政批評，工會方在協商過程中根本沒有詳細協調，「而且你們是8條環環相扣綁在一
起，只要有一條不通過，你們就翻桌了喔！」丁解釋，那是因為資方沒有提出任何新的對
策，明顯沒有誠意回應工會訴求。

至於有空服員礙於工會壓力、委託公司取回三寶（員工證、護照、台胞證）遭阻一事。丁
紹明駁斥，「這不是真的」，因為三寶是本人繳交，那在法律上也需要本人來取回，「如
果經過代領，我們不能確保那個委託同意書的真偽。」

丁進一步舉例，「如果公司今天隨便簽署1千份文件，都是要委託（退出罷工）的員工或
會員的話，請問這樣子是可以接受的嗎？」不料被賴當場吐槽，「公司如果這樣，那偽造
文書是刑法，（長榮）去拿犯刑法你放心，它不敢做這種事情，你們太擴大你們的權利了
！」





5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

最後一段我笑了



--
 


如題，

有直接講、穿衣服、帶書、做字卡，

還有什麼梗可以發揮啊？

我是想到手機跑馬燈還沒出現，

大家有什麼想法嗎？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

如果今天火箭升空的時候，自己爆炸了

是不是好像放一隻特大號的沖天炮一樣？

如果爆炸了，感覺會怎麼樣呢？

發射火箭的人心裡會想什麼呢？

有沒有八卦？

--
 

有人說這麼遠是在通三小

大家不知道溫州人除了沒有大餛飩外

最厲害的就是炒房，炒地皮了嗎？
溫州商人也很多，吸引幫忙置產一下

果然是賺人民幣發大財，銀行應該會很多香港加拿大，跟美西回來的coco吧。


只是，不知道多久會有豬瘟阿

感覺是找26跟港仔來接台灣快要炸掉的房市盤口，讓我們歡迎嗯接盤俠。


人進得來，高雄發大財

--
 

以前三不五時就會看到路上有車子在賣甘蔗，
現買現切，去皮後顧客直接拿來啃

但現在好像幾乎沒看到了，連水果行也不怎麼在賣了

=====

有沒有賣甘蔗的店家越來越少的八卦

另外，甘蔗到底是順著吃f還8是O倒_著1吃e

--
三位貌美如花之人坐在一個房間，一位是御姊，一位是蘿莉，最後一位則是人妻。有個獸
人站在她們中間，此人出身寒微，亦無甚才具。每位美女都命令他殺死另外兩人。



                                          

--
 



本魯正在一間很奇妙ㄉ收藏館

這好怪ㄛ

這啥

有人知道嗎

急

線上等

這裡還滿有趣的

0.0

卦？

--
 


SpaceX這次是發射福衛7號的公司，

這次發射任務側推進器安全精準的回收了，而主推進器在回回收場時擦邊球爆炸，回收失敗

這間公司標榜的就是降低發射成本，回收發射火箭

那當這間公司的業務沒有做好，獲利自然減少，而且又要重做一枚推進器。

所以我說，有沒有這次爆炸SpaceX的股價要爆炸掉多少的掛？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

臉書卦點說明：只是堵藍看到福衛七號發射成功，感嘆台灣的親共白藍仔只想要舔共
              呼籲大家2020要選對邊
臉書連結：
ＦＢ內容：

一個簡單的邏輯思維
讓你們拿去打臉
到現在還在支持親中政客的白藍仔
.
同樣是火箭
美國跟我們合作火箭
發射台灣主導開發的衛星
供國家研究進步科學使用
.
中國的火箭
沿海排一整排對準我們
掛在戰鬥機上
沒事就飛過海峽中線恐嚇威脅
.
發射銀彈
買通一堆地方宮廟藍金黃
.
舉辦統戰論壇
把國民黨政治人物
把媒體高層
叫去指導如何加速統戰滅台
.
.
同樣是火箭
可以有高低sense的差別
.
2020
同樣是選票
.
我們有權選擇更安心
真正自由民主的台灣
.
而不是
把國家交給那些親中舔共的賊仔



--
這個framing給幾分?


--
 



嗨嗨

大家下午好壓壓ka~


就是壓

小魯弟妹窩看到有人說

小七一週就能上手了

空中服務員必須要修煉一段時間(三個月？)才可以上工


真的是醬ma？


窩是知道小七薪水真噠很低啦

可是又常看到板上提到超商員工都很萬能 =  =

很萬能那摸為什摸薪水那摸低ㄋ！！


為何一堆人酸空中服務員只會端盤子ㄋ ？

修煉三個月都在練端盤子是噗是！！


小魯弟妹窩也豪想考空中服務員哦 =  =

可以周遊列國

豪好..


有沒有空中服務員跟小七服務員哪個較強的八卦ㄋ~


<U+308F><U+305F><U+3057>、<U+6C17><U+306B><U+306A><U+308A><U+307E><U+3059>~

(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065> ~

--
 [ptt.cc] 有沒有元旦加班會怎樣的八卦

--
 

我覺得不可能

深藍一定討厭綠，如果又討厭中國的話，那他不管看那一台新聞都會一直罵啊。因為現在
根本沒有一台新聞罵中國又罵綠的啊。

怎麼可能，你絕對唬爛






--
 

棒球板一堆人在那求站內信
有人可以解答是為什麼嗎
沒Follow到，下面問又沒人理QQ

--
吃了誠實豆沙包?
 

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

各位鄉民大家好

高雄下雨暴雨早上下的 台北人笑哈哈

看高雄淹水笑哈哈

根據經濟學第十七定理 高雄下爆雨

台北就很難下雨

然而 某人說 高雄水治很好

結果淹水 恩 哈哈哈哈

台北人一起笑高雄下大雨哈


--
 

肛門的功能894夾斷東C嗎

那他為什麼沒有牙齒R

有沒有肛門長了牙齒他會想什麼的8掛

窩粉好奇OuO


--
                   <U+2665><U+2665><U+2665><U+2665><U+2665><U+2665>

<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>

<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>　<U+2665>哀黑啾


--
 


上周到香港五星級酒店入住
剛好和總統套房同樓層
另一頭的總統套房似乎正在辦活動
經過時放出的歌曲非常平和輕柔
有點像抒情流行歌   但又有種空靈感
門口工作人員不知是飯店或客人的工作人員
一身黑衣  表情也很凝重
經過的時候感覺很怪
反應過後幫我們換到別樓層
服務人員說明是慶生活動
只會進行到11點
但是氣氛真的不像
請問酒店總統套房會辦追思一類的活動嗎....?
客人詢問的話會承認嗎?
謝謝!


--
 

安安安安阿肥剛剛點了一道韓國魚卵啦

看起來真他媽生爆

不知道吃下去如何

有沒有人吃過韓國魚卵啊

先跟阿肥分享一下他的味道巴



--
真的噁爆 幹
魚卵還沒過期吧 嘻嘻
 

各位長官 各位同仁 大家城午 安
今天會議要討論的是 反紅媒!!
相信大家 都知道這次台北倫 有反紅媒的遊行
中南部的各位同仁 有想過要怎 身體力行嗎?

今天會議準備的點心有


是要拒吃?? 還是怒吃光???
各位同仁有何看法?


--
 

欸大家好我鬼父市鄉巴佬
偶爾還是會去天龍市見見世面
最近發現不管鬼父市還是天龍市
同時都有好多新的梁杜漢店面正在裝修準備開幕了
像是阿桐阿寶4神湯斜對面就開了一家
看那個地段店面租金應該挺貴的
以往已經倒了好幾家店

這次杜漢旋風來襲
挺得柱嗎 一定要挺柱吧！？
有沒有梁杜漢排骨飯瓦喝假的八卦

--
 

因為公司太扣門，我跟我兄弟18羅漢，為了給老闆一個教訓，我們決定罷工。既然決定要
罷工了，而且已經到公司，加上我們已經定便當了，覺得不吃白不吃，吃完後就馬上罷工
。

現在風向有點變，我們可能站不住腳…

想問問鄉民，翹班一次老闆可以開除我們嗎？

--
 

1.媒體來源:自由


2.記者署名:張菁雅


3.完整新聞標題:向中央要錢 盧秀燕下軍令「千萬不要客氣」


4.完整新聞內文:
〔記者張菁雅／台中報導〕台中市政府常向中央爭取補助經費，市長盧秀燕因此被稱為「
中央處理器」。盧秀燕今日在市政會議表示，台中市每年上繳中央約1400億元稅金，過去
4年累計將近6000億元，但中央補助地方每案額度都不盡相同，希望市府各機關要更認真
爭取中央經費，「據理力爭、千萬不要客氣」。

市政會議今日通過24案墊付案，都是中央補助台中市政府經費，由市府先行墊付。而中央
補助款比例每案不同，從16％到全額補助都有，市政會議全數通過墊付案，將送請台中市
議會審議。

盧秀燕表示，台中市是全台繳稅給中央最多的城市之一，每年上繳中央的稅額將近1400億
元，留在台中的不到1000億元，過去4年共上繳將近6000億元，中央拿台中的錢「當大爺
」，結果中央補助地方的比例，每個案子都不盡相同，因此，市府提案很重要，各局處必
須更積極爭取中央補助經費，「據理力爭、千萬不要客氣」。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

1.媒體來源:
LTN

2.記者署名


3.完整新聞標題:
少女嚐禁果怕家人發現 男友瞎教：說是DIY弄破的

4.完整新聞內文:
〔記者溫于德／台北報導〕，少女後來擔心
被檢查出處女膜破裂，要男友教她如何應付家人盤問，林男竟瞎教：「說妳自己DIY弄破
的」。案經台北地院審理，認為林男犯後矢口否認犯行，還連繫小女友試圖影響陳述，依
對於14歲以上未滿16歲之女子為性交罪，判刑6月，可上訴。

判決指，去年6月27日下午1時許，林男找小女友赴台北市某電影館包廂觀看電影，看著看
著禁不住，與少女合意性交；少女姑姑事後察覺有異，追問後得知真相，
向警局報案，林男遭起訴。

少女在審理時說，她與林男曾是男女朋友，當天性行為後，她非常緊張又害怕懷孕，就拿
著林男給她的避孕藥服下；少女姑姑則說，家人得知少女與林男認識後，因兩人年紀相差
太多，家裡極力反對，然而少女依舊偷偷與林男聯繫並交往。

法官檢視少女與林男的手機對話記錄後發現，小女友曾問：「我跟你性行為的事家裡人都
知道了…所以我才問你怎麼辦？」林男回：「一句話打死不認，因為根本沒發生過」，小
女友再問：「如果他們要帶我去婦產科驗我處女膜在不在，你要我怎麼說」，林男又教：
「你自己DIY弄破的」。

法官認為對話可以採信的理由在於，林男與少女多次提到性行為，且林男也自信少女家人
沒有證據，加上性交時沒有監視器拍到，要少女不要慌張。

法官審酌林男在性交時27歲，具社會歷練，明知少女智慮未深、性觀念不成熟，卻仍與少
女性交，影響少女身心發展，且犯後否認犯行，還影像少女證述，依法判刑6月。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

認真問

要插多深才會弄破?

--
 

最近因為要去美國玩

所以常關心他們


剛剛看他們粉絲團還蠻有趣的

原本最近那一篇一發出就很多人在罵

剛剛想再湊下熱鬧

結果發現突然不見了！！



現在都是充滿著正能量的留言@@

是假帳號被幹掉了嗎QQ


好像又有些新的批評的聲音

會不會又消失QQ


--
84 我100趴 確定 我三個都切過
 

是這樣的，剛剛在看福衛7發射
先恭喜發射成功，雖然主推沒成功回收
有點小小可惜
不過在看直播的時候有看到PPOD這字
有人知道是什麼嗎？

--
 


各位午安，吃過下午茶了嗎？

小魯我下禮拜打算騎機車去環島啦！
請問我該注意什麼呢？
有沒有八卦？

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Mi A1.

--
謝謝你：）
有
大家都好溫馨：）
謝謝各位廣大鄉民的建議，
這趟旅程其實是場趟心靈之旅，
因為家中在這段時間發生太多太奇妙的故事，所以想出遠門走走，
讓自己的心理舒服一下
我騎狗狗肉==
對啊 八卦版的大家其實都很棒的
對啊 到時候要時時刻刻注意電量
理論上應該不會啦
對啊！
好 計畫兩天一夜或三天兩夜
是人生及心靈的探索旅程，讓自己的精神放鬆一點
是的 八卦版的大家就是這麼棒
好的
好==
 





    我真的不知道一直有人貼這份民調 但都故意不放綠藍對決的結果是什麼居心


    蔡40.6% 韓38.8%

    蔡33.8% 郭36.9%

    蔡37.3% 朱35.6%



    在這份民調 韓國瑜雖然很強

    但是藍綠對決的話 韓國瑜是輸蔡英文的耶 反而是郭台銘贏蔡英文





--
    你爆卦民調結果跟KMT初選有什麼關係？
    你為什麼不說是爆卦KMT初選選前民調結果？
 

福爾摩沙衛星七號 (FORMOSAT-7/COSMIC-2) 已經在美國東岸的SLC-40發射台升空了

聽說這次計畫主持人是首位女性主持人 老公也是NSPO的員工

發射後90分鐘衛星本體才會脫離 Falcon Heavy

等等會有多少人跟風看直播呢？還是會有一日太空粉絲出現呢？

有沒有一日福粉的八卦？





--

--
)
三個first stage中間一個炸了而已
 

這我不知道

不過我覺得ptt信箱真的怪怪的

在西斯或汪踢或是男女發信

我從來沒有收過回信

信箱系統怪怪的

這bug都沒人要處理的嗎

--
 


不是你們綁架旅客 請問是誰綁架旅客呢?



兩個月的預告期 預告到當天都還有組員穿制服準備起飛

這不就婊到組員還花時間化妝 拉褲襪 綁圍巾了嗎?

工會的幹部 你知不知道褲襪拉得均勻拉得美 要花時間的?

18金釵 臨時知道宣布罷工後 還喔耶 一起打卡咧~



還強辯?

--
我帶啥風向? 真有預告哪天罷工? 還有組員整個狀況外喔?
一定要這樣硬凹兩個月喔 剛好算60天就好 長榮會很開心的
一天求償3400萬 6/20前的求償金額是 3400萬*60=20億4000萬
6/20後看罷幾天求償幾天
萬一被這樣求償 這堆空姐和工會的人 投胎10次都還不完
要學就學全部 怎麼支持的永遠可以自助餐?
數字多少本來就不是重點 重點是給人心裡的恫嚇感
對啊 我們是奴 那他們是蠢嗎? 資方狗 我還工會豬咧
不需要支持? 那上三小電視節目?
外站那幾個很明顯的工賊啦 牆頭草 想兩邊都討好兩邊都拿 標準的外遇性格
記得 那下次放個話 三年內我們隨時都會罷工 你看看會怎樣?
都說多久了 就是沒有預告哪一天 裝死就是看不見
 

1.媒體來源:
UDN


2.記者署名
記者羅紹平


3.完整新聞標題:
日人祖先來自台灣？ 研究團隊製作仿古獨木舟航向沖繩


4.完整新聞內文:
台、日學術界合作驗證日本祖先3萬年前來自台灣？2年前兩度以仿古竹筏挑戰海上遷徙路
線失敗，今年改以仿古獨木舟挑戰黑潮，計畫從台東縣長濱鄉烏石鼻港出發，航向日本與
那國島，研究團隊今天上午在長濱鄉烏石鼻岸上整理船隻及讓划手在港區內試划。

研究團隊何時出發？國立台灣史前文化博物館今天表示，計畫原定今天起至7月13日前視
天候決定，且須由日方人員評估。

這項由日本國立科學博物館推動為期4年的研究計畫，日本考古人類學者海部陽介是計畫
主持人，台灣史前館3年前才與日本國立科學博物館展開合作，期間曾獲新光證券贊助，
若今年獨木舟橫渡太平洋行動失敗，整個研究計畫就結束。

史前館表示，海部陽介以沖繩等地區出土許多史前舊石器時代的石器，形制與台灣出土的
史前石器相同，他大膽推測日本人的祖先，遠從3萬年前從台灣順著太平洋黑潮來到沖繩
，再逐漸擴散到全日本各地。

為驗證想法及找出史前人從台灣經海上遷鴩R繩的可能路線，海部陽介提出「跨越黑潮
─復現3萬年前的航海實驗4年計畫」，第一年在日本舉行，第二年起與台灣史前館合作，
活動也移到台東舉辦，但2017年、2018年兩度由阿美族竹筏工藝家賴進龍製作仿古竹筏，
挑戰黑潮都失敗。

史前館表示，研究團隊決定2019年改採仿古獨木舟，船身重約350公斤，長7.6公尺、寬
0.7公尺、高0.6公尺，可乘坐5人。


日本國立科學博物館仿製舊石器時代的石斧進行實驗筏木。圖／海部陽介提供

2019「跨越黑潮─復現3萬年前的航海實驗計畫」獨木舟5月24日運抵台東長濱烏石鼻漁港
。圖／台灣史前館提供

台、日研究團隊今天在長濱烏石鼻漁港區內，讓參與的5位划手試獨木舟。圖／台灣史前
館提供

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
日本祖國~台灣?

--
最新研究繩文人與台灣原住民血緣近
非洲大陸..

一日生活圈~
5ch鄉民討論

 

如題
剛剛看了福衛七號射上天際
放眼世界 征服宇宙
看了心情整個豁然開朗

但殊不知
外頭突然雷聲大作
突如其來的一場大雨
讓中山附近的天都黑了

有沒有台北為何突然下暴雨的卦啊

台北的其他地方也下雨嗎
請回報
中山區暴雨中 Over

--
 

挖石油-沒有
迪士尼-沒有
愛情慘業-沒有
說好的F1-沒有
但F1級道路工程呢
民族路有些剛鋪的都一堆坑
榮總，福山國小那也一樣
每次聽到鋪多少路，都覺的很噁心

路都一樣爛，草越長越高，公園越來越髒，愛河越來越臭

韓國瑜快去選總統，反正台灣人愛這味的，要爛大家一起，非韓不投

成
，
多
都
、
0
水
於
小

--
 

安安

我是紅茶茶


有些媒體寫新聞的時候

常常忽略國家名稱

直接寫某州、某縣或是某區

例如

忽略中國

直接寫貴州、江西、青海、甘肅


而不是寫在中國貴州


但是！若是美國發生的事務

第一段開頭就會寫

在美國某某州發生什麼事


有沒有部分媒體喜歡

將他國事務寫得像在國內發生一樣的卦

--
 

這種莫名奇妙的小三通應該是屬於違法活動吧?

歡迎一人一信或是一通電話與國家安全局聯繫



救救高雄人....不想成為大陸控管的地區
救救台灣豬....不然成為大陸豬瘟的疫區

02-28836666





--
 


欸我認真啦

最近看到愛河一直變色就很好奇

愛河在花媽任內的情況是怎樣

是一直清澈 偶爾變色

還是一樣常常變色只是沒曝光度而已

有沒有在地人科普一下R

--
 

鋼彈？無敵鐵金剛？原子小金剛？福音戰士初號機？魔動王？鐵人28號？聖戰士？雷神王？
小叮噹？卡巴+巨人殖裝？變形金剛？

到底哪個才是最強的人型機器人？

--
 

才第四嗆完又有第五嗆的卦?!這麼嗆?!

嗆不完的話

乾脆打嗆趁熱舉辦"高雄欠嗆杯"來看看年輕人的嗆創意好了

--
 

那倒不一定
柯還有一招殺招沒用

選情緊繃時辭市長表示決心魄力
然後喊一句口號終結藍綠惡鬥

這殺傷力可不比蚊子辭立委

你小英要拿什麼應對，這倒是很有趣

不管繼續投小英還是草包或果凍都只維持藍綠現狀而已

加上台灣人對政治人物喜新厭舊的個性

這個局還很難說


引述《joy830 (joy)》之銘言：

-----
Sent from JPTT on my iPad

--
 


小弟文組學店肥宅啦

剛剛一進關

突然聽到有人大喊

「Out of my way !」

R~~~~~~~~~~~

結果是蠻羊衝過來了

該怎麼辦？有沒有八卦？

--
 

在以前，人們相信地球是平的，相信太陽是繞著地球轉的

中世紀，人們相信女巫的存在，相信黑死病是惡魔所散播的

在現代，人們相信人民可以自行判斷新聞的真假，能夠過濾消息的真偽

而在這個民主的時代，一人一票選擇出國家未來的方向，但有時卻會出現像場鬧劇的結果

有沒有笨蛋在這個社會佔多數的八卦？

--
講白一點
韓粉以為自己是為了國家的未來在努力
殊不知只是在製造別人的麻煩而已
跟對岸的政府有87%像
 


幹

這個我懂

上次公司同事開會決定要去那邊聚餐

決定完地點後

日期再行安排

大概就決定在這兩個禮拜內

後來過一個禮拜後某天的晚上

我看到其中一個FB拍照打卡在聚餐

幾乎所有同事都到了

但我不知道

肥宅我當然很不高興啊

隔天去問主辦人說怎麼沒有約我

她說「有啊，當初不是說這兩個禮拜內會去聚餐，是你自己不來的啊」

從那天起我一直難以釋懷

一直覺得被排擠

看到今天這個新聞恍然大悟

原來現在流行這樣啊

跟不上流行真是我的錯

心中的大石總算釋懷了


--
 

美媒傳擱置對台軍售

自由時報  2019-06-25 15:24
〔記者呂伊萱／台北報導〕G20川習會在即，報導川普政府為了與北京達成貿易
協議，擱置對台軍售。美國在台協會（AIT）今天對此表示，對台軍售的政策長期且一貫
，在「台灣關係法」指導下以台灣國防需求評估為基礎，。

美國總統川普與中國國家主席川普將在本週G20峰會期間會面，這次川習會是為了阻止不
斷升級的貿易戰，重啟世界兩經濟大國間的貿易談判。
24日報導指出，川普政府為了與北京達成貿易協議，尚未對總
價20億美元的M1A2戰車、飛彈等對台軍購案採取行動，且也對香港「反送中」示威遊行反
應冷淡。
今天回應媒體詢問說明，美國對台軍售是在「台灣
關係法」指導下，以對台灣國防需求評估為基礎，

黃博倫強調，美國對台軍售的長期政策跨越數個政府，都是一貫的。黃博倫說，美方相信
，一貫政策對台灣安全有益，也有利於維護台灣海峽的和平與穩定。
今表示，軍售目前均按相關程序執行，進度正常。今天則對此
表示，美方曾多次重申「台灣關係法」和對台6項保證，台灣建構自主國防能力的決心也
沒有改變，希望持續爭取美方售予台灣必要的防衛性武器。



--
這個framing給幾分?


--
 

如題啦！

本肥今天下午精神不濟開會

經理再討論分工責任，

本來講到我的地方在詢問是誰做的

不小心說出 哈哈，是我啦！

只見大家都在忍笑

但是看不出來經理的表情，

只說出一句：OK 那你的部分確認了，可以先離開回去做自己的東西了



本肥現在在座位上有點害怕， 我484明天不用來了？

--

妖精真D讚



--
 

1.媒體來源:

Nownews


2.記者署名

記者 陳弘志


3.完整新聞標題:

卓榮泰說不會攻擊柯文哲？柯：他們只會放狗咬人


4.完整新聞內文:




台北市長柯文哲。（圖 / 台北市政府提供）


外傳總統大選前白綠有機會合作，民進黨主席卓榮泰最近表示不會主動攻擊台北市長柯文

哲，柯文哲今(25)日受訪表示，「常常是這樣，他們只會放狗咬人啊，他們不會自己來咬

啊」。


媒體問柯「你不相信卓榮泰說不攻擊你？」，柯文哲回答「他們每個都說不會啊，我就問

，吳祥輝是誰？吳祥輝是自動自發打我的嗎？」


媒體說「這是對你的安撫策略？」柯文哲笑答「安撫？麻醉藥吧！」，媒體說「或許是兩

手策略，一邊安撫、一邊放狗<U+FF63>，柯文哲說「放狗還好，放老虎就麻煩了」。


媒體追問「卓榮泰說，兩岸關係要越辯越明，這是你要去雙城論壇前的暗示嗎？」，柯文

哲回答「兩岸關係就是這個樣子啊，不然你要怎樣？」、「其實我每次都說，大家就明講

，它是個假議題跟真問題，美國不可能讓台灣搞獨立，也不可能讓台灣去跟中國統一，美

國還是世界霸權，他還是有個底線<U+FF63>、「所以統一、台獨喔，那個都等下輩子吧」。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
這些理工科宅男們一說起妹子來總是很激動的樣子，但你真讓他們去和妹子組織個聯誼卻
反而沒有什麼行動力。大多數情況下他們會想一想要做的準備以及到時候搞些什麼活動，
然後會開始頭疼，然後該啃書的啃書、運動的運動、遊戲的遊戲，聯誼的事再無下文。哎
，所以說性格決定命運，不是因為他們讀了理工科才成為宅男才沒有妹子，而是因為他們
這個性格讓他們選了理科並成了個宅男，才沒有妹子！

--
 

本魯網路亂逛Twitter 結果發現了某反動帳號洩漏我國
極機密訊息





估計這是潛伏在我新疆國安單位的反動份子,螢幕畫面洩漏了高司單位在新疆的行動，

危害特別巨大，由於螢幕模糊，洩漏訊息難解，本篇嘗試解讀，

如各位鄉民有科技工具破譯歡迎協助。

文中各類項目專有名詞含意尚欠佐證資料，本篇不做臆測 。

（凡無法辨明文字一律以？代替 隨時增補）



監控人口 其中維吾爾族4,459,687人，漢族339人
男性2,763,776 女性1,696,897
-----------------------------------------------------------------

(4,475,688) 有害群體(0)



（13,777） （320,108），系統入人員（4,298）
東伊運人員（1,018）、刑偵在逃人員（625）、不知去向人員（4,983）

不准出境人員（82,405）刑偵涉案人員（425）依吉拉特429涉案人員（547）
（299,403）秋風行在逃人員（55）（15）全國在逃人員（281）
參加境外恐怖組織人員（182）（352）兩勞釋放人員（652）

(阿訇<U+0101>h<U+014D>ng/Akhoond ，講可蘭經的長老、學者）



逾期在外人員（3,056）逾期入境人員（2,935）一次刑拘人員（6,955）
二次刑拘人員（624）境外人員（10,499）電話（70,835）
身份證情報線索（167,095）（161,243）（52,737）


不知去向人員（15,442）不知去向人員（6,120）（136,464）
不准出境人員同住 （33,934）東伊運家屬（1,999）東伊運同住（444）
二次刑拘人員家屬（1,375）二次刑拘人員同住（214）國保重點人家屬（27,471）


（291,054）核實關鍵詞無誤（0）（767）
個人夜間活動異常（203,369）個人夜間通話異常（490,938）團伙失聯（36,109）
（217,660）個人失聯（401,595）（152,648）

 (6/28 補充)
airetalk(110) badoo(23) bbm(335) beetalk博巧(19) cocovoice/coco(0) didi(130)
didi call(98) freepp(134) (24) hellotalk(285) heytalk(261) hi/didi
升<U+7EA7>版(107) hi?kemessage(8) im+(168404) imo班<U+8054>(13300)...

 （這些不是函數...）
appcobber(0) ark VPN(0) astrill VPN(0) asyvpn(0) freevpn(0) global vpn(427)
goagent(0) hotspot vpn(0) Ipsec(4,411) 12tp(15,021) onavo protect(0) openvpm(0)
pptp(252) seed4me vpn(0) super vpn(527) vpn for phone(0)....


土耳其（33,071） 阿富汗（7,734）吉爾吉斯斯坦（33,372）敘利亞（435）
哈薩克斯坦（224）伊拉克（419）馬來西亞（28,569）沙特阿拉伯（7084）
巴基斯坦（10,181）烏茲別克斯坦（903）塔吉克斯坦（0）俄羅斯（46,585）
埃及（24,725）葉門（484）阿聯酋（4,101）

--------------------------------------------------------------------

<反動言論區/參考資料>

中國 AI 高科技監控下　新疆成露天監獄


中<U+56FD>的算法暴政 <U+5BF9>新疆警方大<U+89C4>模<U+76D1>控APP的逆向工程

--------------------------------------------------------------------
<結論>
監控450萬人是巨大工程，但中國辦到了！650萬人彈丸小地方不算個事！
2300萬規模也只要照錶操課即可。

這套系統對祖國有極高的商業價值，各國應該極有興趣引入，

中國又再度領先世界！



--

請各位先幫祖國高調，謝謝！

噓文信用評分會記錄 請自重！

本篇光榮地觸發各國情報單位、網軍公司、黨的網路機器人過來探索.
請各位推文小心不是說假的！

但你有看過後台資料嗎？
聚合資料只要前端蒐集到了，資料庫一撈就有，
但光繞過VPN、通訊軟體的加密就不是小事。

這系統出動了30萬人幫你登錄登新資料，
電信公司無論他是華為或是CISCO，構築了子系統提供用戶動態訊息
在中國/新疆銷售的手機一定安裝有彙報持有人訊息的軟體
你的家人、男女朋友有人不愛國了，全家都列入重點監控名單
簡訊即時通的「暴恐關鍵字」就更令人害怕了,雖然已經知道被全面監控，
但講哪些話會出事？可憐的維吾爾人跟你一樣不知道...
出了事能進改造學校承認自己的錯就要萬幸了！

這篇被監控的文章罵美利堅豬跟資進黨、車輪黨會有事嗎？有人會怕嗎？


大家都去看空姐，這篇已經沈下去了....

感謝您的補充 這些名詞有猜測到但不敢妄自定論 看來所見略同！

網友來訊告知，自由時報報導了

其他轉錄上項媒體就不羅列了
看來PTT的高調效果還是有的

 



雄中生抱書嗆韓國瑜　青年外交官：他校要怎麼突破？

政治中心／綜合報導

高雄市長韓國瑜24日他在新莊高中和700多模範生、畢業生合照，一名雄中學生手持
《為什麼愛說謊》上台，一上台就將封面轉向露出，引發熱議。對此，青年外交官
劉仕傑表示，「這個雄中畢業生這樣做很不好，展現那麼高的創意，叫其他學校要
怎麼突破啊？」

劉仕傑表示，韓國瑜的幕僚應該很頭痛，「哪有安排市長出席畢業典禮這種再平凡
不過的業務也會連續出包三次？話說除了雄中，會不會宜蘭及台中或其他縣市的畢
業生會開始來個創意的軍備競賽啊？」

韓國瑜和模範生、畢業生合影連續遭嗆「選總統太可笑」、「溜之大吉」，還被一
名雄中生拿著《為什麼愛說謊》黃色書皮的書本登場，一上台就將封面轉向露出，
當時一起合照的校長謝文斌眼神往下飄，瞄了書一眼，尷尬表情全都被錄下，但仍
笑著比讚合照。

謝文斌受訪時表示，沒有預設立場，合照當時並沒有注意學生拿什麼書，但尊重同
學表達的權利，被追問是否「盯場」，他否認，強調是來分享榮耀，也非教育局要
求校長到場。事後謝文斌又在臉書發文，以「雄中自由民主多元，平常心看待每一
件事情就好」20字力挺，被數千網友朝聖讚爆「校長英明」、「這個校風100分」。

此外，最後一場北高雄地區場25日在新莊高中舉行，正當韓國瑜跟一位仁武高雄女
學生合影時，女同學帶著獎狀，突然從兩旁拉出設計好的機關，寫上「做好做滿」
，不過韓國瑜看了一下後，立刻對女學生說這有點敏感，先收起來。

--
 

剛剛看我們的衛星終於升空了 不過一堆五毛崩潰

還有一堆英粉高潮 不過去找了一下資料


--------------------------------------------------------
99年5月簽定福爾摩沙衛星七號計畫臺美合作協定。
99年8月臺美雙方完成任務定義。
100年4月臺美雙方完成系統需求定義。
101年7月福爾摩沙衛星七號本體購案決標予英商Surrey Satellite Technology LTD。
102年5月簽定福爾摩沙衛星七號計畫臺美第一號執行協議(Implementing Arrangement
#1)。
102年12月臺美雙方完成任務系統初步設計。
103年7月美國提供的任務酬載與科學酬載安裝到第一枚衛星上。
104年3月、6月六枚衛星陸續抵達國家太空中心。
105年1月太空中心福七衛星操作控制系統就緒。
105年2月臺美雙方完成系統關鍵設計。
105年5月完成六枚衛星整合測試。
--------------------------------------------------------


--------------------------------------------------------
106年3月臺灣資料處理中心就緒。
106年10月 福衛七號原規劃十二枚衛星，分兩組發射。因第二組經費議題，臺美雙方決定
不執行第二組衛星。第一組六枚衛星仍依原規劃進行。
--------------------------------------------------------

資料來源:國研院 國家太空中心

--
沒說阿 不過倒是一堆英粉高潮 那也該感謝一下英九吧XDD
衛星升空誰不高潮 我也高潮阿 不過倒是看到都歸給小英
這哪有酸 只不過把事實貼出來而已 沒看到有人感謝馬英九倒是小英的一堆
感謝小英　　
 

屁股沒肉的女生
打起砲一直撞骨頭
反觀屁股肉多的
還可以玩人體波浪
享受動感
胸部反而沒什麼用處
只有觀賞性質
那為什麼現在社會崇尚胸部呢

--
 

昨天去Uniqlo看到他們最近在推的商品
抗UV材質的服飾
然後還做了一個實驗sample


實驗組跟對照組應該是
有抗UV布料   VS.  無抗UV布料
這樣才正常吧

你拿一個有穿衣服跟沒穿衣服的比
然後告訴我
喔！沒穿衣服的接收到的紫外線比較強
這不是廢話喔



做這個文案的484在騙不懂的人啊

--
ni 以為透明處可以伸進去？
那塊是壓克力板 封死的喔 揪咪
紫外光超過可見光範圍，紫不紫我真的不知道啊
ni 484不懂實驗還讀不懂句子？
 

傘兵除了戰時支援離外島(如被封鎖),
還有配合戰時的敵後作戰(如有部分共軍登陸),
或是需要到不易到達的戰略地點(如戰時道路橋樑被炸斷),
等等....

台灣上一次傘兵出大規模實際任務是,
九二一地震,
因為中部到處山崩路斷,
到處都停電, 很多電話網路或行動電話都斷訊,

但有各災區(特別是山區及小村鎮)完全失聯,
當時救災中心得到很多消息, 但很混亂, 還互相矛盾,

所以當時李登輝總統就下令,
所有山區或是失聯的鄉鎮,
用傘兵帶衛星電話去空降當地,
所有消息和需求以及求救都以該傘兵消息為準,

並由傘兵建立空投及聯絡中心,
地震當天就完全建立了聯絡網,
才穩定了整個震災救援,

不然台灣大規模災害,
又斷訊且路斷,
能快速救災就靠當時李登輝總統配出的傘兵建立的.

很可惜到軟腳馬八八風災,
一堆村落失聯很多天,
還要靠在山崩另一邊舉牌才知已經彈盡援絕了

--
 

其實氣象局根本不用發射福衛七號，學工會說法就好，氣象局預告今年會有颱風、氣象局
預告今年會有地震、氣象局預告今年會有豪雨，這樣還可以省下一堆設備及人力成本，反
正一年公告一次就好，我都預告了不要說我預測不準。

代
到
一
！
會
乘
方
裂
資
嗎
們
出
布
一
對
丁
如
或
造
了

--
預告期是可控的 但工會把預告期講的不可控 我才被工會笑死
 


1個月內3度陳抗　社子島居民控柯P不理不睬

∼都幾年了，只會嘴6天的罷工
趕快展現你預防勝於治療的功力
給你機會好好表現給大家聞香看看



*引述《jiouje (JioUje)》之銘言：
首
法
公
府
有
營
清
贏
了
測
哲
此
以

--
 

超商食品一定會有的三角飯糰

從小學吃到現在依然沒有被時代的潮流所淘汰

出社會後依然是趕時間或省錢時填飽肚子的聖品

口味也是推陳出新

肉鬆 魚卵 雞肉飯 龍蝦沙拉 炙燒牛肉...應有盡有

但這當中最不敗的口味就是鮪魚

鮪魚+冷飯+海苔 超商飯糰的金三角

不用微波加熱 冰冰地吃 口感卻如此完美

令人忍不住吃了一個又再買一個


有沒有超商的鮪魚三角飯糰是即時食品黑科技的八卦

--


--
 


大家都知道大多數杜鵑鳥/布穀鳥會把蛋蛋生在別種鳥的窩裡

就像這個影片

影片裡杜鵑幼鳥順利被餵養長大，過程中還一一解決"寄養家庭"的蛋

不知道有沒有杜鵑幼鳥被"寄養父母"抓包的影片例子可以平復一下心情的八卦?

--
 

影片支援


然後有看到另一個影片
影片被刪了

內容是
有個學生想帶小熊維尼的布偶
上台跟韓國瑜一起合照
但是被攔截
不能帶上台跟韓國瑜合照?
為什麼不能帶小熊維尼合照丫?
有沒有八卦?

這裡新聞有寫


不只一個女學生丫
還有一個也有做標語
但是很像沒有人知道




--
可惜影片被刪了
不能傳給你們看QQ
對丫QQ
你可以看新聞
不用噓我丫
 

肥宅我今天忘記帶拖鞋出門
等等下班可能要
光著腳丫騎車回家了

有沒有人願意提供愛心鞋
在線等<3

--
 

大家都知道車禍除非是停紅燈被後車撞這種很誇張的事情，很少有人負全責吧

阿我剛剛在天母騎車，靠右騎準備右轉的時候前面路邊不到五公尺的車門突然打開

害我嚇到龍頭直接往左甩摔到路邊

還好我準備轉彎騎不快，機車跟人都沒什麼事就算了

如果我騎快一點，就45左右好了

來不及反應直接撞上車門或駕駛

那這樣我有責任嗎？

還是應注意而未注意？

我一直想剛剛要是撞上責任會怎麼分，八卦？

--
<U+308C><U+3092><U+308B>真的好可愛<3http://i.imgur.com/1mioXRp.png




<U+308C><U+3092><U+308B>我老婆，沒有人反對吧==?

--
 





      八卦是

      我看東森政論節目平論無雙時

      李鴻源說 高雄市清淤來防水災是他的建議




      也難怪韓市長沒辦法防水災 因為韓市長請的水利專家是李鴻源

      李鴻源當初不是說員山子分洪道做了沒辦法解決基隆河沿岸的淹水嗎？

      但事實是 員山子分洪道做好之後基隆河沿岸就很少淹水了





--
 

國家太空中心FB直播中


準備開始部屬福衛七號 (COSMIC-2 共六顆)

直播節目二：16:00~17:00
主持人：台視主播林益如
來賓：氣象局副局長鄭明典、國家太空中心主任林俊良
　　
16:00~16:20　林俊良解說衛星與火箭分離
16:20~16:35　鄭明典解說全球氣象預報、氣象變遷研究、電離層動態監測
16:35~16:45　計畫主持人朱崇惠的訪談專題
16:45~17:00　分享感想、預告衛星通聯時間

先前火箭回收結果：

主推進器*1  (X) 掉海裡炸了
側推進器*2  (O) 成功著陸

目前狀態：第二節火箭飛行中　到定點陸續和酬載分離

已部屬：
Oculus
DOTSI(FalconSat 7)
ARMADILLO
CUBESATS
Prox-1(LightSail 2)
NPSat
GPIM
COSMIC-2

如果只想看發射的這邊有 SpaceX STP-2 Misson Youtube直播



關於福衛七號



--
 


就是啊 ！
我剛剛在一家咖啡廳用餐
一邊享受悠閒的時光 一邊看著漫畫
但是我看的漫畫突然發生異樣
裡面的人物對我眨眼接著還伸出手來
而且還邀請我去漫畫的世界
一開始我感到害怕
但邀請我的人長的很帥
所以我就跟著他去了
之後就發生了一些事 但我就不說了
所以有沒有漫畫突然伸出手來的八卦？

-----


--
 

這件事喔我是這樣看啦

衛星送上去了也沒啥好高興的

中國都可以送太空船去月球背面了

台灣自己好不容易才做了顆衛星

還要美國人幫忙才有辦法發射升空


台灣在科技方面明顯不如中國

是要憑什麼去跟共產黨大小聲


我看喔

不如自費扁鑽少買點啦

多投資基礎科學才是真的啦

--
 



是這樣子的

台灣幼兒園收費這麼貴
交通車看起來大部份都是得力卡

而且嬰兒、幼兒座椅的部份
台灣法規：救護車、計程車與幼童專用車可免適用。

為什麼啊？

雖然說幼兒園交通車比照中校用車=得力卡
但車體有比一般轎車休旅車強嗎？
整車小朋友坐在比較軟的長板凳上會安全嗎？

每次在馬路上遇到都心驚膽跳
家長都這麼放心喔？

有沒有強者說明一下？

嘻嘻^_^
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
也是啦 家長沒得選 QQ
哇<U+567B> 長知識了
如果說為了安全 相信還是有家長會買單
但好像沒遇過有高級交通車的
而且還沒有安全座椅 安全帶都不知道有沒有綁

等倒霉鬼出現嗎QQ
長知識了，謝謝
漲價事小 出事就來不及了 對吧
 


剛剛在整理房間時不小心把用了5年的小米路由器mini摔到地上
現在設定完還是沒有WIFI訊號
應該只能換一個了
最近有沒有推薦的路由器?
只要品質穩定、能設定定時關閉WIFI的就好
有沒有八卦?

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 



穿著樂高的衣服
拿出自備的道具
看樣子這個比較用心準備

--
 


小弟家就住在愛河旁邊 (愛河之心)

以前回高雄 都會沿著河畔慢跑

說真的 愛河真的最乾淨的時候

就是謝小夫的時期 當時幾乎能夠維持到一整年都很乾淨

花媽就不用特別神話了

愛河也是很常傳出汙染的新聞

新聞隨便一搜都可以看到


愛河變「黃河」！ 飄惡臭像水溝


水漾高雄登場 民眾嫌愛河水臭


愛河好髒! 鐵人拉肚子.眼睛痛

同盟路這邊 愛河有時候還會出現彩色的景觀呢 呵呵

當然啦 韓國瑜看起來更慘

愛河就是需要投入經費維護的東西

小夫記得當年花了不少錢就是? (憑印象 還有長輩說法)

放在那邊不管只會越來越慘而已


--
 






在稍早第四位用紙條酸韓的學生之後

剛剛又出現一位啦

什麼樣的市長才會這樣一直被酸啊




整理一下












--
秦國ip你好
所以你覺得要市長做好做滿很沒禮貌啊
第一屆韓導盃創意大賽
明年畢業季還有第二屆嗎
政壇一堆都沒做好做滿
可是韓神才半年就想跳了
一任四年都做不滿呢
史上最短任期的非代理正任市長 笑死
哪個想選總統的人沒有政治利益/理想?
有八卦嗎?秦國人邏輯?
真的不是很懂......
選前說又老又窮要讓高雄發大財
幾個月來簽幾次外銷訂單然後到處造勢就想走了
真的會笑死
欸欸太嚴格了吧
第五位顯然是前一天做好的道具
剛好同一天有第四位也是講做好做滿
這也代表沒有什麼民進黨組織這回事
又在DPP帶風向喔
KMT自己竄一個這種的出來
有眼看的人都知道這咖莫名其妙
 

臉書卦點說明：
潘局長你講的船公司早就歇業了，而船去年還是走私船，然後為什麼你的臉書文章編輯了五
次？？？

這個事情真的很誇張欸∼∼

臉書連結：


ＦＢ內容：
潘局長
堵藍不只是堵藍而已
還很堵韓

你說的這家公司應該解散了
而且去年還被抓到是走私船

你別護航成這樣
很難看

#潘恆旭

1&sfns=mo

--
 

這個四月初我就在軍事板提過了

後來川普還誰也有發推特還蝦密的

有概略提到 軍售案會延遲了 順位會退到貿易戰後

是我們的人還反應不過來 一直在那邊講順利進行三小的

報紙也報好幾次

事實就是 可能的問題要解決

政治因素大於錢的因素

美方的利益大於台灣的利益

國防事務可以自己加緊研究測試的還是要玩

而且120系列 國內沒有經驗 不成立laboratory

先開玩 還等什麼




:
:
:

--
 

福衛七號發射後地面操作最忙 24小時輪班緊盯

（中央社記者劉麗榮台北25日電）福衛七號今天下午順利發射升空後由操作團隊接手，福

七操作指揮官蕭文宗說，團隊已經模擬多次，但還是會有點緊張。前兩週最為關鍵，必須

24小時輪班監控，確保衛星穩定運行。

福爾摩沙衛星七號是台美近10年來最大的科技合作案，在台北時間今天下午14時30分發射

升空，總統蔡英文也親赴新竹太空中心觀禮。火箭升空後，國研院太空中心與美國甘迺迪

太空中心的發射控制中心同時響起一片歡呼聲和掌聲。

太空中心預計火箭發射後約91分鐘，衛星將開始與火箭分離，6枚衛星完全分離歷時約16

分鐘，分離後的衛星軌道高度約720公里，以傾角24度繞行地球。

蕭文宗受訪指出，衛星升空後，就是操作團隊開始忙碌的時候，團隊先前使用衛星模擬器

至少完整演練過5次以上，這一兩週也在做操控軟體、排程軟體的最後確認檢查，「整裝

待發」。

即使已有豐富的衛星操作經驗，蕭文宗說，還是會有點緊張，因為衛星發射後的狀況很難

預測，最擔心發射過程的震動與溫度環境使元件受損，這一切都要等衛星與地面接收站第

一次通訊，請衛星下傳資料才有辦法一一檢查，以過去經驗，多少都有需要修復的狀況。

因此，衛星發射後的兩週到一個月之內，地面操作人員必須24小時、兩班制監控，直到衛

星運行狀況穩定後才能恢復正常班。

太空中心表示，預計火箭發射後165分鐘，福衛七號將與澳洲達爾文海外站首次通聯；發

射後378分鐘，與位在中壢及台南的台灣地面站進行首次通聯。但實際通聯時間需等獵鷹

重型火箭傳回衛星與火箭分離時刻的狀態向量（state vector），才能讓地面站據以計算

模擬衛星的位置。

蕭文宗說，衛星與火箭分離後，會自動運作到某個狀態停下來，這時候要先做「身體檢查

」，地面操控系統會對衛星下達指令，要求傳送元件的溫度、電流、電壓等資料。

他說，衛星下傳的資訊就像體檢健康表一樣，有著密密麻麻的數據，黃色是警告，紅色代

表異常，操作人員會針對紅、黃色項目進行檢查，檢查完後，衛星儀器才會真正「開機」

，開始執行任務。

有「太空最準確溫度計」之稱的福衛三號自2006年4月15日發射迄今逾13年，接替福三的

福七升空後，未來每天會經過台灣6次，每次只有短短6到12分鐘，蕭文宗說，操控人員要

事前規劃好要下的指令，抓緊時間跟衛星「溝通」。

這次福七使用的衛星操控軟體和排程軟體都是國內自行研發，徹底擺脫長久以來受制於國

外操控軟體與技術支援，逐漸走出自己的路。（編輯：林孟汝）1080625

原文連結:

--
 


這回應有夠天兵的！總統專機那幾個人直接被工會除名，提告了目前一審敗訴。
他們並不是「乾脆不參加」，對這些被除名的人說可以加入工會來改變工會，
我是不是要問你媽怎麼不把你生的聰明點，這樣你就不會發廢文了？


遭空服員職業工會除名 總統專機空服員一審敗訴

--
 

+00:08:45成功回收側推進器
+00:11:35主推進器沒對準爆炸了
+01:31:24第一顆衛星分離中



+01:39:54 第四顆也射出去了


+01:43:00左右 應該第五顆射了

+01:46:16 第六顆 全部都射出來了!!!!



衛星六顆都能射15分鐘左右 你要比衛星加油好嗎

--
                                              06/25 16:08
 

日
則
極
望
此
，
，


講那麼多
中央沒同意
航港局沒收到消息

現在是高雄政府開始詐騙
還是高雄已經獨立建國
航線這種東西自己規劃
不用上報中央？？

再來
說船上大多運工業原料、絲綢的

你不知道船上有冰箱嗎？？
裡面就不要上了中國豬肉的伙食
跟你說 船員有中國人，到中國後
那群中國船員一定給你買爆中國零食
什麼火腿腸，豬肉裝到滿
海關也很難給你完全找出來

就算入境把豬肉鎖起來
還一堆給你偷打開或事先偷藏

再來就廚餘
垃圾廚餘往船尾一倒
通通裝沒事
廚餘被魚吃還好，沒吃完飄到台灣怎麼辦？

海運，空運已經查的夠麻煩了
高雄還來這招，
是心太大
還是覺得事情鬧的不夠大？

07 262 0758 航港局南部電話
還不給他打爆

--
船上要藏東西，地方很大，真的要藏一塊豬肉特別丟下來，真的很簡單
中國人之前有辦港澳台通行證的
可以下地，貨港跟客港，查的不一樣，你帶著豬肉下來，出入港口，警察也不一定給你找
出來
 



如題

下雨是一種很玄的東西 如影隨形

無聲無息出沒在心裡

轉眼吞沒我在寂寞裡

這一首周董做的老歌真的好聽

可謂是經典不敗

下雨真的是一種很玄的東西嗎？

有咩由八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


安安如題啦

現在剛好畢業潮

有一堆學生都畢業 也看到一堆店外面在徵人

我學生時期做過幾份 明明都是只工讀生

老鳥做一兩年的愛擺高姿態電工讀仔

不過那時候的心態就是

阿我又不是領你的錢

反正才做1 、2個月而已誰管你之類的想法

反正他要怎樣是他的問題

頂多不鳥他而已


所以說阿 各位第一次打工的情況是甚麼啦

--
 

阿拉丁可以幫你實現願望還會唱歌跳舞

小叮噹幫你實現所有的願望可是怕老鼠

阿拉丁跟小叮噹誰比較猛 值得當朋友啊？

急 在線等。

--
 

這次空姐罷工要是失敗

最大原因就是她們態度問題

從一開始的八大訴求，被資方一問就倒

尤其150日之費………

再來第六點也因為外籍勞權被電飛天

還有就是一切一切的舉動，完全沒有一點體諒別人的舉動

像是罷工時間點擺明就是當天已經決定好了

連做做樣子協商都省了，第一條被問150是怎麼算出來的，答不出來直接罷工，WTF？

然後工會各種準備不充分，派人上節目送頭被電翻天

其主因都只在她們把罷工當兒戲，更何況航空業又是特別行業，不像一般傳產

再者為何說主因是態度？今天罷工訴求不外乎待遇與工作條件，今天妳直接把各國物價已
以及通膨指數來說要調漲日之費與薪水

沒人會反駁，或是舉例說某航線空姐的休息時數如何不合理

長榮敢不處理？事後要是被資方惡整那全台的與論都會站在妳們這邊，但就像她們自己說
的，不需要網路聲量，不需要肥宅支持，廠廠

再次聲明，全台勞權低落問題很嚴重，各行各業都希望有一次成功的勞權運動

但是這群端盤子的直接讓大家的處境更糟，讓下次成功的勞工運動更加遙不可及




--
 

看了版友發的

[問卦] SpaceX STP-2任務(福衛七號 14:30發射)

這篇

裡面提到太空葬只要5000鎂

雖然不知道是不是因為那些人是頂尖人物的關係所以比較便宜

但如果不論的話

就只算5000鎂

幹好像很划算耶

子女也不用拜

往後祭祀都省了

在台灣辦一辦也差不多是15~20萬

後面子女也要定時拜

如果用太空葬的方式

好像什麼都省了耶

而且又能讓先人飛高高

5000鎂值得開落企耶

有沒有人已經預約的卦

--
(單身狗別灰心 什麼鍋配什麼蓋 什麼人吃什麼菜 還沒遇到而已)

--
 

先說我是韓黑、前柯粉、現役柯黑
也先說這篇應該會被無視
目前這篇新聞風向應該是滿滿的韓潘賣台
但是只要稍微搜尋一下這個老闆
就可以發現幾張照片



一度以為是這次的新聞照片
結果不是，是2016年的台南安平版

新聞內容如下



有沒有覺得台灣價值滿點
在台南就不算賣台了
顆顆







--
 

1.媒體來源:
聯合影音

2.記者署名
洪安怡/ 報導

3.完整新聞標題:
長榮空姊機師泳裝入鏡 全為做公益

4.完整新聞內文:
由長榮航空空服員自發性拍攝的空姐月曆，今年邁向第8年，也是第2次有男性入鏡。發起
人林佳楓指出，今年月曆一度難產，在許多人鼓勵與期盼下，耗時5個月終於拍攝完成，
限量6千份，每本捐贈100元給兒福聯盟基金會，希望大家一起支持公益。
　
林佳楓說，每年要湊齊空服員的時間拍攝相當困難，加上房東收回了位在新北市白沙灣的
工作室，拍攝計畫一度要喊停，幸好最後找到新的工作室場地，從今年5月一路拍攝到10
月，終於順利完成月曆。
　
每年月曆幾乎都是找不同的空服員當模特兒，今年長榮的男機師吳明軒一同參與。月曆封
面找來前一年的模特兒拍攝，內頁依照月份分由陳盈竹、林韋彤、吳怡欣、林美佐、陳映
璇、伍芷柔、吳明軒、蔡羽盈、周宛平、鄧思薇、嚴暐如、彭詠旋協助拍攝，掛曆風格是
泳裝照，桌曆則呈現運動休閒風兩種不同風貌，
　
林佳楓指出，為了掌握清晨最美的光線拍攝，模特兒們往往凌晨就要準備梳化；有時梳化
完出門到一半，天氣突然轉壞，只得取消拍攝，這樣來來回回非常多次才完成了作品。今
年一樣限量6千份，每份290元，今（18）日開始開放訂購，希望大家能一起支持這份愛心
。
　
拍攝團隊統計，從2011年開始發起公益月曆的活動，當年銷售的2012年月曆共捐出42萬
9400元，隔年2013年月曆捐款114萬6800元，2014年月曆捐款69萬0220元，2015年月曆捐
款71萬8200元，2016年月曆捐款62萬7000元，2017年月曆捐款141萬6600元，2018年月曆
捐款60萬3800元，7年來共捐款563萬2020元。

5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:
這篇是舊聞...但也有裡好像罷工的空姐,

有沒有這群罷工的空姐,其實內心很nice 的卦?


--
 

欸欸

死肥宅我

接下來要去丹麥交換了啦

是說好像去歐洲都要保個申根保險

他媽逼很貴啊啊啊啊

大家去交換或是去玩

真的真的都有保嗎？

隨便保一個最低額度的申根

至少都要5000啊啊啊

怎麼會這樣！？

有申根保險到底要不要保的掛嗎？

--
><
J大 謝謝你的精闢解釋  其實因為我是短期交換啦  不超過90天  所以不需要簽證  也就
不需要當地保險  因此在想是不是要用申根保險∼
欸欸！？  真的嗎  哪一家呀
我的情況比較特殊啦  哈哈
有吧？ 時間拉長就會貴了
J大很瞭解＞_＜
 

小弟肥宅啦

肥宅我很好奇阿

潮帥文青都嘛靠臉靠嘴

有本事的沒幾個

就坐擁迷妹

反觀肥宅

雖然身懷肥宅三噁

矮肥 油禿 體味臭

但如果手很巧，很會做文創

也很會畫畫

這樣有沒有加分?

--
 

623反紅媒！　2萬人擠爆凱道綠到場相挺

壹電視


「館長」陳之漢與時代力量立委黃國昌聯手在凱道舉辦集會，喊出「拒絕紅色媒體 捍衛
臺灣民主」，雖然下著雨，不過還是不少人到場相挺，不只立委徐永明代表時代力量黨團
出席，民進黨籍立委王定宇和秘書長羅文嘉還有前行政院長游錫<U+5803>也都親自到現場聲援。










--
 

前幾天有一篇

"9年空姐嘆遭「勞基法」強暴"的文章

裡面有一段文字

"當你卡在機門邊進退兩難的時候，會不會突然很想念你在IG
上追蹤的那個受過訓練的白癡公主，不再只是意淫她的身材、臉蛋、刻意營造的生活樣
貌，就是希望她能正確迅速替你把門打開就好？"

阿肥我只有搭飛機五次而已

從來沒自己開過機門

當然也沒有在機門進退兩難的經驗

請問什麼情況之下

乘客會需要自己去開機門??

--
 

臉書卦點說明：（）
我們不分區立委洪委員又來管我大韓總的決策了,韓總決策何其偉大,豈是現在法律

可以拘束.


臉書連結：


ＦＢ內容：
洪慈庸

9分鐘 ·

這像話嗎？高雄自己搞小三通，宣佈「旗津溫州」首航，還扯上走私貨船？
　
高雄辦了場「高雄旗津至溫州洞頭小三通首航典禮剪綵儀式」，高雄觀光局局長潘恆旭、

立委黃昭順、還有多位高雄市議員都到場。問題是，這首航哪裡憑空生出來的？
　

#公司已解散

時力議員 黃捷 鳳山捷伴同行 初步了解，這家合辦的上和海運上上週就已註銷解散，而

我們詢問，航港局已經註銷該公司船務代理資格。而南部港務中心完全不知情、連高雄市

觀光局都不了解。
　

#根本沒申請

我跟航港局了解，這條航線根本沒有申請。而且申請了也不會過，因為旗津根本不在與中

國港口直航的名單之中。
　
#根本不會去溫州

這次的兩艘船「延鴻」輪與「永順2號」都還在高雄港內，根本沒有到旗津港，未來也不

會去溫州。一艘預定7/31到金門，另一艘預定12/30到烏坵，目前都沒有出港計畫。
　
#永順2號有走私紀錄

正好是整整一年之前的今天上午，永順二號在台中港被抓到走私中國菸，今天又大剌剌出

現在宣布首航的名單中。

　
#不要亂用小三通

小三通的法源適用金門馬祖和澎湖，台灣本島根本不適用。小三通不是隨便一句口號。
　　
這整場典禮就是一場探盡下限的鬧劇，甚至完全跳過中央自己搞，做一場秀是要做給誰看

？荒謬之餘，台灣還在豬瘟防疫戰當中，我已經請中央相關部會必須要有相關作為，徹查

清楚，並且向社會大眾交代。

--
 


妻藏20多萬私房錢夫誤丟 警方3小時火速尋回
2019-06-25 16:10聯合報 記者邱奕能╱即時報導

高雄黃姓男子昨凌晨3點多誤將越南籍妻子黎女藏在拖把水桶的私房錢丟棄，昨近中午時
跑向住家鄰近派出所求助。警方與他分頭調閱監視器後，員警依靠經驗判斷，鎖定撿拾資
源回收物的董姓婦人，並帶著黃男到董婦家，找回遺失的20多萬元。

高雄市警察局小港分局表示，昨天約近中午11點多時，黃男匆忙跑進漢民派出所內報案，
向警方請求調閱監視器畫面。員警林進中覺有異，仔細詢問下得知，原來黃男大意將妻子
放在壞掉水桶內準備回家鄉蓋房子的20多萬元丟棄，昨聽聞妻子坦承後，2人跑到家門口
查看，發現被撿拾資源回收的婦人撿走。

漢民所員警得知後，請求黃男先回到宏平路住家向鄰居調閱監視器尋找婦人身影，警方則
在派出所內調閱路口監視器畫面。15分鐘後，黃男帶著鄰居家的監視器畫面回到派出所。

警方看監視器畫面，發現一名撿拾資源回收婦人，車輛後方掛滿回收物品，其中有大量袋
裝寶特瓶，依據經驗推測出這名婦人應與商店有合作關係，會定時向商家收取，逐一詢問
黃男住家鄰近商店後，果然得到撿拾資源回收的董婦資訊。

昨天下午2點半，員警陪同黃男前往董婦於高松路住家詢問，董仍尚未整理撿拾回來的資
源回收物，黃連忙翻找回收物，順利找到丟棄的水桶，並尋回遺失的20多萬元。

--
 

我怎麼覺得 這是非常基本的動作為什麼一堆外國人沒辦法達成這個動作 好奇的在這邊問
一下是他們的阿基里斯腱都特別的緊嗎
有人說國外沒有蹲式的廁所是真的這樣嗎

請問看文的大家 蹲的下去嗎

--
 

上次黑洞的時候 蔡哥直接去找了中研院天文及天文物理所王副所長

這次福衛七號升空有沒有Youtuber能夠再找專家來幫我們科普一下

還有獵鷹重型火箭好強可以把推進器回收降落在地表上

期待這次也有人可以幫我們解說這些科技

btw 看直播的時候好像很多人說館長 孫維新的聲音很好聽




--
 


 中央譴責或是擋航線，就說「卡韓」「只會選舉，不會搞經濟」

 中央放行結果非洲豬瘟進來，也是中央的問題，算在蘇貞昌蔡英文頭上。

 若是只是個假啟航，就說是個願景、概念。

 反正造勢的時候都有得講了。




--
 

福衛七號 (COSMIC-2/FORMOSAT-7) 全部釋放完畢啦

是18顆衛星中最後6顆 不過要等19個月後六顆衛星才會在各自軌道就定位

脫離瞬間照片



疲軟的Dispenser



STP-2 Mission 衛星發射和釋放完整直播




--
有一次上化學課，老師讓我去拿一瓶20%的酒精。
我沒找到，就拿了兩瓶10%的。
老師很生氣，說:你要一個20歲的老婆，我給你兩個10歲的可以嗎?
我:!!!!!!(激動得說不出話)

--
 




娃娃車的法規在此，這是有國家規範的，但是規範嚴重的落後於許多家長的需求



至於娃娃車的話，台灣都是用日本 30 年前設計的箱型車來改裝，該車型在日本已停產 20 年，
只有台灣跟非洲還在用，台灣是最近換個名字叫 Super Delica 繼續賣。





業者是把八人座改成政府規範的非字型座椅排法，一車坐19人，但這種改裝車一點安全性都沒有
，改裝的座椅就應該就是鎖上去而已，沒有焊在大粱上，政府也沒規範要裝上安全帶，業者當然
就沒有加裝。

羊毛出在羊身上，目前家長不重視這塊，業者就不會想去多花錢在這邊，如果有足夠多的家長願意，
又可以去壓迫政府降低汽車關稅，那麼我們當然也有可能有安全的車種可坐，如



在這之前，只能自力救濟自己接送了


美規"三菱/中華"德利卡的撞擊測試影片，全台灣絕大多數的學校都是拿這台來當娃娃車、交通車的∼∼家長們送小朋友坐交通車前，還是先看一下這隻影片吧



--
 

臉書卦點：

黃委員質詢大法官提名人，有三十分鐘的影片，質詢完之後心情很沉重，其中第二點也是很
讓人不敢置信。



臉書連結：





臉書內容：

【對大法官被提名人楊惠欽的國會審查質詢】 2019-6-25 院會

 1. 法官關說個案，嚴重損及司法公信力，應受何種懲戒處分？前最高法院法官蕭仰歸為
兒子刑事案件，向承審法官高明哲關說、法官高明哲再向受命法官關說的行為，2011年「公
務員懲戒委員會」作出蕭仰歸「休職6月」、高明哲「降級改敘」的處分，被提名人認為妥
適嗎？

  公懲會如此官官相護的輕縱，導致社會怒吼，立法院在嗣後的《法官法》中，設立「職
務法庭」。

  然而，楊惠欽法官作為《法官法》設立職務法庭的第一屆審判庭成員，為何一次又一次
地輕縱違法濫權的法官與檢察官？

 2. 作為大法官被提名人，高雄高等行政法院院長楊惠欽，對於大法官釋字443號解釋以降
所發展的「層級化法律保留原則」，完全不知其內涵，令人不敢置信。

 3. 楊惠欽自詡為稅法專業法官、長期承辦稅務案件。然而，對攸關租稅人權的大法官釋
字318號與釋字696號解釋，超乎想像的陌生。

  1993年作出的釋字318號已清楚宣示，(1)要求夫妻所得合併申報雖不違憲，但(2)合併
課稅時，如因合併計算而較單獨計算，增加稅負，即違反租稅公平原則。即使大法官已明確
宣示，然而，落實到具體個案上，許多法官仍依舊故我，並繼續以財政部行政函釋侵害人民
財產權。

  例如，高雄高等行政法院91年度簡字第308號判決，楊惠欽法官在判決中，就是如此操
作，並援引財政部76年3月4日台財稅第7519463號函釋，作出對人民不利判決（駁回原告之
訴）。

  大法官2012年再做出696號解釋，宣告要求夫妻非薪資所得強制合併計算，較之單獨計
算稅額，增加其稅負部分，違憲；同時，財政部76年3月4日台財稅第7519463號函釋，也一
併宣告違憲。

 附註：
2019-6-25 剛剛結束對大法官被提名人楊惠欽的詢答，心情很沈重。


--



只要盡忠職守，誰都可以
當然啦 是要該領域的專業人士

 


本魯第一次去健身房，

幾個還能理解，

這個看半天看不懂，

也不好意思開口問工作人員，

有這台機器是幹嘛的八卦嗎？




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



這18個何止「曠職調查」? 我看是根本就死定了吧?

三年一簽約沒走完 我看還要被追加求償

直接去罷工還好 結果是自拍 在登機門把旅客和機師丟下

我可以合理懷疑 如果飛機失事 這種空姐 真的會冒著生命危險 疏散乘客嗎?

我看是自己先跑了吧.........

公司怎麼可能留這種人?

可是 這18金釵根本就是老鼠屎中的老鼠屎 炸彈中的炸彈

那桃園市空服員職業工會 還會力挺這堆臭____嗎?

還是 為了挽救形象? 也是切割? 說這是個別不良的惡質的會員呢?


--
哪一國 請直說 我怎麼聽到的目前都是預告 連大家笑最奴的日本 都有10天預告期
我嗎? 賣鬧啦 內文哪一句公然侮辱? QQ咧
公然侮辱一個是人身攻擊 一個是無中生有 或是有的硬說成沒有
嚴重傷害公司聲譽形象 這個連資遣費都沒有的 這個叫不適任 直接開除
公司還會順便附帶商譽損失做民事求償
接到你說的直接罷工合理啊 你都還沒說你的例子是哪個國家的? 想混過去喔?
不適任開除 還有附帶民事求償
有預告期的都五成以上美送啊 長榮空服的來做調查啊
 

韓國瑜：有隱形國政顧問團 各個學有專精

高雄市長韓國瑜投入國民黨總統初選，他今天說，至少接觸30名學者、退休官員，他們都
是不掛名的「隱形的顧問團」，還有前行政院長張善政，這些「背後諸葛亮各個學有專精
」。

韓國瑜今天下午在YouTube接受「高雄林小姐」專訪。被問到面對抹黑怎麼熬過來。韓國
瑜說靠宗教觀、生命觀和價值觀。價值觀方面，他說，上一代長輩幫台灣打下很好的基礎
，十大建設、活潑的士農工商等讓台灣有信心；如果這一代鬼混離開，留下一個殘敗、沒
競爭力、衰退的狀況，恐難對下一代交代。

被問到什麼是下任總統最重要特質，韓國瑜說，要做到「台灣安全、人民有錢」，安全牽
涉國防外交，有錢就是經濟繁榮、百業興旺。面對中美貿易戰，他說，如果造成中小企業
等倒閉潮是可怕的事，他說一定要「相挺」，政府挺銀行、銀行挺中小企業到挺員工。

韓粉關心韓國瑜的民調，盼韓國瑜要加派人員到民調公司監督初選民調，擔心被「做掉」
。韓國瑜說會派代表去監督民調情形，他還說「民調若讓人懷疑，對國民黨的選情是重傷
害」。

韓粉促趕快成立國政顧問團。韓國瑜說，至少接觸了30名學者、退休官員等，包括張善政
，也樂意在他的專業領域當他智囊，他們都不掛名，是「隱形的顧問團」，各方面的人才
都有，他說「我背後諸葛亮各個學有專精，土包子後面有肉包子」。

直播最後，張善政也被主持人邀上線和韓國瑜聊天。韓國瑜一再誇讚張善政給人正能量。



--
 

台灣驕傲！福衛七號成功升空

2019/06/25 15:35
華視新聞 朱培妤 綜合報導  / 台北市

台美最大的科學合作案福爾摩沙衛星七號（簡稱福衛七號），今(25)日14：30已搭載獵鷹
重型火箭在美國順利發射升空，而三組推進器脫離後預計進行回收作業，可惜主推進器回
收失敗，在海上平台爆炸。福衛七號是由6顆衛星組成的星系，被譽為「太空中最精準溫
度計2.0版」將接續福爾摩沙衛星三號（簡稱福衛三號）蒐集氣象資料任務，且福衛七號
的觀測範圍更為集中，並且能夠接收更多種GPS訊號，預計能讓天氣預報精準度提高10%。



國研院國家太空中心系統工程組副組長蔡東宏表示，福衛三號和福衛七號都是由6顆衛星
組成的星系，福衛七號升空後將繞行於北緯24度到南緯24度間，能接收北緯50度至南緯50
度之間的氣象資料。福衛七號每97分鐘繞行地球一圈，每天經過台灣6次。且福衛七號接
收資料範圍比福衛三號更加密集，也將提供更大量的中低緯度氣象資料。

國家太空中心表示，福衛七號為台美合作案，原本預計部署12顆衛星，但因美方經費擱置
，因此目前僅6顆衛星升空。中央大學太空及遙測研究中心教授劉千義表示，若12顆衛星
都升空，觀測範圍則能從中低緯度遍及到全球。



劉千義也說明，福衛七號的硬體設備自產比率較福衛三號高，例如天線是由台灣製造，靈
敏度佳能縮短取樣間隔，為當今最先進的觀測儀器。且台灣的天氣預報技術已達世界級水
準，預期福衛七號能協助中低緯度常見氣象，例如颱風、梅雨、降雨、雲量、PM2.5等的
預報及分析，更能滿足民生經濟等公共需求。



獵鷹重型火箭為全世界目前運載能力最強的商用火箭，由美國航空暨太空總署（NASA）甘
迺迪太空中心管轄的Space Launch Complex 39A發射台發射，曾經在這裡發射執行太空任
務的火箭包括14次阿波羅登月計畫的農神火箭、94次太空梭發射，以及SpaceX 15次獵鷹
九號火箭與2次獵鷹重型火箭，為非常有名的發射台，而此次福七的6枚衛星將與其他計畫
共18枚衛星一起升空。

福衛七號為近10年來台美科學領域中最大的合作計畫，也代表了美方對台灣的肯定及台美
尖端技術互信合作，福衛七號的成功發射也對美台關係具有重大意義，更是台美全面關係
的重要指標。


火箭升空畫面。(翻攝自國家太空中心NSPO臉書直播 )



--
 

本肥很少在自拍

但是喜歡看正妹的自拍

最近發現很多女生自拍都愛眨眼★

是覺得這樣比較俏皮賣萌嗎==？？

可是感覺還是正常一點比較可愛吧…



有沒有女生自拍幹嘛眨眼的卦？

--


--
 

小時候看孫叔敖的故事，都覺得很矯情，沒想到這幾天高雄的學生們，紛紛展現偉大的
情操，想要犧牲小我完成大我，利用拍照的時間，表達希望大人實現承諾做好做滿的訴
求。

有沒有高雄小孩教得很好的八卦？

孫叔敖小時候，一次在外遊玩，看見一條兩頭蛇，立刻把牠殺死並埋掉了。回到家堙A
他一看見母親便哭起來。母親問他甚麼緣故，他告訴母親剛才在外面玩耍，看見了一條
兩頭蛇。他聽人說過看見兩頭蛇的人會死掉，他怕自己很快會死去，離開母親，所以傷
心地哭起來。母親問他那條兩頭蛇在哪堙A他說怕其他人看見這條蛇而遭遇不幸，已把
蛇殺死並埋掉了。母親於是安慰他說：「我聽說暗地塈@了好事的人，上天必然會報答
他的。你一定不會就此死去，上天一定會給你回報的。」孫叔敖果然沒有死掉，後來還
擔任楚相。


--
 

華為風波未息，中共駐英大使劉曉明上周五（21日）接受英國天空新聞台
專訪時，被問及在中國政府利用科技監控公民情況下，英國如何能允許華
為參與當地5G建設，劉曉明反駁上述說法。

香港明報報導，劉曉明聲稱，，而當局某
些地方安裝監控設備，目的是為了國家安全和防範恐怖主義，又指出英國
在很多地方也安裝了監控設備。

劉曉明表示，，在英國經營18年，，呼籲英國能夠繼續與華為合作。

他又表示，過去5年中國在英投資發展迅速，過去10年間增長了3倍，警告
一旦新任首相。

中國電信設備大廠華為。取自美聯社

#英國 #香港 #恐怖主義


2019-06-24 聯合報 記者羅印沖╱即時報導

--
 

你們漢人在高潮什麼

關你們屁事

你們這群支那後代

祖先就是支那人

懂？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

天空突然下起傾盆大雨　戀人在屋簷下相偎相依
移動我的腳步輕鬆躲雨　人潮擁擠握住濕熱的手心
再也不願想起不快樂的旋律　呼吸這一秒的空氣

還有多少回憶　藏著多少秘密　在我心裡翻來覆去　什麼叫做愛情
還有多少回憶　藏著多少秘密　在你心裡我也許只是你欣賞的風景
更多更詳盡歌詞 在 ※ OGC.com　阿肥歌詞網

夜晚靜靜等著電話響起　時間躺在他去年寄來的信
空蕩的房間我播放著舞曲　旋轉這一秒的孤寂

還有多少回憶　藏著多少秘密　在你心裡我也許是你輕快的遊戲
還有多少回憶　藏著多少秘密　在你心裡我也許只是你緩慢的練習

音樂響起我一個人演出重複的舞曲



--
 


外面下著大雨 好不想上班啊..
想發個廢文討噓 還要想梗 人森好累喔
突然很懷念役小明的飛舞白色內褲

宇宙天地 賜我力量 降伏群魔 迎來曙光 吾人左手 所封百鬼 尊我號令 只在此刻 ！

--
 

貓咪跟人一樣有帥哥或是肥宅之分
肥宅貓咪平常看起來可愛可愛的

但是也常常調皮搗蛋

興趣是騷擾其他正妹貓咪

被發現時就賣個萌裝無辜

據說沒有小姐姐摸他就會很憂鬱...

好啦還是很可愛！！


--



 


「你臉上好像有一點..」

(什麼?)

「有一點爽~」

爽啤廣告說：爽啤一開，爽事就來




想問大家

爽啤一開，爽事真的會來嗎?



















幹你娘那拉環斷了怎麼辦？




爽啤不開，不爽啦幹！！

--
 

很好用啊
同事用mac是這麼說的

你看我可以裝雙系統切換來切換去
雖然我看他都在用win那邊

我的mac超省電耶但是用win的時候沒有
雖然我看他都在用win那邊

我們不用滑鼠也很好用
雖然他大都時候還是用滑鼠用win那邊
偶爾瞄到他用google瀏覽器搜尋mac快捷鍵怎麼用，感覺複雜

還有說mac很人性化耶，都不用你還要裝東裝西
但是內建iphoto,imovie..有的沒的功能又不夠好
想裝謎版軟體還研究半天找不到系統設定在那
最後。。。
看他都大部分時間在用win那邊……
所以，我還真不知道mac對我同事來講，好用在哪裡?




--
你幹嘛講出來，壞壞
他其實有獨立賣螢幕
 

欸欸 小孩子都站出來了

當初那些投給韓國瑜的大人們

不知道做何感想

自己的一票讓小孩子感到不舒服

那89萬大人會羞愧嗎？


--
 


罷工的性質 要比擬應該是類似上 "戰爭"  也就是勞工對資方發動的一場作戰

其實很多國家沒像台灣綁了一堆前置協商程序 所以才會有所謂的預告期



而我國之所以沒有在《勞資爭議處理法》規定預告期，主要原因是，。舉例來說，此次長榮航罷
工4月25日預告罷工投票，5月13日開始罷工投票，6月6日罷工投票通過，等到6月20日罷
工正式開始，過程等於經過了將近快兩個月。

長榮空服員罷工程序早就從3月勞工局調解開始了 



罷工投票通過後 就代表勞工對資方取得一個宣戰的權力而已

宣戰後什麼時候要開打 當然是由勞工自己來決定 還要我就綁死在哪一天?

講難聽點 你長榮航空在罷工投票通過後 你沒想要讓步的打算 你不早就在做準備了

 而不是等到工會取得罷工權後

要求 工會先通知社會大眾 我預計甚麼時候罷工 好嗎



比較合理本來就是大眾知道這間航空公司開始進入有罷工風險以後，就會開始考慮訂

別家航空公司的航班，或是到時候準備備案，也當然這家航空公司的運量自然開始降



說真的長榮這次罷工 跟政府的態度確實很有關係 如果當初進入罷工協商時 政府是

先要求長榮航公告  你覺得協商壓力在誰身上?

結果政府不是從消費者旅客權益角度要求長榮航先公告進入罷工風險 要求先備案

而是還幫長榮航想到時候罷工要怎麼安排疏運 那我長榮航當然爽爽應對 等你罷工啦

政府有太多手段可以逼長榮航好好處理罷工案 別忘了航空業是特許行業 政府有太多控制

手段 例如假如你某航線停飛達多少天 我就直接取消的你的航權或是轉給其他公司經營

或是你運量不足多少比例時 每天裁罰你高額罰款 太多可以控制航空公司的手段了

重點是要不要做而已 這可不是政府壓迫民間公司 而是你航空公司對勞資問題擺爛

影響到大眾交通 我給你必要處置跟處罰而已  你對民間公司一直喬 它們本來就不會鳥你

打蛇打七寸 政府有沒有心而已

--
重點就是政府要玩資方太多工具 要不要玩而已
我的說法國家沒介入勞資爭議 只是幫旅客把關風險跟飛航行政管理而已好嗎
笑死人 我哪句有說國家要介入勞資雙方協調 我只說政府要介入飛航管理而已
你讓航空公司可以這樣隨便停飛喔 那旅客權益在哪? 你航空公司有罷工風險
公告旅客知道錯在哪裡?
政府不要介入協調 但是政府應該介入飛航管理阿 耶 你一個國家航空公司這樣
隨便停飛 你不用管一管?
預防勝於治療 你應該在有罷工風險時 就讓旅客可以去改訂或是避免去訂好嗎
有罷工風險的可能的時候就預告阿 不然哩 進入罷工前前置協商還不算有罷工風險?
笑死人 航空公司自己也是死要錢啊 等到罷工宣告那一刻 才開始處理
如果有良心的航空公司 應該在有罷工風險的時候就公告給旅客知道 建議改訂了
罷工的時候沒有薪水 謝謝 會講工賊不知道資方觀點 請問你是老闆嗎^^
是阿 你公司確實也可以用倒閉來威脅勞工阿 有種就讓公司倒阿
資方不用妥協阿 你可以有很多應變機制阿 你可以利用時間招新人阿 拉攏願意繼續服勤
的阿 拜託 資方手段可以有多少啊 你真的把資方當吃素的?
很難嗎 我教你寫

"本公司與XX工會 即日起已正式進入罷工前協商 未來在與工會達成團體協議前

 未來航班將有發生罷工之航班延誤及停班可能 特此告知"

如果勞資關係不處理好 一輩子置頂也是剛好而已
招新人不是預防罷工 而是預防罷工後 執勤人員不足好嗎
你以為新人馬上都可以上線阿 不需要訓練嗎 如果你覺得養新人也要多成本
那你公司可以自己可以計算看看 對方開出來的條件 跟你增加成本減少營收衡量阿
奇怪 公司有錢可以請那麼多顧問 律師 會計師 難道會算不出來?
即日就開始了阿 何時結束就承認說不知道 讓旅客免費改票阿
 




記者陳家祥／台北報導

民進黨主席卓榮泰接受媒體專訪時表示，民進黨不會惡意攻擊台北市長柯文哲，還提到國
家認同、主權定義不能模糊，似乎是在暗示即將啟程雙城論壇的柯文哲。對此，柯文哲回
應，兩岸關係就是這個樣子，美國不可能讓台灣搞獨立、也不能讓台灣跟大陸統一，

至於雙城論壇會不會再談兩岸一家親？柯文哲說，有跟上海講過，大家談一個比較實質的
問題，經貿、青年交流還有市政，大家比較沒有爭議的先談，「所以主要還是會講北台灣
跟上海的一些經貿計畫，這講到經貿還蠻專業的。」

另外，有媒體25日揭露柯營內部民調，結果顯示柯文哲選總統最大的阻礙為「蔡賴配」，
發揮空間會遭到大力壓縮。對此，柯文哲未多談，僅表示自己不太喜歡看民調，「因為你
隔一個月來看完全都變化了，所以民調是一直在移動。」

柯文哲也強調，，而被外界質疑過去的發言是在分化綠營內部，柯否認，強自己
是看到什麼講什麼。


ETtoday


--
 

1.媒體來源:
東森新聞雲

2.記者署名

記者洪靖宜、洪正達／高雄報導

3.完整新聞標題:

韓國瑜第五度被嗆「做好做滿愛高雄」　第六個學生拿防蚊標語…沒成功

4.完整新聞內容:


記者洪靖宜、洪正達／高雄報

韓國瑜與高雄市年度模範生、市長獎畢業生與市長合影活動，最後一場在北高雄地區場25
日在新莊高中舉行，韓國瑜跟一位仁武高雄女學生合影時，女同學帶著獎狀，突然從兩旁
拉出設計好的機關，寫上「做好做滿」，後續又出現有人拿出「做好做滿愛高雄」字條，
最後還有女學生拿了，就是想提醒韓國瑜拚選戰，也要注意高
雄人健康。


高雄市長與模範生、市長獎畢業生合影活動，進入最後一場，一開始就有女學生帶著獎狀
，突然從兩旁拉出設計好的機關，寫上「做好做滿」，不過韓國瑜看了一下後，立刻對著
女學生說了幾句話後，就將字卡收起來。陳姓女同學說「希望他可以做好他的職務，再進
一步進入下階段，他有規劃我能接受，但要做好這個工作，再去下一個規劃的工作」。

但後續竟又出現女同學拿出「做好做滿愛高雄」紙串，但也被韓國瑜阻止，事後女學生被
家長帶走不願受訪，只有家長回應是「小朋友的想法」，隨即快步離去。


最後還有女學生拿了「登革熱蚊防四寶」宣傳單，就是想提醒韓國瑜拚選戰，也要注意高
雄人健康。韓國瑜最後一場拍照活動，接連被三位女學生狂酸，前後總共被嗆了五次，包
含之前遭嗆「選總統太可笑」，還有學生穿著「溜之大吉」的衣服上台合照，甚至還有雄
中學生拿著《為什麼愛說謊》的書合影。


韓國瑜也說，年輕人有熱情、有理想，年輕人敢說敢做，，有的人會提出來做好做滿，那有的人會鼓勵打氣加油，我是覺
得這麼多同學他們這麼辛苦，好不容易得到全班第一名畢業或者是模範生來這裡照一張，
像是他一生之中最光榮的一刻，所以不想把太多、太多泛政治性的議題，羈絆住這樣的教
育環境，所以如果同學有意見，下台之後可以對外面表示都沒關係。但是照相這一刻，這
張照片是這些學生一生之中最光榮的一刻，我覺得這個是要純潔的教育環境，應該要分開
來討論」

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

連續紀錄斷在第6個人QQ

--
我愛五月






--
 


臉書卦點說明：（）
萬安來了∼∼∼
可以安排王金平跟他抱抱嗎？
感覺好萌喔，
不曉得會不會有什麼勁爆話題，
穿著萬安演習準備韓粉進攻之類的。
臉書連結：

ＦＢ內容：
鄉親照過來！

眾所期待的「台灣金團結 Taiwan Assemble」第二彈：

公道伯 王金平VS. 立院男神 蔣萬安

正式開演囉！

這次除了分享4年VS. 44年立法委員們的神秘經驗，我們還偷偷埋了趣味梗，保證逗樂大家。

當然，Mic一定會從頭開到尾，我們說了什麼後果都自負啦，不管激盪出火花還是水花，就請鄉親接招囉！

#台灣金團結
mble






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

阿肥坐在美術館內吹冷氣啦
走來走去都一堆台女
叫工具人幫忙拍什麼亡霉照
搞不懂欸
台女到底來美術館幹嘛啊

發文附圖


--
 


如題

很奇怪欸

睡覺戰就如同卡比獸一樣

血多防高

想要打贏要打超久

為什麼有人還喜歡硬打啊？

趕快繞過去找其他對手不好嗎

大家怎麼看
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
可是打輸啊
 

關於學歷與文憑，
錢鍾書（1910-1998）於1946年出版的長篇小說《圍城》即予以諷刺。

小說主角方鴻漸到歐洲遊學四年，讀了三所大學，畢不了業，
就花錢購買美國克萊登大學博士學位的假文憑，
從法國返回上海，還進入大學教書。
這是中國70年前的怪現象了。

現在出國留學或遊學已經不希罕了。
先進國家的大學資訊公開，野雞大學文憑根本騙不了內行人，
但依然可以唬唬一般人。

請問如今有沒有假文憑走天下的八卦？


--


--
 

菊駁治水差 強調八成責任在中央




2010

〔記者侯承旭、彭顯鈞、李欣芳／綜合報導〕凡那比颱風造成高雄市區滿目瘡痍，國民黨
高市議會黨團痛批市長陳菊治水不力，救災復原也是荒腔走板，號稱「」竟如
此不堪一擊，把高雄人害慘了，呼籲檢調儘速介入調查。，
，尤其水利署是中央部會，，目前希望不分藍綠以救災為先，
等救災告一段落後，自己該負的責任絕對不會逃避，該承擔的也會面對。

國民黨：陳菊不要推諉責任
國民黨隨後反駁陳菊說法，昨天甫結束出訪返國的國民黨文傳會主委蘇俊賓指出，現在應
是全力救災的時候，國民黨將全力協助救災，呼籲陳菊不要推諉責任。

謝：國土開發 應總量管制
前行政院長謝長廷昨則表示，現在台灣人口開始零成長，政府應該趁此時進行台灣國土整
體再造計畫以及管制土地開發，在敏感地區、不能開發地區做總量管制，對排水做管控，
至於。

謝長廷昨主持廣播節目時說，現在水開始退了，但水災過去了，政治口水才正要來。天災
還沒來時要做好預防和準備，災害來臨若能零死亡才是最重要，流於政治口水反而是妨礙
救災。

他指出，高雄市府是否有做好預防的動作，是有紀錄可以調查的。據他所知，每年春天一
定會有清理污泥的動作，而水門開啟、抽水站運轉，事前都可測試。

謝並說，高雄地區這次颱風降雨量，是年平均雨量的一半，短時間降下超量的雨水，大家
也要考量高雄地區滯洪功能的水量是否有超過，才導致蓄水池沒有發揮功能。他強調，這
些滯洪設施若真的沒效，也不會過去六、七年都沒淹水，但政府機關面對人民的批評，還
是要虛心檢討。


—————————



陳菊執政12年中央八成


高雄的女兒—花媽陳菊到中央當高官了
現在怎麼都不說中央八成了????



顏色對了，高升高升高升



中央開開心心看高雄


--
草包上任6個月負全責
陳菊執政12年中央八成
你以為花媽治理下的高雄只颱風才淹水?
笑死我  我慢慢回顧給你們看
民進黨執政跟在野時空背景不同
南部人484都不讀書
2010為何不能?
228過去71年了每年不是都要拿出來批鬥一下嗎  嘻嘻
怎樣?不是她自己說的嗎
而且都是中央出的錢
在按摩睡覺沒空
陳菊執政12年每年都拉國民黨出來救援
你要不要查一查
肥滋滋粉更悲哀
明明在中央自吹自擂啊
邁邁只會玩貓和花老爸貪污來的錢
狗咬狗  綠吱還是繼續自慰五星市長
我覺得韓倒導沒有
但是肥滋滋有理由去中央任職嗎?
對啊，吱障怎麼都不看版規
給你民進黨完全執政了，快去抓阿
平反了沒，還在拉古人救援?
肥滋滋60就在淹了
我沒說不能罵，但是肥滋滋說中央八成耶
228算不算舊文?
你全家都肥滋滋粉
吱障就是不敢面對綠政客以前說過的話  嘻嘻
白癡嗎，還陳輝文勒，快笑死我
你媽是不是陳菊阿  氣噗噗
韓導早就沒救了
但是綠吱障不肯承認陳菊更爛而已
他騙你那你就打他啊 笨蛋
 

這個人在馬來西亞加入共產黨…


這個黨在二戰後直接跟馬來西亞政府武裝對抗
英軍還被迫直接協助剿共
英軍是一個村子一個村子辨認村民有沒有可能是共產黨
然後強迫一般村民遷移，隔離與共產黨接觸的機會
長時間才鎮壓住馬來西亞的叛亂


隔壁的法軍直接在越南崩潰丟給美軍接手也崩潰


同時期的南韓更慘，被共產黨橫掃幾乎全境
不難理解當時的人看到親朋好友橫死戰亂的慘狀的心境
之後韓軍去越南助陣就以虐殺越南戰俘出名



中華民國則是被共產黨打掉90%以上的領土被迫遷來台灣
遷來的人妻離子散，朋友同伴過半死於共產黨內戰



這個人加共產黨還到台灣來唸書就是個白癡



--
那個時代加入共產黨可不算什麼善良老白姓

今天的自由民主在幾十年前是行不通的
不是那些人太爛，是根本沒有條件實行
請搞清楚不要以今論古

你自己看清楚
新聞裡就寫他加入馬共

保留態度
成大之前有人要組共產黨
好幾個被抓後來都說沒加
這應該也不是他第一次登報，以前就看過類似例子了

你自己查一下，這家伙認識一堆涉案人
自己玩火還在嗆要證據
到別人國家就守別人的規定，別碰忌諱的左派議題
違反了還有什麼好說
來台灣是他自己當初的決定，怪不了人


以前就是被共黨顛覆到台灣來才要大砲打蚊子
那時代程序有問題但是確實是必要之惡
要翻案你自己不拿證據？
你講什麼鬼話？

你那個叫「知道」習近平
沒講過話讓對方理解你的存在跟產生評價
哪叫做認識？

不要在那邊崩潰543了

他是馬共的紀錄就寫在判決書上
現在是你要來翻案那個判決
請你搞清楚

我再說一次
自己選擇到台灣唸書卻交一堆打算成立共產黨社團的朋友
沒有什麼理由怪別人

台灣現在不像馬來西亞是因為我們選擇在那個時代高壓鎮壓共產黨跟左派
今天你才能在這邊高談闊論民主價值
這證明當初的高壓統治是對的

司法改革可以給你摸摸頭做個樣子
「啊  好像沒有真的加入共產黨  啊  可能錯了」
但當初自己混共產黨社團毀掉自己人生
還在那邊哭哭討補助

甲賽辣

我覺得你是魔女，麻煩自上水刑淹死證明自己不是

媽的時代都不一樣了，你鬼扯啥小
那個時代那個做法規定就是那樣
才保障你可以現在講屁話可以不像隔壁香港差點被坦克碾
 


男森喜翻大捏捏正常喇 o'_'o

不過屁屁有肉真der粉棒 >////<

啪啪感十足 >///<

肥宅偶盆友那天出門jo看到一個美屁屁

阿斯 跟在妹紫後面保護她好久 >///<





--

--
 


阿肥我萬年最後一名啦

每次考試成績出來都躲在教室哭哭

不過我不是笨啦 是同學太厲害

阿肥我好羨慕高雄的高中生

都可以做道具絞盡腦汁的跟市長拍照

有沒有讀台北的高中太遜

高雄比較屌的八卦

我好羨慕嗚嗚嗚嗚

-----


--
我要五顆
你是不是沒跟上時事
 

模範生484都很幼稚?
整天想在台上做一些引人側目的怪異行為
我還以為模範生都會比較成熟一點

這樣還可以當模範生嗎?
484應該當場拔掉獎勵才對?

--
 

論勇敢程度 國中生直接嗆 開山始祖
論創意度 雄中 鳳商感覺較有創意
但今天的2個女學生也不遑多讓
大家會如何排名呢

--
 


八卦是

通常靠近逃生門的位置都是「特別座」

假若沒有一些特殊需求的人的話(如：行動不便老人、嬰幼兒...等)

航空公司會挑選學歷較高、體型較壯碩或是有特殊專長的人坐在靠近逃生門的位置

就是要在發生緊急事件時 他們可以很快的協助處理

哥每次搭飛機都坐在逃生門旁 空姐就坐對面

剛上飛機空姐就會教你怎樣使用逃生門...等

說真的 還真的非常簡單 因為都有防呆機制

接著哥就會跟空姐交關一些免稅商品

然後空姐就會一直找哥聊天

畢竟長途航班也蠻無聊的

至於空姐的話 澳洲航空的空姐頗正

因為常在澳洲與台灣兩地飛 有些空姐就常遇到

印象最深的是有一個越籍空姐真是超正 卸妝後也是清秀佳人一枚

雖然講話有點腔調 但還蠻聊得來

下飛機後就...

話不要說太明 你懂得~

--

真的


劃位的時候會挑人問


只可意會 不可言談

總之 那趟旅程是個美好的回憶


門開了就可以跑了阿

重點是要會開門 懂英文 能溝通


下次補拍

 

25
旁
，
高
狀
著
進
被
高
包
雄
表
覺
，
教
這
開

韓市長這麼努力拚市政 學生在幹嘛？

導致這些學生有樣學樣 都是學匪害的

活在台灣實在太自由了 把自由當隨便！

該好好思考台灣的未來了

笑笑的韓市長內心已經在流淚 你們知道嗎

死路一條的是這些台灣未來的主人翁啊...

人人都該支持韓市長選總統才對！

--
 


火箭發射一直來說都有風險存在

如果射失敗通常爆炸一次一波帶走全部

就是變得不堪使用 而且一次通常都是心血+金錢

台灣衛星發射成功 在台灣誰最崩潰啊？

有沒有八卦?






--
 





他們一直想把投票就當成一個預告期的概念

但我們法律現在就是沒有「」

也就是說，他們開完票獲得罷工權後

當天立刻罷工可不可以？可以

三天後罷工可不可以？可以

一年後再罷工可不可以？可以

不罷工可不可以？可以


華航機師2018年8月開票獲得罷工權

2019年2月才罷工

這樣有預告效果？

如果他們勞資一直沒達成協議，勞方又一直不罷工，就可以一輩子都處於預告罷工狀態？



--



你最愛的國外就有預告期的規定啦

罷工權獲得後可以無限次數、無限期罷工，直到兩方有共識為止，台灣這邊也符合
但重大公眾運輸或特殊公共服務者罷工，罷工前需預告做緩衝，台灣這邊就完全沒限制



那華航可能現在早就倒了


我是指lustdaemon說的，投完票開票完就不能買的話

華航機師那次開完票到真罷工，隔半年
半年大家都不買機票的話，我想機師也不用罷工了才對，因為華航應該倒掉了

所以我支持工會成立門檻下修呀

真正該處理的是工會門檻下修，簡化勞資協商流程，這才是讓弱勢勞工有機會發聲的辦法
罷工預告期保護的是消費者，拿這個去給強勢工會玩根本莫名其妙

說「欸呀台灣罷工已經很難了，所以不該設罷工預告期」這根本風馬牛不相干的事


我從來沒反對過下降罷工門檻呀

但現在明顯就被綁架了，罷工門檻這部份一直都有勞團在抗議在盯
但談到要設罷工有效期與罷工預告期這部份時，就工會挑出來先喊反對

講真的啦，設罷工預告期，只會設交通有關或公共性質有關的產業，跟9成勞工沒影響
再加上現在罷工這麼難，真的影響到的恐怕還真的只有航空業勒，因為他們工會夠強
 

4月25日 預告罷工投票
5月13日 開始罷工投票
6月6日  罷工投票通過
6月20日 罷工正式開始

今天如果罷工投票通過，結果一年內都沒正式開始，請問該怎麼做？

長榮航是否該　一直置頂公告，工會罷工投票通過，旅客請小心注意。

這樣旅行社或是一般旅客，誰敢訂票？

是你，你敢嗎？

不想多說了，看到「6月20日 罷工正式開始」結果的馬後砲分析，多回沒什麼意義。


--

工會主旨是為了保障員工權益，員工的權益與公司營運息息相關，
不管是公司的形象、營收獲利，今天如果工會長年一直鼓吹罷工、突襲罷工、長期罷工
弄得公司經營不善，接連幾年虧損，這工會也不是什麼好工會就是。



哪有保障會員呀，我看到現在船快翻快翻的感覺，罷工不是小事，如果罷工沒辦法取得
高勝算，沒有準備充份齊全，甚至連網路輿論往哪裡倒都沒注意，現在還要擔心會不會
秋後算帳，那這次工會的保障在哪？

 




你的資料應該是來自林媽利醫師吧？

先不提林媽利醫師的研究一直有爭議，

首先用DNA區分文化血統就是很蠢的一件事情了。

北方漢人跟南方漢人DNA也有顯著的差異，

大和民族內部也有繩紋人、彌生人，真的都抓來驗DNA也可以得出很大的差異，

更何況，假設今天台灣獨立建國了，我們說自己是台灣人，台灣民族，

那這台灣民族要以誰的DNA為主？台灣國父？原住民？



平常我們取笑原住民，認為原住民弱勢幫他們加分，

等到有好處時，又說台灣人都有原住民血統，

等到跟對岸有好處時，又說自己有漢人血統，

台灣人不虧是漢人，連血統自助餐都學會了。




--
 


小弟的親戚拿了模範生
要到市政府領獎

小弟的親戚最喜歡小熊維尼了
請問親戚可以帶小熊維尼上台領獎嗎？

有當過模範生的朋友可以解答嗎？

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
李國綸

3.完整新聞標題:
高雄私簽小三通？海運公司疑點重重…船隻去年還涉嫌走私！

4.完整新聞內文:
高雄市觀光局長潘琣陘窗]25日)上午出席「高雄旗津─溫州洞頭小三通物流首航典禮」。
對於遭到網友質疑恐成防疫漏洞，潘琣偶挭嚏A這是金門的船運公司「上和海運」，船隻
經過核可，也會在高雄海關檢疫。不過市議員黃捷卻驚爆「上和海運」這間公司疑點重重
，去年還曾被查獲走私中國菸。



▲潘琣陞X席「高雄旗津─溫州洞頭小三通物流首航典禮」。（圖／翻攝只是堵藍臉書）



潘琣隻b臉書發文表示，金門的船公司「上和海運」租了兩艘船，叫「延鴻輪」及「永順2
號」。從高雄到馬祖，再從馬祖到溫州兩段航程，單純物流運送，不會載人。船隻也經過
交通部航港局核准可營運小三通航線。另外在物品檢疫部分，也會在高雄海關完成檢查，
確認過後才會開進高雄港。

不過卻遭黃捷爆料，「上和海運」這間公司已在6月12日註銷，公司解散。黃捷指出，就目
前得知，南部航務中心也說未收到相關航線申請，高雄觀光局同仁也不曉得此活動，甚至
陸委會也不知道。


▲黃捷指出，上和海運已解散（圖／翻攝臉書黃捷 鳳山捷伴同行）

緊接著又有網友發現，「永順2號」去年6月25日在台中港西碼頭遭到攔查，發現該船走私4
貨櫃約1000多箱的中國菸，船員人數也與申報人數不符。因此有網友在潘琣偭y書怒嗆，
走私船你也敢用？


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
能發大財就好 管這麼多幹嘛

--
 

隔壁班的小明歷經千辛萬苦後終於逆風高灰選上了他們班班長

一開始的他是懷有滿腔熱血想要改變他們班的

但是在他選上之後他才發現沒那麼簡單 他發現他們班真的太爛了

大家便當都不回收 教室髒亂蚊蟲滋生 飲水機上長滿了綠綠滑滑的東西 都沒人願意去清
理

而且出來的水都黑的像石油一樣 都怕喝下去會變喜憨兒

所以他決定繼續向上 參選學生會長 等選上之後再回來改變他們班

然後他的同學問了他一句

「阿你不是說好要做好做滿，可以這樣說走就走？」

然後他就爆氣了 他覺得這句話是在羞辱他

小弟我真的不知道為啥會有那麼大的反應 是不是「做好做滿」是很惡毒的詛咒啊？

到底「做好做滿」是什麼樣的一句話呢？有沒有相關的八卦？

--
 

1.媒體來源:新頭殼newtalk

2.記者署名 林朝億 台北市報導
3.完整新聞標題:

蔡英文：這幾年執政蠻辛苦的 時時都把改革價值放在心上

4.完整新聞內文:

總統蔡英文今（25）日中午表示，這幾年執政「確實蠻辛苦的」；她時時都把改革的價值
放在心上。

「青年入陣」活動是民進黨培養年輕黨工、支持者的活動。今年一共有80多位年青人報名
參加。參與者從高中剛畢業到大學應屆畢業生都有；蔡英文也在中午時刻出席。主持人青
年部主任顏若芳還詢問，「現在總統候選人年青輕朋友支持度最高的是誰？」台下學生齊
喊「蔡英文」。蔡聽到後開玩笑說「是哪一個民調啊？」顏若芳則說，「他們心中的民調
」。

蔡英文在今天活動致詞時一開始開玩笑說，她的演講稿上面加註「現場大多是鐵粉」。

蔡英文說，她的年輕幕僚林鶴明也已經30幾歲了，「也不覺得他好像很年輕了」。她還笑
罵「剛剛有一位學生叫余天叫『余大哥』，真是沒大沒小。 下次你看到我們陳菊秘書長
，你打算叫她什麼？」「不過，也沒有關係，因為被叫到的人他心裡其實是高興的」。



蔡英文說，這幾年在改革的路上，很多人確實沒辦法去理解為什麼你要做這些事情。這個
社會溝通是很重要。她也發現世代之間對不同的議題的看法差異性其實是蠻高的。所以議
題與方向取捨之間，就常卡在一個不同的世代的想法不同。

因此，蔡英文說，她給的第一個功課是「說服你們的同學」；第二個功課「說服你的爸爸
媽媽、你的阿公阿嬤」。

蔡英文說，很多人覺得2019年1月為什麼蔡英文變得不一樣的人？11月24日以前的選舉，
為什麼蔡英文又是另外一個人？因為，11月24日以前蔡英文忙著做總統跟做黨主席。「確
實跟社會大眾接軌確實比較有機會跟時間」。

蔡英文說，1124敗選後，她坐在辦公室想，「我們應該要做怎麼樣的檢討呢？」總統府有
很多年輕幕僚，最老的就是林鶴明。她要林鶴明帶著年輕幕僚關在房間裡，「讓他們想一
想總統應該做什麼事情？總統應該跟什麼人談話？總統應該到哪裡去？」因此，1124以後
，她的行程安排、講話內容、接觸的對象突然不一樣起來。「真的不能小看青年世代」。



蔡英文說，民進黨有時候成功、有時候失敗；有好的時候、也有壞的時候，但終究有一組
不變的目標與價值。也是這次執政盡了最大的力量要去實踐的價值。「價值對民進黨來講
還是最重要的，代表了我們堅持的目標、代表著人民對我們的期待。」

蔡英文說，「我們這幾年的執政確實....，你問我辛不辛苦，我告訴你『確實蠻辛苦的』
」，「因為我們真的想讓台灣能夠往前走，而且是不一樣。我們改革的價值也都時時的放
在心上。但有時候確實困難，一時之間做不成，是需要時間來做的。那就是測試一個人對
於價值信仰的強度與他的決心」。

蔡英文還一一說這幾年包括年金改革、能源轉型、轉型正義、婚姻平權等，這些都在進行
當中，台灣社會也在改變。她也希望這些價值與理念是大家可以共享的。但很多政策是可
以商量、一起討論的。


蔡英文還期許同學，「你也是有腦袋、有理想、可以自己思考。如果我們執政過程中有些
做得不夠、不好的，你也有你的看法。不是你每天看我臉書怎麼說就怎麼做的。獨立的思
考與獨立的判斷還是我們最重要的。也是我們期待每個黨工、黨員都有的特質。就是民進
黨與身俱來的的個性叫做『叛逆』。我們本來就是一個很叛逆的政黨。不要在組織作用後
就喪失了你的本性。價值跟你叛逆的本性千萬不要在這過程中被妥協了或者遺忘了」。



由於蔡英文下一個行程是要去新竹「國家太空中心」出席福衛7號發射典禮。主持人還笑
稱「總統要去征服宇宙」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 



女學生「約炮」竟遇老師 當場求饒：別當我！
2019-06-25 00:44聯合報 記者杜沛學╱即時報導

瀚草影視、黑帽影業共同出品的情境式性愛喜劇「同居吧！MC女孩」尺度大膽，劇中上演
女學生「約炮」戲碼，由周維鈺飾演的「麗淇」是個熱愛占卜、渴求真愛的單純女孩，她
；下戲後她

周維鈺也不好意思向老師自招，因拍戲繁忙，很久沒去上課了，所以認不出老師，這下子
反而換，周維鈺連忙撒嬌道歉：「我下學期會好好去上課，拜託老師不
要當我。」

周維鈺為了進入角色，也買了一副塔羅牌，每天練習順牌、算牌，力求自己能做到有如「
國師」的程度。被問及是否有幫自己算過？周維鈺大笑到，有幫自己算過感情，但都滿慘
的，但抱持樂觀的態度，充滿正能量。

另外，劇中常心屏飾演，劇情尺度無極限。

--
 




國防部：M1A2軍售進度正常 還要爭取這項裝備



〔記者涂鉅旻／台北報導〕美國《時代》雜誌報導稱，美國總統川普避免貿易衝突升溫，
並欲重啟貿易談判，尚未對總價20億美元的M1A2戰車、飛彈等對台軍購案採取行動。對此
，國防部發言人史順文今日表示，軍售目前均按相關程序執行，進度正常。

這也是《時代》雜誌近三個月來，再度報導美國對台軍售案可能暫緩的新聞，《時代》雜
誌在今年4月6日報導稱，川普政府已暫時擱置售台F-16V戰機，直到美中敲定貿易協議為
止，美方也研究是否有必要出售M1A2戰車給台灣。

事實上，對我國軍方而言，M1A2戰車配備120公厘戰車砲，口徑與火力比我國現役105公厘
戰車砲來得大外，如新車採用燃氣渦輪發動機，馬力更可高達1500匹，遠比我國CM11、
M60A3戰車的750匹馬力高出許多。

軍方透露，我國也有意向美方爭取戰車主動防禦系統，如新戰車能採用此系統，將可攔截
敵軍對戰車發射的反裝甲飛彈，保障車輛與人員安全。

為迎接陸軍裝甲戰力新成員，軍方已開始做前置工作，有意運用現有戰車彈生產線，循工
業合作技術引進及自行研發等方式，建立120公厘戰車彈的產能。另也考量M1A2戰車車重
，國軍將併案向美方採購專用載具拖板車，以符合運輸安全、適法性等需要。



自由




6.備註:地表最強實戰坦克


M1A2=戰車界F35



yahoo五毛:北七 中古二手坦克會壓爛柏油路 橋會斷

--
 

海裡垃圾太多了，所以海龜哭哭

大家用塑膠袋，所以海龜哭哭

大家用塑膠吸管，所以海龜鼻子有吸管

火箭回收失敗，所以海龜會被火箭渣渣插的頭破血流

請問海龜是智障還是整個海裡全部都是海龜啊？

怎麼什麼事情都能跟海龜有關係，其他魚類當他們是塑膠的喔？

大家都只關心這些比較特別的生物嗎？

海裡其他大眾小魚就如同人類社會的大眾肥宅一樣沒人管他們死活好可憐


有沒有智障海龜參與感很高的八卦

--
 


第一個起頭的肯定是最猛的

而且他也有陳述自己的想法

韓接二連三被嗆當然讓人很開心

但本基努李維

希望學生們不是只因為好玩才嗆

而是真的覺得韓不適任、做不好才做出這種決定

這之間意義 是差別很大的



--
 

離岸風電海事工程 九成外籍船拿走

近期隨著離岸風電全面推展，業者大吐苦水，說政府推離岸風電進程太快，國產化腳步跟
不上，工程九成由外籍船拿下，受益的全是外國開發商，離岸風電本土化目標難達成，遑
論扶植產業發展。

高雄市海事工程商業同業公會文展權指出，根據政府資料顯示，在近海從事離岸風電海事
工程的船隻，高達九成都是外國籍，台籍船只占三到四艘，而且都還是交通運補船，無法
參與核心技術。

他還說，目前願意打造國產化船隻的投資人已經退縮，這是因海事工程量大而工期短，台
灣有能力做探測的船目前只有一艘，為了要達到政府目標，風電開發商就會從國外引進大
量的工作船，壓縮國內船隻使用，當海事工程兩年做完，國外船開走，台籍船出不去，缺
乏投資報酬率，國產化很難推下去。

文展權分析，要投資一艘本土籍船隻造價不斐，每年還要上億的維護費用，礙於船隻無法
利用東北季風南下而暫停施工的期間，死守台灣就活不下去，因此投資作業船就只會虧損
，船東會想，「陸地上買塊地15億放置都會增值，買艘船等出海，一下水就開始折損，沒
有人會作虧本生意」，在地化根本無法落實。

據了解，本來有業者預計投入15億建置布纜船，已經投入1億至2億進行船隻設計，但上周
進行投資評估時，發現未來商機前景不再，整個計畫砍掉「認賠殺出」，一年多的時間就
這樣付諸流水。因此建議政府在能源轉型時程應該要拉長，應該是要漸進式的開放，民間
業者敢投資才能實踐國產化。

另外之前沃旭能源在進行本土化審查面臨卡關，工業局要求要部分項目要100％國產化，
但實際產能卻無法支應，最後是業者出具產業協會相關證明，加上新增後續計畫扶植計畫
才得以放行，不過實際上距離滿足國產化目標，還有很大的落差。

文展權認為，政府為了推動能源轉型，2025有必須達成的壓力，但是投資評估不完整，海
事工程這塊被遺忘，且這塊工程難度高、投資成本及風險更高，國家想要推動卻沒有配套
措施跟相對獎勵，只有訂出目標沒有完整的產業扶植計畫，各單位互推皮球不願溝通，只
有能源局發現後積極協助廠商，其餘各單位配合意願不高，因此大勢已去，本土業者投資
逐漸撤離，希望政府能重視本土廠商的心聲。

工商時報



--
 







嗯啊，那種有屁股撞擊的感覺

真的不是處男宅宅們可以想像的

尤其是m女又喜歡人家拍屁屁

有駕馭感


--
需要連結我幫你找
 


格子店

在玻璃櫥窗裡放置一格格商品

每一格都是不同的雇主放置各自要賣的東西

在格子店打工要向客人介紹商品
(以下為示意圖)


必要時還得蹲下來打開玻璃櫃
(以下為示意圖)


拿出客人指定的商品
(以下為示意圖)


然後回到擁擠的櫃檯打包結帳
(以下為示意圖)


這樣的工作看似簡單

但其實其實也挺忙碌

是不是應該買幾樣商品來捧場一下呢？

有沒有格子店打工短褲妹的卦？

——————————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 



靠北喔，我還以為阿北硬起來了，仔細一看

原來不是「統一下輩子吧」 還加個台獨? 那有說跟沒說一樣，

又是這種模擬兩可的答案。


說真的，這種維持現狀，但面對中共壓力又時時自我審查的態度，

如仙貝集團這種囂張紅媒的滲透只會愈來愈嚴重，

今天是台商、藝人嘴巴閉緊緊，十年後就變一般百姓了



「噓~~ 亂說中共壞話，小心中資老闆炒你魷魚」


 那是一個滿街中資企業的年代，兩岸還沒有統一，

但媒體、新聞每天在播報祖國的強大、山河之壯麗，

每天的娛樂節目都是些「中國好聲音」「中國新說唱」

「我是AV男優」「大家好兒~我是來自中國台灣的邱威傑兒~」


 阿北你還是再想想你的兩岸政策，我覺得中共的戰略要比你的高明很多，

你不是台獨，但你的獨台中共怎能不知道，但他們為何要接受? 這是個好問題。


再看看國民黨怎麼從反共變舔共的，我認為共產黨是世界上最有手段的專制政權，

阿北還是再三思吧。
----------------------------


1124之後，依然留下來的柯粉，其實很多仍然不能認同阿北的兩岸，

但不代表會否認他的全部，不是什麼都要二分法。



我本來自認 木可 粉，但看來我是不夠鐵，才會被鐵粉抹成英粉~7

我還是繼續當 木可 粉，但鐵粉可以升級變成「鈳」粉

講話再下流一點可以變成「韓粉」





--
 

聯合新聞網

7國新住民語文 列小學必選課

2019-06-25 14:22聯合晚報 記者馮靖惠／台北報導

12年國教新課綱新住民語文課程8月起施行。教育部政務次長范巽綠表示，目前在台灣中
小學階段就讀的新二代15萬多人，而新課綱同時將七國新住民語文課程列為國小語文領域
必選，創全球之先，國中及高中也分別納入彈性學習課程與第二外國語文課程選修，讓新
住民學生及一般學生未來都有機會學習東南亞國家的語言。

教育部統計，新二代在國小教育階段4萬8043人、國中教育階段4萬3213人、高中職階段4
萬5543人及大專1萬7188人，總計15萬3987人。

教育部表示，包括歐盟、美加、紐澳及日韓、東南亞各國，其他國家或地區都沒有同時將
東南亞各國語文大規模納入課程並開發教材的先例。我12年國民基本教育課程綱要總綱，
將新住民語文課程列為國小語文領域必選，包括越南、印尼、泰國、緬甸、柬埔寨、馬來
西亞及菲律賓等東南亞七國語文，自8月小一起一周一節課，依學生意願選讀。國中可於
彈性學習課程選修，高中則納入第二外國語文課程選修。

教育部也運用數位科技推動新二代語文遠距教學，讓交通不便的偏鄉學童，透過老師在攝
影棚同步對多個學校進行遠距教學，師生可突破空間及時間的限制即時互動。

駐台北越南經濟文化辦事處阮英勇表示，感謝台灣政府持續想辦法讓新住民融入台灣社會
。他看過教材之後，相信可以讓新二代和台灣學生，都能很快掌握新住民的語言。

全文連結:

----------
七選一......各位會麼選啊?

--
 

希望到八月柯文哲要出來選總統的時候

台灣的學生能用同樣的標準去檢視柯文哲

現在怎麼嘲笑韓國瑜，到時候就請用同樣的手法去嘲笑柯文哲

而且我敢說柯文哲面對嘲諷絕對是最沒氣度的

這些學生要慶幸他們今天玩的是韓總 韓總不跟小人計較

柯文哲可是最會記仇的



--
 

學店學生
一般人可能覺得出社會後對社會沒幫助
只是花錢買一份學歷而已
但事實上 也拜這些學店學生所賜
才讓一些失志教師或者失智教師有一份工作可做 以免失業
降低失業率 也促進GDP

六月是畢業季 一堆獎都頒給第一志願
什麼市長獎 局長獎 鄉長獎 里長獎...等
說實在的
也該找個幾間學店來頒獎的這些學生吧？
那麼
這些學店學生 拿到什麼獎最當之無愧？
有沒有八卦？

--
 

94r
肥宅我在鄉下地方拜訪客戶
結果一陣暴雨讓我全身濕透

前不著村後不著店
該怎麼辦?
在線等，急
有沒有業務真命苦的八卦?

--
 


二戰日本集結力量去打美國

根本就整個國家一條心的在打

不會有賣國賊在那邊互扯後腿

反觀中國被日本侵略就算了

還有時間在那邊搞內戰


為啥日本都可以齊心對付美國啊？

484民族性的差距？



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
他們有真的打起來ㄇ??
有中國那種內戰等級ㄇ 沒嘛
大概以為內鬥=內戰ㄅ嘻嘻
 


先講結論，就是沒有辦法打言論自由這點。



(一)對言論內容之管制：雙階理論

對於言論內容之管制，在雙階理論下又區分為「高價值」言論與「低價值」言論。而所謂的，依據雙階理論，應採用「」，美國實務上係以「明顯而立即的危險」來審查；而「低價值言論」，則廣泛的包括「誹謗言論」、「仇恨言論」、「商業言論」等，針對低價值言論的限制，司法者則採取類型化之利益衡量的審查標準，亦即不同的言論內容除了適用不同的審查基準之外，更會搭配不同的審查模式。我國大法官也針對言論價值的不同，亦採取不同之審查標準。

(二)高價值言論：明顯而立即的危險
本文最主要討論的仇恨性言論即為高價值言論中最常見的政治性言論，如同上述學者提到的「真實威脅」，我國大法官解釋中，則是以「明顯而立即的危險」來做為審查的基準，如大法官釋字第445號解釋：


======分隔線=====

所以主張統一是屬於高價值的政治言論，受憲法最嚴格保障

大法官釋字第445號，保障「共產主義、分裂國土」集會遊行的自由更證明這一點

可以宣傳台獨，就可以宣傳統一。

有人認為「因為統一很不好，為了避免多數民意支持統一，所以要禁止統一言論」

的矛盾是，既然統一很壞，為什麼多數民意會支持統一?

那就是認為多數民意是白癡智障，而自己高智商好棒棒

那為什麼不是這樣想的人白癡智障，多數民意好棒棒?

就算拿德國的多數民意選出希特勒當例子，但少數也可能選出希特勒啊

多數、少數都有可能犯錯，那無可奈何還是多數決

這就是民主的精神。

--

那你是否同意，別人有想法跟你不一樣的自由?


如果別人的選擇需要你的同意，何來自由?


謝謝


如果一條道路
多數人覺得是正確的，少數人覺得是錯誤的
那民主社會應該聽誰的?
當然兩邊都有可能犯錯
但既然每人的公民權利等值，我們只好聽「多數人」的

而為了貫徹多數決，就必須要讓不同的政治性言論可以公平發聲
再讓人民來決定


旺中是內部。


民主保護你的方式就是用多數決作門檻

反過來，如果因為你反對，就可以剝奪多數民意的決定
那不正是你在「破壞多數決」嗎?
 

如題

以前台灣流行填鴨式教育

大家都只會背書 比考試 較少敢發表自己的意見

但是最近的國高中生

似乎蠻敢表達自己的意見

全台新聞最多的市長頒獎給你

也敢勇於表達自己的意見

學生越來越有獨立思考的能力

台灣的教育是不是有進步

下一代是否有救了？

--
 

不罷工了！百名長榮空服員要回家

2019/06/25 中時電子報
黃琮淵


長榮航空發言人陳耀銘在記者會上秀出空服員委託書。(圖擷自中時電子報FB)


長榮空服員陸續表態要「回家」，長榮航空發言人陳耀銘表示，工會非法扣留他人護照，
將向地方分局報案，也透露目前接獲近百位參加罷工行動的空服員，直接或間接聯繫，表
明回公司服勤意願，人數快速增加當中。

陳耀銘說，長榮航空近日接獲許多空服員希望返回工作崗位，請公司協助取回三寶，但桃
園市空服員職業工會卻以各種理由推脫拒還三寶，包括律師沒有在現場，陳耀銘說，委託
書都是經過公證，怎樣都不可能造假。

他表示，長榮航於6月23日、24日連續兩天，攜帶40份經法院公證人認證過的委託書，向
工會領取三寶，但工會都拒絕。6月24日一名空服員本人已第三度前往，工會仍不讓其取
回三寶，長榮航空對桃空職工的惡劣行徑強烈譴責。

陳指出，將會依空服員本人意願，協助空服員按照護照條例32條（非法扣留他人護照，足
以生損害於公眾或他人者），向地方分局報案，長榮航空呼籲桃空職工尊 重回來執勤空
服員的工作權，讓他們儘快回到工作崗位，恢復正常的空中交通運輸。

陳耀銘同時反問工會：「護照到底放在哪裡？」到底是放在哪個地方，要取回都要2天。
他也不解，為何工會比法院還大，連法院認證的文件，工會都可以不認，「我們不是法治
國家嗎？」

長榮航空表示，歡迎空服員歸隊回來支援，目前已接獲近百位參加罷工行動的空服員，透
過電話直接聯繫、間接由同仁轉達或是採用e-mail等方式，表明返回公司服勤的意願，且
人數快速增加當中。

長榮航空表示，工會在與公司協商時，爭取權益時會喊「禁搭便車」，但罷工時卻「禁止
下車」，這種行為跟方式很難被人接受，跟黑幫沒兩樣，口口聲聲說要幫會員爭尊嚴，但
如今會員想退出都不行。

新聞

v

--
 

」?
隻
重
）
順
過
，
就?
至
私
，


我有幾點不明白 如果是非法的哪...

1.照片那些人是溫州來的嗎？
如果是不就偷渡來的

2.溫州來的來幾個人？
會不會回去少幾個人

3.沒經過安檢帶什麼來？


希望照片的是臨演

--
 


傻傻的！
如果從4/25　就開始大量的取消班次預定
造成5月份營收大幅下滑


長榮還敢那樣硬嗎？？
只要我認為某航空公司有發生　財務危機　罷工　等等停飛的風險
我就不會去訂　去買　該公司的機位。


下過大雨後，別去溪邊玩
颱風天，別去海邊玩

這都是風險評估後，正確的反應。



做任何決定，事前的風險評估本來就要先做
就算有保險，也是損失後才會啟動。

正確地避開風險，才是正確的方式。



當市場有傳言ＸＸ建商財務不穩時，
還跑去買該建商的預售屋。
等建商真的倒了，
才在那邊喊說建商無預警倒閉，這不是很奇怪嗎？？


買車　買房　買家電　都會先評估
為啥買機位，不事先評估？


--

--
避免住在斷層帶，土壤液化區也不考慮。
山坡地，尤其是順向坡不會去碰

搬不出去，能力所及的範圍內當然找相對安全的地方住。

公司資遣員工不只依年資長短有預告期
還有每周兩天的帶薪謀職假

大量資遣，程序上還要提前60天通報。
就算資遣名單還沒出來，也算是預告了吧!!
所以 預告期是用來讓投資客放空用的??
那關 乘客啥屁事??

照這邏輯 更不能有預告期。
6/6
投票通過那天起，就表明了隨時有可能出現罷工。


那如果 預告完的第二天 協商有了進展
是不是還要公告 罷工延期??
然後
延期公告後 協商又卡死了
在發布一次 預告罷工
接著在預告日期之前 協商又有進展了!!
於是又發布延期公告
等公告發布了
協商又卡了 只好又再一次的預告罷工!!


這樣會被告"擾亂金融市場秩序"

還是要
一旦預告了 就要先暫停協商 等罷工開始了再重啟協商???
還有預告期內，該如何防範公司展開內部清理的手段??

然後最短預告期，如果乘客反映三天不夠是不是要延長到一周??

這次最大的癥結點根本不在預告期

而是在長榮根本不怕"罷工"

反正在台灣只要妨礙到交通的都會被罵，臉皮越厚越不怕!!
 

1.媒體來源:TVBS

2.記者署名 編輯 張中宜 報導 2019/06/23 09:47

3.完整新聞標題:

「」　他嗆韓國瑜：把自己全賭上了！

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜日前表態投入國民黨內初選後，幾乎每週都有造勢活動，目前已先後分別
參加台北凱道、花蓮、雲林及台中等4場造勢活動。

對此，昨(22)日在臉書發文，直言「真的太可惜了！韓國瑜只有貪念
，卻沒有智慧，1次就全賭上了」。

董念台昨(22)日在臉書發文指出，其實自己很想告訴韓國瑜，「政治大樂透已經中了『市
長獎』，應該是可以滿足了。為什麼還想再簽賭？是想再中一次大樂透的『總統獎』嗎？
」

董念台認為這次再簽賭，勢必要與各路人馬「集資」簽下去，即使好運連莊，也是要與其
他政治投資客「瓜分」總統大獎，他感嘆「這樣的做總統，也還不是與蔡英文沒兩樣，就
是在『分贓』的把台灣當成了1筆大贓款！」

 他進一步舉例，若韓在當選市長時，就辦理1場「感恩」造勢大會，除了感謝高雄人的支
持，同時呼籲大家「支持未來的國民黨總統侯選人，唯有國民黨再度執政，高雄會更好更
有美景」，他認為若韓有此氣度，以及這樣「無我」的政治風範，「怎麼說將來的天下，
全都屬於韓國瑜了！更可以說，台灣人都看到了未來的希望」。

，「1次就全賭上了」，；但若萬一全輸了，導致原本的大樂透
「市長獎」也一起賠進去，「屆時，我們曾經視為的『政治英雄』，不就成了一條『政治
野狗』了嗎？」

最後董念台表示，其中最可憐的是必須陪著一起「共賭」的國民黨，「贏了？就讓韓國瑜
『整碗捧去』；輸了呢？國民黨也跟著一起被眾人海K。這種只有付出，而無法分紅的合
賭，似乎對國民黨太不公平了吧！」

5.完整新聞連結 (或短網址): 

6.備註:

政治野狗

--
 

之前聽去學化妝的朋友說,
如果要去照相的話, 不能用含二氧化矽, 雲母, 氧化鋅或二氧化鈦含量高的化妝品.
因為特別容易反射閃光燈, 會顯得臉上有不自然的白光.

請問有沒有人知道有什麼類似特性顏料或是材質嗎?
另外請問跟市長拍照的場合會開閃光燈嗎? 謝謝.

--
 

我是不懂那些光頭粉的邏輯為何?
模範生表達意見為什麼等於沒禮貌?
還是他們的功課好只能喊沒禮貌
我也沒看到模範生有口出惡言
如果光頭粉這樣就崩成這樣

那他乾脆不要位居全台高位好了
讓他當高位說不定又會清鄉


對了他們喜歡看的中國四書五經上寫誠信很重要
那些都是假的?

然後光頭王不是喜歡表達對很多事意見
怎麼沒人嘴他沒禮貌
連不關他的事他也很喜歡嘴XDXD


--
 



假設這段時間協商順利完成沒罷工那後

這段時間生意變差放無薪假你可以?

這段時間收入變低砍年終你可以?

那後這段時間經營不善要裁員你可以?

這也會傷害勞工喔

--
 

會吵的小孩有糖吃

看來長榮要讓步了

也辛苦這些罷工空服員 我認為她們爭取自己權益沒有錯

BTW好消息之餘來欣賞長榮高素質空姐吧 阿斯~~~

圖多：
*********************
【圖輯】罷工Day5勞資讓步？　工會拉長戰線改三班制



長榮空服員罷工進入第5天，長榮資方股東會24日宣布2019年將招募200餘名空服員，且首
度招募男性空服員；至今受影響旅客人數持續擴大，恐將突破10萬人。

空服員職業工會延長戰線，理事蘇倍儀表示罷工行動將改為8小時輪班，每天以3班方式輪
值，從晚上11點到上午7點、上午7點到下午3點、下午3點到晚上11點，將輪守現場時間縮
短，原先每班12小時改成每班8小時。

交通部也於24日召開第6次應變會議；交部次長王國材透露，勞動部和勞、資方間有非正
式協商，包括：禁搭便車條款、勞工董事議題，初步了解雙方都有機會各退一步；希望早
日達成共識，讓罷工落幕。



上報





--
 

獅王微服出巡台北

人在公車上

看到一個成功高中的學生穿<U+7740>制服站沒站相

長得像隻猴子還滑手機

獅王唸中一中那個年代，成功高中裡面可能還有幾個頂尖的可以摸到一中尾巴

那個年代沒有智慧型手機

我們在公車上都是看書

站姿也是各個站得筆直深怕丟了學校的臉

我知道現在少子化小朋友素質很差

但現在成功高中的學生素質已經低落成這樣了？

--
大叔我80年次的，看到現在這些小屁孩深深感覺到年代不同了(茶

別說笑了，我們一中一半以上的人都能上建中，成功什麼毛線

你們的頂尖在我們一中只是平凡(茶
大叔我橘的沒錯，沒記幾屆
都嘛比應屆，誰在含重考啦XD重考五年才上的也能加進來嗎？

 

看到不少人替柯叫屈，又是酸DPP不敢獨，又是說跟蔡的主張一樣，再不然就說這是事實

所以統獨是假議題。


很抱歉，現在看起來蔡就是比較讓美國安心，在台灣跟亞太的策略上，依照蔡主導的團隊

跟合作交流這幾年就是比較顯著，即便還護著“中華民國”這幾個字，但實質上的作為讓

中國坐立難安，且又抓不到把柄站住腳，在這點上柯還沒有機會發揮，我想應該也很難看

到。


而且柯的主張就是因為美國會拿捏底線，所以我們怎麼親近中國都沒關係，不行或過頭了

美國會去把關，因此得出了“學姊”在節目上所說“統獨是假議題”的結論。這點我沒會

意錯吧，如果有還請柯的粉絲們多多包涵。


那照這麼說也不用擔心什麼滲透問題了不是？或內奸通敵的問題，反正美國會是防線，他

會在最後拉我們回來，且又包容我們的一切，打著“同文同種”、“一家親”的高大上旗

號下跟著意圖併吞我們、造成區域緊張的獨裁國家釋出溫暖友好的大手。


你說柯是否被中國買通，我覺得不會，但他那自以為是又固執不通的兩岸觀念，絕對是被

用來分化、弱化台灣人敵我意識的最佳工具。




--
推 songgood: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065> 誰在這個個符號試試                    03/07 09:52
推 jennykam: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                       03/07 09:52
→ web946719: (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                      03/07 09:53
推 johnwu:  (<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>                                        03/07 09:53

--
 

如題

法官 對一般人來說 就是很酷的職業了

那麼 大法官 聽起來就更霸氣了

好像還可以做什麼大法官解釋之類的

所以大法官是不是法官裡的七武海

有卦嗎


--
 


阿伯又施鹽啦XDD
難怪垃圾台獨賤畜崩潰
因為阿北戳到台毒狗最不想讓台灣人知道的那一塊

整天在那邊芒果感
什麼台灣最後一次選舉的垃圾台獨覺青
就只是想操作意識形態而已

你他媽給你母豬蔡完全執政，也沒台獨
然後幻想柯P或韓總當總統台灣就會被統？
這種滑坡幻想真的是突破天際惹XD

阿伯就是國王的新衣裡面那個誠實的小孩
可惜現實生活中的台獨賤畜可沒那<U+9EBD>有肚量
難怪把柯P當殺父仇人一樣追殺
笑死人

幹你娘2020就讓你們這群台獨畜生
有滿滿的芒果感可以吃，操

--
阿伯真的太誠實
被戳到痛處只能扣人家帽子XD
芒果乾留給那些台獨賤畜吃吧
譬如那些為黑柯而黑柯的柯黑賤種嗎？
想看那些台獨賤畜崩潰臭惹嗎
笑死XDD 你們腦內只有跳板？
文組？
笑死人了，整天看到非台灣IP就跳板
林北現在用台哥大手機，跳你個懶覺
你真的不是文組嗎？
來賭阿
林北從沒用過海外IP跳板、又不是低端網軍
三四個月才會去出差一次，累累
說實在的你們真的很可憐...
 

自從蘋果要註冊後我都改看ETTODAY新聞

發現有位記者李佳蓉很愛入鏡當模特兒

多篇新聞都可以看到她

一開始看到只當是個普通路人

後來發現出現頻率很高才知道是裡面記者

最大特色就是一頭俏麗短髮+復古圓框眼睛




有沒有ETTODAY記者李佳蓉的八卦？

有沒有哪家記者也很愛自己當模特兒呢

--
 


我看不要去要求私人企業能有多好心為乘客著想了

不如來要求政府多多為乘客著想

勞動部可以不用介入勞資協商

但起碼要肩負起觀察員的責任

可以跟交通部討論一下訂個標準出來

衝突嚴重到到什麼程度就給他公告

對國內外乘客示警

某某航空公司目前陷入勞資糾紛

有罷工進而影響正常營運的可能

這樣總可以了吧


--
 

最近知道不只台灣在戰後曾經被舊台幣換新台幣，中國法幣換其他貨幣

日本在戰後也曾經新元切替過，也是在經濟很匱乏的狀況下施行的

請問這樣的政策有什麼作用呢？

--
 

吳音寧轟韓國瑜「黑金體系」　柯文哲直覺判斷：打韓不一定加分


北農前總經理吳音寧近日到美國進行演講，批評高雄市長韓國瑜身邊都是黑金體系，有立
委分析，有可能會讓她進入民進黨不分區立委名單中。對此，柯文哲22日在台東進行市政
交流時受訪表示，吳音寧打韓國瑜，不一定加分，政治的攻防還是要有一定的技術。

柯文哲認為，政治上還是很多攻擊，當時國民黨的議員或國民黨媒體，「對她的攻擊是
over」，但是問題是，他自己也不喜歡去議會啊，可是面對問題是解決問題的第一步，「
你要是有本事在議會跟他對答，就算再不行，好嘛你在議會哭也是一個辦法啊」，但是選
擇不來，「在政治的操作上你就變成弱勢，後來就一路挨打」。

柯文哲強調，政壇上常常有喜歡的、不喜歡的，但是常常就是「人在江湖，身不由己」，
還是要去解決問題，當時吳音寧在處理上犯的錯誤就是說，「你就是要去議會，你不可以
不來，我們台北市政府已經明著跟你講說你要去議會，你還是不來」，當時要把她換掉又
投鼠忌器，如果重來一遍，她出席議會就好。

外界解讀，吳音寧被民進黨派出來打韓國瑜，柯文哲表示，「我們沒有辦法替任何人回答
問題」，但是他覺得政治上的攻防，用吳音寧打韓國瑜不見得是加分，這是他個人的直覺
判斷，政治的攻防就像是參加比賽，要有一定的技術，比方說打棒球，球要投進好球帶，
轉過頭來投手往二壘丟球，這是很奇怪，政治上要有一定的攻防，有一定的標準動作。



ETtoday政治 |




--
 

5個月洗錢6億！換回藍寶堅尼超跑





2019-06-25 14:57聯合報 記者蕭雅娟╱即時報導

28歲高姓男子涉嫌從事兩岸地下匯兌，水房藏身在台北內湖科學園區，以合法貿易公司掩護
，近5個月經手高達6億餘元，賺取不法手續費1062萬元，還駕駛藍寶堅尼及保時捷跑車代步
。士林地檢署日前偵結，嫌犯坦承是幫詐騙集團處理贓款，洗成「乾淨的草」，全案依違反
銀行法起訴9人。

起訴指出，高、李、江、段姓男子等4人，2018年4月間涉嫌合夥經營非法匯兌，幫助台灣詐
騙集團洗錢，且陸續找來方、褚、陳、張、沈姓男子加入地下匯兌集團，擔任轉帳手、外務
手，並在內湖科技園區商辦大樓承租辦公室，假借合法貿易公司，掩蓋洗錢水房。

檢方表示，高等人以skype、telegram、微信等通訊軟體，用巴菲特、等暱稱，聯繫
詐騙集團客戶，確認兌換金額、匯率及手續付，涉嫌透過其他非法匯兌業者，層層轉帳，在
兩岸之間收放人民幣、新台幣。

段等人指示外務小弟，前往高鐵台中、台北站，及台北、桃園等地，面交大筆現金，收取
3.5％至8%的高額手續費後，交給指定客戶。段嫌供稱，台灣的客戶就是詐騙機房，「我們
這行就是洗詐騙的錢」，將錢洗乾淨，「乾淨的草」。

據悉，高等4人均是七、八年級生，且是國高中同學，從2018年4月間合夥從事兩岸地下匯兌
，從2018年10月22日，至2019年3月6日止，近5個月時間，經手款項約新台幣6億8989萬，從
中賺取1062萬元手續費。

檢方依照合夥時間、比例分配計算不法所得，高等人合夥期間約1年，推算共賺取2千萬元，
依照35%、15％之分配，高、李不法所得為700萬，江、段則是350萬元。

檢方表示，今年3月李從大陸返回台灣，檢警收網，持拘票搜索票前往內湖豪宅、內湖科學
園區貿易公司，逮補高、江等人，也查扣高的藍寶堅尼、保時捷跑車，市價分別為1200萬元
、400萬元，高為了取回超跑，已繳回7百萬元犯罪所得。

段嫌在高、江等人落網後，逃亡藏匿在桃園租屋處及汽車旅館，繼續從事地下匯兌，1個月
經手9506萬元，賺取2百萬手續費。段涉嫌持有具殺傷力的仿改造手2支、非制式子彈
11顆子彈，陳嫌涉嫌協助寄藏槍枝子彈。

士林地檢署表示，高等人經營、參與非法匯兌業務，長期助長詐欺、賭博集團，有暢通管道
取回犯罪所得，犯罪所生危害甚巨，全案僅高、張交回犯罪所得，其餘人在偵查中假意允諾
繳回，難認態度良好，無可憫之處，全案依違反銀行法、槍砲彈藥刀械管制條例提起公訴。



--


--
 


自由時報 

40空服員欲取回三寶被拒 長榮：將協助組員向警方報案

 長榮航空發言人陳耀銘（中）等人召開記者會說明，呼籲桃空職工務必盡速歸還空服員
之三寶。（記者王藝菘攝）

2019-06-25 15:37

長榮航空︰近百位空服員想回工作崗位

〔記者蕭玗欣／台北報導〕長榮航空空服員罷工今天進入第6天，這幾天部分會員無法認
同工會刻意以禁搭便車破壞協商、發動突襲式罷工，加上公司接連釋出罷工出勤獎金、
22K紅利獎金等利誘攻勢，越來越多空服員想返回工作崗位。長榮航空表示，已有近百位
空服員表示想回到工作崗位，公司日前已收到大約40份委託書想代為取回員工證、台胞證
、護照（業界俗稱三寶），數度遭工會拒絕。長榮航空今天召開記者會譴責工會惡劣行為
，要求工會盡快歸還三寶，否則將依組員意願向地方分局報案。

長榮航空表示，歡迎空服員透過電話直接聯繫、間接由同仁主答或是採用電子郵件等方式
，表明反為工思服勤意願，且人數正在快速增加中。

長榮航空發言人陳耀銘表示，從公會6/20發動突襲式罷工，開始收取三寶，後來陸續有空
服員不認同工會突襲式罷工，籍禁搭便車為由造成協商破局，因此想回家了，但礙於工會
壓力，不敢自己到現場領取三寶，因此填寫委託書請公司協助拿回三寶。長榮航空表示，
委託書是經過桃園地方法院民間公證人公證，經法院合法程序獲得的委託書，絕無造假可
能。

陳耀銘說，23日律師陪同長榮航空拿回三寶，工會以種種理由拒絕，包括說護照不在現場
、律師不在現場找等，要求要本人來領；24日長榮再度帶著40多份委託書想拿回三寶，仍
遭工會拒絕，甚至有空服員本人已第三度前往，工會仍不讓取回三寶。

陳耀銘說，長榮航空將依空服員本人意願，協助空服員按照護照條例32條（非法扣留他人
護照，足以生損害於公眾或他人者），向地方分局報案，長榮航空呼籲桃空職工尊 重回
來執勤空服員的工作權，讓他們儘快回到工作崗位，恢復正常的空中交通運輸。

陳耀銘質疑，公會到底將護照到底要放在哪裡？為什麼拿回來還要兩天，從23日至今也已
經2天，還是拿不到，為何搞的好像工會比法院還大？長榮航空人事室副協理許平痛批，
工會只准大家上車，不許大家下車，更提醒工會不是黑幫，應該要有工會的樣子。

工會稍早發出聲明稿，資方以少數工會會員欲退出罷工為由，找律師提出會員委託書在罷
工糾察線外叫囂，要求工會歸還三寶。對此，工會本可不予理會，絕無違法問題。反而近
來資方諸多干擾糾察線的行為，以有觸法之虞，工會不排除提告。

工會發度罷工至今，在會員自願提供三寶的情形下，已順利收取並保管兩千份以上三寶，
證明多數長榮會員堅定意志籍決心，絕不會因少數幾人變卦而動搖。

--
                                                     阿囧津真矢-女王的招式
  
     
              
來當我僕眾吧!
 我來招降你 

--
 





電線桿長火龍果！ 鄉民驚呼給哥吉拉吃的
2019/06/25 14:10

7
〔記者陳冠備／彰化報導〕彰化縣員林市浮圳路二段一根電線桿，近日突然長出一顆顆火
龍果，一共7顆紅色果實懸在電線桿頂端超搶眼，令附近民眾前來爭相目睹，陳姓居民表
示，這株火龍果樹已經斷根攀在電線桿5年了，今年第一次看到它開花結果，覺得很驚奇
？難道吃電提供養分？有民眾笑說，這火龍果有電，應該是要給哥吉拉吃的！

火龍果正要進入採收，就被這棵電線桿搶先上市了。

當地民眾將這幅奇景貼上臉書「大員林生活圈」，引起民眾議論，有民眾表示，「好強，
應該是小鳥帶的種子」、「生命會找到出路」，也有民眾認為，長在電線桿上，應該是「
電龍果」、「富含電解質，應該好吃營養又刷嘴」、「真正的雷電果實」、「給哥吉拉吃
的」，甚至有人要帶梯子去摘，但隨即有稱地主的人表示，避免危險，請勿摘取！

仔細看這棵「電龍果」，它僅有一根綠色枝條，懸空在2公尺高的電線杆上，枝條底部殘
存幾根白色氣根，由於被雜草擋住，無從判斷是否長在土壤下。

尚甘檳榔攤陳姓業者表示，5年前在此開業，就看過電線桿上面長有火龍果枝條，可是因
為枝條已斷根許久，以為活不了了，沒想到今年竟然看到它開花結果，不知道是不是今年
雨水多的關係；王姓民眾也說好神奇，出入當地多年，沒想到電線桿可以長火龍果，特別
來拍照打卡紀念。

地主低調表示，並沒刻意在此種植火龍果，也是經網路貼文才知道電線桿長出果實，由於
很多民眾表示摘取？他表示，不會去摘它，因為鄰近高壓電線，為了安全起見，也呼籲民
眾不要拿梯子來採取，以免發生危險。

--
 


現在去日本便宜又方便，各位鄉民大大應該都有去過吧?

那麼，有哪些東西是你去日本吃過以後，回台灣就再也不會想吃的呢?

比如吃過日本超商賣的飯糰後，小魯就再也不想吃台灣超商賣的飯糰了，

總覺得後者都有種奇怪的味道，台日兩地的白米等級，明明沒差多少呀。

其他還有甚麼嗎?

--

 小魯沒吃過欸，怎麼吃呀?


 明明差很多。


 真的真的。


 是肉鬆好吃...


 去日本很少吃泡麵，不過真的！


小魯反而覺得台日的拉麵都差不多，但台灣拉麵價格很貴= =


 沒錯，肯德基、儂特利也是！忘了台灣現在沒有儂特利了。


 真的真的，明顯差很多。


 敢問你有吃過日本的屎??

 


擁有音樂界的奧運之稱的柴可夫斯基大賽

今年首度加入管樂

其中銅管組有一位來自臺灣的選手-侯傳安

現在正在比準決賽

大家一起看直播替他加油！！






--
 

有看過神劍闖江湖嗎？

幕府跟維新幹成一團，新選組跟薩長聯合幹成一團

倒幕後，薩摩不服新政府於是又反了！

戰成一鍋粥好嗎！

而且那時打日俄慘勝而已，不然新政府會不會被軍政府取代還是問號

後面打支那就一路平推當然不會吵

















就像民進黨一樣...打國民黨順的時候當然團結，但現在55波就一堆背骨出現




















--
 




今天黃捷議員廣播節目有說阿
因為預算有限  所以會統計出容易淹水的地方優先做清淤
不是瞎雞巴亂清

含粉之前造勢不是說  我家門前好久沒清了
我看到韓市長清了一大堆  真的是有做事的市長
很真很誠

你TM清了很多沒有用的地方有屁用
那個有閒錢再來清好嗎  都要汛期了  還在做秀
老天爺馬上來打臉了吧




--
 


不知道有沒有，台灣版的，切格瓦拉？

1.無可救藥的浪漫主義者
   這個台灣人一定要跟切一樣，一生都在
   跟極強大的外來入侵者對抗。
   明知道對方超級強大，還是浪漫地力抗
   到底。

2.頂級名校畢業
   切格瓦拉，是個醫生，唸的是名校醫科。
   這個台灣人也要唸不錯的名牌大學~

3.富家公子出身
    切雖然是個富家公子，但是他願意為
    所有受到壓迫的人而戰、而死。
   不知道有沒有台版的切，也是富家公子，
   也願意為台灣人而死。

4.足跡踏遍整個大東亞
   切格瓦拉，從唸醫科時，就踏遍整個
   大南美洲。歷程變做一個偉大旅程，
   革命前夕的摩托車日記。
   這個台灣人也要如此！踏遍整個大東亞
   台灣、日本、中國，都留下他的生命歷程

想問一下

誰是，真。台灣版，切格瓦拉！！！

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X018D.

--
 

外太空又被地球人內射了

這次還是被一個擁有30公分小島國人射的

雖然外太空已經被射很多次了

但這次內射，小島國人都高潮了

不知道外太空有沒有高潮?

有人知道嗎?

--
 

DeMarcus Cousins鄉民俗稱的表弟
當初表弟的想法是降價簽底薪
養傷一年順便搭上奪冠直達列車
養個傷摸個冠軍獎盃
下季再去別的地方簽高薪

低薪簽勇士的時候
還一副嘴臉說當初就說了沒人聯絡我
講很久了剛好勇士聯絡了我當然去啊

故事的結尾大家都知道
知道自己受傷卻沒想到球隊其他人也受傷
雖然是受傷輸球 但還是被大眾酸的體無完膚畢竟是五星齊

車開完了 證明上錯車了 車子笨重笨重的
下一季呢?還會再搭這台車嗎?

--
跟空中服務業女森一樣搭錯車   幹我以為我很明顯了 還要我破梗喔 鄵
 

跟
遑
事
法
台
大
缺
法
損
沒
周
就
間
，
畫
海
套
只
資

上緯出售電風子公司
電風國產化真沒了 電風可以降價嗎?
難啊 資進黨吃到骨頭不剩
難道你投國民黨? 去吃芒果干
等待一度電破7元 便當百元起跳

--
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
14:53 2019/06/25 中時  郭建伸

3.完整新聞標題:
楊惠欽：法律限制假新聞應符比例原則

4.完整新聞內文:
立法院今審查大法官人事同意權，無黨籍立委陳玉珍指出，623凱道上有遊行反對特定媒
體太過親中，她要詢問準大法官楊惠欽的看法。楊表示，人民的新聞自由若要限制，一定
要透過法律來限制，限制也要符合比例原則；陳玉珍則追問，親綠媒體是否也要有一樣對
待，但由於詢問時間截止，楊惠欽僅「點頭」示意，並沒有多作回應。

藍委童惠珍也問，《憲法》第11條保障每個人的言論自由，不能無限擴張，但隨著大選逼
近，最近蔡政府修改法律要遏止「假新聞」，引發外界擔憂，變相成為政府控制言論的工
具？

楊惠欽說，如果是假新聞，應該要透過法律限制，至於「限制」是否侵犯到個別的言論自
由，這要有法律明文依據，立法本身要考量公、私利益的衡量，並通過比例原則的檢驗。

(中時 )

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

長榮資方有主動告知旅客可能會罷工嗎?!
在勞資雙方談判的過程中
若勞方已經明確表達談判若無效
會經合法程序取得罷工權時
資方有曾經提醒過旅客若談判破局
有可能會無法營運的新聞稿嗎?!
如果沒有那資方不是罔顧旅客權益在綁架旅客
資方應該是有認知並有義務要對旅客提前說明

--
9.2 班機之取消，班機更改等

9.2.1 基於下列事由，長榮航空得在未經通知旅客之情形下，即更換替代運送人或機型，或取消、終止、轉降、推遲、遲延任何航班或保留進一步運送、訂位、航班調度的權利，並決定航班是否起降，長榮航空除依本運送約款、長榮航空之相關規範及相關法令需退還機票尚未使用行程之票價及行李費用外，無須負擔任何責任：

9.2.1.1 因任何非長榮航空所得控制之事由(包含但不限於氣候因素、天災、不可抗力、罷工、暴動、禁運、戰爭、敵對行為、騷動或國際局勢不穩定)，不問係已發生、具威脅性或已知之情形；或

9.2.1.2 因無法合理預見、預期或預測之事由；或

9.2.1.3 因任何政府法令規範、要求或命令等；或

9.2.1.4 因人力、燃油或其他設備之短缺，長榮航空或其他第三方之勞資爭議。

在取得合法罷工權前  資方態度是不積極的想解決
在取得合法罷工權後  資方有合理預見預期的事由
先想想資方錯誤的態度如何導致長榮空服員的團結
 

那個那個
吃舒芙蕾會很舒服嗎
不然為什麼叫舒芙蕾

舒芙蕾唸10次的話
跟舒肥有什麼關係嗎
怎麼唸起來一樣

有沒有八卦

--
 

柯文哲在這個時候講統獨不可能的用意何在呢?

因為香港送中事件的關係

致蔡英文的民調大幅提升

由於蔡柯選票高度重疊

所以蔡升，就是柯降

這一點，已經在tvbs的民調得到證明

因此柯文哲破解或是抵銷這種漲跌的方法

就是聲稱統一不可能，又由於柯主打不藍不綠

順便也要嗆一下台獨不可能

因為統一不可能，所以選民就不用因為擔心台灣香港化

而投給總統候選人之中最反對一國兩制的蔡英文

這是選票精算大師柯文哲在此時此刻講這些話的目的


大家都記得，柯文哲不久前也講過美國of COURSE會賣台

在那個時間點

蔡政府由於美國一系列利台法案和發言而獲得民眾支持

於是，柯文哲要抵銷這種支持的方法

就是唱反調，聲稱美國不可信、會出賣台灣

美國對蔡政府的支持導致的加分，就會因此而減少


統獨不可能和美國of COURSE會賣台

當然是彼此矛盾的兩句話

但是柯粉並不在乎，原因很簡單

師父是信仰，信仰是不需要邏輯的


縱觀柯文哲一直以來的言行，有一個基本原則

那就是柯文哲一直都想從蔡那邊挖票

否則他的言論彼此矛盾，他自己不會不知道

只要在當下能成功酸到蔡英文，他不會在意這些矛盾的


--
 



內文有玄機唷 中文大家都看得懂吧?

任何地方都有小團體 這不是問題

問題是嗆自己同事嗆到上新聞 嗆到上各大看板

就是問題了

這位Sylvia Yin會被長榮處分嗎?


--
 


我鼓勵你為愛走天涯

你就搬去她住的城市

跟她說

有妳在的地方 就是天堂






賭一把

畢竟這是你這輩子最接近脫魯的時刻

--
 

很好啊，
跟蔡英文現在的路線完全一致。

兩個也都被深綠急獨掛的搞過，
所以要當蔡的內閣了沒？

總統我不支持阿北，
但是內閣絕對是好的，
又可以讓阿北身邊的人跟資訊，
更新成正常一點的...
讓他接觸多一點，正確的國際局勢，
再考慮在蔡之後出來獨立參選吧。

這時間點反美言論，
真的不是157該講的話。

--

你嗎？


你好，一來不是五毛 而來為啥台灣人不能來澳洲啊...

澳洲台灣人超多耶

 

嘿yo

聽人家說有個名詞

叫百萬富翁

那在民國60年的200萬

相當於現在的多少錢?

八卦否


--
 

剛剛看新聞說高雄的模範生是中華藝校來的
中華藝校第一次聽到耶
是什麼樣的學校啊
有沒有卦

--
 

想想也有其中的道理

美國不給獨立

我們不想統一

那就修憲明確定義現在的主權領土

剔除大陸地區

至於國號要中華民國還是台灣還是福爾摩沙

公投決定

說完

誰同意 誰反對

--


美國目的不是要中國死啊 他只是要共產黨亡 所以才會要保留中華民國
至少比直接公投台灣獨立更多人可以接受吧 華獨派也可以接受

那你要繼續分裂還是找兩派最大公約數?
 

以前在東引當兵的時候夏季會缺水，那時吃過泥水稀飯

當時真吃完真覺得自己好猛，而且還沒拉肚子，人體真的是太奧妙了!

還吃過炒黑蛋，我到現在還是不曉得伙房是怎樣把一個正常的蛋炒成黑色的

不是焦掉的那種

各位學長學弟們有吃過奇異的一餐嗎？

--
 

腦殘工會，工運覺青都是這種樣子，難怪搞工運讓人看不起。

1.日支費的部分

日支費可不可以當罷工訴求要？

當然可以要，而且也可以要的到，但不是獅子大開口，一張嘴就是150元。



結果你工會一張嘴，就是要好要滿，完全不考慮資方可能會面臨虧損風險。

2.工會態度

你工會整件事情的處理事情態度，怎麼看都不是處理勞工第一，反而是你工會利益第一。



當你直接一小時翻臉罷工後，資方在直接面臨衝擊損失，人家衡量精算後續損失，根本就
不需要再和妳談下去。

為何一開始協商談判，就不認真精算，哪些是可以要到，哪些是要不到的呢？

結果就是腦衝，只想把事情搞大，一戰成名，只為了你工會自身利益。



--
 

有誰可以告訴我 上禮拜 反中媒

有什麼意義。反正柯文哲說

統一跟本不可能

中資喜歡買媒體

就讓它買啊。又不會被統一

--
 


“福爾摩沙”絕不僅僅是個歷史舊稱，而是一個帶有濃厚殖民色彩以及政治意味的詞。


16世紀時，葡萄牙船員發現臺灣島時高呼“Ilha Formosa！”（意為“美麗之島”），
被日后的殖民者荷蘭及日本沿用，這個詞與臺灣被殖民的屈辱歷史如影隨形。

國民黨遷臺后，“Taiwan”的用法日益普遍，“福爾摩沙”也被掃入歷史塵埃。而一些
想把臺灣分裂出去的“臺獨”分子，卻抓著這個“洋名”不放，還將其注入“臺獨”內
涵。

“臺獨教父”的彭明敏就曾聲稱，“因為中國人將臺灣定名為臺灣，為表示反對中國之
意，臺灣人自稱葡萄牙人的名字‘福爾摩沙’”。

陳水扁也曾在他的就職演說中多次提到“福爾摩沙”，用“福爾摩沙的子民”稱呼“臺
灣人民”，還特別安排演唱為就職而作的歌曲《福爾摩沙》。

不過，大多數臺灣民眾對“福爾摩沙”的稱呼不以為然。臺灣“中時電子報”專欄作家
賴祥蔚曾不滿地寫道：

“就算真的有這么一位葡萄牙水手，曾經喊過一聲‘福爾摩沙’，為什么臺灣人就要因
此改變對自己家鄉的稱呼？難道千千萬萬臺灣先民對于我們寶島的稱呼，竟然比不上一
位我們完全不知道是誰的不重要外國水手嗎？為什么要讓不重要的人來為臺灣決定名稱
呢？”


---------
福爾摩沙這個名字日本殖民時期作為國際上用，帶有濃重殖民色彩，現在一些政治人物
為了割裂與中國大陸的關系，使用這樣的名字，別有用心，大家怎么看

--
 

如題

剛下班給我下大雨

害我全身濕答答

想叫外送哪個pizza比較好吃

不要鳳梨嘔嘔嘔嘔嘔嘔

--
 

聯合新聞網

侯俐安/ 報導

工會釋善意？長榮副總：拿出對案再說 協商全程轉播

長榮空服員罷工第六天，工會昨天釋出善意並表達日支費調升可採「飛安服勤獎金」、禁
搭便車條款也有「上車補票條款」，對於勞資雙方何時重啟協商？


長榮航空副總陳耀銘表示，長榮每次都有提出對案，但對方（工會）都說「沒誠意」、「
沒有新的對案」，他強調，長榮保留寬闊的心胸，希望能將事情處理好，他強調「請工會
先提出對案，到底要什麼？」日支費要從90元提升到150元、禁搭便車、勞工董事，工會
說要讓步「要讓什麼」，各位看到了嗎？「沒有」，很希望期待談好，但請工會提出「真
正的對案」，不要每次都是我們再提、又說我們沒誠意，這種劇碼也看到很煩了。


針對禁搭便車、勞工董事等訴求，陳耀銘說，昨天總經理孫嘉明講了三次，他今天要講四
次「不可能退讓，不可能、不可能、不可能、不可能」。對於媒體詢問工會提出日支費調
升可用「飛安服勤獎金」，禁搭便車條款也有「上車補票條款」是否可接受？陳耀銘重申
「請工會拿出真正的對案，再來進行所謂的談判」但若是要差別待遇，「不可能」。
　

至於下次再協商是否可仍希望全程轉播？陳耀銘表示，「一定要、必須要」，他說，「沒
有直播都隨便亂講，要求一定要直播，只要協商、就要直播」。



--
 

個人認為
日本的舞台劇真的超可怕
尤其是去過環球影城
他們的電影和舞台劇
真的完全屌打
台灣沒一個主題樂園可以比
回來還會有台灣這部分都是詐騙感覺

還有快速食尚衣服，超商真的
都完全走便宜路線，價位折合台幣
跟台灣賣的差不多，重點是品質
完勝台灣
然後台灣雖然號稱美食王國
在麵類完全輸日本
不說拉麵，連義麵都比台灣好吃
而且餐廳價位還差不多
在來是啤酒，天哪那個水質
不管調水果還一般啤
台灣完全不行阿
還有一個最令人崩潰的旅館業
媽呀價錢跟台灣差不多
但服務品質完勝
雖然地鐵台灣比較便宜
但搭遠端的日本也是樂勝
紀念品價錢也是跟台灣差不多
但口味我覺得見仁見智

不說了，太恐怖
看到大阪優衣庫的衣服甚至
日幣800..真的好崩潰
當然還有藥妝電器鞋類
都比台灣物美價廉
尤其藥品....
真的沒法比
有些人經常去日本是因為要買藥品
--


我是看環球播的，實在太猛
他們舞台劇我一句都聽不懂
但他們真的超會帶氣氛
有，只是比台灣貴，而且感覺沒台灣好吃
小弟只是純比較而已，沒別的意思
還是會懷念台灣的珍奶啦
日本那邊珍奶超貴也沒比較好喝

日本價位大多800-1200左右，折合台幣現在升值比較貴也250-400左右，但你要吃更高檔的
那就不算了
他們星八克價錢卻跟台灣差不多，天阿
我們還有珍奶早餐店
還有100日元零食，好好吃阿

有些走高價味的其實還不錯吃
真的，這點應該還是我們贏
我們有早餐店他們沒有

他們超商比較像是走中低價
即期特價有時價錢還贏台灣
我覺得我們台灣的麵大多油麵
吃起來便宜但就是吃粗飽

 


雨啊

不停落下來

待會怎麼出去呢

沒有傘

沒有愛

難過

心痛寒冷

阿母巴巴西卡啦啦

雨啊

停止吧

崩蹦蹦

雨幾點才會停呢?

嘻嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
 

?
先別說我們智商高過天際
我們當大法官也三兩百年
釋過的憲少說3~5千條

你這個雙階理論我從來沒看過
是中天新聞告訴你的嗎?

而且台獨可以
是因為台獨邏輯很OK
[中華民國滅亡 所以沒有國 只有台灣地區 跟香港一樣]
衍生
[今日香港 明日台灣]
因為沒有國 所以沒有什麼[分裂國土]的行為
根本就不違反
集會遊行法第四條規定
[集會遊行不得主張共產主義或分裂國土。]

這就是我們智商高 而你們邏輯差的原因

沒有國 所以只是地區 沒有國土 主張獨立的遊行沒有分裂國土的問題
因為就沒有國 沒有國 沒有國 中華民國什麼碗糕~

但是主張共產主義就跟有沒有國沒有關係了~
一點都不行
懂?





--



 
   


--
 

香港商XX公司

香港商XXX公司

香港商XXXXXXXXX公司

有的名稱很長

大概十幾個字

有的掛香港商還不夠

還要冠名再加個荷蘭商之類的

公司人數好像都很少

有沒有台灣很多香港商公司的八卦?


--


--
 

林曉培的歌曲"心動"

前奏是張艾嘉唱的

根據林曉培臉書寫的正確歌詞是

「噠噠滴滴滴噠滴噠
噠噠噠滴滴滴滴噠
噠噠噠滴滴噠
滴噠噠滴噠」

我聽了十幾遍

還是覺得前兩行的答案怪怪的

聽不出有滴那麼多次

是不是阿肥我重聽了?


--
 


海青商工陳姓畢業生將小熊維尼玩偶夾在前胸，入場前被督學攔截，而在與韓國瑜拍照時
也被盯上，擋在最後才合影；陳同學說，原本有更勁爆演出，無奈做罷，市長沒有遵守政
見承諾，做不到4年就閃人，另外，也不滿紅色媒體相關報導。

有沒有人覺得拿個小熊維尼也要被攔截實在是太誇張了

哪條法律規定不能拿維尼？

台灣現在是被習進平統治了嗎？？

--
 

如題
小弟現在在家裡
阿公阿嬤因為天黑黑要落雨
決定自己煮飯不出去

但是他們一個要煮鹹
一個要煮淡

現在在吵架
怎麼辦
有沒有兩全其美方法
在線等！

有沒有八卦

--
 


你幹嘛糾結在罷工啊，你該責怪的是長榮航空啊。

罷工是長榮航空內部營運發生問題了，導致旅客不能搭機，簡單說，就是長榮航空員工不工作了。

消費者對的是企業經營者，就是長榮航空啊，你去對企業業經者的員工幹嘛。

長榮航空真的要預防旅客不便的話，早就在定票系統上先宣告了，真正能告知旅客訂票風險的，是掌握訂票系統的長榮航空啊，如果今天空服能掌握長榮賣票業務的話，我跟你一起<U+99E1>翻她們，但是空服確實沒辦法控制買賣機票啊，這風險源頭既然沒辦法管，風險發生當然不能怪在他們頭上啊。

而且罷工前空姐也不能宣傳別買長榮機票，以免受到罷工影響啊，這是違法的。

不然修法工會可以製作宣傳廣告告知消費者罷工後的風險，這樣ok嗎

良心啊

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G885Y.

--
 

柯文哲：統一！台獨下輩子吧。

大概是這樣。

結論就是：

柯糞吃屎，

吃屎啦，幹

真香^_^

--
 

就吃相難看的仇富啊

之前罷工因為嚐到社會的擁護
鄉民各個憤起怒罵資本狂妄

這是罷工還以為會像上次一樣被鄉民擁戴

跟某個含含一樣
嚐過甜頭的他以為自己有十粒

殊不知狗吃屎惹


--
 

3立

記者呂品逸／台北報導

女睡青年旅社　半夜一周手伸進被窩　從小腿、大腿摸到私處

一名女子日前投宿台北車站附近的一家青年旅舍，由於旅舍是男女混合，女子起先也不是
很在意，豈料睡到半夜，竟突然感覺有一隻手伸進門簾，從她的小腿一路向上撫摸至大腿
、私處，女子驚醒尖叫求救，發現竟是隔壁床位一名色男所為，氣得報警提告。法院審理
後，判該名色狼7個月徒刑，緩刑2年。

床鋪、雙人床、睡覺、床單、臥室／Pixabay ID-1965507

▲被害女子在床位熟睡，卻遭張男伸手從小腿一路摸到私處。（示意圖／翻攝自pixabay
網站）

據《聯合新聞網》報導，事發的該間青年旅社在台北車站附近的巷弄間，整間旅社走工業
風，而房間也是男女混住，床位做成上下舖、有木製隔間的設計，並以門簾區隔，讓旅客
可以拉上門簾享有隱私。事發當天，該女子睡覺時拉上門簾，不料還是遭隔壁一名張姓男
子將手伸進床位撫摸，氣得她報警提告。

張男遭逮後瞎扯，是睡到半夜半夢半醒，誤以為隔壁床女子是自己老婆，才會伸手撫摸她
的私處，但被害女子清楚描繪現場圖，加上旅館監視器、現場照片，張男最後才坦承犯行
；法院審理後，認為張男毫不尊重女子性自主權，依乘機猥褻罪嫌判他7個月有期徒刑，
緩刑2年，並支付國庫20萬元。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
色男-1

--
 



圖片來自自由時報

有沒有我們高雄市的大韓總

一天內被三個模範生連嗆的八卦？



新聞連結來惹



--
 


這幾年航空業已罷工3次

在這薪資福利相對優渥的行業出現罷工

其實看在勞工朋友的眼裡完全沒有同情！

真的！

在前兩次的罷工更是刻意選在春節期間

讓原本開心該出遊的人反而是場回不了家的惡夢

遇過的人更反感！

要罷工好歹也擬好罷工訴求吧！

這三次的罷工訴求只有第一次比較完整合理

接下來的兩次說真的，不是含糊搪塞就是貪婪心態

經過這三戰資方完全撂倒勞方！

原因不是資方蠻橫，而是勞方罷工無理！



問問大家對於1勝2敗有什麼不同看法？！
-----
Sent from JPTT on my iPad

--
有看法不錯！但前兩次影響的旅客並沒有報復，也沒有新聞。
至於，擦屁股事件空姐開記者會哭一波新聞連續燒幾天
嗯∼其實直腸肛門外科醫生也時常用手指插病人肛門查診
空姐本是服務業很正常
 


2019-06-25 聯合報 記者黃國樑

政論節目主持人黃智賢今天在臉書上貼文說
網紅(指館長陳之漢)一邊評論政治
還接代言
又自己承認接了與紅色相關的代言
黃國昌則在大陸出版書

她說
然後這兩個人上街
配合執政者
卻
她問
這兩個人是認為
台灣

黃智賢表示

不承認中華民國就是中國的人
要把中華民國
趕出台灣
這整個就是配合民進黨綠色恐怖的一環

她說
上街要求打壓言論自由

說台灣民主自由
 XDDDDDDDDD

#黃智賢 #網紅

--
 

這次罷工的主要訴求

如果不是公會成員不能享有工會爭取的每小時150元日支費

還有什麼勞工董事這幾點比較有爭議外其他都是勞動條件相關的事項

看起來公司就是符合最基本的勞基法所以你拿他沒辦法

肥宅我是覺得啦

明年要選舉了

包圍總統府或是勞動部應該是比罷工還有用

為什麼

你各位阿

不走修改勞基法這條路

從勞基法爭取權益讓所有勞工站在你們這邊

而要做更有爭議的罷工搞到其他勞工站在你們對面呢

是沒想到嗎

還是安怎

--
 

其實這都要怪現在是dpp執政
要是現在是kmt執政
多少綠名嘴
會攻擊這次
說勞工權利受損怎樣怎樣
所以我認為
現在要是kmt執政
說不定政論照三餐罵朱政府
然後長榮也被逼的要妥協

--

寫真之子大勝利

--
 




如果稍微回憶一下  當時一堆分身帶風向說
一度高到快6 元是為了 技轉台灣  政府才強勢定這樣高的風電價格的

可是最近一年  沒有一個官員有再提到技轉台灣的問題
甚至連施工都是媒體報出來 台灣本土承包商的比例太低
才開始調整

如果到時根本沒有技轉 台灣也做不出風力發電機
這群公務員 跟那個人  不用去坐牢?


--


外商來台 台灣給予超低利率的全額貸款
現在包商 還優先讓外籍承包 新聞報導高達九成
這根本跟當時的企劃案完全相反

然後完全沒有立委在監督  不簡單
我看全台上上下下的民代都買好買滿了
這跟中國的一帶一路的養套殺  大概有87像

 


如題，最近有某人一直被學生冷嘲熱諷，可是又不得不跟學生合照，我看他心裡應該都會有陰影了吧？
現在的學生會為了跟某人合照，而韓窗苦讀嗎？

--

今天我女朋友說要墮胎，
她說不是你的孩子我不要
怎麼感覺怪怪的?

--
不然要拒絕合照嗎？這樣不是很奇怪
 

1.媒體來源:
華視新聞


2.記者署名
李蘇竣


3.完整新聞標題:
旗津洞頭小三通?! 航港局:未接獲申請


4.完整新聞內文:

上和海運公司舉辦「旗津-洞頭小三通」首航典禮(翻攝臉書專頁「只是堵藍」)
高雄市觀光局長潘恆旭今(25)日出席上和海運公司舉辦的「旗津-洞頭小三通」首航典禮
，該公司表示要推動高雄旗津區到浙江溫州市洞頭區的物流「小三通」航線，可望大幅減
低運輸成本。但航港局南部港務中心表示，目前沒有接獲到該公司的申請，而洞頭也並非
小三通的法定港口。

高雄－溫州小三通 海運公司:降低運輸成本

上和海運公司25日舉辦「高雄旗津-溫州洞頭」的小三通首航典禮，高雄市觀光局長潘恆
旭也出席參加，外界對於這條新的航線相當好奇，目前僅是首航仍掀起不少討論，華視記
者致電上和海運公司詢問，副總曹坤隆說明，以往華中、華北的貨物都是從廈門進入，陸
運成本較高，若能開發洞頭港的航線，將能大幅降低運輸成本。

上和海運公司副總曹坤隆強調，這條航線已規劃7、8個月，而今天只是形式上的試航典禮
，未來待規劃完成，將正式啟動，而所有船隻出海的程序也都會依照法律規定通報。至於
運輸的貨物將以工業產品、紡織品及部分農產品為主，農產品也都會通過檢疫程序。
洞頭港口小三通 航港局未接獲申請?!

但交通部航港局南部港務中心對華視記者表示，所謂的小三通都是以《試辦金門馬祖與大
陸地區通航實施辦法》作為法律依據，而溫州市洞頭區的港口並不在法定的小三通港口內
。此外，航港局也表示，目前沒有接獲到該公司的相關申請，稍晚會針對此事發布新聞稿
統一說明。

記者又致電關務署高雄關詢問，稽查組官員表示今日接獲此事通知後已介入調查，發現該
公司的兩艘船都是登記為國內線，若要行駛這條航向可能會涉及違法狀況，恐怕不能航行
。

陸委會也對此說明，表示高雄旗津港屬於國內漁港，並不適用於小三通，陸委會將介入調
查。

至於為何高雄市觀光局長潘恆旭會出席典禮，觀光局官員表示，局長只是受邀出席典禮，
觀光局只有大概了解該航線是配送工業產品的物流航線，詳細情況並不清楚。

高雄市觀光局長潘恆旭(右)出席首航典禮。(翻攝臉書專頁「只是堵藍」)

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
這有沒有觸犯刑法113、115-1
私與境外敵對勢力訂約罪啊！

--
 

誒∼

有沒有統一、台獨的紅共、綠共同時被嗆之後，

崩潰的硬要去把這句話貼成其實支持某一邊的立場？

可是這句話實在是需要腦補特別多幻想的情境才能凹，

會不會凹一凹，發現矛盾之後又說是對方反串來選前乞票？

我猜這句話新聞不敢炒起來，因為很多人會陷入邏輯矛盾哈！

至於我個人是支持統一那邊啦！













支持美國統一台灣！

這樣就不會再有看見總統回鄉下訪一片歌舞平昇，

結果黃國昌一下訪每個村民都泣不成聲這種反差了，

直接向聯邦政府舉報，保證fbi查一查全部進去關，

還不能易科罰金。

奇怪了台灣人要如何才能民主還要由某黨指揮哦？



--
 

國
回
國
的
灣
，
你
病
己
前幾個月師父說美國不能相信

川普有利益會出賣台灣 現在又

說美國不會讓台灣獨立或統一

那<U+9EBD>我們到底要不要相信美國

懇請先知開示


--
 




請大家在現場不要大便，

裡面都是空姐的大便，

臭宅們趕快去搶喔!!!!!

五樓要副總的大便!!!!!!!


--
 




感恩小編王律涵小姐
原來我們都誤會她了

去年上節目
怒嗆「你們這些大人有多噁心」

我們高雄小孩幫你呈現了
小孩子如何用他們可愛又有創意的方式
來嗆我們韓導韓市長

一個不務正業市政
每週只為了到處舉辦造勢大會

這種市長
在地的孩子直接嗆了

而且王小姐
妳不是小孩子
他們才是小孩子

總之
王律涵小姐口中

噁心的大人
找到了

嗆聲不會停止的。


--
 

台灣人注定是要吃陸飯的

台灣誰不是吃陸飯過活

柯屁真的太天真

什麼統一下輩子

祖國就是掐著你脖子

沒叫你下跪蹭飯吃就很好了

還想反抗祖國爸爸真的笑死人

柯屁接下來的雙城論<U+575B>都要來祖國跪舔了

還好意思說統一下輩子真是恬不知恥



國
回
國
的
灣
，
你
病
己

--
 

  有人養了一群狗十幾年了，這群狗非常的
忠心，主人餵食什麼食物都不會嫌棄大口狂
吃，不管主人餵的好不好吃一定對主人狂搖
尾巴，但是在外面的人看的是主人都餵食惡
臭、肥料類的食物，非常心疼，拿了一些外
面正常的食物來餵它們，這群狗不但不感激
，還對外面的人狂吠跟攻擊，讓人非常無助
。


請問這些狗有辨法救嗎？還是要看它們一直
都吃這些食物嗎？對這個主人有可以有什麼
處罰呢？主人掛了它們會一起陪葬？




第一次發文編排很差請見諒

--
 

剛剛雨下得很大

小妹肚肚有點2

想說不然等一下去吃個D卡麵線

上網搜尋了一下發現了這張照片

突然覺得非常感動

為什麼能有一張照片拍得這麼生動傳神

攝影師有辦法在一瞬間拍到所有人活動的那一刻

非常厲害也十分讚賞



有沒有這張照片的八卦?

--
 

yoyo

我成5啦

我是軟體工程師(2年還在40k那種的)

我發現台灣的面試

很多公司很愛問你現在薪水多少

有些意思意思加個5k

還遇過 fb 上找人，我回他薪資保密

就不回訊息的，還自稱是主管....

有這種水準的人

請問這些在台灣都是正常的嗎

有迷有八卦









--
請支持>/////<






--
 















喜樂島聯盟推動獨立公投，上月底發表「致立委公開信」，呼籲立法院立即修正公投法，美
國在台協會（AIT）前理事主席卜睿哲日前發表公開信，稱此事涉及美國利益，美方反對兩
岸改變現狀，，但也強調台灣是可
信賴的夥伴，美國也珍惜台灣維繫和平穩定的努力。對此，外交部今（13）日




美國先說給你聽了，吱吱覺得如何？

不過我忘記是美國爸爸嘛，吱吱也只能乖乖聽話

--



這時候就換一套說詞：

因為公投不會過美國才不支持

吱吱也是很喜歡吃自助餐

他也說統一不可能，自助餐繼續無視



政經還被拔，看了就是爽
 

你認為想統一的不到15%
你認為投票給柯文哲，就是認同柯文哲的兩岸理念。
那麼同理投給國民黨的韓國瑜或是郭台銘...等，就是支持統一，

如果支持統一的不到15%，那麼韓國瑜的得票率應該不到15%才對，

但現在不論民調還是造勢，相信都遠大於15%這個數字，

所以表示願意投給韓國瑜的，有一大部分不支持統一，但就是要投韓國瑜，

既然如此，票投柯文哲，也不代表支持鴕鳥心態，

不投柯文哲，也不代表不支持鴕鳥心態。


另外，相信多的是不支持綠電，希望核四運轉的人，

也是出於無奈把票投給了蔡英文。


算了，在這邊跟一群黨工認真也挺累的。


--
不是支持韓就是想統，但是支持柯文哲的就是支持鴕鳥。原來如此
 

天空突然下起了傾盆大雨
我該不該現在送你回去
不想打斷你給的甜蜜
乾脆就讓我陪你淋雨~


和女森一起淋雨是什摸感覺r？

--
   不改一下怎麼和原文標題相符阿 蠢
   死腦筋耶
 

1.媒體來源:
新頭殼

2.記者署名
周家豪

3.完整新聞標題:
雲林縣議會荒誕軼事 時力廖郁賢曝議員當面髒話羞辱

4.完整新聞內文:

日前曾的，昨晚參與台北市議員「呱吉」邱威傑的Youtube頻道直
播，暢談雲林縣議會軼事，廖郁賢也談到被議員人身攻擊一事，證實曾有議員在開會的場
合中，直接當眾以「臭X掰」一詞辱罵他。

昨晚廖郁賢在呱吉的直播中暢聊雲林縣議會軼事，呱吉首先表示，廖郁賢曾對他說，她曾
經在雲林縣議會正式開會的場合中，被其他議員以「臭X掰」一詞當眾辱罵，而這似乎並
非偶發性事件，廖郁賢補充，甚至有議員在議會內走動時，直接當著她的面小聲地以破麻
一詞辱罵，刻意不讓人聽到。

廖郁賢指出，雲林縣議會的議員們，觀念很難被更改，她也曾因插了彩虹旗，就被問，「
妳是不是嘿(同性戀者)」 ，許多議員將同性戀一詞視之為如佛地魔一般，成為不可說的
詞彙。

廖郁賢表示，雲林縣議會有個特別之處，只要把麥克風關掉，外面的人是聽不到聲音的，
那是張榮味時代蓋的縣議會，議會是完全不公開也不透明，對外聲稱非常透明且有轉播，
但事實上並沒有直播，雲林縣議會沒有直播，包含在開議長及副議長票時，記者也不能夠
進場。

呱吉詢問，中部與中南部地區包含苗栗、雲林、嘉義等縣市，無黨籍議員席次比例皆較台
灣其他地區來得高，這是否代表了白色勢力在這些地區影響力較大？廖郁賢則強調，這些
無黨籍議員都不可能是真正的無黨籍，大部分的無黨籍議員政治色彩都偏藍，至於為何這
些議員會是無黨籍？廖郁賢說，「就是西瓜偎大邊，他們現在覺得國民黨的勢頭比較好，
就往那靠，覺得局面對民進黨較好，則往綠營靠攏，但他們是無黨籍，相對沒有包袱。」

廖郁賢認為，雲林縣對於議員的觀念與台北完全不一樣，大家都認為議員就是要跑紅白場
，要去造橋、鋪路、修理監視器，甚至是拿議員配合款出來給大家用。談到這一點，她自
己都覺得很荒謬。

廖郁賢曾因在議會力推性平教育，被其他議員人身攻擊、威脅送至紀律委員會，甚至揚言
提告，她指出，因為她，張當時回她，不能因為少數人的權益，犧牲掉大多數
人的權利，她認為這很明顯就是要犧牲弱勢，因此她當天告訴張麗善應提出性別教育政策
，在國中小可以實施。

廖郁賢還表示，在她剛當選時，有議員告訴她，要乖一點，並對她說，。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

小弟交了一位在新竹工作的女友
所以最近很常台北新竹跑
前幾天陪她去巨城逛街看到美食街正在裝修
女友說終於要開一風堂了
一問之下才知道新竹之前沒有一風堂?!
之前去日本時很愛吃一風堂
個人覺得比一蘭好吃
展店來台灣時也在台北吃過幾次
跟在日本吃的口味差不多
是說現在才在新竹開店
一風堂是瞧不起全台灣收入最高的新竹嗎?
有沒有一風堂現在才在新竹開店的卦啊?




--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
量子系統中的準粒子似乎是「永生」的。

準粒子是固態系統中的各種虛擬粒子，在電場或磁場的激發下其行為就像粒子一樣。比
如聲子（phonon）、極化子（polaron）都是準粒子。

慕尼黑工業大學（Technical University of Munich，TUM）的研究人員開發了一些方法
計算這些準粒子之間複雜的相互作用，在一台高能計算機上模擬它們的衰變。

TUM物理學家Ruben Verresen說：「周密的模擬結果顯示：這些準粒子也會衰變；但是，
完全一樣的粒子又會從廢墟中誕生。如果衰變發生得很快，逆向反應（誕生新粒子的過
程）馬上就會出現。這個過程可以無盡反復，呈現一種衰變和再生之間持續的振蕩。」


物理學家們說，這種現象並不違反熱力學定律，因為這種振蕩轉變為物質，符合波粒二
象性。

在此過程中，熱力學的能量退化指標——熵沒有減少，只是保持常量。雖然這也挺奇怪
的，但並沒有打破目前認知的物理規則。

研究人員表示，這項發現回答了兩個難題。

實驗中用到的複合物Ba3CoSb2O9非常穩定，令科學家非常驚訝。基於這份研究的發現可
以推測，它的穩定性可能來源於裡面的磁性準粒子磁子（magnon）。模擬系統中看到，
磁子在衰變後又會「重生」。

氦在絕對零度時成為無阻抗液體的現象似乎也迎刃而解，可能就是由於其中含有大量準
粒子旋子（roton）的緣故。

目前這份研究還處於理論階段。研究人員認為，準粒子的「永生性」很可能有助於量子
計算機實現「永久性儲存數據」特性。

這份研究近期發表在《自然．物理》（Nature Physics）期刊上。




5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:



--
 


是啊，法規是沒有規定「不能」突襲式的罷工，但我想問你你PO這篇聲明是想得到什麼？
獲得大眾的支持嗎？那你應該想是不是「不該」突襲罷工，你沒說，乘客也不知道你哪天
會罷工啊？甚至連你會不會罷工都不知道。你搞突襲罷工，就是讓消費者的痛苦最大化，
那我就不懂現在你近似討拍的發言是憑什麼。


照你的說法，公會何不直接宣布6/6~6/30之間會罷工，好讓公司營收下滑，也讓乘客有
時間去改變行程？那要買這段時間航程的旅客就必須自負風險，這樣豈不是雙贏？
然後知道正確日期的只有工會，就算你們不知道會不會罷工，也知道協商破局要不要立刻
罷工，你拿這種資訊不對稱的狀態把責任推給公司不就好有責任感？
況且公司不公告，你們不能公告？真的是謬論。
我講認真的，不要再為自己的突襲式罷工找台階下了，
對，於法你們站得住腳，反正我們的立法院就是爛的，也沒在修法。
但於情、於理你們不考慮旅客的突襲罷工就是說不過去。


我不知道你前面還在討論臨時罷工好不好，結果這段馬上又在討論協商為何失敗，
沒頭沒尾的，完全跟不上你的思考邏輯，
我只知道兩論述的共通點都是想表達「都是They的錯，跟我大公會無關」。

而且你又為什麼覺得政府一定要幫你？協商本來就是看雙方意見是否有共識，今天你提出
的訴求又不是長榮違反了什麼法律，僅僅是你們想要提高員工福利，政府可以當中間人
幫你們進行協商，並不代表一定要幫你們制裁企業主好嗎？

不知你是馬克思主義讀太多還是怎樣，政府本來就不應該任意去干預公司的經營，這裡不
是共產社會，是民主法治社會，你以為今天抓這些旅客當人質就可以威脅政府幫你幹掉長
榮喔？真的是不知道哪裡來的天真孩子。

--
講的好像長榮現在有人力可以用一樣... 你人就罷工了，何來調度人力之說？
把旅客排去其他航空還比較實際
你可詳細說明是什麼事件嗎？干預或管控不是看主觀，總不會說勞基法干預公司經營吧？
哈囉？ 同學你還沒上線嗎？ 這個4月的新聞是有「罷工日期」？
哇賽，阿你不就先知大人，知道一定會罷工，怎麼不早點po文說大家都別買長榮，
只要買到跟其他航空有價差，長榮又沒罷工，你就幫忙出所有機票費？
-------------------------------------------------------------------
-------------------------------------------------------------------
你這麼愛用戰爭類比，我就問你啦，你今天的敵人是乘客嗎？是消費者嗎？
如果是的話，你怎麼不滾出服務業另謀高就啊？
如果不是的話，公告、不公告，長榮都是損失，你脫消費者下水是怎樣？
是期待大家失去理智把怒火轉向長榮公司嗎？
我認為你的說法只對一半，罷工人數一定是直接造成損失大小，因為直接影響多少班飛機
停飛，這是正確的。但是不可預測真的就影響長榮損失大小嗎？
公會方直接列出一個期間，說會在這，其中某一天罷工，造成旅客通通退訂，不買票，
損失真的比較小？或是保守地說，差別真的很大？
 


本來想說今天沒下雨，就不開車，騎車上班。下午從同事口中得知下雨的消息讓我大受打擊。
跟其他人抱怨時，漂亮的人事遞上一杯咖啡，微笑著安慰我「沒事啦，肯定很快就會雨過天晴。」這時我感受到一陣心動。「莫非…這就是戀愛？」

說也神奇，她話才說完馬上就有同事說放晴了。

請問有沒有好像又要開始下雨的八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G930F.

--
 

1.媒體來源:三立新聞網

2.記者署名：記者林昱孜／高雄報導

3.完整新聞標題:被嗆怕了？學生全身紅+小熊維尼　上台與韓國瑜合照遭擋

4.完整新聞內文:
高雄市長韓國瑜今天(25)日前往新莊高中，出席與市長獎與模範生合影活動，原本預計下
午兩點開始，活動卻提早進行；由於前面三場，都出現向市長嗆聲的學生，也因此教育局
人員疑似有「加強巡視」，攔截了一名穿著全身紅、胸前還掛了隻小熊維尼的學生。

由於日前有網友發現維尼熊與中國領導人習近外型十分神似，因此一夕之間「維尼熊」、
「小熊維尼」遭到中國封殺，甚至此事件還曾登上各國際媒體的新聞版面。

陳姓男同學穿著紅色襯衫、紅色長褲，就連裡頭的T恤都是紅色的，胸前還掛了一個小熊
維尼的玩偶，因而被教育局的督學認為該名學生別有目的，將他「攔截」，扣留小熊維尼
後，並將他擋在最後再上台合影。

陳同學事後受訪時表示，想表達的是拒絕紅色媒體，沒有特別要跟市長說什麼，只是想用
顏色跟圖案表達自己的立場，沒想到最後被阻止了，「我只是衣服上面有小熊維尼的圖案
」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
我也想拿維尼上台

--
 

1.媒體來源:


2.記者署名


3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:

長榮空服員突襲式罷工引發眾怒，一名長榮地勤日前甚至在罷工現場高喊：「不爽做我來
做！」目前已有近百名罷工空服員表態回公司服勤意願。一名前長榮空姐在臉書自白「我
就是進了長榮，不爽走人的那個！」爆料自己當年不爽走人的代價驚人。

這名鄭姓前空姐在臉書痛訴「我就是進了長榮，不爽走人的那個！」她說1993剛畢業，放
棄插班大學正取名額進了長榮當空姐，在訓練中心過了三個月集中營式的苦悶課程，原以
為這些20幾年前的往事早已雲淡風輕，直到陸續看了姐妺們的文章才明白，當年的不爽走
人其實傷她很深。

她道出當年切身之痛指出，生病請假被刁難是常態，不聽話班表被拉黑，就等著飛到精疲
力盡，早早安排特休也可以沒理由被異動，讓她的問號和不爽滿滿的溢出，所以1995年提
出要解約，不過當看到解約賠償明細時真的傻眼，除了受訓和實習薪資金額全額賠償，實
習飛新加坡、西雅圖紐約都要賠償該航段乘客機票，還有三個月訓練中心每一餐餐費、住
宿費、制服、行李箱…連工作穿破的絲襪也要賠，還有床單棉被洗滌費、水費、電費等等
，生活過的每一分錢長榮都要討回去。

她說「不管妳有沒有為公司服務，不爽想輕鬆走人想得美！！」當時同期有5個人都要離
職，找律師寄存證信函說明有賠償誠意，但不同意賠償內容，拖了大概一年多，她已經在
美國讀書才收到法院通知，最後身不由己、心有不甘的和解。她感嘆「不爽不要做很好說
，不爽卻不能輕易不要做，這公司不會允許妳，不會輕易放過你，因為他是天，他最大，
他沒fire妳，哪容得你自己說不做！」當時自己多傻多天真，連家人朋友都無法理解，直
到最後看到長榮追討違約金的真面目。

她也坦承，從投資人或乘客角度長榮絕對是好公司，但只有身在其中的人才知道罷工的決
定很不容易，他們是拿身家提頭去罷工的，只能靠大家和大家的家人把這些內容在網路曝
光。她特別在文末標記「#謝謝看完歡迎大力分享」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

長榮航：桃空職工才是假新聞製造者



〔記者王憶紅／台北報導〕長榮航空股東會後召開記者會，發言人陳耀銘指出，桃空職
工在罷工前後散發很多假新聞，才是假新聞製造者。

　陳耀銘說，長榮航空吃了很多悶虧，才會要求直播，讓社會大眾和會員接收到未經扭
曲過的事實。

　陳耀銘指出，例如公司從未質詢空服員詢問罷工期間出勤意願，也從未要求生理假要
醫生內診等等，至少數10件以上。




---

到底誰才是假新聞呢


--
 

這很好啊 現在大部分台灣人就是要維持現狀阿

只不過所謂下輩子 是指誰的下輩子








--

我一眼就看出他講這話的用意

因為他被邊緣了

所以炮打藍綠


這就是我比你高明的地方

 




我知道有一個人
在賣毒品快被警察抓到的時候誤打誤撞變成律師
但他沒讀過法學院也沒考過律師執照
但是靠著神扯的智商成為超屌律師
還上過自己好友的女友 青梅竹馬人妻跟梅根王妃
但是他最後還是被發現了QQ

--
 

如題

台北下大雨啦 雷聲轟隆隆ㄉ

窗外的天氣 就像屎

有沒有八卦RRR 嘻嘻嘻嘻嘻


--





--
 


以下ID為  中疑似干涉選舉之集團式持有之帳號，

近日將送帳號部審查。


投票人       投票來源 110.28.7.11     投票時間 06/20/2019 13:09:06 Thu
投票選項 3 24

投票人  投票來源 27.247.233.184  投票時間 06/20/2019 18:18:06 Thu
投票選項 3 24

投票人       投票來源 223.136.30.20   投票時間 06/24/2019 07:04:09 Mon
投票選項 24 25

投票人       投票來源 27.247.195.12   投票時間 06/20/2019 21:06:22 Thu
投票選項 3 24

投票人       投票來源 1.162.10.65     投票時間 06/23/2019 07:28:30 Sun
投票選項 3 24

投票人        投票來源 223.137.134.180 投票時間 06/22/2019 12:20:15 Sat
投票選項 24 25

投票人 t     投票來源 101.13.37.9     投票時間 06/19/2019 23:07:04 Wed
投票選項 3 24

投票人      投票來源 110.26.5.24     投票時間 06/21/2019 00:01:17 Fri
投票選項 3 24

投票人       投票來源 110.26.13.45    投票時間 06/21/2019 09:18:17 Fri
投票選項 3 24

投票人      投票來源 39.10.9.212     投票時間 06/21/2019 13:13:04 Fri
投票選項 3 24

投票人          投票來源 175.97.12.103   投票時間 06/22/2019 23:45:08 Sat
投票選項 24 25

投票人       投票來源 49.216.29.31    投票時間 06/22/2019 23:41:44 Sat
投票選項 3 24

投票人       投票來源 101.10.108.208  投票時間 06/21/2019 01:17:26 Fri
投票選項 24 25

投票人         投票來源 39.12.169.52    投票時間 06/23/2019 15:17:09 Sun
投票選項 3 24

投票人     投票來源 180.217.250.245 投票時間 06/23/2019 16:52:02 Sun
投票選項 24 25

投票人          投票來源 114.33.177.23   投票時間 06/20/2019 19:19:14 Thu
投票選項 24 25

投票人          投票來源 101.15.209.218  投票時間 06/21/2019 22:21:27 Fri
投票選項 3 24

投票人         投票來源 180.204.5.62    投票時間 06/22/2019 22:17:46 Sat
投票選項 3 24

投票人       投票來源 115.82.3.191    投票時間 06/21/2019 00:11:44 Fri
投票選項 24







《ＩＤ暱稱》whatapp (七邱刪)            《經濟狀況》赤貧
《登入次數》625 次 (同天內只計一次)     《有效文章》1 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/24/2019 11:08:32 Mon     《上次故鄉》39.9.97.44
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》hellokittybb (凱蒂貓)       《經濟狀況》普通
《登入次數》次 (同天內只計一次)    《有效文章》152 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/24/2019 11:09:22 Mon     《上次故鄉》39.9.197.40
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》macamen (好面)              《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》587 次 (同天內只計一次)     《有效文章》1 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/24/2019 13:03:50 Mon     《上次故鄉》42.73.8.161
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》huklko (快速)               《經濟狀況》赤貧
《登入次數》488 次 (同天內只計一次)     《有效文章》5 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/24/2019 11:10:07 Mon     《上次故鄉》27.246.164.199
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》bardauw (四通八達)          《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》444 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/24/2019 21:30:00 Mon     《上次故鄉》101.8.161.44
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》kwerop (虎搞蝦搞)           《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》591 次 (同天內只計一次)     《有效文章》1 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/25/2019 15:44:38 Tue     《上次故鄉》223.140.165.105
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》cyberbot (數位機器人)       《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》573 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/24/2019 12:18:24 Mon     《上次故鄉》115.82.104.185
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》papanot (潘那)              《經濟狀況》赤貧
《登入次數》526 次 (同天內只計一次)     《有效文章》4 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/24/2019 11:10:44 Mon     《上次故鄉》39.9.77.38
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》MIXNINE (MISS9)             《經濟狀況》清寒
《登入次數》580 次 (同天內只計一次)     《有效文章》5 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/24/2019 11:12:30 Mon     《上次故鄉》27.242.233.229
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和


《ＩＤ暱稱》Hijikata (副長)             《經濟狀況》小富
《登入次數》次 (同天內只計一次)    《有效文章》416 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/24/2019 13:24:40 Mon     《上次故鄉》110.26.106.117
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》jjje (傑依)                 《經濟狀況》赤貧
《登入次數》次 (同天內只計一次)    《有效文章》7 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/25/2019 15:53:37 Tue     《上次故鄉》115.82.172.159
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》cabachu (卡巴邱)            《經濟狀況》赤貧
《登入次數》555 次 (同天內只計一次)     《有效文章》11 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/25/2019 15:53:10 Tue     《上次故鄉》49.216.187.232
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》willout (知道)              《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》498 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/21/2019 01:30:46 Fri     《上次故鄉》175.97.13.126
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》gg3b05566 (哥是神)          《經濟狀況》清寒
《登入次數》640 次 (同天內只計一次)     《有效文章》5 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/22/2019 13:41:56 Sat     《上次故鄉》180.217.64.110
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》kpowq (懷懷)                《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》611 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/25/2019 12:59:20 Tue     《上次故鄉》39.13.135.85
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和


《ＩＤ暱稱》kim03 (跳跳床)              《經濟狀況》清寒
《登入次數》次 (同天內只計一次)    《有效文章》11 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/25/2019 15:30:42 Tue     《上次故鄉》101.12.195.202
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和


《ＩＤ暱稱》esther729 (阿哈路亞)        《經濟狀況》赤貧
《登入次數》602 次 (同天內只計一次)     《有效文章》2 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/25/2019 15:33:08 Tue     《上次故鄉》101.12.195.202
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》ddok (弟弟很好)             《經濟狀況》清寒
《登入次數》次 (同天內只計一次)    《有效文章》14 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/25/2019 16:17:13 Tue     《上次故鄉》110.28.8.55
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》arhu (阿虎)                 《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》452 次 (同天內只計一次)     《有效文章》0 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/25/2019 15:29:49 Tue     《上次故鄉》115.82.164.112
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》iiino (宇柔)                《經濟狀況》清寒
《登入次數》次 (同天內只計一次)    《有效文章》3 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/25/2019 15:28:36 Tue     《上次故鄉》27.246.72.46
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和


《ＩＤ暱稱》chrisma (克李思)            《經濟狀況》家徒四壁
《登入次數》469 次 (同天內只計一次)     《有效文章》3 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/24/2019 20:04:48 Mon     《上次故鄉》39.10.160.114
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》skjxidiue3 (風狂)           《經濟狀況》赤貧
《登入次數》631 次 (同天內只計一次)     《有效文章》4 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/24/2019 20:08:03 Mon     《上次故鄉》39.13.161.140
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和

《ＩＤ暱稱》zlehguw (機車派對)          《經濟狀況》赤貧
《登入次數》591 次 (同天內只計一次)     《有效文章》1 篇 (退:0)
《私人信箱》最近無新信件
《上次上站》06/25/2019 15:33:56 Tue     《上次故鄉》49.214.160.61
《 五子棋 》    0 勝     0 敗     0 和  《象棋戰績》    0 勝     0 敗     0 和



--

難定紛紛甲子年，千魔蕩蕩白陽天；
蒼天旨意著書命，諸子虔誠扶道顛。
佛燈點亮華光現，一線生機救末年。

--
 

一直被嗆
森七七
對方也不過是國中畢業屁孩
當大家的面洗拎北的臉
該怎樣教訓他們有沒有八卦？

--
 


有沒有公車改上下車要刷的八卦

以前還沒改之前

有些窮人可以利用

公車下車收費這個bug

上車不刷

下車時
假裝上車有刷過了

也不刷

現在改成上下都要刷

這樣就窮人就不能免費搭公車了

有這方面的八卦嗎？


--
 

對啊
公司明明就有提出方案了

這些空服真他媽貪婪不知足


都承諾給妳每趟飛行150元的飛行津貼了
最長班也才15小時左右

妳們知道我國中後阿嬤就沒給過我10摳了嗎？



不然嫌少也說了給妳們工會150萬的巨款
3000人平均一人能拿500摳耶！！！


都這麼有誠意的一直拿這些方案
在二十幾次協商裡，苦苦勸說妳們兩年了

還是說罷工就罷工...
唉...

就是這樣長榮才拼不過華航，沒有競爭力

--

應徵前就該知道工作內容
沒有一個工作不辛苦，覺得不合適就不要來

--


 


請問這位鄭姓前空姐 受訓完以後 長榮有逼你一定要簽約嗎?

受訓期間 是不是就是讓你思考 自己到底適不適合這份工作?

自己到底能不能撐過去?

還是這位爆料的前空姐要說 當時不簽是沒辦法的 是受脅迫的狀態?

如果不是 我想這又是一個台女越想越不對勁的典範

工作破掉的絲襪 這好性感喔~XDDDD

--
發現苗頭不對 就是快閃 這是王道 簽了約公司就是於法有據 很麻煩的
那就是請這位前空姐把話說清楚 簽約的過程和各個時間點
 





想太多了 去看看當初阿扁當王牌律師的時候是幫誰打的?


國民黨黨部誰買下來的? 過了好幾天哪個藍綠的政治人物敢出來指責長榮的?



完全沒有


最後一次會議沒曝光了話 誰知道工會這麼跩 協商第一條講不出來不爽就翻桌?

這真的是在協商嗎?


今天你完整開完會 在來說今天會議不符合期待 然後宣告1周後正式罷工

輿論還不會這麼挺資方 你們這樣大家都覺得你們在亂阿


在交通部勞動部的人面前布條直接綁起來罷工 這不是在鬧喔?

不要怪社會輿論沒有挺阿 當初做法這麼粗糙就是要人妥協 整盤棋下成這樣真的很棒

還有阿 玩到一半才說說可以協商 那對比你們之前翻桌 難怪長榮看破你們手腳

第一次看過資方方要求全程公開捏 真的很好笑

--
 

政府只有做協調2方進行談判，以及後續罷工相關條例的進行修改或設置
如果政府硬要逼迫長榮上桌那跟阿共有啥差別?
特許行業怎了?今天如果硬逼長榮吞了，多餘的支出你來付?

今天問題是6/20第一條都沒談完就直接罷工，那後面要談啥?
罷工是手段也是勞工權力沒人說罷工不行，但是這工會就只會<罷工>
只要不按工會要求的就反對，一直播談判就跟失能差不多
從華航上次機師直播來看，出來說話的連記者都能嘴搞到之後要道歉
人帶出來罷工了，不要搞到最後工會沒事空服自己吞
今天工會能用訴求讓工會人員投下罷工的票，就做出一個結果出來就算失敗也是結果

長榮不是官股沒有國營，要罷工要福利也來一個完整的規劃與計畫
啥都沒有就罷工搞到沒台階下，長榮擺明就以拖待變
結果不就跟上次一樣空服開始有人要回去上班了

2次下來真的有點失敗，除了收會費很成功...






--
所以直播就現形了...
 

yoyo

我成5啦

我要騎山豬回高雄上班了

想請問

在高雄喝水

要買哪一排的濾水器阿

我在想 Brixxx  的可行嗎

畢竟高雄水質似乎不4很好

有迷有人知道










--
請支持>/////<






--

直銷去去武器走

說可以生飲的附張圖我看看
 

1.媒體來源:

聯合報 記者楊濡嘉╱即時報導

2.記者署名

聯合報 記者楊濡嘉╱即時報導

3.完整新聞標題:

郭台銘展現效率 國民黨政見會最早到場認真彩排

4.完整新聞內文:

國民黨總統選舉黨內初選首場國政願景電視發表會今天在高雄市鹽埕區高雄國際會議會中
心舉行，參選人鴻海集團前董事長郭台銘下午3點不到就到現場「彩排」，和轉播的電視
台工作人員不斷討論如何對鏡頭、進出場、政見發表如何進行，相當認真。「果凍團隊」
說，郭台銘政見會時會穿太太曾馨盈幫他搭配的西裝，曾馨盈今天不會到場。

主辦這場國政願景電視發表會的國民黨中央黨部、負責轉播的TVBS原本安排參選人會前受
訪是下午6點以後，郭台銘下午2點左右即搭高鐵到高雄，2點56分到高雄國際會議中心，
立即進入發表會場會了解政見會進行情形，也即彩排，不管麥克風  。

到達高雄國際會議中心時，郭台銘穿湖水綠的POLO衫，頭戴深色國旗帽，和最近走基層的
穿著接近，走休閒、親近民眾風格，但發表會時會換穿正裝。

對於這場國政願景政見發表會，郭台銘表示很緊張，日前他受訪時即談過，今天的議題是
憲政、外交、兩岸和國安，自己對外交、憲政不熟，19日寫了一些內容，被團隊的小編以
看不懂打回票，他試著用溫暖和淺顯易懂的文字告訴大家「郭董懂大家」。

他24日表示，23日晚上和小編們準備辯論稿到凌晨2點才休息，但今天參選人沒有直接辯
論，可能變成演講比賽，他說自己是個務實的人，不會為演講而演講；並形容自己是白居
易，不是杜甫，會講很淺顯易懂的內容，讓民眾理解。

為了在今天的國政願景政見會中表達對各個議題的充實內容，郭台銘最近諮詢不少老朋友
，包括行政院前院長毛治國，前文建會主委盛治仁、行政院前政務委員朱雲鵬等。

郭台銘今天的應援團，有桌球好手莊智淵、高雄市小林村民和他曾協助創業的青年企業人
士，他的團隊說，永齡基金會一直幫助莊智淵和喜歡桌球的孩子，八八風災之後基金會在
杉林設永齡農場，幫助許多小林村民。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
從小地方看出蛛絲馬跡，誰認真誰打混馬上就知道，這份認真我喜歡
--
 


是這樣的啦，剛剛我開車載我爸(先說我爸是淺藍)

然後看到韓國瑜被學生嗆

我爸就說：這些小孩都不懂政治，隨便嗆韓國瑜

我就說：可是這些小孩都是聰明的模範生ㄟ?

我爸就默默不理我

怎麼樣才算是大人心中的好孩子R?

--

--
這種嗎?

可以參考這篇

哀，老人家比小孩子難教
 


之前鄉民十分支持空姐爭取自己的權利
可是層層肥宅言論傷透大家ㄉ心
讓大家這次選擇袖手旁觀
如果此時空姐送黑絲給鄉民
是否能重新獲得支持?

--
 

這就是工會笨的地方啊~~~

誰說有預告期會不利罷工


要玩就是這樣玩


6/6  罷工投票通過

6/7  宣布預告6/19-6/21如果協商沒共識，將會罷工(預告)

6/7-6/19 長榮6/19之後機票都沒人敢買

6/20 先協商爭議小的訴求搭乘共識

6/21 宣布資方有誠意，暫不罷工

6/22 宣布預告6/30-7/2如果協商沒下一步共識，將會罷工(預告)

.
.
.
.
.
.
.
.
.

輪迴下去，不用真的罷工，光是要罷不罷就搞死資方了

這種威嚇性武器就是要用不用的時候最可怕啦

這的罷下去，對資方而言這叫利空出盡，反而沒在怕了


而且談判直接從最沒共識的開始談

不是談判白癡，就是故意要讓談判破裂








--
 


所以企業才會怕啊

企業不怕的武器請問對企業有甚麼威攝力？

至於倒不倒

關消費者屁事？

又不是長榮員工怕失業

那是他們自己勞資糾紛造成的結果

今天資方帶種

說整天看你們罷工很機八，老子不幹了，公司收起來

你們去吃屎

也很好啊

但是資方又不是上網嘴砲擔心別人沒錢賺的傻子

都會事前評估利弊

他們覺得堅守立場很重要

搞到自己幾億幾億得錢噴掉

那是他們的選擇




同樣道理

員工覺得爭取權益(或者是鄉民所說的公主病過太爽)很重要

最後搞到自己失業沒工作

那也是他家的事情，自己作孽




然後現在一堆旁邊看熱鬧的

一下子擔心資方賠錢會倒閉好可憐

一下子擔心公司倒閉勞方會失業好可憐

說到底

真的是吃飽太閒

人家投票完成

本來就是處於隨時爽霸就可以罷的狀態

明知如此

還去跟他賭

賭輸了，又翻桌哭哭靠北怎麼都不預告

阿幹，怎麼多家航空公司

你就只有可能隨時罷工的這家可以選嗎？





但說回頭

台灣人就是賭性堅強

信不信

就算是勞工投票通過罷工

沒定日期

只要公司說，票價折半

但遇到罷工你們自己吞

九成九還是有一堆台灣人不信邪會來壓注的

--
噓 kelyβ@βγ: 噗~最近才跟專包政府工程的包商泡過茶                03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 聽到核廢料桶油漆刷一刷了事，嚇的尿都快噴出來啦XD   03/06 23:58
→ kelyβ@βγ: 噗~小hama要不要問問馬殷邦博士啊XD                  03/07 00:28
所以你kelyβ@βγ現在指涉馬殷邦博士涉嫌跟台電同謀
將核廢料的桶子隨便用油漆塗塗嗎？                         

--

阿一家民營企業的經營好壞

到底關多數人民屁事？

全台灣又不是只有一家航空公司


勞工貪心又如何？

或者說資方吝嗇又如何

本質就是他們之間的事情不是？

既然今天勞工罷工沒違法

那就在旁看熱鬧就好
 

通常協商怕公開的都是資方
希望私底下關起門來談
怕協商內容太差
曝光太難看影響公司形像聲譽
或是內容曝光了影響其他在職工作者的工作情緒

要求直播的通常都是訴求方
怕明明說好的協商內容
結果公司又變卦苦無證據
希望直播尋求大眾公證

然後台灣是反過來
資方怕協商結果工會不認

真的讓我大開眼界
奇聞共賞

--
 

1.媒體來源:
<U+8AAD><U+58F2>新聞

2.記者署名
杉山祐之

3.完整新聞標題:
「中台統一」拒否<U+306E>蔡氏支持急伸…香港<U+30C7><U+30E2><U+3067>危機感

4.完整新聞內文:
  台<U+6E7E><U+306E>民間<U+56E3>体<U+30FB>台<U+6E7E>民意基金<U+4F1A><U+306F>２４日、月例<U+306E>世論調<U+67FB>結果<U+3092><U+767A>表<U+3057><U+305F>。
<U+305D><U+308C><U+306B><U+3088><U+308B><U+3068>、蔡英文<U+7DCF>統<U+306E>支持率<U+306F>４７<U+30FB>７％<U+3068><U+306A><U+308A>、不支持<U+306E>４３<U+30FB>６％<U+3092>
上回<U+3063><U+305F>。<U+3053><U+306E>調<U+67FB><U+3067>、蔡氏<U+306E>支持<U+304C>不支持<U+3092>上回<U+3063><U+305F><U+306E><U+306F>、２０１７年１０月
以<U+6765><U+3060>。

　蔡氏<U+306E>支持率<U+306F>、今年１月、中<U+56FD><U+306E>習近平<U+56FD>家主席<U+304C>提唱<U+3057><U+305F>「一<U+56FD>二制度<U+306B>
<U+3088><U+308B>中台統一」<U+3092><U+65AD>固拒否<U+3057><U+3066>以降、回復傾向<U+306B><U+3042><U+3063><U+305F>。最近<U+306F>特<U+306B>、香港<U+3067><U+306E>
大規模<U+30C7><U+30E2><U+304C>、中<U+56FD><U+306B><U+5BFE><U+3059><U+308B>台<U+6E7E>住民<U+306E>危機感<U+3092>強<U+304F>刺激<U+3057>、蔡氏支持<U+304C>急伸<U+3057>
<U+3066><U+3044><U+308B>。

　今回<U+306E>調<U+67FB><U+3067><U+306F>、香港<U+306E><U+30C7><U+30E2><U+306B><U+5BFE><U+3057><U+3066>、<U+5727>倒的多<U+6570><U+306E>７０<U+30FB>８％<U+304C>支持<U+3059><U+308B><U+3068>
回答<U+3057>、不支持<U+306F>１２<U+30FB>６％<U+306B><U+3068><U+3069><U+307E><U+3063><U+305F>。基金<U+4F1A><U+306F>、<U+3053><U+306E>結果<U+306B><U+3064><U+3044><U+3066>、一<U+56FD>
二制度<U+3078><U+306E>強<U+3044>疑念<U+3084>反<U+5BFE><U+304C>背景<U+306B><U+3042><U+308B><U+3068>分析<U+3057><U+3066><U+3044><U+308B>。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

非韓不投！
支持長榮空姐罷工！

--

鳴人終歸是要選擇雛田。

        男人都愛巨乳啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!

--
 

棋靈王呀

雖然說前期阿光靠代打仔上了菁英

但後面也靠著自己的努力

用一個新帳號再慢慢爬

這是部根本看不懂卻莫名熱血的動畫

很神奇

還有沒有類似這種

裡面明明就是講一些很深的東西

但吸引人的卻不是這些東西的動畫

--





--
哦對，eva其實很深

但小時候看跟長大看的感覺不一樣

小時候看帥帥的初號機

長大會去瞭解劇情
這以電影來講是爽片吧  = =
 


今天講統一台獨下輩子吧
明天說不定就改講台獨可以做不可以說
統一可以說不可以做
信徒們就紛紛高潮頌讚柯師父才是真正的務實台獨

反正柯師父自己都說他是見人說人話見鬼說鬼話
就看師父覺得你是人還是鬼
當然也可能柯師父會見大便就拉大便
信徒照樣覺得全身充滿法喜

--

檳榔政客


--
這問題你要去問柯師父喔
你也可以自問柯師父看到你會怎樣
芒果乾很多種牌子
韓導也賣芒果乾
看你想吃哪種牌的

柯師父開示就是充滿禪機
每天講的都很有道理
合起來看就只有師父自己知道奧妙
信徒只愛吃竹子糕

 

這個督學就是自我審查

然而623 同樣地



李惠仁導演也只是想要表達誠品的自我審查

(六四 30週年 華視製作的 中港台民主進展紀錄片 不出借場地播放 簽約前一刻反悔)

將松菸誠品電影院委外給誠品公司的台北市政府

要求市府大家長柯文哲  出來給個說法或者譴責

有很過分嗎？   這樣就叫黑

可見柯糞已經被害妄想 不分是非對錯  就要咬定別人是要來黑Seafood

完全沒有理性討論空間了  可悲

--
柯糞愛雙重標準  總不能有柯就是黑  有韓才是自我審查吧∼

當然得機會教育 趁機說個明白
 

太空旅行已經開始發展了

核廢料載去火星放應該可行

這樣就沒有輻射污染問題

是不是該頒諾貝爾和平獎給我

--
 

最近聽廣播都有一個中年人在喔喔耶耶，然後有一個女生出來說啥原住民的福利∼為啥原
住民ㄧ定要喔喔耶耶啊∼各位帥哥30cm美女E cup可以幫忙解惑嗎？

--
 

中央拿台中的錢當大爺 盧秀燕：爭取中央補助千萬別客氣




台中市政府25日在行動市政會議中，討論各局處向中央爭取補助的經費墊付案。盧秀燕表
示，台中市是全台繳稅給中央最多的城市之一，每年將近1400億元，而中央分配給市府的
卻不到1000億元。盧秀燕直指「中央拿我們的錢當大爺」，她要求各局處必須更積極爭取
中央補助經費，要據理力爭，千萬不要客氣！

盧秀燕25日主持行動市政會議，會中討論各局處向中央爭取補助的經費墊付案，由於中央
政府補助經費和地方配合款的比例失衡，常有市府高比例負擔情形。盧秀燕要求各局處必
須更積極爭取中央補助經費，千萬不要客氣。

盧秀燕說，台中市是全台繳稅給中央最多的縣市之一，每年上繳將近1400億元，而中央每
年分配給市府，我們拿回來的錢，卻不到1000億元，「簡直是繳稅給中央當大爺」！

盧秀燕提到，台中市過去4年上繳將近6000億元，難怪市府預算一直不夠用。她指出，中
央給地方的補助額度每案不盡相同，各局處應更認真向中央提案，爭取經費要據理力爭，
千萬不要客氣，認真爭取到最高補助額度。

(中時 )

--
 


台灣很多假文憑的問題，出現在1949年以後，
很多逃過來的外省人，冒用了別人的身份，
或者假造資歷，混進政府機關或大學、中學教書，
毒害台灣的教育很多年。

李敖就揭發過古早以前的老記者吳心柳，
吳說自己是北京的教會大學名校燕京大學畢業的，
其實根本胡說八道。

--
 


剛剛看罷工直撥攝影大哥特寫的
由於在截圖沒看到後面就結束
好像在寫討論接下來的動作

--



 

如題

剛剛在聽 我不願讓你一個人

MV 女主角有一段：

「楊希謙我恨你，你什麼都不懂」

突然想到還有五月天一個MV是：

「老師下禮拜要結婚了」

一直想不起來是哪首歌，求解！

--
非常感謝！！！
ya 謝拉
 

好！那就跟日本統一


美國不讓台灣獨立，也不讓台灣跟中國統一

好！那就跟日本統一

美國反對過台獨，也反對台灣跟中國統一，但從來沒有反對過日本統一喔

而且跟日本統一，美國再也不用擔心台灣人傻傻選國民黨上台

因為你再怎麼選都沒用，就算你選統促黨當總統（州長），首相還是美國信賴的安倍晉三

再也不用賭台灣人的智商

跟日本統一，再也不用賭黃埔共諜們會不會洩密，反正叫志願役通通回家吃自己就好

日本的F-35是全世界第二多，神盾艦也是全世界第二多，僅次於美國，絕對夠保護台灣

而且美國可以放心賣更貴的F-35跟神盾給台灣，美國也有得賺

反正賣給日本再送來台灣也是一樣的

好！那就跟日本統一，論破


--

日本統一陣線：


--

筆者是跨國企業總裁，資產千億，身價萬億，老婆是新垣結衣，女友是有村架純


將來很有可能發生，就讓我們拭目以待


日統派完全屌打韓導，還上過新聞喔




我感覺很有可能


日本連奪島部隊都在學台語了，這就證明他們想奪台灣島

不然學台語幹嘛？看豬哥亮喔？





跟日本統一，外交部直接裁撤，反正日本已經跟全世界都有邦交了


美國要的話可以優先，美國不要就給日本，日本會很高興


還可以在尖閣挖石油，韓導跳票的，跟日本統一，馬上通通做到


日本連奪島部隊都在學台語了，證明他們想奪台灣島，不然學台語幹嘛？看豬哥亮喔？




沒關係，跟日本一國兩制就好，台灣人照樣說中文

難道你不相信一國兩制嗎？難道你怕變成銅鑼灣書店老闆嗎？


韓國沒實力就不要大小聲，你有F-35嗎？你有神盾嗎？

你的F-35跟神盾有日本多嗎？

日本的F-35跟神盾艦都是全世界第二多，僅次於美國，韓國沒實力就不要大小聲


沒關係，跟日本一國兩制就好，台灣人照樣輕輕鬆鬆好自在

難道你不相信一國兩制嗎？難道你怕變成銅鑼灣書店老闆嗎？


可以啊，先跟日本統一，把共諜清除，洗腦遺毒清除

二、三十年後再讓你公投，以免你投出中華台北


當初也沒人想到蘇聯會解體喔


搞不好柯P其實支持日統喔


日本天皇都遠眺台灣了，這就證明日本非常想要台灣




荷蘭的神盾艦跟F-35沒有日本多，日本是全世界第二多


絕對沒問題，日本政治清廉度全亞洲第一


學姐之前的男朋友也是日本人，這就證明學姐也支持日本統一（不然幹嘛交日本男友）


絕對沒問題，而且保證路超平，比<U+3042><U+3079><U+307F><U+304B><U+3053>的胸部還平


日本人均4萬鎂，屌打中國8000鎂，光這點就大大不同了


現在就是用這顆棋子的時候了


跟日本一國兩制就好，難道你不相信一國兩制嗎？難道你怕變成銅鑼灣書店老闆嗎？

                                06/25 18:47

日本連奪島部隊都在學台語了，證明他們想奪台灣島，不然學台語幹嘛？看豬哥亮喔？




沒錯，日本人真的好壞壞，那就只好跟日本簽和平協議了

難道你不相信和平協議嗎？難道你怕變成第二個西藏嗎？


跟日本統一，福岡也是福岡，東京也是東京，北海道也是北海道啊

而且福岡東京北海道薪水都屌打台灣喔，我們拼經濟100分，政治0分


好！美國要的話，美國可以優先，美國不要就給日本，日本會很高興


感覺因該是喔！


德國沒實力就不要大小聲，你的神盾艦跟F-35有比日本多嗎？

日本的神盾艦跟F-35都是全世界第二多，僅次於美國喔

請看，日統理論超好用，連德國也可以嗆


習近平的女兒習澤明步都跑去當美國人了呢

好！跟美國統一，美國不要就給日本，日本會很高興


只要美國點頭，日本馬上說「好好好」，因為日本想要台灣已經很久了

日本天皇都遠眺台灣了，這就證明日本非常想要台灣



你說民意不會接受，沒差啊，當初香港有公投嗎？沒有吧，還不是移交給中國


光這個你們就破不了了，其他都不用再說了


日本連奪島部隊都在學台語了，證明他們想奪台灣島，不然學台語幹嘛？看豬哥亮喔？




跟日本統一，對美國好處多多，還可以多賣一些更貴的武器給台灣

又不用跟台灣人賭智力測驗，萬一中國對台戰爭也可以交給日本，美軍可以樂得輕鬆

所以跟日本統一對美國的誘因非常大，可能比台灣獨立更大喔

這就是為什麼美國反對過台獨，反對過中國統一，但從來沒有反對過日本統一

 

獅王一個不小心

竟然把別人肚子搞大了



獅王沒房沒車又是處男

完全不知道如何是好

請版上各位現充幫忙回到一下好嗎？

--
 


賠償這些訓練項目的金額
不就正好說明了兩件事
一
長榮有花時間金錢的成本訓練員工
二
空姐自傲的專業所在

啊不然
你以為自己在三媽臭臭鍋上班嗎

--
 

最近高雄中學的學生，拍照時，拿出一本書：

轟動了PTT。

還有鳳山商工的學生，穿著：今天有仁武高中的女學生，在畢業證書上，寫「」。

又上報紙了。

為什麼沒有台北建中學生的聲音呢？

有八卦嗎？

--


你們能確定台北不會嗎？溜之大吉？


邱毅是雄中畢業的。
 

理工學院合作交大首招新生報到



青年日報社
2019年6月25日 上午12:00

記者陳俊鈞／臺北報導

國防大學理工學院112年班273位新生，昨日至中正嶺校區報到，展開為期一週的調適教育
，並將於7月1日南下高雄鳳山陸軍官校接受入伍訓。此屆是
，由兩校教師合作，開設專業課程，培育國防科技研發人才，展望國防自主舞台。

今年，將理工學院6大領域結
合交大各學系，透過合作授課，提供學生完備且專業的知識。未來投入部隊、廠庫或學校
及研發單位，將可成為新一代高科技人才。

報到首日，理工學院長荊少將特別要求調適教育幹部，需細心引導新生，完成報到手續、
理髮及領取裝備外，亦須分享自身經驗，協助新生適應環境，讓家長放心將子女交給國家
，成為專業科技軍官、發揮所學，承擔保家衛國重任。

6.備註:
怎麼沒有說畢業之後是拿哪校的畢業證書呢？
有沒有八卦？

--






--
 

我最近剛到一所國小任教當美術老師

然後要選人參加美術比賽

有兩個人留到最後

一個畫畫太死板  感覺只會照本宣科

可是他爸是鄉長  所以多數老師都挺他


一個畫畫很有想像力  感覺很有天份是可造之材

不過他家是窮光蛋  平常又很愛調皮搗蛋


到底要派誰出去比賽才對呢?

--
 


阿諾捏

剛剛本肥宅下了班，走進火車站

在上手扶梯前，被一個小隻馬JK插了隊

基於禮讓的精神，便沒說什麼

但JK卻不遵守手扶梯的指示"緊握扶手，站在黃線格中"

就這麼邁開大步的向上走去

當下本肥宅的正義感爆發

正要喊住JK要她遵守指示時

就看到了超短百折裙隨著JK的步伐開心的搖擺

以及在百折裙中直接探出頭的天藍色小褲褲

以下為google找到類似的長度



當下竟看呆了而無法出聲

當我回過神時

小隻馬JK已經走向了往後站的通道

而本肥因為要進站

就只能看著她飄蕩的裙擺消失在轉角

那若隱若現的天空藍，真是令人神往阿

原來我們台灣JK也已經跟上了日本JK的腳步惹啊

有沒有這方面的八卦呢？

P. S.  淦你娘當然沒圖啦，手扶梯後面都是人，手機拿出來就要被後面當癡漢抓起來了

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Redmi Note 5.

--
   董卓宴請呂布李儒等心腹，貂蟬作陪。卓欲試諸人忠誠，命蟬塗黑雙乳。

   席間燭忽滅，燭復明後，人手皆黑，獨布手淨。卓遂賞布，布笑，露黑齒！

--

忘了說，一樣是長統襪哦，那個咬肉感，啊斯~

絕對不是動畫或唬爛，我相信後面的一堆人都有看到，她一直往上走，被經過的人都有喵

徵求竹南前站下午五點七分左右的走路紀錄器，希望有圖王大大能分享真相

沒有哦，正在往南的區間車上，看來只能等明天來碰碰運氣了，從明天開始我會把手機準備好的，請大家之後記得來警局保我
 

什麼GG了

老天鵝

這是什麼阿宅翻譯阿

阿宅不要用自己的喜好去代入電影好嗎

跟電影一點都不搭

--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
陳冠穎

3.完整新聞標題:
恆旭私自讓高雄溫州小三通了？洪慈庸怒：這像話嗎？

高雄市長韓國瑜上任以來爭議不斷，不僅政見大跳票，日前還宣布表示為了中華民國不惜
粉身碎骨，將離開高雄市民，角逐2020年總統大位。今日韓國瑜的觀光局長潘恆旭遭爆，
竟默默地讓高雄旗津和溫州洞頭小三通了。

對此，時代力量立委洪慈庸在臉書上憤怒的表示，高雄自己搞小三通，宣佈「旗津溫州」
首航，還扯上走私貨船？高雄辦了「高雄旗津至溫州洞頭小三通首航典禮剪綵儀式」，高
雄觀光局局長潘恆旭、立委黃昭順、還有多位高雄市議員都到場。洪慈庸疑惑，問題是，
這首航哪裡憑空生出來的？

洪指出，首先，公司已解散，根據時力議員黃捷初步了解，這家合辦的上和海運上上週就
已註銷解散，且航港局已經註銷該公司船務代理資格。而南部港務中心完全不知情、連高
雄市觀光局都不了解。
其次，洪也跟航港局了解，這條航線根本沒有申請。而且申請了也不會過，因為旗津根本
不在與中國港口直航的名單之中，而溫州洞頭也不是小三通港口。洪也指出，這次的兩艘
船「延鴻」輪與「永順2號」都還在高雄港內，根本沒有到旗津港，未來也不會去溫州。
一艘預定7/31到金門，另一艘預定12/30到烏坵，目前都沒有出港計畫。

此外，永順2號有走私紀錄。正好是整整一年之前的今天上午，永順二號在台中港被抓到
走私中國菸，今天又大剌剌出現在宣布首航的名單中。最後，洪也說，不要亂用小三通這
名詞，因為小三通的法源適用金門馬祖和澎湖，台灣本島根本不適用。小三通不是隨便一
句口號。
　　


由於過去小三通只限於離島地區，因此旗津-溫州是否真的實施小三通在網路上戰翻。對
此，陸委會表示，旗津屬於漁港，根本不適用於小三通，已展開調查。

陸委會副主委邱垂正表示，經洽高雄市政府表示，觀光局長潘恆旭及數名國民黨籍市議員
係獲邀參加25日上午10點上和海運股份有限公司所主辦的活動，該活動與高雄市政府無關
。

陸委會指出，經洽交通部航港局，該局正依部長林佳龍指示查明本案原委，將於查明後對
外說明，屆時相關<U+5185>容亦將提供本會參考。陸委會強調，高雄旗津港，為國內漁港，非我
方開放之兩岸客貨運直航港口，也非我方開放金馬澎離島小三通開放港口，溫州洞頭亦非
陸方開放之兩岸小三通港口，我方及陸方船舶非經許可載運貨物往來兩岸，交通部等相關
主管機關可依據兩岸條例第28條，第29條及第40條相關規定進行查處。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
模範生磨拳擦掌中

--


 





八卦板的跳板仔跟公關仔近日打得火熱

互相廝殺 甚至公開的帶風向

幹，看惹好不爽喔。

他媽的根本是藍綠惡鬥的網路翻版，

有沒有公關仔跟跳板仔公然在板上影響八卦看板走向的八卦?

--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 

SETN

創全球首例！　東南亞七國新住民語文列國小「必選」

生活中心／綜合報導

教育部今（25）日召開「新課綱新住民語文學習教材發表暨課程啟動元年記者會」,公布
未來新課綱，將把「7國新住民語文課程」列為國小語文領域必選，創全球之先。

教育部表示，透過初步調查，包括歐盟、美加、紐澳及東北亞（日本、韓國）、東南亞各
國，其他國家或地區都沒有同時將東南亞各國語文大規模納入課程並開發教材的先例。而
我國12年國民基本教育課程總綱，則將新住民語文課程列為國小語文領域必選，包括越南
、印尼、泰國、緬甸、柬埔寨、馬來西亞及菲律賓等東南亞七國語文，從今年8月起國小
一年級，一周開設一節課，依學生意願選讀、國中則彈性學習課程選修，高中則納入第二
外國語文課程選修。

教育部次長范巽綠表示，教材編審委員耗時3年多，開了1051次的會議，完成7種語言國小
階段共12冊、國中6冊總計126冊的語言學習教材，更完成線上數位及遠距課程內容，連師
資都準備好了。（編輯：陳昱哲）



▲全球首例！東南亞七國語言列國小必選。

--
                                     06/27 16:42
 

自由時報

TSIA理事長劉德音：政府制訂能源政策 盼多與業界交流

2019-06-25 17:15

〔記者洪友芳／新竹報導〕台灣半導體產業協會（TSIA）今天舉辦「2019 高科技業節能
減碳論壇」，理事長、同時也是台積電董事長劉德音致詞指出，半導體製造是高度依賴電
力的產業，電力供應的穩定對產業非常重要，希望政府在制訂能源政策時，多與業界交流
，訂定出合理可行的作法與制度。

劉德音表示，產業蓬勃發展的同時，廠商仍不遺餘力尋找各種節能方法來提升能源使用效
率。從世界半導體理事會的統計資料顯示，台灣半導體業的單位產品面積耗電量，相較於
製程技術相仿的美國、韓國，其實是最低的。

他引用數字指出，從2015年到2018年，台灣半導體產業協會成員共計投資新台幣44億元，
執行超過3500項改善方案，並累計達到年節電17億度電力，約為當年用電量的8%，達政府
省電要求標準的2倍以上。這顯示產業界對這塊土地永續發展的承諾，利用最先進的科技
，攜手上下游廠商持續努力尋找節能機會、投資節能設備。

劉德音希望政府在制訂能源政策時，多與業界交流，訂定出合理可行的作法與制度，半導
體業將盡全力支持政府的節電要求與促進再生能源發展的政策，產業發展也能朝向低碳綠
色製造與環境永續發展的目標前進。　



--
 

工會釋出善意，我覺得資方也要釋出善意，不要趕盡殺絕，這樣才合理。

如果要協商，長榮應該要這樣回應工運蟑螂和女孩才對：










聲明一發出，南崁罷工現場，一定一波罷工逃難潮。



--
取消全體年終獎金，以另一名目發放獎金，不違法喔！
 

各位周休五天，年薪百萬的鄉民下午好

大家在反紅媒時，有沒有想過應該從日常生活做起?

接地氣、視頻、黑屏、水平很高、反饋等等...

是不是PTT該以身作則呢?

--
 

  人家公主哩，公主簽約需要看內容嗎?

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

  
  此前空姊FB
  看完你真的還會覺得性感，我就服你XDD

--
 

國
回
國
的
灣
，
你
病
己


統、獨可能近10年內看不到沒錯

但是即便如他所說的

統獨假議題 、統獨下輩子


但是中共的威脅還是一直都在

買中媒 放假消息 共機繞台 國際打壓

無所不用其極 這些都是不爭的事實

我們應該要有所防備、警惕

而不是說反正美國不會讓我們統跟獨

我就不用管 被滲透 國際被打壓也不管

被矮化也不管

溫水煮青蛙 久了以後 國際上真的認為

你已經是中國的一部分時 想要再獨立已

經不可能

認真拼經際強化自己沒錯 但該回應得還

是要回應 適時得讓國際知道

“我們仍然不是屬於中共的”


美國現在也是看我們還有用 還沒被中共

滲透的太嚴重 等到哪天都被滲透得很透

澈了 美國覺得沒希望了 就不會在幫了

就是直接被統一

--
柯不贊同適時回應 不一樣哦
紅媒跟假新聞差不多
我好像只說要適時回應吧 沒抹哦 你自己抹的 不要賴給我
不知道你這是甚麼意思 我講得適時回應這個是最基本的
你連文都看不懂嗎？ 我說的是適時回應
沒有說不要加強自己 
 


今天下午突然下起暴雨

女孩兒的心情會不會也也是雨天呢

小妹我是大晴天喔

雖然外面下大雨

但是大家改變想法 或許也能有個快活日哦

有掛嗎大家
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 




1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名

大紀元記者林丹採訪報導

3.完整新聞標題:

華為駐外代表前妻 揭華為與中共政府關係

4.完整新聞內文:


華為現駐澳大利亞代表劉浩生的前妻冉華，控訴中共（華為）對她的網絡監控及迫害。（大紀元）

人氣: 18574 【字號】 大  中  小

更新: 2019-06-25 7:32 AM

標籤: 華為, 任正非, 中使館, 劉浩生

【大紀元2019年06月25日訊】（大紀元記者林丹採訪報導）近日，華為現駐澳大利亞代表、印尼華為前CEO劉浩生（Haosheng Hudson Liu）的前妻向大紀元披露，華為涉利用與外國通訊、電信公司的合作，對外國政府進行「利益輸出」，試圖控制外國政府聽命於中共。

現任華為駐澳大利亞代表劉浩生1998年加入華為，曾經擔任華為德國代表處副代表、比利時代表處代表、印尼代表處代表，2019年5月調任華為駐澳大利亞代表。澳大利亞是最早封殺華為的國家，2018年8月後，華為被禁止參與澳大利亞的5G網絡建設。

劉的前妻冉華表示，她1999年開始與劉談戀愛，2004年兩人結婚，2009年她離開深圳，跟隨被外派的劉浩生到歐洲生活。2015年她與劉離婚。2017年10月兩人正式分手。

冉華表示，分手後，她的電話被監聽，網路和郵箱遭到黑客攻擊及監控，銀行帳號個人信息被黑客掌握……冉華認為這一系列迫害，來自中共（華為）。作為華為駐外機構CEO的前妻，她表示，自己所了解的情況及親身經歷，足可粉碎華為否認其受控於中共的謊言。

冉華表示，華為並不是像它自己所講的那樣是一家私營企業，而是帶著中共特殊任務的企業，也受到中共的特別關照。

接受中共任務 拉攏外國元首

據她所知，華為CEO任正非要求華為駐各國代表處，搞好與所在國家的關係，尤其是搞好與國家元首一級的關係，配合和輔助中共開展外交。

冉華表示，她和劉浩生在比利時生活期間，劉會定期向中共駐當地大使館匯報工作。劉在2015年邀請比利時國王訪問華為和中共政府，當時她聽劉提及，任正非知會過華為海外所有代表處的代表，要求他們要做好當地國家元首和重要官員的公共關係，並邀請他們去華為和中國訪問。

劉浩生於2014年到2016年間任華為駐比利時代表。比利時是歐盟總部所在地，華為從2007年開始在比利時運營，在布魯塞爾、魯汶、根特和新魯汶設有5個辦公室。

冉華表示，比利時國王菲利普（Philippe Leopold Louis Marie）2015年6月訪問中國，華為在背後出了不少力，「由華為出面，邀請比利時的國王訪問中國，表面上，這是比利時與中國兩國在國家層面和政府之間的關係，但華為在背後操作。」

在中國期間，比利時國王訪問了華為在深圳的總部，並與任正非會見。

2015年11月12日在歐洲比利時首都布魯塞爾，開設了第一家服務銷售一體的華為產品客戶體驗店，冉華表示，該店的老闆是一名親共僑領，與中共使領館關係非同一般。

雖然華為在比利時的市場關係日益深化，但國際社會對華為是否為中共政府間諜門戶的懷疑並沒有減少。2018年12月，歐洲聯盟科技事務執委恩席普（Andrus Ansip）指出，歐盟應該對華為及中國其它科技公司提高警惕，這些公司生產的晶元可能被用來「竊取我們的機密」。

2016年5月，劉浩生調往華為印尼公司任代表。華為在印尼的公司成立於2000年。印尼人口超過2.64億，是世界第四大人口大國，人口數量僅次於中國、印度和美國。印尼大部分電信企業都需要依靠外國設備運營。據新華社2017年3月27日報導，「華為在印尼運營了16年，通過建立聯合創新中心以及與印尼國家信息部（Kominfo）合作，廣泛參與印尼的信息和通訊技術發展。」

在2019年2月，世界移動通信大會結束後，儘管美國敦促其盟友禁止華為參與建設下一代移動網路，但印尼仍與華為簽了為期5年的網路維護和設備供應合同。

冉華介紹，華為不僅控制了印尼電信業，而且由於印尼電信的股份一半以上歸屬政府，華為通過與印尼電信簽訂合同，涉嫌向印尼政府進行「利益輸送」，通過表面是企業之間的經濟、技術合作作為掩護，但試圖達到變相控制、影響印尼政府的目的。

冉華介紹，華為與中共使領館的關係密切，逢十一、中秋、中國新年，華為駐外代表均受邀參加中共使領館舉辦的活動，她作為華為駐外代表的夫人身分，亦有參加。

中共駐印尼大使也聽取印尼華為的工作匯報。中共駐印尼大使館網站2018年月26日的文章《肖千大使考察印尼華為公司》中說，「5月24日肖千大使考察印尼華為技術投資有限公司並聽取印尼華為的業務情況介紹，印尼華為總裁劉浩生，副總裁彭俊、李飛、文涵等全程陪同」；肖千「充分肯定印尼華為的發展成就及為印尼經濟和社會所做的貢獻」，並希望印尼華為「為兩國務實合作作出更大貢獻」。


2018年5月24日，中共印尼大使肖千視察印尼華為。（中共駐印尼大使館網站截圖）

華為涉輸送利益 以操控別國政府

華為快速擴展海外市場，在中共戰略性的部署下，華為幫助中共發展與外國政府的關係，試圖滲透到外國政府內，也被懷疑向外國的資深政客輸送金錢、利益。

冉華說，「2017年7月假期，我們一家人在印尼度假期間，與一些華為印尼員工聚會時，負責印尼電信的客戶經理姚某某和劉浩生談論，在2017年初時，華為是如何得到了印尼電信（Telkom）的合同，以及華為向印尼政府代言人盧胡特（Luhut Binsar Pandjaitan）集團和通訊部長、印尼電信CEO等相關人員輸送了利益。」

盧胡特與中共政府關係特殊。據《今日悉尼》（sydneytoday.com）2019年4月報導，盧胡特是現任總統佐科內閣中最具影響力的成員之一，無論過去作為政治法律安全統籌部長，還是現任的海洋統籌部長，盧胡特一直是代表印尼方協調對中合作的重要牽頭人。他於2004年創立自己的Toba Sejahtra集團，公司業務涵蓋採礦、能源、種植園、地產等。

華為在海外備受爭議的關鍵是，其是否聽命於中共政府。今年3月20日，美國兩家公關公司「銳思博德」（Racepoint Global）和「科恩沃爾夫」（Burson Cohn and Wolfe）註冊成為「華為」在海外的代理人。這兩家公司要求華為證實，華為不受外國政府的監督，沒有外國政府的股份，不存在外國政府的資助、控制或者補貼等，不過，沒有獲得華為的證實。

華為受中共扶持

華為也是一家得到中共特別關照的企業。據新華社2009年9月22日報導，國家開發銀行當日與華為在北京簽署新一輪戰略合作協議，將雙方的合作額度擴大到300億美元。2005年，國開行曾與華為簽署100億美元融資額度的合作協議。

「國家開發銀行」（簡稱「國開行」）的股份由中國國家財政部和國家外匯管理局持有，「國開行」多年來給華為提供大額、低利息貸款，有了資金以後，華為在海外通訊市場，就能用低於成本的價格，搶海外通訊市場份額，達到迅速擴張的目的。

華為為了搶奪海外市場份額，甚至幫助海外運營商從「國開行」獲得低於其它銀行利率的低息貸款，如果此運營商隨後破產，這個運營商從國開行的貸款就不需要還了，這樣意味運營商選用華為設備不需要承擔任何資金上風險和後顧之憂，相當於「國開行」在幫助華為對外國的電信運營商實行變相行賄手段。冉華說，華為在比利時也做過此事。

但華為不會白給甜頭的，除搶占市場外，世界多國也質疑華為這種低價競爭帶有間諜目的，擔心華為建設的網路為中共間諜所利用，和平時期竊聽祕密，戰時則會被突然中斷，達到中共欲以數字技術控制、監控、滲透、侵蝕全球的野心。

不斷受黑客攻擊 冉華被迫曝光遭遇

冉華除披露華為涉以技術、金錢控制外國政府，影響外國政府的決策之外，還在其個人臉書上詳細披露了她與劉浩生矛盾升級之後，雖然她身處歐洲，但是中共和華為的黑手依然伸到海外自由社會，她及她身邊的人，不斷地受到如影隨形的監聽、網路監控、網絡攻擊、衛星定位、騷擾、離奇的意外情況等，人身安全受到威脅。冉華認為，這一系列的攻擊、騷擾和迫害，與中共密切相關。

2019年5月26日，冉華在臉書披露其寫給德國政府的舉報信，反映其遭受華為及中共監視、騷擾的情況。

她在信中說，「中共可以控制所有的在中國和海外的中國公司，中共可以控制所有居住在中國的中國人以及海外華人和駐德國領事館的中國外交官。」

「在網際網路時代，我的隱私和我的生活被中共（華為）監控，公寓、汽車、WiFi網路和移動通信網路、銀行賬戶信息都被黑客監控。你每天在房間裡做什麼，你開車到哪裡，你通過電子郵件或媒體帳戶處理什麼事情，你聯絡的人是誰，你通過電子郵件或社媒帳號處理什麼事情……這些東西都將為黑客所知。比如我去銀行取款，他們會打電話給銀行，要求銀行拒絕向我提供現金……現在我害怕通過手機聯繫任何人，因為不管我聯繫誰，這些人都會收到騷擾或威脅電話；我害怕通過網路做任何事情，因為黑客會知道你做的任何事情，然後給你的生活帶來意想不到的麻煩。」她
說，「我的生活很艱難、很無奈！」

冉華說，在中共（華為）對她進行一連串的監控、騷擾、威脅和迫害的情況下，她不得不向國際社會披露這些內幕，也尋求國際社會對她的保護。#

責任編輯：張憲義

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

要怎樣一句話得罪中共和民進黨？














柯文哲辦到了

智商157的亞斯柏格症果然不一樣

我很好奇七月的雙城論壇還辦的成嗎？

--
 

各位肥宅安安

我台大彭于晏辣

剛剛吃飯順便看蠟筆小新突然想到

為什麼蠟筆小新每次都有不同的cosplay

像是毛毛蟲



還有企鵝



還有龍蝦



還有熊貓



還有青蛙



還有蝸牛



還有鍬形蟲



還有孔雀



還有很多不一一列舉了

為什麼小新家寧願買一堆cosplay裝

也不要趕快把32年房貸繳完

而且以美<U+51B4>這麼小氣的個性應該不會買這麼多沒用的東西吧

--
小新x風間
對啊~
應該沒這麼厲害吧@@
絕配
她只買自己的吧
真假= =服裝設計天才
 

支持女孩兒空服員罷工到底 不退場

以前都不招男孩兒當空服員

現在被台女鬧一鬧 知道男孩兒好了

也開始要招男孩兒當空服員

女孩兒幫男孩兒爭取工作機會耶

不要縮 支持女孩兒


--
 

小魯妹哥我的觀察啦

最近這種選舉、勞資糾紛，吵得沸沸揚揚

好像先說自己是勞方、庶民，不需要其他論述，光這兩個字就先贏一半

講你是資方，就有種自動連結成慣老闆的意味

奇怪了！社會上也有很多廢物員工啊，好老闆也不少啊！

為何身為勞方就是正義，幫資方講話就是走狗？

還有標榜庶民的那個誰，先不說他是不是庶民

好像也沒論述過為什麼是庶民就比較好耶！

勞方 庶民  這幾個字，究竟有什麼魔力，可以一講出來就站在不同的高度？

卦？

--
 

因為月薪沒五萬
所以請爸爸幫我補到五萬
但是這樣下去不是辦法
爸爸遲早會老
所以想請問一下鄉民要怎麼最大化
投資自己?

----
Sent from 

--
 

本來騎著腳踏車
台北突然下起大雨
現在跟一個看起來像小大一的學妹
一起被困在台大管二的ㄧ隅
有些尷尬 有些緊張
雨怎麼都下不完
如果這場雨永遠都下不完怎麼辦？

--
 













--
                                06/25 17:46
 


很支持台灣勞動條件提升
花了三個小時看各方資料

快速結論就是 : 未來公會應該找一些有腦的參與協商

看了上周的勞資協商, 真的不難想像為何要協商20幾次

昨晚"公視-有話好說" 有不錯的討論 - 
                    (e.g. 90->150 差旅費, 公會當薪資 不過還沒課稅是怎樣 凸)

最快正妹懶人包 - 

上週協商破局 1.5倍 ok- highlight 
        - 資方問問題, 大家聽聽工會代表怎麼回應, 真的拜託...找些專業的來

看完這三個 希望大家記取這個公會的失敗經驗
為勞方權益繼續奮鬥!

--
 


吳祥輝嗆蔡英文「政治__婦」的時候你在哪裡?


另外附一篇舊聞啦

放縱陳思宇抹黑？柯文哲：我沒辦法100%下指導棋



台北市長柯文哲在本次台北市士林、大同區立委補選推出觀傳局前局長陳思宇參選，不料
竟慘敗收場，得票率僅12%。獲勝的民進黨候選人何志偉選後批評柯文哲放縱陳思宇父女
抹黑，對此，柯文哲表示，「又不是我寫劇本給她，我們也沒辦法100%下指導棋。」

柯文哲受訪回應時事台北市長柯文哲（圖）22日在北市府接受媒體訪問，對作家小野確定
回任台北市文化基金會董事長一事，柯文哲表示，「他當時是被逼下來」，強調選舉結束
，一切回到原點，小野做為一個文化人，出任文化基金會董事長相當適任，沒有問題。中
央社記者裴禛攝  108年1月22日 ID-1757591

柯文哲今（28）日受訪時表示，他當然是給陳思宇站台，可是陳思宇要做什麼或講什麼，
他沒辦法控制，「又不是我寫劇本給她。」所以沒有什麼放縱的，雖然他有支持的對象，
但他也沒辦法100%下指導棋。

--
嗆人家放吉娃娃怎不好好管一下自家柯基



擅長挑釁的高額頭同學

--
 

口蹄疫剩下一週可以解禁
突然來個不知道通三小的小三通
會不會人民還沒發大財
既得利益者先發大財？
還有....
最近抗議主政者的相關政見...等等
都還頗頻繁
香港 反送中
臺灣 反紅媒
去旗津抗議有沒有搞頭？

--
 

柯文哲說統獨假議題
因為國際強權不會讓台灣輕易變更現況
今天直接加碼統一台獨下輩子吧

可是他又絕對信奉信介仙的台獨只能做不能說
又要台灣要多給中共面子 沒事不要去評論人家怎樣（挑釁）
又很堅持要搞雙城論壇
在世大運的時候也說我們要成為一個勇於挑戰的海洋國家
又說了一堆族繁不及備載的圈圈叉叉

再回到前面 統獨都假議題
統一台獨都下輩子的事情
那你在這方面說了那麼多做了那麼多
最近還有戰略說

很顯然的你自己並不這麼認為吧......

--
 

長榮罷工第6天　：把沒有辦法當辦法





記者陳家祥／台北報導

長榮航空空服員罷工邁入第6天，儘管交通部已介入處理，但目前勞資雙方仍舊持續僵持不
下。對此，台北市長柯文哲受訪時，批評雙子星案被中央卡了5個多月仍沒有解方，接著話
鋒一轉，「長榮罷工我非常有意見，預防重於治療，你不可以把沒有辦法當辦法，國家這樣
是在搞什麼？這是政府無能的表現。」

柯文哲25日受訪談及內部民調時表示，自己不太喜歡看民調，「因為你隔一個月來看完全都
變化了，所以民調是一直在移動」，強調就當成在急診室，誰會送進來不曉得，「明天的事
明天再煩惱，甚至等病人送進急診處你在煩惱」。而被外界質疑過去的發言是在分化綠營內
部，柯否認，強自己是看到什麼講什麼。

但談到民進黨，媒體
都在這，已經拖5個月了，
，哇，這國家也有問題。」

媒體追問，這番發言是不是代表白綠合作已不可能？柯文哲說，並不是針對民進黨怎樣，是
指整個政府，直言不可以把沒有辦法當辦法，「長榮罷工我非常有意見，預防重於治療，你
不可以把沒有辦法當辦法，國家這樣是在搞什麼？這是政府無能的表現。」



原文網址: 長榮罷工第6天　柯文哲重砲批政府無能：把沒有辦法當辦法 | ETtoday政治 |
ETtoday新聞雲 
Follow us: @ETtodaynet on Twitter | ETtoday on Facebook


--


--
 


高雄旗津至溫州洞頭「小三通」首航是騙局，意在製造發大財假象，挑戰中央在兩岸事務的權責
發布日期：108-06-25

陸委會新聞稿編號第063號

有關今（25）日媒體報導，上和海運股份有限公司啟動高雄市旗津區到浙江溫州洞頭港「小三通」首航事，係政治操作的欺騙作為，意圖為地方營造發大財的假象，漠視國家主權，挑戰中央政府在兩岸事務的權責，大陸委員會嚴厲譴責，並就查證情形及立場說明如次：

一、主辦活動的公司已解散：經查，本次主辦首航活動的「上和海運股份有限公司」，其船舶運送業許可證，業於2019年1月23日經交通部航港局註銷，且該公司已於108年6月12日解散。

二、宣稱首航的2艘船仍在高雄港內：本次首航活動邀請函顯示之「永順2號」輪及「延鴻」輪皆非上和海運股份有限公司之自有船舶。「延鴻」輪的船東為昕宸實業股份有限公司，租船人為棨鴻輪船股份有限公司。「永順2號」輪的船東為棨鴻輪船股份有限公司。該2船舶目前皆在高雄港內，「永順2號」輪預報2019年7月31日出港，下一港為金門。「延鴻」輪目前預報2019年12月31日出港，下一港為烏坵。迄今上述2輪並未向航港局提出「小三通」及直航申請。

三、不是「小三通」港口：高雄旗津及中國大陸浙江省溫州洞頭均非「小三通」港口，依法並無「小三通」可能，即使經金門、馬祖再航行至中國大陸，亦無停靠溫州洞頭之可能。

四、若違法將嚴處：若我方及陸方船舶非經許可載運貨物或人員往來兩岸，涉及違反兩岸航運、貨物進出口，以及人員往來相關規範，交通部及內政部移民署等相關主管機關可依據兩岸條例第28條、第29條、第80條（船舶直航兩岸）、第40條（貨物）以及第10條（人員）及移民法第74條等相關規定進行查處。

五、首航活動是大騙局：綜合上述資訊，6月25日上午10時上和海運股份有限公司舉辦的小三通首航活動，是個大騙局，其目的在營造其對外宣傳影片上所說的「貨出去，人進來，發大財」假象。

六、兩岸事務為中央權責不容侵犯：經本會接洽高雄市政府，該府人員表示，市政府觀光局潘恆旭局長等人僅係受邀參加活動，該活動與市政府無關。本會善意提醒高雄市政府，中華民國只有一個，發大財要先顧好主權，不能違法亂紀，兩岸直航是中央職權，地方政府不得侵犯，若未經許可從事直航，相關機關將依兩岸條例及海運直航相關規定予以嚴厲處罰。若無直航之實，僅意在創造直航假象，則更不可取。

陸委會請硬起來！

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


我朋友的女兒生病了，他聽別人說泡蛇酒有幫助。

我很好奇的是，這樣真的有用嗎？

知道的朋友能分享一下嗎？
--


--
 


求救

今天忘記帶傘了

外面雨好大

不想淋雨


我有個怪癖是淋到雨身體會濕掉

有沒有什麼辦法?

sos......

--
 

這幾天各種高雄畢業學生開秀

有沒有可能今年升三年級的學生為了明年拿市長獎上台展現創意

通通開始用功讀書?

--
還好嗎?
不好說啊 老人那麼多
去借廁所比較有可能吧
有創意的會變多
記得先移民高雄
非韓不投
有難度
 



柯屁又使出最拿手的混淆戰術了!!

智商低的人真的會被騙!!


台獨分成 法理台獨(正名) 和 事實台獨


蔡英文在初選贏過賴清德

其實多少代表

急著追求法理台獨的激進獨派

已經不是社會主流,甚至不是民進黨主流了

改名已經不是最要緊的事


事實台獨

是維護台灣的經濟,軍隊,法律,外交

並想盡辦法維護這種獨立性

努力到你我都死了還不夠

要維護到我們的子子孫孫都長大

也要讓他們都可以享受台灣的民主自由法治


所以我們才要加強軍備

才要想辦法南向,強化台美關係

預設前提的兩岸交流不能接受

對於紅媒統戰滲透,我們會憤怒抗議


而柯屁完全反過來

說解放軍兩天打下台灣

說川普必定賣台

說兩岸不是外交關係也不是國際關係 (所以是一國嗎?又不敢說!)

說面對中共統戰,不理他就好


酸言酸語只為了賺選票和權力

對於怎麼維護事實獨立

莫不關心就算了

不出力還扯後腿


故意把法理台獨和事實台獨混淆

再一起打擊

創造自己超然立場來騙票


鬆懈台灣人對中共的戒心

是柯屁最大的惡行!


--
 

來
我
放
以
走
疲
提
實
住
等
離
在
說
，
直
決
曝

我想問為啥志願役退場要賠一堆錢

志願役簽下去有像長榮這樣有一套耗

費資金的訓練嗎

不是都頂多新訓一個月而已

其他時間掃地油漆做假資料

這樣想離職還要賠錢喔

還是志願役接受的訓練也耗費許多資金來的

是嗎？

--
 

遠雄在新莊蓋超多房子

副都心、頭前重劃區一堆建案都是

還有超貴的遠雄95，可是好像太貴賣不好

遠雄整間企業是不是在新莊被套牢了？

--
 

隨著全球貿易量增加以及基礎建設普及
導致如中、美兩國的貨運列車，業務蒸蒸日上

反觀台鐵，貨運業務卻是收到幾乎要全滅
一堆支線不是拆掉就是放著生鏽長雜草

有沒有台鐵貨運做不起來，到底是誰的責任的掛？

--
 


呃...

我阿罵啦...
有一個很不好的習慣
每次剪腳皮都會放在盤子上面
媽媽總是唸她卻都改不過來

今天老師來家訪
看到桌上有一盤東西
以為那是魷魚絲就開始吃

還問我們說這個是去哪裡買的

我現在覺得有點反胃...


我該告訴老師嗎...
還是就當什麼事都沒有

有沒有八卦？

--
小女子今年二十有四
待字閨中
 

借文問

附近美聯社早班來一個蠻可愛的妹妹

平日早上也上班 不知道是不是學生

如果有男朋友了怎麼辦

我該怎麼跟他開啟聊天模式

不然現在進度都只有

店員:有會員嗎？

彭于晏:沒有

店員:XX元

店員:找你XX元 謝謝光臨

--


那後面直接接做朋友會太快嗎？
 

鍵盤一日韓粉，中肯回應，
假如中央介入調查干涉，
這就是蔡政府卡韓，
『貨出不去，人進不來，』，
阻礙高雄發大財，
所以鍵盤響應：『非韓不投、無韓郊遊』。

2020用選票教訓，滅東廠。

禮
減
非
恆
記
陸
禮
於
大
內
稿
該
行
調
，

--
 

不然你以為韓國魚去香港中聯辦是
借廁所照鏡子嗎

我猜
他下一步八成是就算總統沒選上
也要讓高雄統一中國
注意
是高雄統一中國
不是中國統一高雄

中國人比高雄人低賤
只配被高雄統

--
 

臉書卦點說明：
時代力量高雄議員黃捷對於高市觀光局長潘局長參加
"小三通"開航的事實進行查證。
目前發現潘局長所說的幾乎都事實有不小差距!

臉書連結：


ＦＢ內容：





更新：
　
#潘局長說法大錯特錯

潘局長引述的「純粹是載貨船，從高雄到馬祖在從馬祖到溫州兩段航程，這是金門的一家
船公司叫上和海運，這家公司租了兩艘船，叫延鴻輪及永順2號」及邀請函的訊息皆有誤
！
　　　　　　
#已向交通部航港局求證

交通部航港局表示，「要出的兩支船屬於棨鴻公司（不是上和海運），永順二號（自有船
）預計7/31出航，但目的地是金門；延鴻輪（租用船，跟誰租的還不確定）預計12/31出
航，目的地是烏坵。」

且「『旗津－溫州』不可行，因為兩條船下個目的地根本不是直航溫州，就算永順二號
要從金門轉，溫州也不是小三通範圍。而這兩條船沒有國際證書，不能跑大三通，最多只
能跑小三通。」

最重要的是，就算永順二號要從馬祖轉溫州（大三通直航），也需經過申請。」


#留言有及
#全民防疫一起來
#守護滷肉飯

--

很多人問我這個旗津-溫州洞頭小三通（如附圖）是真的嗎？我查了一下，這家。

另外，目前得知，南部航務中心也說 #未收到相關航線申請，高雄觀光局同仁也 #不曉得
此活動，甚至 #陸委會也不知道。

這個活動目前看起來 #未有任何合法依據！目前仍在向持續追查中，我會隨時更新！



--
 

安安肥宅

乳題

最近瘋狂想買2080Ti

我的理性告訴我，太貴了，沒必要買

但是我的慾望快要打敗理性了，有幾度在購物車在結帳鍵徘徊

總有一天會按下去的

有沒有人可以阻止我買2080Ti

有沒有卦？

--

--
買不起就不會考慮了
我也是想買這張QQ
 


各位八卦版的死肥宅們安安阿

肥肥我正在單車環島

明天要進入聽說環島最困難的一個路段

南迴公路的最高點 - 壽卡

請問各位學長們

肥肥我騎的上去嗎QQ

好擔心明天騎到膝蓋受傷

這樣我妹妹一定會很難過:"(

要是下次妹妹不准我騎車了怎摸辦？

肥肥我最喜歡騎車了，可是又不捨得妹妹難過

有肥宅學長可以教我爬坡技巧嗎><

拜託惹~~~~

--
 

這些學生太大膽了吧
怎麼可以這樣對待我們偉大的高雄市長
人家我們韓導要去選總統錯了嗎
他就是不想要待在又老又窮的高雄啊
第一個帶頭那個真的是太過分了
害大家造成連鎖效應啊
根本是模仿犯
大家說是不是啊

--







--
 

柯粉蠻可悲的
以<U+7232>統獨跟打砲一樣 30秒就完成
但師父是要告訴你要先談戀愛啦
不然就相親

師父跟阿共在婚友社已經看上眼了
互相都不要提以前的過往 當做沒看到
以結婚<U+7232>前提的交往也通過了（補考100分）
前一陣子都已經進展到互相調情的階段了
（公開戀情互相稱讚啦）

師父說 他統你 你就統他啦
互相統 是他們床頭炒 床尾合的相處模式啦
DPP主席今天都說師父沒防護措施
就一頭栽進去
就看師父要不要無套射吼
萬一有了 懷胎十月
下輩子真的是生出一個阿共的形狀了

嘖嘖 師父157的哲理就是如此奧妙！




國
回
國
的
灣
，
你
病
己

--
 這不就一隻了 
 

特斯拉電動車非常昂貴而且時常需要充電，
有時出門的時候看到電池電量減少會非常有里程焦慮。
可是為何還是有很多人買特斯拉電動車呢?
明明油電車比純電動車好很多。

有沒有買特斯拉電動車都是什麼人的八卦?

--
 

韓導自己搞完這一齣

我看不用玩了

大家這麼努力喊 非韓不投 還有用嗎？

Good timing是不是穩了？

韓導加油好嗎

--
 



冰箱裡的甘蔗原汁

我發現底下有深綠色沉澱物

我看網路上說如果是長菌和發霉的話會變成綠色

但是只有下面有綠色沉澱物

那是什麼鬼有鄉民知道嗎

--
 


喔

那你怎麼不說有人喜歡拿愛台灣 台灣價值出來說嘴

好像只要搬出這個就無敵一樣可以為所欲為

奇怪了

社會上也一堆打著愛台灣名號實際上胡搞瞎搞的垃圾啊

為何愛台灣就一定是正義？

愛台灣就一定對？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
韓某
 

本肥剛看到我媽買的菜有隻蟲

仔細一看

感覺身上的點點成梯型

是不是支那飛來的秋行軍蟲啊

有沒有昆蟲專家







--
等等上傳防檢局問問
一萬圓飛了

 

哥今年一月補充兵光榮結訓
但是我同事一直跟我說
他以前當兵blabla
該叫他簽下去嗎？

----
Sent from 

--
 



我若韓導

對韓粉說：「中央卡韓，阻礙兩岸發展。」

對多數理性民眾說：「潘局長及市府官員僅列席參加，與本會無關。」

一刀切割還可以砲打中央呢，顆顆。




--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


1.媒體來源:
ETtoday


2.記者署名
吳奕靖


3.完整新聞標題:
第一線人員「揹1歲童」防疫！議員嗆：韓國瑜還在造勢　市府回應了：是個案


4.完整新聞內文:
高雄登革熱疫情頻傳，而高雄市議員陳慧文25日PO文怒嗆高雄市長韓國瑜，「第一線防疫人員被要求週週加班...揹孩子一起加班與登革熱疫情奮戰，我們的市長卻『啪啪造』到處造勢。」
陳慧文怒嗆：「防疫視同作戰，第一線防疫人員被要求週週加班，連家中1歲幼童找不到人照顧，仍然要揹著孩子一起加班與登革熱疫情奮戰，我們的市長卻『啪啪造』到處造勢。」
陳慧文還嗆：「根據衛生局表示目前本土群聚疫情已發生次波感染，且近一周有4例確診，會不會持續延燒，『未來兩周是關鍵期』。而這未來兩周關鍵期是不是又把一切防疫的重責大任都丟給第一線防疫人員承擔，我們最重要的指揮官『韓市長』還是依然堅持平日上班，假日選舉嗎？」
對此，韓國瑜25日受訪時，則由衛生局長出面回應：「那個小孩子去陪著去做防疫消毒的，我想這是個案，因為我們防疫的人力的動員跟資源已經行之有年」而他也表示，「我們假設已經公告需要多少人力，大家互相支援，私下可以先做一個調班的一個動作，那我想我們會後續會請人事部門來進一步了給予關懷跟協助。」
衛生局長也表示，「據我們的了解的話，不會說有臨時，那都會有事前的通知，那通知之後，如果真的確實有很大的困難，他們之間都可以互相調班。」而他也說：「有任何的困難，都可以透過互相的溝通，我們人事單位會持續給予關懷。」



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
 

桃園南崁空姊罷工

現場罷工的空姊90%都戴口罩

是什麼原因呢? 空氣不好嗎?

--
 

剛剛在台大管二的ㄧ隅
和一個疑似小大一的學妹一起躲雨快2個小時
這段期間我們都提不起勇氣跟對方講話

但現在她好像要不顧一切的淋雨離開了！
怎麼辦！！！！
急！！！！
在線等！！！！



--
 


困難個大屁眼啦
我懷疑這種話
根本是環島老鳥在那邊騙
壽卡是難在哪邊？
根本隨便騎就上去了
困難的根本是大武到太麻里
那一段地獄超長爬坡
沒有遮蔽物也沒有補給點
那才是真的難
壽卡
差不多北海岸那種程度而已

-----
Sent from JPTT on my HMD Global Nokia 8.1.

--
騎到那個驛站，我還傻眼想說只有這樣？
 

 














































--
 

最近麥當勞推出炫立杯
套餐飲料薯條升級就有一個

還強調法國製，女生最愛的法國
浪漫國度製造的不一樣

有沒有法國製的麥當勞炫立杯的八卦？

--
 

指民進黨只會放狗咬人 總統：柯應專心市政




最新更新：2019/06/25 17:26

（中央社記者劉麗榮台北25日電）台北市長柯文哲表示，民進黨只會放狗咬人，不會自己來
咬。對此，總統蔡英文今天表示，就事論事，柯文哲還是專心於市政，如果市政需要中央政
府協助，政府都會盡力協助。

民進黨主席卓榮泰接受中央社專訪時表示，不會惡意攻擊台北市長柯文哲，國家認同、主權
定義要愈辯愈明，不能模糊；對此，柯文哲今天說，民進黨只會放狗咬人，不會自己來咬。

蔡總統下午到新竹太空中心觀看發射現場直播，會後媒體詢問如何看待柯文哲對民進黨不友
善的言論，蔡總統表示，就事論事，柯文哲還是專心於市政，如果市政需要中央政府協助，
中央都會盡力協助。

媒體提問，柯文哲是否參選總統是未知數，有媒體報導據柯營內部民調顯示，「蔡賴配」跟
柯比是最強的，怎麼看這樣的民調。

總統說，民調很多都是參考，重點是趨勢，趨勢看起來，政府執政效能不斷浮現出來，反映
在相關民調上。民調會有所起伏，但執政團隊還是有一個不變的決心，就是把國家做得最好
。

媒體詢問有民調指「蔡賴配」評價最高，會不會找前行政院長賴清德組「蔡賴配」。蔡總統
說，她沒看過民調，「要怎麼評論呢？」她再度強調民調做參考用，會盡最大力量，讓執政
照顧到更多人民，「這才是我們真正重要的任務」。

外媒報導美國將擱置對台軍售，媒體提問，對美軍購是否產生變化，總統表示，現在沒有掌
握任何有變化的情況，還是持續做溝通處理。（編輯：張均懋）1080625


--
 




最近有長榮空姐嗆女地勤顏值差

不配被媒體稱為正妹

台灣人民對空姐的印象是漂亮，英文好

 台灣空姐真的大部分是正妹嗎？

--
 

我在此呼籲中央可以不要再卡韓了嗎？
今天高雄要是發展起來，對整體國家的經濟也是利多
為什麼中央政府要用盡一切手段去卡韓呢？
讓政治凌駕於經濟，枉顧全國百姓權益
這樣真的是對的嗎？
韓總也是很努力在改變高雄
摩天輪、迪士尼、賽馬場、F1賽車、高雄大機場、名人代言、國道六號甚至是這次的小三
通都被惡
意卡掉
這樣子的政府對的起人民嗎！！

--
 

如題(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>

剛看某個知名動畫

才第一季而已

就出現把對手踢到月球的戰鬥場面

還說什麼要把地球消滅掉

（；<U+FF9F><U+0434><U+FF9F>）

聽說這動畫出第二季了

難道還有什麼戰鬥場面能比這更精彩

有沒有八卦

--
 

蘋果

黃韋銓

國政願景發表會晚間8點登場　郭台銘搶頭香彩排


國民黨總統初選國政願景發表會今晚將於高雄國際會議中心登場，鴻海前董事長郭台銘搶頭香，不到3點就出現在彩排會場，認真與工作人員討論政見發表會流程。根據預定時間，5位參選人將於晚間6點後陸續登場受訪，依序為前台北縣長周錫瑋、高雄市長韓國瑜、孫文學校總校長張亞中、鴻海創辦人郭台銘、新北市前市長朱立倫；5位參選人7點進行彩排。《蘋果新聞網》將在國政願景發表會前進行直播。

國民黨規劃首場國政願景電視發表會，由TVBS進行轉播，主題為「憲政、外交、兩岸、國防」。政見會晚間8點正式開始，但不到下午5點，國際會議中心現場早已擠滿媒體，原規劃參選人6點後陸續到場，不過，郭台銘不到3點，就一身便裝抵達高雄國際會議中心，隨即進入會場了解流程。

國政願景發表會第一階段將由5位參選人發表政見，發言12分鐘，共計60分鐘。順序為周錫瑋、韓國瑜、張亞中、郭台銘、朱立倫；第二階段是主持人、資深媒體人沈春華提問，將進行2個提問，主持人分次於現場抽題及說明，每次時間2分鐘；每位參選人回答3分鐘，共計34分鐘。




--
 

我北部基努李維拉

剛剛坐公車的時候

有一個女高中生一直用奶子往我身上頂

馬的有夠爽的

他是不是對我有意思啊？

我該怎摸做？

--
 

我們複習一下去年十月 ZMittermeyer打臉柯文哲

然後被推爆一百頁的文章 ZM說柯文哲應該要更新自己對國際情勢的觀察

當初推ZM的人現在反對柯文哲 都是在自打臉

快更新自己對國際情勢的觀察 柯文哲已經更新 怎麼柯黑反而倒退了

標題  Re: [新聞] 柯文哲接受彭博專訪：台灣在美中之間不過是貨架上商品



拜託也更新一下資訊，一堆資訊時代活在同溫層山頂洞裡的原始人

2018年以前，講這種鬼話還可以聽聽就算了，今年講這種話只讓人覺得落後脫節


15天前，10月4日，彭斯在哈德遜研究所演講，那是堪比邱吉爾鐵幕演說的劃時代宣告

東西新冷戰已經正式宣告開始了，中國已經是被美國長期法律戰、政治戰、經濟戰、

研發戰標定的「敵人」


講台灣會被美國換，被川普賣，這根本不是腦袋清醒，而是

美國「跟敵人換東西賣東西

美國永遠只會跟敵人的敵人換東西，來不擇手段的打擊敵人



川普是商人，2016~2017前講這種落後講法，我們可以原諒你，畢竟全世界沒幾個先知

，大家都曾經看錯。到了今年，你還以為川普是商人，你會被笑死。川普青春期讀軍

校，地產大亨之後，是血統純正到不能再純正的英裔白人，勝利組中的勝利組，他的

財產早就賺到花不完，所有業都創業過一輪，所有遊戲早都玩膩了。他現在的人生意

義，是極激進的愛國主義，是自我實現的最後一頂王冠，沒人擋著住他，他要MAGA是

非常認真的。所謂讓美國Great Again，就是回到他壯年時代，雷根引領西方世界，共

產主義被痛毆在地，全世界向美國俯首稱臣，不跟你搞什麼多邊主義，我美國說了算

的時代。


尼瑪，在這種情勢下，跟中國閃得愈遠愈好，說什麼「兩邊討好謀取台灣最大利益」

，這才是的胡說八道，就如同某人名言，我台灣根本沒實力，

是憑什麼跟別人大小聲，跟美國中國喊牌謀取最大利益？你不要開玩笑了。現在東

西方冷戰開始，你界線不畫清楚，不加緊內部剿匪，等下被歸到東方陣營，那是死

無全屍的事情耶！不就還好你不是總統，如果身為總統，敢這樣跟川普皇帝講話，

你是要害死台灣膩？


美國已經是世界歷史有史以來，最仁慈的秩序輸出國，當然他的小弟根據資質好壞，

有的長得非常強，有的普普，有的不怎麼樣，但基本上長期以來，美國的盟邦，真的

都受了美國非常大的恩惠，台灣從開始發展到現在，經濟一直都是美國罩的，國防

一直都是美國罩的，美國整天供著龐大的貿易逆差養你們，給你們的精英獎學金學

習，所有科技和制度都是美國給的，但某批人真的是乞丐，受人恩惠不僅不知感恩

，還整天疑美仇美，真的是自己秀下限就好，拜託不要跑到國際丟臉拖別人下水

--

--
                                06/26 00:26
 

捷運全列車網路沒了！北捷FreeWiFi暫停服務


記者陳家祥／台北報導

台北捷運公司去年與捷運wi-fi承包商全林實業盛大宣布，全線車站、列車都將享有免費WiF
i服務，上網頻寬為下載6M、上傳2M，獲得不少好評。沒想到事隔不到一年，北捷25日突然
公告，下午3點中斷網路訊號；全林實業公司發出新聞稿，表示「北捷Free AD WIFI暫時停
止服務將忍痛退場」，Free AD WIFI即日起暫時停止服務。

北捷25日下午表示，全林實業24日時以電子郵件通知台北捷運公司，將於25日下午3點中斷
網路訊號。北捷表示，除立即要求廠商依約限期改善外，並以無縫接軌方式，陸續啟動由台
北市政府資訊局協助建置的158個無線上網熱點，包括「捷運各車站旅客詢問處」以及「小
巨蛋」、「貓纜」、「兒童新樂園」等地點，提供TPE-Free免費無線上網服務，但捷運列車
及車站（除旅客詢問處外）暫無法全面提供免費無線上網，請大家見諒。

根據全林實業新聞稿內容，全林實業董事長林全馳表示，北捷Free AD WIFI是與台北捷運公
司合作提供北捷民眾免費使用網路，北捷民眾使用免費網路前透過觀看一則廣告的營收來支
撐網路成本與營運，但營運期間遇到各家電信公司推出低價499元網路吃到飽甚至更低價格
的電信政策，以致大大降低了北捷民眾使用Free AD WIFI的次數。

林全馳指出，近半年來積極與台北捷運公司及台北市政府單位反應，並溝通盡量維持提供WI
FI的服務，但未獲得共識與支持，因此全林實業所經營的WIFI 每況愈下，且無能為力再持
續提供免費WIFI服務給使用北捷Free AD WIFI的民眾。

--
Sent from my iPhone X

PiTT 

--
 

幹

中央又在打柯 卡柯

是沒被教訓過是不是

我2020一定要補刀 幫阿伯報仇

民進黨不倒台灣不會好

幹!

--


--
 


等一下 你光查這兩艘船沒用啊

韓潘集團勾結中國硬搞小三通 怎麼可能只用這兩艘船?

還是被註銷的船隻

搞不好根本就是故意放出來的煙霧蛋 故意讓你去查的

他們真要搞直航  背後幾十艘船搞不好都準備好了

你直接請警方約詢潘恆旭說明整個事情原委 還比較有用吧


潘一定會在那邊靠杯什麼迫害

啊讓你主動說明 釐清事實 真的有助於經濟發展 有什麼好不敢說的?






--
國軍自製精銳武器 (研發成功率1.89%)

獼猴武裝重型機車 雨傘節狙擊槍  白鼻心履帶裝甲車
 

到底難在哪裡

海拔才400多公尺是有多難？

那你要上衫林溪跟阿里山不就哭著找媽媽了？

肥宅加油好嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

蔡英文下達青年兩命令：總統勝、立委過半




14:392019/06/25 中時  曾薏蘋 、 范揚光

民進黨中央今出席舉行「2019青年入陣-民主新星研習營」成果發表會；蔡英文致詞時表示
，「2020總統一定要勝選，立委一定要過半，我不要問你們好不好，這就是一個命令啦，我
們一起來達成」。


「青年入陣」是經過200多位報名篩選出80位出席蔡英文今與參加青年入陣的年輕人互動，
她致詞時笑著說，演講稿上有一個加註：「現場大多是鐵粉」。

她說，今天看到的是更年輕的一組人，「剛剛聽到你們有一個人叫余天叫余大哥，真是沒大
沒小，秘書長，」也沒關係啦，被叫到的人心裡是高興的。


她說，「我進來很多人叫我加油，但我常常想回一句話，我的油需要你們來加啊，我們需要
一起走過2020這場大選」。


她指出，看到大家手上很多標語牌，慷慨激昂發言，覺得蠻好的，「但我們對年輕人的訓練
是派去廟口，從沒有人到10、20個人來聽，不是只有標語要告訴台灣社會最基層、台灣社會
最重要的力量的那群人，要說給他們聽，讓他們聽到懂為止。這件事情恐怕才是你們最大的
挑戰」。

總統認為，世代之間對不同議題的看法差異性很高，因此常在議題取捨與方向取捨之間，卡
在一個不同的世代想法不同，所以說服同世代的人，再來是爸媽、阿公阿嬤，要耐得住寂寞
。這個功夫確實是從政的基本功，也是最困難的工作。

蔡總統透露一個秘辛，「為什麼2019年1月蔡英文變成不一樣的人，1124的選舉為什麼蔡英
文是另一個人」，1124前蔡英文忙著當總統與黨主席，確實與社會大眾的接軌比較沒有機會
跟時間，敗選以後她坐在辦公室想說，應該怎樣檢討，總統府有很多年輕幕僚，最老的就是
林鶴明帶隊，讓他們想想總統應該做什麼事情、跟什麼人談話。

她說，1124後她的行程安排、講話內容、接觸對象突然不同了，「表示青年世代，我們真的
不能小看他們」。

這些青年不僅加入蔡英文臉書、IG還有Line；蔡英文開心說，「你們有點盲目喔！」她說，
「我預期你們將來在選戰中會變得非常關鍵，會期待你們在造勢場去一個個放椅子，大進場
做人牆把候選人移開，這是做夥伴的基本功，但我們在這個階段，還是請大家在網路上用獨
特的、通行的語言，把我們的支持跟夥伴做最大的擴散。」







--
 

長榮其實很不聰明
真的要玩婊的
投票通過那一刻
直接發張聲明

因應本公司員工預期罷工
為顧及旅客、及機組員權益
本公司自今日起
調整載運人次較少航線
(所有不賺錢，賠錢航線先全砍了)


另外為因應罷工時期人力不足
調整機組員待命時段
(阿不是要錢，日支費？？？
讓你連90也沒得通通去蹲備勤啦)

另為服務旅客
補足員工罷工人時期人力需求
將招募新血

上述調整為顧及旅客權益
敬請見諒
以上

聽說投票通過
叫罷工預告期？
我看口袋先少錢的那些組員
會先幹掉誰


--
 

以前東森財經電視台的節目主持人楊世光
之前說歡迎來到中國大陸
這裡是野生動物園

但就在昨天
他們把攝影地點搬回台灣了！！！！
他們把攝影地點搬回台灣了！！！！
他們把攝影地點搬回台灣了！！！！
野生動物園才待了一年多就待不下去了

目前楊世光的老闆是廖英強
算是中國大陸很有名的股評
中國大陸在6月10日陸續封殺許多微信公眾號
以及中國大陸集結海外人才較多的媒體華爾街見聞
目前至今華爾街見聞還沒成功上架
還在封鎖狀態

因為據傳是華爾街見聞報導美國貿易戰受惠的相關狀況
導致政治不正確而被封殺

看來野生動物園真的不好待
連最挺中的世光都回台灣了

基本上政治的鬥爭不是你支持共產黨就可以
共產黨內部也很多勢力
每一次的鬥爭都很難決定到底
誰才是歷史上對中國人最好的

所以中國的自由民主與開放
才是發揚中華文化五千年的精神

對惹
無論中國好與壞都跟台灣政黨無關
少在那邊沾光川普大大的功勞
請習大大努力替中國自由民主鋪路
不要違逆歷史與世界的潮流
才能讓中國人真正富強與茁壯
言論自由是中國強大與市場經濟發展的必要與唯一條件

歡迎楊世光回到中華民國的懷抱
兩岸統一的唯一條件是中國民主化與接軌台灣的自由民主制度
具中國特色的社會主義再走下去
會變成沒有特色的極權主義
沒有意義且會讓中國再次陷入混亂
歷史已經證明
多元意見與包容言論自由才是發展的康莊大道

--
Every man for himself and God against them all.

--
所以繼續待在民主的中國
中華民國爽爽過
你爽我爽大家都爽
ok?
你一定不是鐵粉
他去年有作多陸股
雖然位置蠻鳥的
有啊
他現在很聰明
待在台灣享受中國市場
正確！
 


所以說柯P根本就支持日本統一嘛

他說不能跟中國統一，也不能台獨，他隱藏的意思就是跟日本統一啊

不然柯P到現在有拒絕跟日本統一嗎？沒有嘛，這就證明他想跟日本統一

而且柯P的名字叫作文哲，日文就是<U+3075><U+307F><U+306E><U+308A>，是日本名字，富山大學也有個教授
叫作「桶谷文哲」，這就證明文哲其實是日本名

柯P的爸媽日治時期就出生，也接受過日治教育的薰陶，肯定非常懷念日本

柯P本身非常孝順，很聽媽媽的話，所以肯定也支持日本統一

上次柯P還去日本參見日本高官，還跟高官握手，還幫日本進口食品講話

這就證明柯P以行動支持日本統一，畢竟同一個國家為什麼不能進口，為什麼要關稅呢

而且柯P從來沒有反對過日本統一，所以我們就當他默認（除非他出來反對）

好！那就跟日本統一，論破

（筆者是資深柯學家、超譯學家及逐字學家，從貝比魯斯剛出道就在研究柯P了）


--

日本統一陣線：


--

筆者不是獨派，而是統派，但是是日統派，專日統派

 


美國是世界霸權、有底線
「所以統一喔、台獨喔，那個都下輩子吧。」

真的一語中的


以前台灣人一直被用統獨騙選票

還好台灣有敢講真話的人，書讀的多果然一針見血XD
但
其實這個理論也不是第一次提出來

之前學姐就有說過了
統獨假議題


現在還相信會被統一的是不是智障啊？




我很好奇o'_'o

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z012DA.

--
 

有人講實話 讓母豬粉的吠吠病又發作了


現實就是美中任何一方都不會讓你做什麼主權變更的動作

不管是獨立或統一

除非美中都同意

看看你們的信仰的母豬只能嘴砲就知道了不是嗎

她是台灣目前唯一有權力去做出改變的人


但是三年過去了結果是甚麼?

中華台北是政治正確

公投封殺任何主權投票選項

也不啟動修憲

你們鍵盤滿嘴台灣主權很重要的人

有想過要去吠母豬嗎

沒有

因為你們根本其實不在意

只是想拿這個議題來政治鬥爭而已

轉移焦點好掩飾她內政很失敗很傷害台灣基層民眾的事實
--
 

各位下午好 現在很緊張 拜託讓我問一下 請求神通廣大鄉民

因為前陣子剛縫合的傷口 這幾天突然痛痛的

剛剛一摸發現縫合處有凸起一點 好像有點瘀血

還會有點痛感


是不到很痛 可是就是有感覺 明明之前都不會

這樣是傷口又感染了嗎?

--
有拉 因為開完刀已經預約週五的門診了
可是我現在很緊張
真的嗎?我很害怕醫生會當場拿鑷子夾出來 或者是再開一次刀
 


弱勢就是人家挖了坑，你也得跳
同不同情就看你和他有沒有相近的背景

----------------

我剛出社會的第一份工作，帶我的直屬老鳥沒教我什麼，先向我借錢
當時一堆資深老鳥向我打眼色，問我有沒有被他借錢
大家一副欲言又止的感覺
原來他很資深，但是品性不好
可是單位主管非常倚重他
連他已經報名公司旅遊要出國了
主管還會把他召回，替他把旅遊損失墊付

當過兵的應該知道這是什麼坑
這大概類似於有個吃喝嫖賭樣樣都行的老兵，但是十項全能
軍官有許多理由可以送他軍法，但都投鼠忌器不敢送
問題出在軍官，一個管理階層竟然無法找到人取代他
主要幹部品性有問題，這部門會很扭曲很可怕

這個直屬老鳥是上班時就會調戲女同事（人家有男友；現在應該早就投訴性騷了）
部門聚餐唱 KTV 時會問要不要叫傳播小姐那種

奇怪為什麼要升這種人當幹部啊！
（我們部門主管的大名還上過雜誌，看來也算號人物啊）
可是似乎都這種人會升...

而我是借，還是不借？

-----------------

第二份工作，主管也向我借錢
這次金額更大，是要買公司的股票

而且我才進公司，他就要我簽收一台機器，四百萬
我看都沒看過這台機器長什麼樣子，他說我只是領來借出
這機器是要借給廠商的

靠北咧，過手財神
但如果廠商弄丟，公司會找誰索賠？

這機器，我是簽，還是不簽？

-----------------

第 N 份工作，老闆發給我六個月年終
同事拿十二個月；因為我沒待滿一年，我只待了六個月
所以這是成正比的，算公平，老闆也大方

年終拿到後只是個數字，這次是老闆要向我借錢...
啊？又借？喔，不是，是買股票
公司給我機會認購股票，金額上限就是我的六個月薪水
講白了，完全不損我的本金，就是問我'要六個月薪水，還是要股票'
我認了股票，代表我對公司有信心
一年後分紅利，六個月又退回來了；股票還在

這次老闆很大方，什麼坑都沒挖給我，只是要我做選擇：相不相信他經營得起來
不相信，就拿錢走人
相信，就當小股東

----------------

我媽在車床工廠工作，拿的是最低標準薪資，就兩萬多
可是我媽年紀大了，再找工作不容易
老闆吃定我媽，怎麼欺負她也得吞下去
可是勞基法老闆也不敢不從，兩萬多必需照章給足

巧的是老闆娘在拉保險，她就拿一張保單給我媽簽
老媽說：那張保單的保障根本不怎麼樣，不想保
可是人家給你一份工作，又嫌你薪水高
這樣把你賺回去，這保單你簽是不簽

---------------

到處都是坑，因為是弱者，所以明知是坑，也跳...

就好像在學姐家，學姐開酒要你喝
喝了就不能酒駕

這酒，你喝還是不喝

男人啊，你別說你愈想愈不對勁
大家都會說：孤男寡女共處一室就那個意思了


--

抱歉，我打錯了
我是說，不喝就沒藉口留下來，學姐送客
喝了就有藉口不能酒駕，所以再留兩小時
可是喝了就硬不起來
那你還喝不喝？

XDDDDD


六個月年終那個也還是這種工作？
我是在說明，一個人的能力，決定人家敢不敢欺負你
如果急著拉攏你，那只會給你好條件，不會坑你

--------------

最難決定的合約，就是至尊寶戴上金箍，變成孫悟空那次

不戴金箍，怎麼救你
戴了金箍，怎麼愛你...



 

我覺得這次長榮罷工是一場縮影

情節完全套用了歷史上那些你我知道的平民革命

資方剛柔並濟

繼續反的人嚴厲的懲罰你

回來上班的給你更多錢

要破除你平民聯盟直接從內部分裂你

每天公佈有多人匿名想回來上班 也不知道是真是假

接下來會不會開始攻擊公會帶頭那幾個呢

這種情節大家應該很眼熟吧


老實說我覺得不論你認不認同長榮罷工的訴求

一但長榮資方用這種方式解決了這次罷工

未來台灣所有公司要罷工 資方都會用同樣方式對付

只能說可惜了  各位台灣勞工

我個人覺得  其實長榮資方也是撐到快炸了

停飛一天就損失超慘重

開除所有空姐覺得沒那麼容易就補回來

只是現在資方嘴很硬 就是要讓你有絕望感 覺得完全不可能有一點機會

回去上班日兩倍薪根本蠅頭小利 但卻可以誘騙到許多人

長榮空姐們真的再撐下去一個月 最後一定是資方低頭


--
我文章哪一句寫要你支持？

我只是點出這次失敗會間接影響到
未來所有台灣罷工的結果
看你想得長不長遠
你要不要支持是你的事


華航有砍年終 砍福行 不加薪 揚言解僱？

是不是嚇人 你可以仔細想想想看

台灣資方是怎樣大家都知道吧
今天長榮資方那個態度結果贏了
你覺得其他公司不會如法炮製嗎

我可以說就算今天長榮真的超血汗大家超認同罷工
長榮手段也會是一模一樣的 根本跟情況無關


 


也應該要改計費方式
最好是以里程計費
比方說
一個站收2元
這樣短程的就會坐
可以減少機車或是汽車


--
動保法規定,寵物狗都要閹割,也要有晶片.
所以,鄰居有養狗的,如果狗沒有被閹割,就應該去檢舉.(大多數都沒閹割)
讓垃圾狗變成垃圾太監狗.
沒有晶片的也可以檢舉.(大多數都沒有晶片)

這種檢舉都是有獎金的,大家可以賺進人生好幾桶金!

--
 

如題



第一個模範生口頭嗆韓

第二個模範生穿衣服「溜之大吉」

第三個模範生拿「為什麼愛說謊」

第四個模範生自製折疊機關「做好做滿」

到目前為止

鄉民覺得哪一個最有才的

有沒有八卦


--
 

1.媒體來源:

NoWnews 今日新聞


2.記者署名

記者-呂炯昌


3.完整新聞標題:

高雄溫州小三通了？！網吵翻陸委會介入調查


4.完整新聞內文:


▲陸委會副主委邱垂正。（資料照／記者呂炯昌攝）

我國小三通又多了一個港口？高雄市觀光局長潘恆旭今（25）日參加「高雄旗津-溫州洞
頭小三通直航典禮」，由於過去小三通只限於離島地區，因此旗津-溫州是否真的實施小
三通，在PTT討論版上吵翻。陸委會表示，旗津屬於漁港，根本不適用於小三通，已展開
調查。

陸委會副主委邱垂正表示，經洽高雄市政府表示，觀光局長潘恆旭及數名國民黨籍市議員
係獲邀參加25日上午10點上和海運股份有限公司所主辦的活動，該活動與高雄市政府無關
。

陸委會指出，經洽交通部航港局，該局正依部長林佳龍指示查明本案原委，將於查明後對
外說明，屆時相關<U+5185>容亦將提供本會參考。

陸委會強調，高雄旗津港，為國內漁港，非我方開放之兩岸客貨運直航港口，也非我方開
放金馬澎離島小三通開放港口，溫州洞頭亦非陸方開放之兩岸小三通港口，我方及陸方船
舶非經許可載運貨物往來兩岸，交通部等相關主管機關可依據兩岸條例第28條，第29條及
第40條相關規定進行查處。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

--
 

1.媒體來源:

中時

2.記者署名

12:03 2019/06/25 中時  林宏聰 、 王文郁

3.完整新聞標題:

國政發表會晚間登場 韓國瑜：紮實闡述想法

4.完整新聞內文:

國民黨總統初選首場國政願景發表會，25日晚間即將登場，韓國瑜上午證實，將有淡江大
學兩岸關係研究中心主任張五岳等5位學者陪同列席，但還有2、30位專家擔任智囊團角色
，他會盡可能將對憲政、兩岸、國防、外交等國家大政方針的想法翔實向國人報告。

韓國瑜指出，高雄市政非常忙碌，所以他都是用空餘時間，請教一些有經驗、學養豐富的
學者專家、退休官員，智囊團大概2、30人，今晚將在發表會上紮實報告他的想法；至於
行政院副院長陳其邁酸他「臨時抱佛腳沒有用」，韓笑回「謝謝」，拜託陳副院長趕快重
視登革熱防疫的事情，這個比較重要。

知情人士透露，韓國瑜國政顧問團已針對各項主題再三討論，最重要的憲政部分，韓將提
出未來如何改善、強化現有的雙首長制，避免如今總統「有權無責」、行政院長「有責無
權」的不正常狀態，回歸總統「權責相符」的民主機制。

兩岸方面，韓國瑜過去已有明確論述，國政發表會上，他將重申兩岸互動要依據憲法基礎
，未來發展應尊重台灣多數民意，並訴諸「戰爭沒有贏家、和平沒有輸家」的論點，討論
雙方應如何在和平穩定基礎下強化交流。

至於台灣面臨嚴峻的外交困境，韓國瑜預計對過去提過的「發財外交」深入著墨，提倡賦
予傳統外交新的任務，結合政府及民間資源，拓展經貿導向的新外交思維。

而針對國安議題，由於韓國瑜的父親曾是職業軍人，韓年輕時也讀過陸軍官校，他對於國
軍自有深刻的認知與感情，預料將發揮優勢，強調選上總統後會重視國軍、軍眷尊嚴，並
討論如何讓軍隊確保能夠發揮「戰時作戰、平時救災保家」功能。


#韓國瑜 #外交 #總統 #國政 #兩岸


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

臨淵羨瑜

--
 

諾斯特拉姆斯，16世紀法國的預言家

他的四行體詩預言了拿破崙、希特勒的出現

以及二戰的發生。

看他其他預言還有人類將活到200歲、維蘇威火山噴發等等。

雖然預言是隨便講只要重了就被封為先知

但聽起來還是蠻神的，有人知道他還有預測了什麼事情嗎

--
 

長榮空服員罷工導致今年獲利會創新低

外加市場品牌價值受挫，明年獲利也會跟著下降。

記得之前看薪資表時，長榮空服員3年來月薪調升7000~8000元。

年終為4個月外加紅利獎金。

假如長榮同意日支費調升到150元，可是之後年終、調薪、紅利獎金一定比之前少甚至為0

這樣子空服員有賺嗎？還是能夠跟資方一起自爆有爽感就好。


--
 






八卦是環島騎北宜的....都是切西瓜作弊仔啦

頭城、福隆、基隆、金山、三芝、淡水通通都不騎了嗎

北海岸整個放掉ㄟ   這樣有算環島嗎

每次看人排環島切西瓜就很鄙視

又不是沒路走不方便= =


--
 


是這樣的
本肥宅跟家人去日本玩
在高松的栗林公園看到這麼綠的池塘
裡面卻有魚
請問這些魚為什麼可以活在這裡呢？
這麼綠不是代表優養化很嚴重嗎？




有沒有掛？

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A605G.

--
 

民航局：長榮已有實質作為改善空服員收入與過勞問題



新頭殼newtalk | 謝佳真 綜合報導


長榮航空罷工進入第6天，民航局認為，長榮航空除了在禁搭便車與勞工董事訴求不讓步
之外，針對增加空服員收入及改善疲勞航班，長榮航空已有實際改善作為。

民航局認為，長榮航空已分別提出改良方案並一一實施，例如，桃園飛金邊與桃園飛東京
2條航線工會認為過勞，要求過夜，長榮航空已於3月起，針對桃園-金邊實施包月專飛班
，7月起也將實施桃園-東京專案。

包月專班是休一做一，可選擇月休20天，且其中10天可連休，依職等不同，空服員可月領
達新台幣6萬6000元至8萬9000元的薪資。

東京專飛方案可選擇月休16天，其中6天連假，加兩趟區域過夜航班，月領7萬4000元至10
萬1000元；或月休15至16天，可5至6天連休（不含外站休息時間），加一趟歐美航班，月
領7萬6000元至10萬4000元。

民航局表示，事實上，連機師都未要求這些東京、北京等飛航間3小時內的航線要過夜，
且國外航空公司，也沒有一家這麼做；長榮航空去年針對台北-北京航班，在8月雷雨季時
實施過夜，今年再增加為6、7、8月，且去年10月開始，針對高雄-東京航線實施冬季過夜
，但工會仍認定有改善空間。

民航局說，現行法令只有規範飛時上限，並無保障飛時規定，目前空服員一般上班日數約
20天左右，每月飛時約80小時，長榮航空自今年1月1日起，實施每月保障飛時60小時，如
果空服員請休假、病假、事假，當月飛時低於60小時的話，仍以60小時計算薪資，對於增
加收入有實質作用。

至於最大爭議點之一的日支費（外站津貼），工會希望從每小時90元提高至150元，長榮
航空認為日支費主要是提供外站時午餐及晚餐的膳食費用，每小時90元，一天就是2160元
已足夠，在協商過程中，長榮航空提出每趟加給150元飛安服勤獎金，做為替代方案，工
會也未接受。

這次空服員職業工會發起的罷工，由勞動部負責勞資協商，但從主管航空公司的民航局看
來，長榮航空對工會提出的訴求，實質上在增加空服員收入及改疲勞航班上，有因應方案
，也做了很多。

有關禁搭便車，長榮航空表明不可能在一家公司內同工不同酬，長榮航空堅持不同意勞工
董事。交通部長林佳龍上週受訪時也說，目前要求民營公司設勞工董事於法無據。



6.備註:工會臉又腫了…
工會：資方又再洗新聞了、無恥！
我們只是想要求飛安(+$60元而已

--
 

台灣公主養成教育這麼成功是誰的功勞？

是工程師肥宅抑或是8+9?

台灣公主每天就是吃喝玩樂拍美照拍美食傳唉雞，不然就是搞罷工，一天到晚抱怨勞動條
件不佳。勞動條件到底誰好誰壞很難講，講白一點，就算給非洲人去歐洲工作上班他也一
樣要罷工。

有沒有台灣公主養成教育這麼成功的八卦？

--
 

不囉嗦上圖


去全家買一碗
尊爵不凡的
台灣冠軍碗粿
高雄富山碗粿
但看到售價

居然要49元
雖然他的米香 肉燥 蛋黃 香菇 油膏都很棒
口感更不因為微波加熱而有所不同
但好像貴了一點

聽我爸說
以前吃碗粿 陽春麵
都只要15元 20元欸
而現在萬物齊漲
一碗30元好像已經是佛心了

究竟這種台灣傳統美食 碗粿
吃過15元的人 現在都幾歲了呢
有沒有卦


--
 

民調回升 蔡：執政成果受到肯定




2019-06-25
〔記者粘藐云、王榮祥、林惠琴／綜合報導〕總統蔡英文昨接受媒體訪問時，談起民調回升
，她表示，執政成果受到肯定，會反映在民調結果之上，整體趨勢是往上走的。


二○一九拿坡里世大運將於七月三日登場，蔡英文昨南下高雄國訓中心授旗，並致贈加菜金
為選手們加油打氣，鼓勵選手們在國際上力拚佳績；她也預約明年東京奧運將再度南下授旗
，期盼大家都爭取到奧運出賽的機會。

部分民調顯示蔡英文支持度取得領先，蔡英文回應：「近期的趨勢也顯示出，我們的執政成
果受到越來越多民眾的肯定，因此整體趨勢是往上走的。」

經濟議題 蔡郭再槓
不過，國民黨總統初選參選人郭台銘對於蔡政府在經濟的議題，仍有所批評，希望她能重視
台灣出口連七黑的問題，對此，蔡英文說：「看經濟的時候，要看的是全面，不能只看部分
。」蔡英文強調，面對美中貿易戰及整體國際經濟情勢，政府做了很多準備，雖然近期台灣
在國際市場確實有些起伏變動，但整體而言，台灣的應變都相當好，且總體經濟穩定度也是
第一名。

對於蔡英文總統認為郭看問題不夠全面，郭台銘昨反駁，蔡是半個經濟人，自己則是一個經
濟人，如果「我看得不全面，她只有半面」，強調「我四十五年拚經濟、搞科技，但我想她
的碰觸經濟都聽報告」。

至於是否會和前行政院長賴清德會面，協商合作的可能？蔡則表示，這是目前黨內最關注的
議題，接下來她也將和民進黨的議員們餐敘，盼大家坐下來談，達成最好的黨內整合。

蔡英文昨也由總統府秘書長陳菊陪同，前往蓮潭會館與高市民進黨籍議員座談，了解地方心
聲，這是小英黨內初選後首次與地方交流，高市議會民進黨團共廿五位議員，除三人出國，
廿二位全數出席。

據高市議員康裕成轉述，小英除回應高市黨籍議員，還特別稱許黨團「質詢」表現佳；黨團
總召韓賜村表示，被總統肯定，議員們都很榮幸，也有信心衝刺明年大選，把先前失去的選
票贏回來。






--


--
 

統一也太扯了吧。

放總教練這樣，在球員面前一點威信都沒有。

還讓球員有Line群來批鬥總教練。

這種整個球隊都聲仔的行為，

不用讓幾個去二軍冷靜一下嗎?

--
 


這跟躁鬱症一點毛關係都沒有好嗎？

躁症的症狀如下

不太需要睡眠

不會覺得疲倦

反應跟說話速度變快

瘋狂做愛

買一堆東西回家


有以上症狀持續超過一個禮拜才會被診斷為躁鬱症

請勿亂用專有名詞或隨便幫你家人冠上神經病的標籤好嗎？

--
算啦
對啦！所以台灣別名「桃花癲」
 

昨天下午愛國同心會跑到文大
表達反反送中的態度
並將一包信封交給警衛

以下是信封的內容


一共五張都是一樣的內容...
哦
第二張打的是
「英雄？沒有人性的豬頭」

真的是廢到笑..
跟那些領錢出國的某些議員有87%像
加油好嗎...

--
 


好像延到秋季惹
難過
不過公布惹幾張人設圖






給大家參考
畢竟
當年算是很紅啦

--
 


完全不認同柯文哲的話

美國有這麼罩的話

那為什麼世界上一堆國家

從原本完整的國家

最後分裂成親美政權 和 親俄政權的內戰多年??



台灣人能否想像

韓總統某天突然宣布兩岸統一

然後美國馬上不同意，
接著扶持台派政黨和部份國軍，
起兵宣稱韓政權不合法，然後內戰就開始了

別以為不可能，這種事歷史上發生很多次了



如果美國衡量第一島鏈的價值，
認為一定要守住的話

就算是扶持另一政權發動內戰，讓台灣人內戰死幾百萬人也是在所不惜


台灣人千萬不要傻傻的讓這種情況發生

柯文哲喔，唉.....





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X018D.

--
 

「長榮罷工我非常有意見」 柯文哲：這是政府無能的表現






2019-06-25 12:37聯合報 記者翁浩然╱即時報導

台北市市長柯文哲今天出席長興淨水廠太陽能光電板啟用典禮，受訪時被問到，有民調顯示
總統蔡英文配行政院前院長賴清德將壓縮柯的參選空間，柯先前幫賴抱屈又打蔡，是否為了
分化兩人；對此，柯說，只是看到什麼就講什麼，並批評中央政府在處理台北雙子星效率差
、處理長榮罷工沒做好預防，質疑中央把「沒有辦法」當作「辦法」是政府無能的表現。

對於民調，柯文哲表示，民調都是「當時」，為何他不愛看民調，因為隔一個月就變化了，
民調是一直在移動，他就當自己是急診處醫生，何必去預測明天誰會進急診處，明天的事明
天再煩惱，甚至等病人送進來再煩惱。

至於是否因為取得民調得知蔡賴配聲勢高，才幫賴抱屈又打蔡來分化兩人；柯文哲表示，沒
有啦，哪有什麼分化，他是看到什麼就講什麼，他有他的想法。

話鋒一轉，柯又說，在此還是要呼籲一遍，「那個雙子星卡多久了，已經拖5個月了，到底
要卡多久，如果一個公司是不是中資，花5個月都沒辦法決定，這個國家也有問題，效率這
麼差是怎樣？」

柯表示，他不是說綠營怎麼樣，而是整個政府不可以把「沒有辦法」當作「辦法」，他明白
講，「長榮罷工我非常有意見」，預防應重於治療，不能把「沒有辦法」當作「辦法」，整
個國家是在搞什麼，這是政府無能的表現。

有媒體問柯，昨天稱北市議員把他綁在議會也是無能表現嗎？柯文哲回應，這個會期他有市
政報告、總質詢、追加減預算專案報告等，次數之多已經破了議會紀錄，但對他來講也好，
反正也沒錢買廣告，就利用這個機會把市政說明清楚也好。

最後媒體追問柯怎麼看台灣民意基金會針對蔡的民調大勝各方被形容破繭而出？


--
╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴╴

                                           
    
     
      

--
 


韓總機千萬別在做事了
從去年任職後，如果什麼市政都不做
關在高雄市政府，或許民調會比現在高

韓導的劇要怎接續咧

--
 

 第一屆模範生嗆韓影展

 頒獎典禮

 典禮開始!!!!!!

 最佳視覺效果與最佳化妝 <溜之大吉>
 

 最佳改編劇本 <為什麼愛說謊>
 

 最佳藝術指導 <做好 做滿>
 
 

 最佳動畫 <維尼總動員>
 
 (影片後段)

最佳紀錄片 <蚊防四寶>



最佳原創劇本與最佳影片 <理性與感性>


--
 

中天新聞影片- 「高雄我來了」　2019亞太最夯旅遊城市第五名



觀光局潘局長說榮獲Agoda票選亞太最夯旅遊城市第五名

但是網路上查不到任何有關Agoda票選的訊息

只找到《LONELY PLANET》評選 全球10大最佳旅遊城市第五名 - 高雄

但是今年是年

所以是拿去年的獲獎來當作今年的政績宣傳嗎？

--
 

如題
我有朋友的小孩最近剛畢業 在哪邊畢業的就不說了
然後那小孩說他想穿小熊維尼的衣服上台
因為那是他最喜歡的衣服

請問這樣會讓維尼本人森氣氣嗎？
還是說他這樣就不能上台接受頒獎了？

--
 


本魯肥宅驗明正身Orz



那個壽卡本魯肥宅沒騎過QQ

不知道能不能騎上去

不過有騎完這個路線過





不知道這路線和壽卡那個難

八卦(<U+3065>′<U+30FB>ω<U+30FB>）<U+3065>

--
 

臉書卦點說明：針對今天高雄小三通事件，基進黨爆出了更多的料

臉書連結：



ＦＢ內容：

台灣基進
4小時 ·
幫高調！實在太誇張！韓國瑜市府允許 #高雄旗津和中國浙江小三通！
　
**此串隨時更新，請大家留意**

17:34更新：為何選定溫州洞頭？
　
在韓國瑜上任後，溫州就推出《洞頭區海峽兩岸同心小鎮建設三年行動方案》，透過惠台
的統戰手段，鎖定 #台灣基層 與 #青年創業，打造 #兩岸經濟社會融合發展示範基地。

17:50更新：陸委會新聞稿詳見留言。
　
--
　
這場活動由「上和海運公司」和「中國夢促進會」舉辦，潘恆旭也到場致詞致意。
　
這整起事件，有三點非常誇張之處！



1 疑似中國走私偷渡前科

更誇張的是，其中一艘 #永順二號，在去年就被抓到 #走私中國1000多箱香菸、#船員名
單申報不實（可能涉及偷渡）。
　
此外，用營業人統一編號查詢，目前也處於「#非營業狀態」。



2 中國代理人的滲透

「上和海運股份有限公司」的總經理翁竹慶，同時具有主張「#反對台獨分裂，#維護祖國
和平統一」的 #中國洪門 五聖山昆仲幹部身分、大高雄歌舞藝能服務人員職業工會理事
長、鳳山美泰宮董事長的身份。
　
而「中國夢促進會」會長駱宏賓，就是 100% 的中國代理人。他同時也是中共直接掌握的
「全國工商聯」中執委、統戰部指揮的「中國光彩促進會」台商會主委。
　
而且，他在 2004 年的時候發起「拒領公投票的運動」，並且在 2014 推動兩岸民間簽署
 #和平協議。其子駱俊宏更曾說有個「#把台灣搬到溫州洞頭的夢」。
　　
現在，他們正在實踐這個中國夢。
　
完完全全符合中國代理人的行為：受中國指揮、在台灣內部進行反民主的行為。


3 韓國瑜市府、中國國民黨出席掛保證

出席活動的，目前已知有高雄市政府潘恆旭、多名中國國民黨政治人物如 #黃昭順、議員
 #鍾易仲、#陳若翠、議長 #許崑源 的主任代表出席等，這麼多人掛保證，是有沒有這麼
明目張膽？
　
出事了，你們敢負責嗎？
　
當台灣不斷補強國安漏洞，這些「#中國代理人」繼續大開後門，嚴重破壞台灣的國家安
全！更不用提，在這個節骨眼會不會讓台灣的豬瘟防線潰堤？
　
請警方、陸委會、航管單位火速徹查！
　
我們需要各界一起支持《#反統戰法》，清除中國白蟻！
　
#WeFight
#守護台灣家園

--
 


我覺得這樣很好啊

學語言本來就是要從小

遇到一個政策 先不要急著反對
仔細想一想 搞不好會因此而受益

會不會 再過幾年後
很多台男會娶不到台女了 所以還不如從小就開始教起外語

看看這次華航事件 多少人仇女的
仇女還想娶台女?? 有沒有搞錯??

我覺得要不要分成 台女小時候
只要多加學英文就好 台語也不用學

台男則是要學外語

醬子？

洩洩~~

--
我的論壇


--
真的~ 有人說台灣要發展觀光 要人家來玩 不會說人家的語言???
 

柯文哲：統一喔、台獨喔，那個都下輩子吧。

柯粉：事實啊，統獨假議題。


柯文哲：對自己要有信心，誰統誰還不知道呢。

柯粉：笑死XD，英糞被打臉，再抹紅啊。

--
有一次上化學課，老師讓我去拿一瓶20%的酒精。

我沒找到，就拿了兩瓶10%的。

老師很生氣，說:你要一個20歲的老婆，我給你兩個10歲的可以嗎?


--

如果是「統戰」

會說「我們也有統中國」

不是二選一的「誰統誰還不知道」


有看啊，柯就是那個意思

而且柯還沒反紅媒呢
 

我的室友們在宿舍裡打砲



我住學校的四人房宿舍，因為是隨機抽籤，所以跟室友們也都不同系，平常不太會聊天。

剛開始出門前有時候會跟他們說掰掰，但他們後來也都愛理不理，所以乾脆就也免了

大概學期中開始，其中一個捲毛的室友會帶他女友回來宿舍。


我是不介意帶妹子進來中和臭酸味，也不介意她常常穿一件小可愛晃來晃去...


但我不能接受的就是，有時候去上個廁所回來，都會看到捲毛的女友坐在捲毛的大腿上，
然後捲毛長滿毛的豬蹄伸在她的衣服裡面


他們看到我進來，還會不動聲色地裝鎮定，尷尬如我只能裝作視而不見，但遇到這種情況
還真的是有點硬...我說拳頭


晚上關燈以後，會在黑暗中看到他們的棉被動來動去，然後隱約聽得到喘氣聲，接著是唰
唰唰的好幾聲


是抽衛生紙的聲音。


捲毛還會假裝是拿衛生紙來擤鼻涕，媽啦騙誰


我有想過要去檢舉捲毛，但是總是過不了人情這關，我又是那種超怕得罪人的俗仔。


你可能會問，不是有四個人嗎？ 另外兩個室友怎麼沒有反映



從此以後，他們兩個完全不敢正面看我，也不太敢在房間媮蕈隉C




---------------------------------------------------

版上有對宿舍生活充滿期待的準大一嗎？

如果有的話，可以說出你的期待，我會一一把它們都戳破

--


--
 

聯合報 記者陳嘉寧

疑似提前偷跑罷工的長榮空服員畫面曝光

桃園市空服員職業工會20日發動部分長榮航空的空服員罷工，2班出境航機共18名空服員
疑似提前偷跑，拖累566名旅客行程共延誤近5個小時。根據桃空職工傳給會員的簡訊顯示
，當天下午4時以後「報到」的勤務不提供勞務，這18人都在罷工開始時間之前的下午2時
餘報到，偷跑情節相當明確。

據了解，長榮航空內部暫時將這18名空服員列為「曠職」，但如果內部調查為「拒飛」，
不排除受到記大過處分的可能。

25日曝光的影片顯示，桃空職工發動罷工當天，有多名空服員穿著制服一起坐計程車到達
長榮航空南崁的總公司門口下車，受到已經在場靜坐的空服員英雄式歡迎，有人詢問是否
是剛值勤回來？其中1名空服員回答是剛值勤回來。

事後發現，這幾名空服員就屬於20日提前偷跑罷工18人當中的一部分，當時這批空服員宣
稱罷工，從空橋門口退關離開桃園機場管制區，與長榮航空的勞雇關係暫時停止，長榮航
空不提供接送交通工具，空服員只有自行搭乘計程車返回公司。

據指出，桃空職工20日下午2時09分用簡訊通知會員，下午4時發動罷工，下午4時以後報
到的所有勤務，一律不得提供勞務。當天飛上海浦東機場的BR-722班機，17名組員於下午
2時30分報到；飛香港的BR-871班機，13名組員於下午2時40分報到。

據指出，依照長榮航空作業規定，空勤機組員必須於班機起飛前1個小時登機展開起飛準
備作業，但18名空服員藉故在空橋門口拖延登機時間，下午4時一到，馬上宣稱開始罷工
，拿出事前準備的罷工布條，站在空橋門口自拍，接著要求地勤人員協助退關離開機場管
制區。

熟悉航空公司作業的人士表示，桃空職工發動罷工時間是下午4時，而且明確的界定4時以
後報到才不提供勞務，這18名空服員偷跑的行為相當明確。假設班機起飛時間是下午3時
，要罷工的空服員是否在天空飛行中就停下空服員應盡的職責開始罷工？

據了解，依據長榮航空相關規定，這18名空服員的情節可能屬於報到後拒絕服勤，也就是
俗稱的「拒飛」，可能面臨記大過的處分，影響日後升遷、考績、調薪、年終獎金等權益
，但最後結果仍需長榮航空調查釐清才能確定。



6.備註:

--
英雄登場
 


我阿肥啦
剛剛約女友在東區吃飯
但是她還沒到
我忍不住去買了兩個車輪餅
咬下去
幹你娘勒
奶油直接從另一頭噴出來到袋子
然後我這次小心的咬紅豆的
結果還是噴的到處都是
幹你娘啦
到底要怎麼吃
才不會浪費餡料
靠腰


--
旁邊的殼有點刮嘴欸，嘴巴會裂開
我剛剛紅豆就是咬一個小洞，但是沒吸，還是噴了幹
沒那麼長啦，還要勾出來
真的該附
 

各位成五好
如題吃過丹丹漢堡早餐蛋餅的都幾歲了？
本肥大概是國小一年級的時候吃過
絕版了 真懷念

--
 

愛吃垃圾食物 研究：精蟲恐少到讓人類滅亡


14:32 2019/06/25 中時電子報 陳舒秦



如果男生愛吃薯條、漢堡、炸雞等垃圾食物，恐會影響精蟲數量，嚴重影響生育能力。
(圖/達志影像)


美國哈佛大學近日一項研究顯示，如果男生愛吃薯條、漢堡、炸雞等垃圾食物，恐會影響
精蟲數量，嚴重影響生育能力。另外有專家也擔心，近年來男性的飲食相當不健康，造成
精蟲數量下降60%，在不久的將來恐怕人類會滅絕。

哈佛大學研究發現，愛吃紅肉、麵包、含糖飲料者的精蟲數量，會大幅降低製造精蟲的數
量，若吃了過多的垃圾食物，更會導致製造精蟲的細胞出現永久性損害，嚴重影響生殖能
力。

他以平均年齡19歲的丹麥軍隊3000位男性作為研究對象，該軍隊因為傳統的丹麥飲食，能
夠攝取肉、魚、奶製品以及蔬食等正常健康飲食。內容指出，吃不健康垃圾食物的男性，
其精蟲數量會比吃正常飲食者少了2600萬隻，而正常的精蟲數量為3900萬隻以上。

這項研究測試者年紀平均為19歲，強調男人若在年輕階段就開始吃垃圾食物，也會提早影
響生育能力。


文章來源：Junk food diet of burger and fries ‘slashes sperm count in healthy
men’


(中時電子報)




反正我的精蟲也派不上用場，先吃份全家餐壓壓驚

--
 

不上班整天玩會不會很累?
是這樣的
洨弟的ig碰友
看她整天都在出國尋找人生意義
像她這個整天出去玩
會不會很累？

--
∼∼∼∼
而且都吃大餐
 

1.媒體來源:
聯合新聞網


2.記者署名
記者張曼蘋、胡瑞玲、卜敏政、修瑞瑩／連線報導
2019年6月25日 上午6:20

3.完整新聞標題:
有卡拉OK沒新曲 老人怎飆歌？里長盼中央解套

4.完整新聞內文:
「給老人一個娛樂有這麼難嗎？」台南市安平區建平里里長傅建峰表示，台灣老人在社
區裡唱歌自娛是常態，如果要付歌曲版權費、付也付不完，為何政府不能以公益為由修
改法令，讓老人家唱得安心、開心。

台南市安南區溪心歌友會會長王見安認為，「政府連這樣的小事都做不好，難怪要失民
心」，雖然說使用者付費，但老人唱歌只是一種精神上的寄託，「政府高喊長照，要照
顧老人，但卻連讓老人唱條歌都不行」，如果老人能夠開心唱歌，政府應能少支出很多
醫藥及長照費用。

立委陳亭妃上個月曾經邀集智慧局協調，希望能有四個月緩衝期，讓大家坐下來談，她
認為修法太倉促，沒考慮到創作人立場，「政府如果只是想讓老人安心唱歌，除修法外
，應該還有其他的辦法」，修法涉及敏感著作權問題，會修得天怒人怨，這部分應該要
謹慎，不必太急，可以再討論，要讓老人安心唱歌，可以由政府出面與業者商談付費，
以公益性質少付一點，老人家就能安心唱歌。

嘉義縣水上鄉銀髮樂齡教唱課程教師曾冠樺說，政府應先釐清方向，這次抗議的不是著
作權法，是不滿某些公司壟斷市場、收費不合理，到非營利場所、地方活動中心、歌唱
教室查版權，造成地方恐慌，甚至不敢再辦歌唱活動，老人家不敢出門唱歌，直言就像
「唱歌白色恐怖！」

「我也是創作者！」曾冠樺說，身為創作者和教唱老師絕對尊重著作權法，甚至可以不
再教唱某些爭議歌曲，但他必須幫阿公、阿嬤說幾句話，為愛唱歌長輩爭取權利，政府
應該針對著作權中不合理部分修法，不要聽到少數人意見就靠向財團。

「老人都不敢出門唱歌了！」嘉義縣老人會總會理事長陳宏材表示，當初都是買合法版
權伴唱帶，後續也找購買者更新，日前有業者查歌曲版權、甚至威脅裁罰，老人文康中
心無力支付。

新北市新店區張南里長林國榮表示，里內伴唱機主機台已被業者收回，活動中心唱歌非
營利，業者根本不需要這樣。

板橋華江里長黃發達表示，不僅民眾唱不到歌，里長很可憐也很頭大，因里民中心若添
購卡拉OK，不灌歌曲不行，但灌可能冒被告風險，中央應該統一協調，給大家保障跟方
便。

汐止區厚德里長陳有諒表示，厚德里活動中心伴唱機已把新歌都刪除，若有歌唱班的團
體要唱新歌，由老師租借機器教學，希望政府協商較低價格，讓市民能享受唱歌樂趣。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
簡單幫這新聞說個結論
我們希望唱卡拉ok可以免除版權這種東西
因為我們是老人
不會違反什麼著作權
權版碰到我們老人也應該轉彎
不就唱個歌嗎
要付這麼多錢
真是強盜政府
難怪政府會失去民心

--
 

如題

這是全家最一開始的LOGO


當時的全家還被7-11壓在地上摩擦

不知不覺全家的實力已經快要超越7-11了呢


看過這個LOGO的都幾歲了

有沒有卦

--
 

別等「大門關起」 長榮發簡訊：拿回三寶別再誤判情勢





2019-06-25 18:01聯合報 記者侯俐安╱即時報導




長榮空服員罷工第六天，勞資雙方再度陷入僵持。長榮航空今天指出已有近百名空服員表達
服勤的意願，今下午召開記者會批工會不讓空服員取回「罷工三寶」，同時也發Line通知組
員「在公司風雨飄搖之際，現在已釋出最大的善，若局勢已定時，班表的任何CODE已無任何
意義，希望組員別再誤判情勢！請先拿回三寶，或者是委托公司幫忙拿回三寶，否則當大門
關起，我們也無法幫忙了。」




以下為Line通知全文：

「最近一些組員，積極詢問回來支援後，班表可否漂白及公司可否表態不會對她們懲處…..
姊妹們，在組員投下罷工票，義無反顧的交出三寶，到現在營業虧損一天天的增加。股東會
上總經理表示，6/26就要公佈7月份的減班資訊，也就是說現在，來決定7
月份可以執飛的航班次，若因人力不足而大幅砍班，也就不需要那些人力了！

在公司風雨飄搖之際，現在已釋出最大的善意（原本6/21 22:00截止），歡迎參與罷工組員
趕快回到工作崗位，若局勢已定時，班表的任何CODE已無任何意義，希望組員別再誤判情勢
！請先拿回三寶，或者是委托公司幫忙拿回三寶，否則當大門關起，我們也無法幫忙了。」





--
         

--
 

兩種可能 資方造謠/空姐反反串
雖然匿名 但真的要查應該難不倒檢調
所以到底是造謠還是反反串不得而知
唯一確定的是 中時未查證就貼來當新聞
其愚昧見獵可見一斑
中時急了嗎！？

--
 



【維基百科】

優養化又稱作富營養化(Eutrophication)

是指湖泊、河流、水庫等水體中氮、磷等

植物營養物質含量過多所引起的水質污染現象。

由於水體中氮、磷營養物質的富集，

引起藻類及其他浮游生物的迅速繁殖，

使水體溶解氧含量下降，造成藻類、浮游生物、

植物、水生物和魚類衰亡甚至絕跡的污染現象。


個人見解

優養化使水生植物、藻類大量增生，

並覆蓋遍布使水體表面無法溶氧，

導致水生動、植物缺氧進而引發大量生物死亡。

--
 


看到這個研究：量子系統中存在「永生粒
子」，讓我想到天國世界，其實我們人類
是無法研究出祂的全貌，昨天我看到新聞
「不只新疆！青海機場也現人體器官綠色
通道」，不經感嘆作惡的人是不相信有地
獄嗎？所以分享「地獄·人間」這篇文章
（）

希望他們趁早悔悟回頭是岸！


今天我也分享某個天國世界的文章，讓人
知道好人的歸宿。有興趣的看看



未來人的神話：天國王朝            善勇

佛法對於不同層次修煉中的人會有相應不同層
次法的展現。在不同層次狀態中修煉時，法展
現給我的不同空間物質、生命存在的演化形式
是無比豐富、壯觀、美好的，但不是宇宙根本
真相。只有在塵世間對宇宙真理的堅定正念；
在與偉大師尊同在的正法時期，助師正法，這
才是任何事情都比不了的最偉大，最有意義的
事。

一次在定中，法展現出我肉身對應的深層另外
空間的天國世界。那是一個由多寶（水晶、琉
璃、瑪瑙等）與黃金構成的無限廣袤世界。天
國世界中的一切都閃閃發光，金燦燦的。世界
中的一切物質生命本身色彩都十分鮮豔炫目。
空氣極純淨、雲霧縹緲，雲海蕩漾、諸峰氤氳
，群峰參錯，蒼然清遠。

在綿延的山脈之間，我驚奇的發現有許多巨大
山峰竟然懸浮在半空中，有的距離地面幾百米
高，峰頂直入雲端，山峰表面生長有各種樹木
植被，奇花異草，珍禽異獸。忽然一隻猛虎竄
出林木之間，一躍而下，從幾百米高空慢慢浮
降在大地上，跑入森林中。林間溪水旁一隻通
體寶藍色的麒麟在飲水，麒麟全身披有鱗甲，
頭有雙角，雙目為紅色，神態安詳平靜。幾隻
小麒麟在它身邊嬉鬧追逐，時而發出類似鹿一
樣的鳴叫聲。在目光所及的巨樹枝頭上有一隻
塵世間傳說的鳳，鳳全身是金色羽毛，像金色
的火燄在燃燒，十分耀眼。那只鳳抖抖羽毛和
長長尾羽，展開巨大翅膀，鳳喙向天，一聲清
麗響亮的啼鳴，響徹群山萬壑，回聲蕩蕩，餘
韻幽長。

在天國的土地上盛開著各種鮮花，<U+59F9>紫嫣紅，
形狀各異，如錦繡彩緞般鋪滿翠綠的大地，天
國的土地真的是花的海洋！空氣中瀰漫著各種
花香，香氣襲人。仔細看去每朵鮮花透明的花
瓣上都有細小文字，像古體詩一樣的篆體文字
，與花瓣脈絡溶為一體，活靈活現，既神奇又
美妙。文字內容是修煉人經過世間艱苦磨煉證
悟出的不同層次法理在那個空間的展現。

天國神眾居住的樓舍完全由黃金搭建，天人衣
著服飾，建築風格類似大唐盛世時的唐朝風格
。崇閣巍峨，重樓疊起，正房後面有園囿，內
有亭台、池水、林木竹花。室內有桌案床榻，
琴劍瓶爐，錦籠紗帳。飲食用具多為金銀器皿
。我看見天國神眾也都在學習《轉法輪》，但
天國眾生看的《轉法輪》是金色篆體文字，書
是右翻豎版，書中內容和文字內涵與塵世間的
《轉法輪》完全不同。

在天國的土地上不僅有大片的盛開鮮花，色彩
斑斕的花樹，也有結滿果實、壓彎了枝頭的果
樹，樹上的各種水果碩大飽滿。成熟的果實會
從枝頭自動脫落飛至樹前伸手可及的地方整齊
排列，等待拿取。遠處有金黃色的稻田、麥田
。植株有近2米高，粗如手臂，結的麥粒、稻粒
大小如同世間的橄欖球。稻粒要比麥粒纖細些
。天國世界的眾生百姓生活在土地上，而有果
位的神「生活」在天空中類似宮殿的建築群中
。因果位境界差異、宮殿規模大小也有所不同。

在天國世界的中心，有一座金碧輝煌的天宮，
氣勢雄偉恢宏。房舍約有幾萬間，其中有樓閣
高達百米，之間有長長的拱橋樓閣相連，掩映
在雲霧間，若隱若現。所有的建築都用白玉為
基，黃金搭砌。基柱表面塗有一層紅色漆狀物
，殿閣樓廊，隔扇門窗都有色彩豔麗精美的花
朵紋形雕刻。屋頂以黃色琉璃為瓦，房屋兩側
四週是藍色、綠色琉璃裝飾。

天宮正面是一個巨大廣場，為白玉鋪地，周邊
圍欄旁有金甲天神手持長矛衛護。向前是一座
門式殿堂，建立在高大城台上，左右各建有一
座闕樓，旌旗飄揚，禁衛森嚴。向前走出一段
距離是一座面積龐大的三連式重簷正殿，建在
幾十米高的雙層基台上，台基裝飾華美，上面
刻有各種神獸圖案。向正殿之後極目望去是宮
廷內苑，高閣周建、長廊四起，亭台舞榭，山
水花木一應俱全。身著各種鮮豔服飾天人，腳
踩祥雲往來絡繹不絕。

房閣內裝飾雍容華貴，金彩珠光，牆壁玲瓏剔
透，飲食用具多為奇珍。碧玉為鬥，琥珀為爵
，瑪瑙、水晶為器。宮中神眾似乎都很忙碌，
天宮中的圍帳、幕布全換上了大紅色的紗織品
，各宮門前掛起各種宮燈，寶幢，很喜慶的樣
子。

在眾多建築中有一處建築很特別，獨立於其他
建築，位於後宮建築群的中心位置，為三層重
簷圓形尖頂殿，上有藍色琉璃瓦覆頂。形狀類
似北京的天壇。殿名用人類語言叫做「典藏殿
」。進入殿中立有八塊巨大長方形屏風，上刻
有山水圖形，用翡翠，各種寶石裝飾。屏風前
有案幾，上有一本厚厚的書籍，案幾下方有一
個紫金香爐，從爐頂鏤空處飄出緲緲香煙。當
我動念想看那本書時，書自動飛起展開，放出
一道道金光在空中幻化成一道寬大的立體屏幕
，這時的思維與常人間人的思維狀態有所不同
，是另外空間生命的思想狀態。我的「思想」
進入到書中立體屏幕媢閉O進入了一個廣闊空
間，一切風景人物都變得「真實」。原來書中
記載著我為了得法，生生世世在紅塵世間轉生
、修煉的生命經歷。看著我生生世世吃的無數
苦，看著我曾經經歷的無數次風霜雪雨，孤影
清燈，宦海沉浮，生離死別，金戈鐵馬指掌江
山的種種生命過程都像過眼煙雲，恍然如夢。
書的最後一頁是空白的，是因為大法弟子還在
世間助師正法的原因。

這時天空中傳來陣陣鼓聲，壯烈而激昂。在我
的視野中閃現出無數天人神眾，一望無際，無
量無數，都靜靜的凝望著我：喜悅的目光中帶
著淡淡的憂傷，祈盼的眼神中充滿希望，就這
樣久久的，久久的凝望著我。與此同時，天宮
中傳來一陣細語喧樂之聲，宮門大開，走出一
隊近千人的儀仗。最後一位是一尊女性形像的
天人，端莊嫻靜，風華絕代。她身著淡綠色輕
紗一樣的衣裙，腰有束帶，頭頂一朵綠色牡丹
，頭周圍有一圈白色光圈，身體周圍有一個巨
大淡綠色光環，赤足踏在一朵白色大蓮花上。
頸帶金項圈，手佩雙鐲，耳有綠玉耳墜，頭有
金釵珠玉飾品，大約十七八歲形像，面帶微笑
，容貌極其美麗。身旁的兩名侍女，一人手中
托有一個圓盤，上鋪有白絲絹一樣的織品，左
邊圓盤上放著一枚金剛杵，右邊圓盤上放有一
柄金如意——在記憶中那是我在天國時曾使用
過的法器呀！只見那位天人向我微微頷首，帶
著柔和清雅聲音啟齒說道：我的王！您為我們
世界所吃的苦，我們都銘刻在心間。我的王！
您是我們世界永遠的驕傲。在未來無數歲月
，我們將以您為榮。我的王！您回歸天國的時
刻，就是我們生命真正的開始。您的子民日夜
期盼您的歸來……

說到這塈甯搢ㄕo美麗明亮的雙眸中，湧出兩
滴淚水，淚水順著潔白的臉頰滑落，隨風飄落
在天國的土地上，在淚水飄落的地方瞬間綻放
出兩朵藍白色的花，每朵花有四片花瓣，花瓣
上有水波一樣的暗紋，並發出淡淡的類似茉莉
花一樣的香味。這時，我的心猛然一痛，如針
刺般，但卻痛徹心肺！我的世界開始飄雨，雨
滴飄落在天國土地上，轉眼間，綻放出無數朵
藍白色的花。

我看見，看見我的世界開滿了那些花兒。


明慧網 





                 新天 新地 新紀元
回歸、回歸、回歸、回歸，就是在消滅，

如果人人都能，遵循，就將自滅。

--
 

1.媒體來源:udn


2.記者署名:魏翊庭


3.完整新聞標題:
新北學生直播推薦好書 第一名可獲6千獎學金

4.完整新聞內文:
直播熱潮越來越夯，新北市立圖書館今年「悅讀一夏，輕鬆fun暑假」，邀學生來當閱讀
網紅，直播分享閱讀心得，向大家推薦好書，第一名「樂讀推廣大使」還可以獲得6000元
獎學金。

新北市文化局長蔡佳芬表示，「悅讀一夏，輕鬆Fun暑假」活動已邁入第14年，為了鼓勵
學子利用暑假閱讀，圖書館特別跟上網路潮流，邀學生當閱讀直播主，參加「樂讀推廣大
使」選拔，分享閱讀心得、推薦好書。

此外，也邀請全市50位閱讀推動教師，為國中小學生挑選超過150本包括「科普」、「語
文」、「職人」等不同類別，適合暑假閱讀的「新北嚴選」好書。

新北市圖書館表示，從7月1日開始至8月31日止，除了「悅讀一夏，輕鬆fun暑假」，還有
「新北嚴選」暑期兒童好書展、小小圖書館員儲備營、小文青夏令營、電競賽、任天堂
Switch體驗、「青春無悔」FUN暑假等上百場活動，讓學童可以度過充實的暑假。

目前就讀中文系大一的黃意涵是三重人，從小一開始，就由她媽媽帶著參加「悅讀一夏」
活動，直到高三，養成每年暑假都閱讀至少100本以上的習慣，曾獲聯合盃新北市作文第
一名、溫世仁作文優等。黃意涵說，她什麼類別的書都讀，對寫作及國文都有幫助。

新北市圖書館表示，暑假活動即日起報名，詳細活動資訊及報名方式可至新北市立圖書館
網站查詢（），洽詢電話（02）2953-7868。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

大家安，強者我朋友呆呆最近參加社團，遇到一些「眉眉角角」，小弟聽了都噴飯。

但涉及利害關係，怕給錯建議，想請"很有社會經驗"的鄉民幫忙診斷一下。

呆呆的個性中規中矩，可能出身微寒，所以總給人客氣謙卑的感覺。

是那種你們結伴經過伸手不見五指地區，然後你/妳被襲胸，你/妳寧可相信有鬼，也不會

懷疑呆呆伸出狼手的那種人。

他最近有客戶當國際知名社團的會長，為了增加會員，客戶出幾萬元贊助他入會。

原本相處都好好的，自從他入會後客戶幾次責備他不懂「社會眉角」，

害他(介紹人)一起丟臉...

其中有兩次話講得很重，小弟聽了也一頭霧水，請各位幫忙提示一下：

(以下只是舉例說明，問題在最後。)

1、會裡line群組有個「會務區」，強調專作會務宣傳用，當然裡面還是多少有老會員在

分享長輩圖、生活資訊之類的。

有天會長突然tag呆呆跟他問好，呆呆也回了問候。接下來就幾句吃飽了沒、現在人在哪

的對話...

然後會長打電話來質問呆呆為何不守規矩？老了喔？大尾了是不是？(好有當兵梗XD)

呆呆說，因為會長點名跟他說話，他沒回應怕大家以為他不理會長反而沒禮貌...

會長說，群組裡千交待萬交待，說只限會務，你理解有什麼問題？

你別看別人回你就跟著回，別人犯規是他們的錯，你管好你自己有很難嗎？

我問呆呆：「那會長倒底為啥在會務區tag你?」

「他說只是試探一下我能不能遵守規定。」

-------------評語的分隔線-----------------

小弟的見解是：騙人沒參加過社團？這是軍隊社嗎？立正手沒貼緊就要被"拉贈"？

還釣魚執法咧...


2、端午節前夕有個會兄長輩在100公里外的城市辦告別式，報名參加的人很少。

因為在市區內都好說，但連續假期前要跑那麼遠，交通是一個大問題。

會長急了，再三在群組呼籲大家發揮社團情誼、踴躍參加...

呆呆心想患難見真情，雖然工作很忙，但局面不好更該力挺一下客戶。

所以跟老闆借好七人座後，留言表示歡迎搭便車。

我看他留言也很小心，內容大概是

「會長平時勞心勞力又要兼顧所有會員，大家有心參加卻因交通條件不便，

所以自己想略盡綿薄之力，請有需要搭便車的人在交流道前約個地點，

或在行經路線等候。」

我覺得沒啥問題，一般社團裡要有這種熱心事件大多是一片讚聲或感謝。

更何況留言把面子+功勞歸給會長，也給其他會員方便。

結果會長打電話給呆呆大罵，說呆呆做事都不經過頭腦，擺明了要陷他於不義...

理由是：

A、跟人借車有沒有想過萬一發生意外還是車子拋錨去不了，帳都算在會長身上。

B、有七人座、九人座的會員多的是，人家都不吭聲，他為什麼要出這個鋒頭？

是想打其他會員的臉嗎？呆呆是他介紹入會的，人家會怎麼看他？

C、為了呆呆這個留言，他花了一整天的時間聯絡大家就定位，什麼工作都不用做了！

他平均月入上百萬的人為了這種小事操了一天的心真的很不值得，也很不爽，

他想不懂呆呆為何要背後捅他一刀？

-------------評語的分隔線-----------------

A、騙人家沒參加過告別式，真的車子在路上發生問題去不成也沒人會苛責參加者吧？

B、就讓大家搭個便車而已，這跟出鋒頭有什麼關係？又不是會長請客時跑上台說：

「今天這攤算在我身上。」熱心就是打大家的臉？小弟真的沒看過這種說法！

C、小弟也想不懂會長為啥要花一整天搞這件事？

搭便車嘛~客隨主便，需要的人自己到定點等車來就好了不是嗎？這有什麼好操心的？

難道還要提供旅遊險？

不只呆呆，我都開始懷疑我之前搭的便車是不是"搭便車"了？


＊問題：呆呆說想把會費還給客戶，至少沒有虧欠客戶心裡比較自在點。
________________________________________________________________


小弟原本聽了很贊成，因為我覺得客戶可能後悔了，所以百般找碴要呆呆還他會費。

但聽說這客戶慈善捐款不手軟，一次都幾萬、十幾萬在捐的，近三個月至少捐快50萬了。

感覺就很愛面子的人，呆呆如果把會費還他，不知道會不會得到反效果？

(以這會長的身價應該沒把幾萬元放在眼裡，怕他認為呆呆還會費是要與他劃清界線，

到時撕破臉就害呆呆得罪客戶了。)


結論：小弟不才，好歹也有參加過扶輪社，傲慢的、難相處的大老闆也看過不少，

但沒看過邏輯這麼奇特的，所以一時也捉不準現在給什麼建議好。

有點懷疑會長可能有點躁鬱症或是官能症，但不知發作的點在哪？

感謝大家不吝指教。










--
苟不明於忠義大節，孰肯抗強助弱，去安而即危者？
夫爵祿富貴，人之所欲也。
視萬鐘猶一芥之輕，比千乘於匹夫之賤者，豈有他哉？
忠盡而義勝耳！
雖富貴在前，死亡居後，不可奪也！

--
謝謝回覆，看不完不要看啊~
有跟你收費嗎？
我沒講清楚前提靠你"博筊"亂回我敢信嗎？

因為小弟不是當事人，利害扛不了，所以不敢幫他出主意。

不，高手很多，別以為我讀書少看不出來XD

+1
真的，真正的大老闆70%都很客氣友善。

謝謝說明，這小弟也懷疑過。
可能是風氣不同，在扶輪社這不是問題。
同感，不過要他得罪客戶有點難XD

同感+1，可遇到案例1那種釣魚執法，他大概還是會上鉤= ="
感謝回覆。
呃...小弟是想請教懂社會事的大大，尤其是了解獅子會、青商會文化的...

沒參加過社團的看就好不要亂回，只有邊緣肥宅才這麼自以為是。

扶輪社裡隨便找10個肥宅至少有8個能把你巴假的，不信去問你老闆。

 

專訪班農：香港百萬人遊行戳穿中共謊言


6月23日，白宮前首席策略師班農（Steve Bannon）在芝加哥接受大紀元專訪。

【大紀元2019年06月25日訊】（大紀元記者唐明鏡、溫文清芝加哥報導）6月23日，白宮
前首席策略師史蒂夫•班農（Steve Bannon）在芝加哥接受大紀元獨家專訪表示：「香港
百萬人上街遊行抗議，是過去四週中全球最重要的事件。」

班農說，香港6月9日、16日連續兩個週末的大遊行，第一週遊行人數達香港740萬人口的
15%，第二週超過總人口的25% ，「他們非常自律，自發維持秩序，儘管被施放催淚彈，
有的學生一邊抗議一邊還在學習，事後清理現場。維多利亞公園比遊行開始前更加乾淨。
」

「曾經公認的一個說法是：中國人不適合民主，中國人管理不了自己。全球的資本、媒體
，以及現有體制都認同這個謊言。」班農說，民主即是公民參與，「香港（遊行抗議）是
民主最好的典範。」

班農認為香港人的抗議不僅是反對《逃犯條例》（又稱送中條例），而是爭取真正的民主
自治。「這是一個轉折點。香港（遊行）會引起很大共鳴。」「台灣會從中獲取巨大的經
驗，香港（遊行）是真正的和平反抗。」

「我也告訴西方社會，參與香港抗議遊行的青年人很多都有宗教信仰，包括基督、天主教
、佛教，法輪功等。他們在遊行中唱的是讚美詩，整個抗議過程中非常的和平，沒有暴力
。他們爭取的是法治和民主。這非常有震撼力。」班農說。

《紐約時報》中文網報導說，在6月16日香港史上規模最大的抗議活動中，基督徒非常顯
眼，他們在抗議地點分發食物、安排住處、祈禱和唱歌，並譴責警方的驅逐行動。


6月23日，白宮前首席策略師班農（Steve Bannon）在芝加哥接受大紀元專訪。
（王松林/大紀元）

班農表示，香港遊行也表現出中共「徹頭徹尾的說謊」，它謊稱第一個週末有70萬人上街
支持送中，以及「外國勢力的黑手」參與等。

「這完全是草根運動，是由青年人發動的，中產階級也參與了。現在中上層開始關注起來
。這些人原本是和中共站在一起的，因為他們不想參與政治，只想賺錢。他們現在明白（
送中條例）會影響香港國際金融中心的地位。你不能讓全球第三大金融中心沒有法治。」

「而中共是一個黑幫組織，整個是一個匪徒心態。」班農說，香港的金融中心地位也會面
臨危險。


班農6月23日在芝加哥接受大紀元專訪，並對英文大紀元揭露社會主義對美國社會的影響
表示讚賞。（王松林/大紀元）

班農認為，北京會「無限期地擱置《逃犯條例》」，但絕不會承認錯誤。「（如果認輸）
，這相當於他們對中國大陸和台灣發出信號，即他們不像自己宣稱的那麼強大，屈服於2
百萬香港年輕人。」

「中共會把林鄭月娥當作犧牲品」，「他們會說是她的誤解，是她執行不當等。」班農說
。 ◇#



--
   "and it’s the one newspaper that
    he believes to be a truthful and correct paper out of everything else."

   -Paul Taylor, Candidate for U.S. Senate
    

--
 


我覺得
選舉公報,有前科的都應該印出來
讓大家知道候選人有哪些前科

現在印的生日,反而不重要
又不是相親
印出生年就好了,月跟日都不用印.


--
捐款給野狗的,都是蠢貨.
為了養野狗,就要殺死更多的豬跟雞,除非狗是吃素食.
這些殺業,捐款的人也要承擔,這就是共業.
因為你幫忙養野狗,所以豬雞才會死的更多.
因此,捐款給野狗,反而讓自己承擔了殺生的共業.
真是天下最笨的事情.

--
 

嗨

我肥宅啦

以前看電視外景節目

訪談到工作的時候

很多人都會說

阿我都當自己的車子在保養啦

阿我都當自己的房子在蓋

阿我都吧啦吧啦的



以前都會覺得

幹也太大愛了吧

現在才覺得

一件兩件就算了

十幾二十件 上百上千件

最好是每一個都可以 會先過勞死吧

應該只是就按照sop 做完就算了


還是真的有這種神人

每次作業都當自己的做？

--
 

就想要傳給長輩們看

進攻長輩們的line群

讓他們知道發大財很簡單

可分享發大財、貨出去人進來、非X不投的圖片嗎？

--
 

下面是最近的QS世界排名

台師大排名世界331名

政大只有551名

台灣文組第一強大學是台大


那麼文組二強大學是台師大或政大？


RANK 學校

69 國立臺灣大學

173 國立清華大學

225 國立成功大學

227 國立交通大學

251 國立臺灣科技大學

287 國立陽明大學

331 國立台灣師範大學

379 台北醫學大學

410 國立中山大學

427 國立中央大學

484 長庚大學

511-520 國立臺北科技大學

551-560 國立政治大學

651-700 高雄醫學大學

651-700 國立中興大學

801-1000 國立中正大學

-

--
 

還好吧，柯P沒有說錯什麼啊

先不管勞資雙方誰對誰錯，政府真的沒做什麼事啊

不過柯P應該提出政府可以解決的辦法，展現高度

--
 

最近有小道消息
說有知名公司清出一大堆過季名牌包包
不知道現在去資源回收廠能不能撿到好東西
八掛？

--
 

就是

有沒有可能

某一個武力強大的國家 要入侵一個未開發國家

然後強國的一小群人 而且還是軍人

覺得弱國可憐反過來幫助弱國打強國



感覺怪怪的齁

--


you got it
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
呂伊萱

3.完整新聞標題:
高雄溫州「小三通」是大騙局 陸委會：營造「發大財」假象

4.完整新聞內文:

〔記者呂伊萱／台北報導〕高雄市觀光局長潘琣陘竣悒X席上和海運公司主辦的「高雄旗
津-溫州洞頭小三通首航典禮」，但該公司早已解散，宣稱首航的2艘船也未向航管局申請
。陸委會今天嚴厲譴責此事漠視國家主權，挑戰中央，且是「政治操作的大騙局」，意圖
為營造「發大財」假象，若違法將嚴處。

潘琣陘竣悒X席上和海運公司主辦的「高雄旗津--溫州洞頭小三通首航典禮」，引發爭議
。

陸委會今天晚間說明，經查，上和海運的船舶運送業許可證於2019年1月23日經交通部航
港局註銷，且該公司已於108年6月12日解散。

陸委會也指出，此次首航活動邀請函顯示的「永順2號」及「延鴻」，都不是上和海運的
自有船舶。「延鴻」的船東為昕宸實業，租船人為棨鴻輪船；「永順2號」的船東為棨鴻
輪船。且兩船目前都在高雄港內，「永順2號」輪預報2019年7月31日出港，下一港為金門
。「延鴻」輪目前預報2019年12月31日出港，下一港為烏坵。

對於活動指稱「小三通首航」，陸委會也澄清說，高雄旗津及浙江省溫州洞頭均非「小三
通」港口，依法並無「小三通」可能，即使經金門、馬祖再航行至中國，也無停靠溫州洞
頭的可能。且迄今「永順2號」及「延鴻」並未向航港局提出「小三通」及直航申請。

陸委會並嚴厲批評，若我方及陸方船舶非經許可載運貨物或人員往來兩岸，涉及違反兩岸
航運、貨物進出口，以及人員往來相關規範，交通部及內政部移民署等相關主管機關可依
據兩岸條例第28條、第29條、第80條、第40條、第10條及移民法第74條等相關規定進行查
處。

陸委會直言，綜合上述資訊，今天上午10時上和海運舉辦的小三通首航活動，「是個大騙
局」，目的在營造其對外宣傳影片上所說的「貨出去，人進來，發大財」假象。陸委會已
接洽高雄市府，市府人員則回覆說，潘恆旭等人只是受邀，活動與市府無關。

陸委會今發布新聞稿澄清並提醒高雄市政府，中華民國只有一個，發大財要先顧好主權，
不能違法亂紀，兩岸直航是中央職權，地方政府不得侵犯，若未經許可從事直航，相關機
關將依兩岸條例及海運直航相關規定予以嚴厲處罰。若無直航之實，僅意在創造直航假象
，則更不可取。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
韓導這鍋捅大了
陸委會官方聲明：

--
誰說四大寬容是來都來了、人都死了、大過年的、孩子還小？

中華民國四大寬容明明就是、、、

--

等三審走完大概都準備選 2024 總統大選了吧


台灣前途決議文都多久以前就有的東西了，更新一下好嗎。


時間還沒到，任滿一年才能罷免。
估計可以跟在總統選完之後投票吧


韓國瑜可能要先解釋到底只是高雄市府集體中邪跑去民間活動起乩
還是真的有私下簽定應經政府授權事項的協議然後準備面對刑事責任

 


安安大家豪我城武喇

剛才很開心想要到女友家給她surprise

可是沒有人 打電話問她說她要加班晚點才回來

這是什麼意思呢

有沒有八卦



--
 


我一個朋友也是一表人才很有才幹，村長很看重，本來跟村長的女兒是青
梅竹馬，要結為連理，結果一個外地仔過來，就跟村長的女兒混的很熟，
最後還開輛尊貴不凡的紅色法拉利來，朋友的國產車全然沒得比
一幫好兄弟膝蓋都軟了，村長女兒整個暈船了，這下怎麼辦？（急∼）

--
 





修法解決伴唱機授權爭議 蘇揆喊卡

面對公共場所使用伴唱機唱唱歌，擔心可能因侵權而受罰，民進黨立法院黨團提案修正《
著作權法》，歌曲發行滿6個月，伴唱機業者就能向權責機關申請強制授權，引起音樂界
強烈反彈。行政院長蘇貞昌今（24）日在臉書發文表示，因為音樂界朋友對修法內容有疑
慮，行政院與民進黨立院黨團討論後，決定中止修改《著作權法》，將持續溝通，釐清爭
議與疑慮。

一群阿公、阿嬤日前到經濟部智慧局前抗議社區伴唱機歌曲版權被壟斷，唱卡拉OK要付出
高額授權金，經濟部當時表示，立法院已經提案修改著作權法，修法內容會顧及著作權人
及唱歌民眾權益。

蘇貞昌晚間在臉書發文表示，許多鄉親在里民中心、區民中心等公共場所用伴唱機唱歌，
卻要擔心一不小心侵權受罰的狀況，「這實在需要一個合理的方法來解決」。為了解決鄉
親的煩惱，民進黨團提出修正《著作權法》，才能讓鄉親開心唱歌。

蘇貞昌表示，但音樂界朋友對於修法草案中，智財權的保障有疑慮，這幾天紛紛反應。行
政院聽了各界的意見，決定中止修改「著作權法」，重新強化溝通，釐清爭議與疑慮。

蘇貞昌表示，接下來負責的部會機關會向灌歌的廠商加強宣導，政府也會好好思考、再溝
通，拿出雙贏的措施，讓大家放心歡唱，也保障音樂創作人的權利。

蘇貞昌還幽了陳其邁一默說，沒有甚<U+9EBD>爭議，是大家聽陳其邁副院長唱首歌不能解決的。
如果有，那就請他連唱兩首。





6/17 臨時會才用黨團名義提案衝進度

結果現在宣布暫停

那當初這麼趕要幹嘛?



--
 


華人或者是台灣人的觀念

窮養兒 富養女

女兒要富養

嫁妝一牛車




女兒要富養 才會有氣質 品味 道德

才會去找更好的對象 以後也不會吃苦

這是從以前就有的觀念




--
應該是捨不得女兒吃苦
也希望用資源養女兒 讓她更美更好 有條件去找好人家
嫁妝一牛車 也是不想女兒嫁過去被欺負瞧不起
 

兩岸和平友好就是當下的唯一解
藍的白的想的都一樣，務實的做
很多定義雖然模糊但卻是和平的共識
只有綠的會為了騙選票挑起統獨假議題
事實就是想獨這輩子也獨不了
然後搞到兩岸關係愈來愈差
這絕非多數民意所樂見

--
 

現在是會前連訪
非凡電視台


郭台銘這陣子提出的政見以及發的影片都還滿不錯
不知道在這場辯論會上會不會表現最好？

看了一下郭董好像是第一個到
不知道是不是要提早先做準備還是？
相信他已經做好準備了吧

----------------------------
辯論會正式開始時間是8點
議題題目有四個

1、憲政題為「總統應遵守憲法、貫徹憲政，但蔡英文總統就任以來，違憲亂政、卸責濫
權，甚至廣設東廠等違憲機關。請問如果您當選中華民國總統，您覺得應如何導正目前違
憲亂政的情況？」

2、外交題為「蔡英文總統就任以來，不僅丟掉了5個邦交國，我國也無法再參加世界衛生
大會年會和國際民航組織3年1度的會議。請問如果您當選中華民國總統，要如何帶領中華
民國走出外交困境？」

3、兩岸題為「蔡英文總統就任以來，兩岸兩會制度化協商管道全面中斷，兩岸關係陷入
緊張對峙的僵局，各領域交流都出現嚴重倒退，請問如果您當選中華民國總統，將如何化
解兩岸僵局、開創新局？」

4、國安題為「維護中華民國安全基本上要依賴3根支柱：一、強化與大國，尤其美國的關
係﹔二、維持穩定的兩岸關係﹔三、提升國軍的嚇祖能力。請問如果您當選中華民國總統
，如何捍衛中華民國的國家安全？」
不知道誰會表現最好

--
可以留言吧

聽一聽他們的想法囉
對 目前只是會前連訪
 

不解釋先附圖


老婆密錯人

老公在上班啦

哈哈哈哈哈哈

被小三看到才告訴我

我該難過嗎......

嗚嗚嗚嗚

--
 

王世堅又來賭囉…千份雞排押韓國瑜總統初選出線「會辭職」　


哇靠又是一千份

堅哥現在到底有多少份雞排在外面飄移啊



s=cl


哈哈~初選過關，並不須急著辭市長，讓不捨韓國瑜走的市民有更多的時間ㄧ起。這是真
實人生，外地人很難理解。


--
 

媒體來源：自由時報

記者署名：記者施曉光／台北報導

完整新聞標題：國民黨總統初選 5位參選人今晚首度同場較勁

完整新聞內文：

2019-06-25 17:52〔記者施曉光／台北報導〕


會」，5位總統參選人韓國瑜、郭台銘、張亞中、朱立倫、周錫瑋首度公開同場較勁，論述
內容以憲政、外交、兩岸、國防等4大議題為主。《自由電子報》也將全程直播。

雖然主辦單位規劃參選人的到場時間下午6點才開始，但郭台銘本人下午4點左右已先抵達
勘查會場，朱立倫則是先行指派核心幕僚到場了解會場狀況。

外，還要就主持人當場在4項議題題庫當中抽出2道
題目，各自做答3分鐘。

「國政願景電視發表會」預定今晚8點開始，全程進行2小時，其中4項議題題目分別為：

1、憲政題為「總統應遵守憲法、貫徹憲政，但、卸責濫
權，甚至廣設東廠等違憲機關。請問如果您當選中華民國總統，您覺得應如何導正目前違
憲亂政的情況？」

2、外交題為「，我國也無法再參加世界衛生
大會年會和國際民航組織3年1度的會議。請問如果您當選中華民國總統，要如何帶領中華
民國走出外交困境？」

3、兩岸題為「，兩岸關係陷入
緊張對峙的僵局，各領域交流都出現嚴重倒退，請問如果您當選中華民國總統，將如何化
解兩岸僵局、開創新局？」

4、國安題為「維護安全基本上要依賴3根支柱：一、強化與大國，尤其美國的關
係﹔二、維持穩定的兩岸關係﹔三、提升國軍的嚇祖能力。請問如果您當選中華民國總統
，」

完整新聞連結：


備註：

我還以為是總統提名初選的國政願景電視發表會，看完題目才知道是蔡英文檢討大會。

中蛤民國


--
 



哦哦哦哦哦 看起來很像關門條款呀
我說2000位小公主們 還要信工會的屁話嗎
師出無名 又沒有媒體版面 有啦苦勞網大幅報導
回頭是岸 順便退出這個腦殘工會

長這麼大被工運蟑螂利用 人也不要太笨吧


--
 

那不就是維持現狀？

民進黨說中華民國已經是主權獨立的國家無須再宣布獨立

中華民國=台灣

民進黨從台獨走向華獨怎麼辦？

以前說的住民自決、公投制憲呢？

只好把非民進黨的打成支持一國兩制、舔共賣台

每天賣芒果乾

請問如果國民黨候選人或柯文者當選總統要怎麼賣台？

把台灣變成香港第二的步驟是？

柯文哲開記者會宣布台灣自願被中共併吞？

韓國瑜去北京簽訂投降協議？

郭台銘自稱為台灣特首？

如果這麼簡單馬英九幹嘛不賣？


--
哪個柯糞講過？
你是造謠網軍？
當年是反黑箱不是反服貿
懂嗎？
菜逼巴？
怎麼簽？
內容是什麼？
抹誰？
原來大家都知道這份他媽的和平協議的內容？
你說一條和平協議的條文
一條就好
中天、中時舔共被中資控制多久了？
不用看就知道內容？
真是天才！
google有什麼內容？
說一條啊！
可悲仔！
馬英九軍購金額比陳水扁還高
他小孩都是美國人
懂？
馬英九怎麼沒有秘密簽？
來點有腦的吉娃娃好嗎？
一堆幻想腦補仔！
對啊！
等等直接宣布就好啦！
立法院都有錄音錄影
懂嗎？
菜逼巴！
雄二E是2001年研發生產
關馬、蔡屁事？
菜逼巴！
是反黑箱、反違反程序正義
懂？
你就說一條條文啊
不是很懂？
什麼洞？
在你頭上嗎？
DPO補起來了嗎？
我沒批蔡啊！
當美國是白痴？
識字嗎？
你這麼愛聽中共的言論？
你五毛？
 


謝金河想到張榮發：恐寧關公司也不可能妥協



「從長榮航空的罷工想到張榮發的精神！」謝金河表示，這一次越南考察團<U+5553>程，幸好坐
華航，否則一定陣腳大亂，不知怎麼辦。謝金河提到，清晨5時的一航廈已擠滿人潮，華
航的櫃台擠爆，在出境大廳的銀幕上，很多長榮航空的班機都出現紅色的取消告示，一次
無預警的罷工已帶給無辜旅客重傷害，間接也是對台灣整體競爭力的折損。

謝金河說，「過去幾年，往來全世界，我心中最棒的航空公司，除了新加坡航空公司外，
長榮和華航都是非常棒的航空公司，但是航空公司一再罷工，帶給全球旅客的傷害一定是
非常負面的，台灣的形象也會跟著賠進去。」


謝金河表示，「航空業是艱困行業，華航股價長期在票面下，長榮航空也只有15元左右，
如果員工不知珍惜，恐怕經營者也會手軟，大家也許不知道，長榮集團有一個不成文的默
契，只聘用大學應屆畢業生，在長榮集團一旦離職，終身永不錄用，所以長榮集團員工一
旦離開長榮，從此恐怕回不去。」





--
 


您好

您太天真了

您把遠雄那些在新莊未售出的門牌

拿去調建物謄本就知道了

未售出的空屋也是銀行喜愛的擔保品唷

有沒有賣出去 對建商來說

都一樣有辦法換成現金唷


--
會啊 我確定
 

:

雖然跟這篇文沒什麼關
我以前吼...有個室友整天在打LOL
不論什麼時候回到宿舍
像是溫暖陽光照耀的星期四中午
還是超級憂鬱的星期一晚上
還是快要累死的半夜一點鐘
總是能看到他在打LOL

啊...還有我他x睡到一半的半夜四點他還是在打LOL
彷彿就像是一個機器人可以不斷的在那裡卡卡卡卡卡都不用休息
有一度我還覺得他可能是什麼不世出的超級高手什麼的
直到有一天看到他那個原地閃現還是一起被塔殺的屍速列車
覺得一個大事不妙
這絕對不是失誤...這肯定沒有銀啊
偷看他的主畫面...果不其然銅二...

呃...你害我們半夜三點鐘都會被驚醒
還是回去睡個午覺都沒辦法
你居然連銀牌都沒有？！
那個舉世聞名的10歲小屁孩TeemoXDD都他x的上白金了
你還在銅牌？！（崩潰）

ps:
TeemoXDD雖然萬年銅五
可是他不曾當過鐵牌
因為他改制前就上金了...


--
 




今天三個嗆韓模範生都是女生

這個直接拿出防治登革熱的文宣合照

真的創意沒有極限啦！

--
 

如題

記得以前學校是教Si

剛剛聽到有人唱Ti

好像有改過

維基上說都可以

有”B”要唱Si還是Ti的八卦嗎

--
 

Alexa
google now
Siri
Bixby
Cortana
小愛
小冰


現在有這麼多智慧數位助理

該如何替他們排名呢

ps. 微軟小冰是面對匪區用的
      故特意拆分出來




--
 

挖操勒

長榮真的有夠狠

寧願虧損也不願對罷工的空姐們低頭

尼抗抗

這就是有錢人的霸氣阿

我相信有腦袋的罷工空姐

看到這個賴

外軟實硬

應該都想回去上班了吧

不然真的要變前空姐囉





--
 


  有關突擊式罷工, 一般認為其正當的是拿美國的案例在援引.
  但是還是要提醒一下, 美國的作法也會變.
  比方說行之有年的代理條款被宣告違憲.

  

  說穿了, 這是一個均衡點拿捏的問題.

  工會要罷工和協商來爭取自己權益, 合理.
  但其他員工要配合公司來爭取自己權益, 也合理.
  雇主獎賞配合公司的員工來鞏固自己權益, 同樣是合理的.
  而社會能做的, 就是在這種衝突之中尋求最均衡方案.

  把對工會運動不利的作法全部當作不合理,
  好好的工會搞到像巨嬰俱樂部一樣,
  一般的企業主看到了會怎麼想??
  他們會因此而接受工會嗎?? 我看是更加不可能吧.

  當然. 永遠有人無法跳脫馬克思的勞資框架.
  這是他們的自由, 我個人給予尊重.

--
人皆可以抱著自我犧牲的心態, 篤信自己願意信奉不渝的信條,
在街頭上高喊脫離現實的主張, 把對其有所質疑的人當成智障.
這都是個人自由, 在不侵害他人權益的範圍內, 當予以尊重.

不過我可能會把這個人當成來亂的, 那是我的自由.

--
 

是這樣啦
剛剛收到信
微積分助教齁
說微積分期末考成績出來了齁
啊乾
小弟一點進去
期末考37分
嗚嗚嗚嗚
我所有科目花最多時間就是微積分耶
怎麼考出來這樣啊
我到底是不是垃圾啊
嗚嗚嗚嗚
有沒有期末考微積分37
該如何調適心情的卦？


--
我女友^Q^




--
 

       ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

我就只問一句最簡單的辣

今年初 是哪位政客說 

今年初 是哪位政客說  

到底是哪位政客 論述可以跳來跳去 沒有中心思想理念

哪裡有票 就往哪邊倒 騎牆投機只為了政治利益

這種人號稱 清新進步新政治的價值

真是諷刺

--
跟王炳中學的 美中台 三角關係
你邏輯才壞掉吧 笑死

我文章根本沒評論 美國會不會讓台灣統獨 是正確或錯誤



看的懂沒阿? 想偷換概念?
這種跳針式的洗法 真的是懶得理你
也是
超譯真的是利害 不知到哪裡學的
被打到痛點 就是這樣阿
跳針顧左右而言他的一直洗
問題無法正面面對 因為一面對就糗了
 

獨／罷工空服反悔可洗白？不讀不回…

生活中心／綜合報導

長榮航空內部共好分組發出簡訊，希望罷工空服員，拿回三寶，並回來服勤七月班表，原
定6/21 22:00截止繳回三寶的期限，也延後時間，並在簡訊中「在公司風雨飄搖之際，現
在已釋出最大的善意」、「若局勢已定時，班表的任何CODE已無任何意義，希望組員別再
誤判情勢！」、不少空服員收到簡訊後，提出疑問「回去不會懲處嗎?」、「班表真的可
以洗白嗎?」、「罷工以曠職論，曠職會被刪除嗎?」，這些疑問，罷工空服表示，長榮共
好教官都沒有回應。


正在抗議的長榮空服員，今天下午陸續收到各自共好分組的教官簡訊，「親愛的大家、在
共好同組的大家，有些話一定要跟妳們說：最近一些組員，積極詢問回來支援後，班表可
否[漂白]及公司可否表態不會對她們懲處…..姊妹們，在組員投下罷工票，義無反顧的交
出三寶，到現在營業虧損一天天的增加。股東會上總經理表示，6/26就要公佈7月份的減
班資訊，也就是說現在公司正在清點人力，來決定七月份可以執飛的航班次，若因人力不
足而大幅砍班，也就不需要那些人力了！在公司風雨飄搖之際，現在已釋出最大的善意(
原本6/21 22:00截止)，歡迎參與罷工組員趕快回到工作崗位，若局勢已定時，班表的任
何CODE已無任何意義，希望組員別再誤判情勢！請先拿回三寶，或者是委托公司幫忙拿回
三寶，否則當大門關起，我們也無法幫忙了。我尊重妳，我更愛惜妳。」。


▲不少空服員都收到共好組教官簡訊，但是教官對於空服提出的疑問，沒有回答。（圖／
讀者提供）

部分空服員坦言，收到簡訊時，心中有些疑慮，並在訊息中提出問題「教官沒有提到班表
是否真的可以洗白?」、「公司會以什麼依據處理不需要的人?」、「罷工以曠職論，兩天
就會被開除，回去的話罷工記錄會刪嗎?」，這些疑問都沒有獲得回答。

YAHOO 

--
 

六、兩岸事務為中央權責不容侵犯：經本會接洽高雄市政府，該府人員表示，市政府觀光
局潘恆旭局長等人僅係受邀參加活動，該活動與市政府無關。

陸委會都說跟高市府無關

口支八們還在抹？？？

眼瞎還是理盲？？？



務
「
其
鴻
依
岸
的?
光

--
這是陸委會聲明稿的文字

陸委會引用

陸委會聲明稿的文字

對啊，陸委會轉述高市府說法

所以呢？陸委會不用查證？

韓說反對一國兩制你也不信

口支八就是對人不對事

可能吧

質疑這點我沒意見
 

年輕人要唱歌 都會去ktv 甚至有些慶生趴包motel

都是有取得合法業者授權的伴唱帶

也付了很多版權費 才隨時都會有新歌可以唱


可是最近卻有一群老人出來抗議

說他們不願意付版權費唱新歌 還說這樣很貴

為什麼這些人可以唱免錢的???

有沒有八卦???

--
 


一向是最逆來順受的牛頭牌車主

不管和泰怎麼樣都會乖乖聽話吞下去的牛頭牌車主

居然也有發怒要去消基會告狀的一天！

完全是被車美仕車機跟環景系統搞到抱怨連連

有這些車主的八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

晚餐時間到嚕,

肥宅我的最愛就是鍋燒麵

清爽的湯頭 蝦子4條+荷包蛋

+魚板 +豬肉片+青江白菜

+貢丸+蛤蠣

麵條我喜歡吃烏龍麵條 意麵也不錯

香噴噴的鍋燒麵上桌囉 好吃

南部口味的鍋燒麵 屌打 台灣北部的鍋燒麵

北部吃的到正宗的鍋燒麵嗎?

北部人一定很羨慕南部人吧?

有八卦嗎?

--
 

高雄溫州小三通？陸委會重批：製造發大財假象的騙局
2019-06-25 18:20聯合報 記者許依晨╱即時報導

小三通又多了一個港口？上和海運公司25日舉辦「高雄旗津-溫州洞頭小三通首航典禮」
，高雄市觀光局長潘恆旭也出席參加，引發討論。陸委會指出，高雄旗津至溫州洞頭「小
三通」首航是個大騙局，意在製造發大財假象，挑戰中央在兩岸事務的權責

對於上和海運股份有限公司啟動高雄市旗津區到浙江溫州洞頭港小三通首航情事，陸委會
表示，是政治操作的欺騙作為，意圖為地方營造發大財的假象，漠視國家主權，挑戰中央
政府在兩岸事務的權責，陸委會嚴厲譴責。

陸委會指出，本次主辦首航活動的「上和海運股份有限公司」，其船舶運送業許可證，業
於2019年1月23日經交通部航港局註銷，且該公司已於108年6月12日解散。

對於本次首航活動邀請函顯示之「永順2號」輪及「延鴻」輪，陸委會表示經查皆非上和
海運股份有限公司自有船舶。「延鴻」輪的船東為昕宸實業股份有限公司，租船人為棨鴻
輪船股份有限公司。「永順2號」輪的船東為棨鴻輪船股份有限公司。

陸委會說，這2船目前皆在高雄港內，「永順2號」輪預報2019年7月31日出港，下一港為
金門。「延鴻」輪目前預報2019年12月31日出港，下一港為烏坵。迄今皆並未向航港局提
出「小三通」及直航申請。

陸委會表示，高雄旗津及中國大陸浙江省溫州洞頭均非「小三通」港口，依法並無「小三
通」可能，即使經金門、馬祖再航行至中國大陸，亦無停靠溫州洞頭可能。

陸委會說，經洽高雄市政府後，高雄市府人員表示，潘恆旭等人僅為受邀參加活動，該活
動與市政府無關。陸委會提醒高雄市政府，「中華民國只有一個，發大財要先顧好主權，
不能違法亂紀，兩岸直航是中央職權，地方政府不得侵犯」。若未經許可從事直航，相關
機關將依兩岸條例及海運直航相關規定予以嚴厲處罰。

---------------
請問是真的像陸委會說的一場騙局還是像市長說的高雄真的發大財?

--
 

如果今天溫州<-->旗津這條線

沒有被爆出來上新聞

大概就做球給韓今晚的政績大吹特吹

然後跳板幫瘋狂發新聞帶風向

今天被弄這一道 晚上不知道又要說什麼


不過上次Bignana版主貼的那些中時跳板ip的帳號

6/22號後就沒有上線

是任務完成交接給新的跳板帳號嗎?

--
 



新聞全刪  然後針對源源PO最後自己打的那段

跟你說是錯的

為啥總是高中生?   原因很簡單啊

                因為高中生就人類可以合法幹的時候啊


其實就是人類自我解釋  道德倫理等等現代可以合理想搞最年輕雌性的最佳年齡段

不然在這些人類制定法條之前 是初潮就結婚的 甚至更早
  這也符合一般生物性成熟就開始繁衍

根本不是啥拉里拉雜的一堆

所以   為了滿足一堆幻想   高中女生ACG  賣的最好阿   因為只有這能賣
不然現在觀點
能出國中生小學生嗎?

我知道有些人很想  但是不能    就是這樣



--
 

假如發生大地震，房子因此傾斜

傾斜的幅度沒有很大

此時該馬上跑下樓避難

還是待在房內瞪大救援？

--
 

內個

多益六百五英文能力超強

平均輔大畢學歷超強

顏值不用說當然也超強

訓練三個月超專業的空姐

稍早被政府認證過太爽

公司又發了關門簡訊給這些小朋友

萬一這些人最後不幸無法返回長榮工作

以他們這麼優秀的能力

能在人生接下來從事什麼工作

或著說更廣泛的來思考

一般來說空姐離職後

這個曾經做過空服員的身分

一般能找到什麼工作呢

認真問

我先 樣本有直播主，直播賣東西跟嫁掉

掛否







--
 



長榮航空醞釀罷工, 兩個多月的時間新聞也真的是報得夠多了.
但若要說這就是預告, 那這預告期宣告的真長.
這種說法就是等著被人酸.

至於你的說法,  我覺得有漏洞.
罷工所凸顯的應該是"勞工本身的價值".
而突襲式罷工的問題在於, 那是拿立即性的造成公司損失來達到目的.

你說長榮沒想要讓步, 早就在準備.
這當然是阿,
但是準備或是對應的方式 都會產生成本.

那如果企業寧願花這些成本 或是寧願轉變經營模式, 或是寧願更改招募方式.
那代表的是什麼?
就是罷工的勞工, 本身價值不足.
或是所要求的超過公司能應對的, 因此企業寧願透過其他方式做轉變.


白話講,
要說勞工價值, 罷工應該是~ 我不幹, 你要找別人幹要花更多的代價.
所以企業知道要對員工好一點, 不然要付出更多代價.

可是現況是~  "我不幹, 一堆人搶著幹".
空姐及工會也知道這一點,
所以利用罷工會造成公司虧損(雖然也會影響旅客權益), 逼迫企業妥協.

那根本不是展現勞工的價值,
而是要脅企業主, 不想要我銃康的話, 就拿錢來.

貪婪!

--
 

大家好，小弟22k社畜啦
想問一下經過這幾天風吹日曬雨淋的日子，
辛苦的空姐們心態上有什麼變化？
現在最氣的對象是誰呢？
我鍵盤分析一下...

1.公司
威權、剝削、小氣還態度囂張，
當初被嗆給自己留條後路群起撻伐，
結果現在有100人覺得真香。
各種理由陸續出現，打卡都說為了團結為了友情，
是不是代表現在已經不團結也沒友情了？
經過公司不斷釋出善意，
現在真心想跟公司繼續抗爭的還剩多少？

2.工會
當初看到華航罷工簡單又輕鬆，
拍照打卡嗆肥宅好不快樂，
現在終於換長榮辦了...
原以為能多凹點薪水還能玩能爽，
殊不知成了人家幹部的墊腳石。
我相信很多空姐都是被這個罷工一定成功的氣氛感染，
想挺姐妹然後貪點小便宜，
其實本身沒有那麼強烈的罷工意願。
畢竟罷工訴求內容只有日支費比較有影響，
甚至可以說這8條過不過都沒差。
現在開始有部分#越想越不對勁，
這個工會怎麼頻頻自爆還拉人家一起落海...
想抽身卻又被扣三寶，
未來該何去何從？

3.八卦肥宅
都是肥宅不挺的錯，不幫忙帶風向編輿論居然還幫資方狗說話，
難怪你們活該奴一輩子...

4.豬隊友
只會二分法的騎士團，噓走多少中立觀眾，
22k錯了嗎？社畜不行嗎？
還有18金釵跟嗆地勤的，
還有有苦難言的曾姓空姐...
種種事蹟一點一點累積大眾的怒氣。

究竟是哪一種呢？
有沒有罷工太無聊的空姐能分享一下心境@@


--
 

台灣巨砲 名字這麼響亮
外國人一查成績 MLB 22-2
他們因該會笑死吧
有0.091其實沒那麼強的八卦嗎?

--
 

陸生拍MV高唱祖國 文大：不代表學校立場



2019/06/25 18:25

（中央社記者許秩維台北25日電）有網友在臉書分享學生在文化大學拍攝的MV，並標記祝
中國建國70年。文大今天發表聲明表示，這影片是陸生拍攝，不代表學校立場，校方尊重
師生言論自由。

今天有網友在臉書分享一支MV，一群穿著白衣的學生高唱歌曲「我和我的祖國」，在MV中
可看到大義館、大典館等文化大學校園場景，分享MV的網友還標記「#中國文化大學＃祝
中華人民共和國＃建國七十周年慶MV」。

文化大學發表聲明澄清指出，經查證，相關影音是部分來台就讀的陸生自行拍攝製作，與
校方並無關係，不能代表文化大學及全體師生的政治立場。

校方表示，文大校風一向自由多元，校方也尊重師生的言論及表達自由，但希望所有學生
能多專注於課業、學習，相關政治紛擾勿進入校園。（編輯：吳協昌）

………




--
 

基本上，統一的話，如果一個不小心，真的有可能被統

所以真正的假議題應該是台獨啦

個人認為是這樣

畢竟美國不挺台獨，蔡英文也不挺

柯說的算是半對半錯

--

要看執政者，如果經濟被中國綁住就真的慘了
 


安安大家豪我城武喇

最近有個小時候很久沒有聯絡的青梅竹馬

突然敲我說想跟我一起出去走走

看她最近照片也蠻正的

現在我該怎麼辦

有沒有八卦



--
 


<刪掉一些>

身為上位大肥的肥肥宅窩肆這麼看的

安安大家好☆

人文/社科院

前三 台政師  政的純文可能差師一點點

但是分數大部分是政領先

加入法商的話

台政北

中興北大分裂後中興就沒救惹

師大沒有法 商的部分研究所不算也只有企管系


統整一下總排名


















排名是大葉>哈佛>>>>>others

--
 


有夢最美,希望相隨

統一有吉娃娃全力守護台灣,絕對不可能


獨立就比較有幻想空間了:

大雄有一天想到之前被胖虎欺負,很不開心,
問哆啦A夢有沒有什麼辦法可以不被胖虎欺負?

哆啦A夢從口袋掏出"小英牌芒果乾",
說:乖乖吃好吃滿,吃完會就可以大聲跟胖虎嗆聲,被欺負會硬起來
還可以跟漂亮的靜香結婚,考試都考100分

大雄乖乖信了,天天吃小英牌芒果乾,但大雄還是大雄,還是一樣被胖虎欺負
也沒有靜香,考試還是都不及格

哆啦A夢說:對不起,大雄,小英牌芒果乾是21世紀台灣食品,那個地方黑心食品最多了
改試試我這個"發大財香腸",這次一定有效!

當個務實一點的台灣人好嗎?



--
 


ㄤㄤ
館長號召的反紅媒活動
讓阿肥想起麥卡錫主義啦

麥卡錫主義就是民主反共產的極端
一懷疑你是共匪 就請你喝茶！

「在麥卡錫時代，不少美國人被指為共產黨人或同情共產主義者，被迫在政府或私營部門、委員會等地接受不恰當的調查和審問。」

是說風雨飄搖的鬼島台灣
共匪橫行 一呼百應

是否該重啟麥卡錫主義了？





-----
Sent from JPTT on my Sony F8332.

--


原來是講美國啊 我還以為是在說台灣↓



--
有一些不太一樣
爽喔 賣多少？
 




如題，明明空服員4000多個，減掉罷工的人2000多個應該還有1800多個可以飛，卻想飛還是飛不出來
幹拎勞，我旅客跟旅行社看到長榮這樣不認真處理真的三條線，還給我在那邊笑

有沒有長榮航空發言人陳耀明在快樂些什麼的八卦？

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
華航負責任多了
你做旅行社的，這個月業績剩四成你可以接受？
長榮家底不是很硬很有錢，根本吃人夠夠，有錯全推給空服就好，誰知道罷工一次，就反正都躺在地上了，跟待退無敵一樣，隨時想罷就罷好嗎
 


八卦鄉民安安阿
那個啊
最近看到一些空姐
為什麼喜歡在臉書發文勒
不是很容易被看到轉傳嗎
有沒有八卦

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
可以不要發文阿
 

汝題

本蛇認識一個情緒

總是讓人捉摸不定的妹子

可能這陣子還熱情如火

可以掏心掏肺的跟你

分享各種生活中的喜怒哀樂

但過一陣子就沒來由的冷落你

甚至會對你感到厭惡

有沒有人可以告訴我這到底是怎麼一回事R

誠心發問

謝謝

--
我不想被越想越不對勁
真人真事
很清醒
願聞其詳
 

我直接幫公司翻譯辣

7月不需要，以後也不需要了
7月不需要，以後也不需要了
7月不需要，以後也不需要了

別忘了長榮是私人公司

昨天股東會  所有股東都贊成公司做法  不妥協

以前的老董事長張榮發

遇到罷工可是寧可關掉公司也不可能妥<U+604A>

那個工作不辛苦 那家大企業沒黑暗面 想想自己穿上制服的樣子

當被裁掉要去哪 有這麼好的薪水嗎?

前幾天跳船的空姐早就聞到風向了

在不跑 長榮虧損到一定程度就是抓最後幾百個祭旗

中年失業，才是真正慘不忍睹啊！


--



--
 



我覺得應該要問教官一句 「可不可以處分那18個就好?」

可不可以洗白? 那不就知道自己黑掉了嗎?

有沒有很像____又想要貞節牌坊的概念?

這就是標準台女心態 什麼都想拿 又什麼都不願意承擔

真她X的該去上上「機會成本」的課程

這個課程不只小學有教 學店應該也教過吧? 且滿簡單的

要說幾次 罷工就是拿身家賭公司需要你 還是你被公司擊敗

這堆人擔心會不會被黑 我想是多餘的 因為這是已經確定的事情吧?

應該要更擔心 資方提出後續連帶的其他民事賠償才對吧?

--
對啊 這完全是各個擊破的戰術 如果我是罷工的 只好被逼著玩下去
只能說 學店妹喔......
老大 又不是沒看過女人
 

協商如果沒共識(連下次協商日期的共識都沒有)
這樣不就是要罷工了嗎?

協商沒共識，也沒下次協商時間，然後又不發動罷工
這樣....資方幹嘛協商。


這種談判協商 本來就是每次協商日都有可能就是罷工開始日
就看協商結果如何而已

所以正常來說，
"只要協商沒共識，就會引發罷工"
這是基本知識!!根本不需要公告!!

只能說台灣太不正常

實際上
6/7-6/19之間 長榮已經對工會成員實施分化手段了


這次要取得罷工權
的門檻之一
是工會內長榮的會員有超過8成投下同意票
沒記錯，當時的估算是近3000票
與這次實際參與罷工的人數
參與罷工的少了不少

這也是罷工預告期對員工團結較不利的地方。


只能說 這次是一次不太成功(甚至可能是失敗的)工會運動

台灣的工會運動不管是歷史還是規模都還很年輕很小
整個社會對工會運動也沒多少認識

這次應該是很好的教材吧
看看
資方完全不怕罷工時，就是這樣的結果!!

至於罷工預告期的議題，不過是藉著這次罷工
資本家又想偷渡的議題之一

以及長榮想規避自己責任的手段
因為長榮是有能力去避免罷工的發生
然後資方決定讓罷工發生
反正只要協助轉航班或退票而已
損失不大

只要讓風向導向成
"突襲式罷工"是不可抗力因素 不用賠償已訂位的旅客
但是
對長榮而言 真的是不可抗力 抑或是不可預知嗎??
每次協商兩邊都硬成那樣，破局早在預料之中了吧!!


至於預告罷工這件事
對於很敏感的人來說
投票開始日，就已經在預告了
對於普通敏感的人來說
投票結果公布日，也是已經在預告了

只要懶得替自己行為風險負責的才會喊，只有兩個小時的預告!!

工會的確蠻白癡，不過這跟有沒有預告期無關!!

這次的情形是工會誤判了
資方根本不怕罷工
而且這次沒有牽扯到政府，不會有在野黨出來幫忙。

--

--
 

如題
肥宅南部阿肥
之前去台北時發現
過馬路時
汽車會讓行人欸
肥宅完全震驚了
有沒有八卦？

--
 


本肥是末代義務役退伍啦
當初想說特戰多2200傘加小選就選特戰了
直接加薪33%欸（最後都被交通費吃掉了，幹）
雖然只有跳過受訓的五次
應該還是有一點資格可以提供一些看法啦

傘兵本來就是風險很高的兵種
畢竟就算一切順利只要落地姿勢不對都有可能骨折
我同梯就有一個訓練時姿勢不對結果肩膀脫臼退訓
更不用說在天空中會發生各種神奇的事情
譬如說跳出機門時原本6-8節風突然剩2節
結果那一波10個有8個掉到場外之類的

下雨跳傘也不是沒遇過，我夜跳就是下雨時候跳的，不過是那種連傘都可以不用撐的雨勢，所以我不知道屏東早上跳傘的時候天氣如何，但我相信導航排是判斷可以跳才跳的

所以我覺得要澄清一下
跳傘出意外有時候是無法避免的
不是裝備妥善率或是訓練的問題
而是各種因素加總在一起包含跳出機門是否有扭轉、風向、傘張開的方式等等
有很多無法控制的因素
當然發生意外的機率很低，但會發生還是會發生

另外剛剛看到新聞
兩人是因為在“疊傘”從“60公尺”掉落導致受傷
首先疊傘這是個專有名詞
簡單來說就是一個疊在另一個人身上


上面的傘會因為下面的傘把風都拿走導致吃風不足然後快速往下掉
下面的傘因上面的人往下掉導致傘受到擠壓變形然後也跟著吃風不足快速往下掉

會有人說幹嘛不開副傘?
那是因為副傘開很慢！！
副傘從打開到完全吃風至少要7到10秒的時間
人在這幾秒可以掉落幾百公尺
所以60公尺跟本來不及開，開了也沒用
不過只要落地動作有做好至少很有可能不會死
就跟上次秦良丰一樣（我聽我班長說她有看到他掉到地上時有做五點滾翻）

還有傘具通常妥善都很好，因為每梯跳傘都會抽一個保傘連的去跳他自己摺的傘，誰也不知道下次中的是誰，所以都會好好摺

順便回應有人問傘兵在台灣的定位
其實特戰的軍種定位是滲透到後方進行重點打擊
而特戰一般是跳傘與山區滲透（所以我們下基地都往高山跑，還要不斷行軍，因為山上不想為有車）
再加上台灣是高山，這樣說就很明白了吧

其實還有聽到一些東西
但我怕說了憲兵會來敲門
所以就不說了











-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-N950F.

--
不想死就五點滾翻，想死就兩腳開開
鐵漢傘有教，但那是要送去受訓
不會送義務役去
但聽說沒什麼實用性
風會吹啊，而且之後傘具已經換成MC1，很會飛
無風情況時速6海浬
可以，但破損不能太嚴重
保傘廠有一群縫幾十年的阿姨幫忙縫
套一句我班長說過的話：在特戰你看到每一個活的的東西，除了狗之外每個都有傘徽
 



簡訊曝光！長榮預告7月大砍人？

長榮空服員罷工進入第6天，長榮航空證實，已有超過70名空服員表達服勤的意願，長榮
航空今天再度採取「兵分二路」戰術，長榮航空發言人陳耀銘與法保室副總經理許惠森，
在今（25）日下午15:00對外召開記者會說明最新情況，而長榮航空以共好分組的教官發
簡訊，向組員再度喊話「在公司風雨飄搖之際，現在已釋出最大的善意」、「若局勢已定
時，班表的任何CODE已無任何意義，希望組員別再誤判情勢！」、「否則當大門關起，我
們也無法幫忙了。」。


▲長榮航空教官在共好群組發通知。（圖／翻攝畫面）
罷工空服員以公司內部共好分組，劃分罷工輪班，正當長榮航空高層召開記者會，說明空
服員服勤狀態的同時，長榮共好分組的各教官，也以簡訊和LINE通知組員，原定6/21
22:00截止繳回三寶的期限，將延長時間，以下為簡訊全文。


罷工，圖／記者林士傑攝影
▲長榮航空教官在共好群組發通知，不少空服員收到通知。（圖／翻攝畫面）
「親愛的大家、在共好同組的大家，有些話一定要跟妳們說：
最近一些組員，積極詢問回來支援後，班表可否[漂白]及公司可否表態不會對她們懲處…
..姊妹們，在組員投下罷工票，義無反顧的交出三寶，到現在營業虧損一天天的增加。股
東會上總經理表示，6/26就要公佈7月份的減班資訊，也就是說現在在
公司風雨飄搖之際，現在已釋出最大的善意(原本6/21 22:00截止)，歡迎參與罷工組員趕
快回到工作崗位，若局勢已定時，班表的任何CODE已無任何意義，希望組員別再誤判情勢
！請先拿回三寶，或者是委托公司幫忙拿回三寶，否則當大門關起，我們也無法幫忙了。
我尊重妳，我更愛惜妳。」。

--



--
 

步
京
班
領
10
月
，
時
夜
約
如
增
榮
元
工
看
案
工

肥宅我本人最近一直宅在家裡，發摟事件的發展，
花現有空姐說美國線有多不人道，
東京線有多累，內部管理多高壓

但訴本肥宅看了一下公會訴求，頂多就一個
飛亞洲鄰近城市要過夜這項有點相關而已

看了協商直播，工會從頭到尾都在跳針了150跟禁搭便車，都沒講到過勞和飛安就罷工了
，
似乎只要有150，什麼問題都解決了

導致身為空姐控的我，到現在還挺不起來，
本肥宅真的好想前往長榮大樓，硬起來挺空姐

請問廣大的鄉民們，我要怎麼再次的重振雄風呢？
有卦嗎？

--
 




決定要罷工的當下

就要有必勝的決心

沒贏就是全盤皆輸


不要妄想罷工失敗後面還能怎樣

罷工就是一定要贏


沒有所謂的洗白 想太多

--
 

如題我包暈



是說啦

最近有店家Surface給的優惠很大

Surface 6 Pro i5 256G + 鍵盤 只要31990


讓包恩原本想買MBA的念頭打消了

Surface才是王道啊!!!!

--

ㄜ...最強中颱不就跟強力颱風差不多？

--
 

長榮只剩下這種爛招了嗎
發個簡訊也能有新聞
不就剛好證明長榮這幾天的新聞都是業配

是不是花錢買新聞啦？
要不要公布一下公關公司花多少錢
一個記者一個攝影發多少錢？
寫一篇業配文要多少？
開記者會價碼多少？

記得之前有個記者在離開媒體圈的時候
就有說過企業店家買新聞的事了

企業財大氣粗還可以花錢帶風向
可憐勞工沒上班沒薪水還要被污衊抹黑恐嚇嘲笑

真的奉勸勞工們要團結起來
台灣的慣老闆已經太多了
不要再當資方狗了，好嗎？

--
台灣還有廣大的勞工階級等著看這次罷工
這次失敗了，代表全體勞工的失敗
以後沒有人敢站出來了
你連奴是什麼都不知道？
當資方狗有什麼好處？
人家壓身家罷工，不支持說得過去嗎？
我也看資方狗沒有
每次罷工都是學習，為了勞工們的權益
也為了你自己的未來，請支持罷工
看來你連罷工是什麼都不知道呢
勞工都是平等的
只有資方狗，資方奴
你領多少？
看起來是長榮比較抖
你領多少？
他的飛安是勞工維持的
至少你是站在勞方的，讚
 

誰說的
政府在這裡馬上澄清
沒有不支持
總統之前就在飛機上跟大家說
要大家自己跟老闆說 不要讓政府公雞變飼主

你造謠 我要跟板主檢舉


--
 

肥宅我好懷念大悶鍋節目

裡面有各種政論模仿橋段

如果現在還有大悶鍋

到底會怎麼演最近的時事呢？

有沒有八卦？

--
 


安安

想問現在國小每班大概幾個人啊

小魯八年級當時還有30人以上

各地來回報一下好不

看看少子化多嚴重

ex 新竹 22 金髮居多

-----
Sent from JPTT on my HTC_X9u.

--
我知道啊，所以用地區來分啊
 



自由時報記者編譯孫宇青

〔編譯孫宇青／綜合報導〕香港「南華早報」24日報導，攜巨款潛逃海外近9年、去年在
瑞典被捕的中國經濟逃犯喬建軍，18日。喬的律師指出，這代表瑞典
最高法院不會按北京要求，將喬建軍引渡回中國，而該決定很可能是受香港反「逃犯條例
」示威影響，也是對中國全球追緝行動的重挫。

現年55歲的喬建軍原是中儲糧集團河南周口直屬倉庫主任，2011年攜貪污而得的3億多人
民幣（逾13.7億台幣）潛逃至美國，之後被國際刑警組織列入「紅色追緝令」，位列中國
100名經濟犯罪外逃嫌犯名單的第3號人物，是中方打擊公職人員的「天網」海外行動的重
點鎖定人物。

去年6月25日，喬建軍在瑞典被逮捕後，瑞典當局依中方要求，展開喬案的引渡程序。據
悉，中國與瑞典之間並無簽訂引渡條約，中方是依據「聯合國反腐敗公約」向瑞典提出引
渡要求；且

然而，瑞典最高法院18日卻決定釋放喬建軍，嚴重打擊中國海外打貪追緝行動。喬的代表
律師里爾亞（Henrik Olsson Lilja）表示，雖然法院的裁決釋放僅是初步決定，但「這
已是一個非常強烈的訊號，表明他們不會按照中方要求引渡喬建軍。」律師另指出，

南早引述前北京清華大學政治學者吳強（Wu Qiang，譯音）指出，瑞典對喬案的決定，代
表。他還提到，對於中國反貪腐
機構來說，喬案、國際刑警組織前主席孟宏偉案，以及香港一週內兩度百萬人上街「反送
中」等事件，都是中國海外追緝行動的極大挫折。

完整新聞連結 (或短網址):


備註:

--
年東歐前共產各國的人民，他們批評中國血腥屠殺，才5個月後，(1989年11月)，3年內，東歐及蘇聯紛紛，他們在歐盟、歐洲議會、歐洲
理事會、歐洲安全與合作組織，全都做過相關決議了，說共產專政罪行大於納粹(2006年
1481號決議)，定了8/23日為反納粹及反共產極權紀念日(黑絲帶日)(2009年定)，
立將共黨及納粹視為危害自由社會的污垢 我各國對做全球最後的中共民族沒興趣
中國東歐等的戲劇性史實:

--
 

安安

我是紅茶茶


茶茶在高雄生活

晚餐決定來個好久沒吃的滷味

於是夾了

一片豬耳朵、一片豬舌頭、一條大腸

一塊粉腸、兩片甜不辣、一塊大豆干

一包高麗菜+一包地瓜葉

老闆還送一大塊豬頭皮跟海帶





這樣只要150！！

老家在花蓮的茶茶

花蓮這個份量至少元吧


有沒有南部滷味很便宜的卦
（）

--

有墾丁除外ㄌ


會胖



沒有選擇惹
 

表
知
任
大
…
東
決?
組
情
。



笑死   這不就是國軍被人笑爛到爆的心戰喊話嗎？


敵軍弟兄請注意

你們已經被包圍了

請立即投降

我們這邊有好吃的好喝的

投降之後絕對不會為難你們

放下武器投降吧~~~


沒想到用在這邊感覺挺有效果的

--

不是寧願賠錢也不分享吧，這次看起來比較像是，

為什麼別家公司有我就要給妳，我待遇也不差啊，

妳拿出個理由說服我啊，然後工會直接翻桌了之後，

公司就直接翻臉，既然妳要這樣搞那就來戰啊~~

的感覺吧？
 

剛剛接到旅行社通知行程取消

原本想說是搭虎航怎麼會取消



官網大概是說因為修登山步道

所以7/1~9的不能登頂哦

--
 

大家好，我是小農8+9，hooligan

關於如何讓父母理性思考，是這樣子滴

看韓天台跟喝巴拉刈一樣，沒救滴

我父母一把年紀，整天看韓天台

一不注意我就轉走，他們還會轉台轉回來

常常聽錯誤的農業觀點，我也很受不了

一堆韓天台的農業風向仔

後來我都把內容反著看

有時候正個看是韓粉，反正看就是韓黑

自娛娛人，跟爸媽溝通就免了

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

韓總：高雄少了你，絕對絕對會不一樣

民眾：登革熱太嚴重，搞不好我會搬離高雄

韓總：你放120個心，這不可能發生的

民眾：週休二日可以留在高雄嘛？

韓總：這是絕對要的，沒有妥協的地方

民眾：那上班日可以不要請假休息嘛？

韓總：那還用說，平常上班就要拼

民眾：總統初選壓力會不會很大

韓總：的確，但對我而言小菜一疊

民眾：政治是不是高明的騙術？

韓總：不是這樣說，這樣講方向不對

民眾：王院長是不是曾經幫你很多忙?

韓總：一直以來都如此阿

民眾：外界是不是都質疑你的能力是草包

韓總：當然不是，怎麼會有人這樣想

民眾：你真的是被動參選嘛？

韓總：毫無疑問，Yes,I do

民眾：有機會想離開高雄嘛？

韓總：不可能，世上沒有這種念頭

民眾：高雄發大財是不是念力？

韓總：這沒有任何疑問，是一個方向跟目標

民眾：你該不會是騙高雄人的吧

















--
 

昨天長榮要招募200員工，還有男性員工。

這次太少人回來的話，
會不會變成招募400,600個員工

現在一定很多空姐考生心想
親愛的長榮學姐你們抗爭越激烈越好，
這樣我們就越好考進去工作。

加油，好嗎。

-----
Sent from JPTT on my HUAWEI BLL-L22.

--
 











--
 

在外勤的空姐
有幾個很衰
支持一下罷機空姐
結果就被公司以支持罷工的理由
不付他們住宿和飛回來機票的錢
也就是三餐跟回來要自已想辦法
這些衰小空姐會跟工會求償嗎
還是自已吞下去
有沒有卦

--

寫真之子大勝利

--
 



小魯個人柯Ｐ這種統獨觀點，理由如下：


民進黨、國民黨，是否有拿統獨議題騙過票？有。

民進黨、國民黨，全面執政之後，是否有膽在短時間內宣布獨立或統一？沒有。

但這是否代表

但這是否代表


小魯本身支持台灣逐漸往獨立的方向發展，

但以下的論點，對於支持逐漸統一的統派版友也同樣適用：


第一點，機會是留給準備好的國家。

北韓在 2017 年 9 月成功試爆氫彈的時候，

哪個國關學者能預見到北韓在 2018 年會態度大轉彎，開始和南韓美國和平談判？

歐巴馬在任內將中國視為合作夥伴、希望兩強共治的時候，

哪個國關學者能預見 2019 年民主共和兩黨，會齊心協力和中國全面撕破臉？

「美國不可能讓台灣統/獨」、「統/獨等下輩子吧」，

我認為對政治人物而言，都是缺乏遠見、缺乏規劃、不夠負責任的說法。


第二點，

國民兩黨就算全面執政，也不可能在短時間內徹底改變台灣的現狀。

這就是為什麼中國要長時間推紅色滲透和代理人，因為統一的前提是足夠的事前準備。

你今天要一國兩制，多數人不會同意；但十年之後，沒人敢保證民意風向會變如何。


台灣要改變現狀、邁向統/獨，人民必須要具有高度共識，改變才能成功。

這個共識，需要各方的斡旋和努力，

就算統/獨不會明天發生、就算要等到「下輩子」才能功德圓滿，

身為一個政治人物，為了往後世代的福祉，在政策上預先規劃，不是天經地義嗎？



這樣說的話，長照 2.0 不用做了，年改也不用改了，反正都要多年之後才會有後果。


柯Ｐ目前只是市長，和韓國瑜一樣，對於兩岸政策的影響力有限，

但這已經讓我很憂心了，畢竟像雙城論壇等活動，仍會一定程度影響兩岸關係。

如果柯Ｐ將來打算選總統，而且還是持跟現在一樣的兩岸論述的話，

我完全無法支持他選總統，因為


--

這是兩個不直接相干的議題，推意識形態不必然會搞亂內政。

民生和經濟當然要顧，但意識形態的推廣和維持也要顧，這對台灣尤其重要。

什麼都不做，就是把決定權交給有實力的外國勢力，最後變成國際局勢的俎上肉。


人才出走和少子化，跟漸獨有什麼關係？？

不管台灣是愈來愈窮還是愈來愈有錢，漸獨或漸統都是愈早做愈有效果，

這就是我全文的主要論點，你有把它看完嗎？


那麻煩你把幻想的部分一個一個列出來啊。

還是你只會噓了就跑？呵呵。

 

有一位朝陽科大資管系的正妹

現在大四 一直想當空姐

看到長榮罷工 他說想趁這個機會早點進長榮當空姐

以後要去國世界各國遊玩打卡

在飛機上認識有錢人 燃後嫁給帥又有錢的人 以後當貴婦

...

我該怎麼回? 有八卦嗎?

--
 

好奇問一下
如果民營企業都開始互相比較
然後比較完
就要公司福利跟其他同性質公司調成一樣
沒有一樣好就罷工

如果民營企業員工每家都開始這樣
會變怎樣？
台灣人的平均薪資是不是會提升？

這會不會是種正面循環？

--
 



小妹我帶日本朋友去故宮啦
看了很多文物
銅器  陶器  字畫 玉器  書籍  皇帝傢俱都有





看到書籍部份


看來看去大多的都是醫學古籍
根本沒有武功秘笈啊！

故宮連西周這麼久遠的的毛公鼎都有
為什麼沒有古代大俠的武功秘笈？
有沒有八卦？




--


改好惹
 

到
哲
美
簡單的一句話反問你就好
2016蔡英文押寶的那個美國總統候選人有沒有提出把臺灣賣給中國的想法？

這個問題本身就是這個問題的答案，還懷疑啊？你只是好運沒被賣掉而已，還以為真的不
會被賣掉嗎？

--
你比希婆大？你可以拒絕希婆的安排？
唉…看到投票數居然是只會噓文的1/4，我真覺得自己很可憐QQ
 


這種說得通 那幹嘛要勞基法

台勞 又嫌22k少

又要颱風假

又要週休二日

憑啥

你不作一堆外勞搶著作

台勞又不是不可取代性

這算不算 貪婪!

--
 


臉書卦點說明：王定宇發雞排囉

臉書連結：

ＦＢ內容：
雞排文來了！
雖然紅媒報導文不對題，雖然隔天紅媒日報頭版不見623，但是...紅媒可以亂扯，我們可要守信！

本週六晚上六點，發完為止！
詳情請看附圖！


真男人說到做到，我還不推爆

-----
Sent from JPTT on my Sony G8342.

--
 


BBC News - Gangnam: The scandal rocking the playground of K-pop



這則BBC最多人閱讀 裡面有受害者描述

全英文 八卦水準應該可以看的懂 就不翻了

韓國女權根本完全被壓的死死的

陪睡風波不斷

甚至引發到女星含血淚留遺書自殺

整個演藝圈根本就有問題了

到底是誰喜歡這種把女性當物品強姦

真不愧是強暴率很高的強暴國？

有沒有八卦?

那邊才需要ME TOO吧= =

熔爐原來是紀錄片...





--
 

笑死 第一屆嗆韓導大賽開始啦 我真的對台灣的小朋友佩服到底 有創意 反觀垃圾韓粉
都是低端 又老又窮的低端人口

--
 



現在最緊張的

會不會是空姐男友或是老公阿

養這些空姐

可能要爆肝加班工作了


--
 

如果空姐們選擇長期抗戰罷工

沒有收入的情況下，生活開銷也是一筆負擔

加上空姐生活都很光鮮亮麗，生活花費應該不少

總是不能一直吃老本

如果長期抗戰的話，空姐這段期間要如何兼差賺錢維持生計啊？

肥宅們願意幫忙想想辦法幫助空姐度過難關嗎？
--
Sent From My Nokia 3310 -

--
 

臉書卦點說明：直接不沾鍋全部撇乾淨所以三番是個人去.那台三線去幹嘛可以解釋一下
嗎？？（）

臉書連結：

ＦＢ內容：
有關「高雄旗津到溫州小三通的首航典禮」相關新聞，高市府回應如下：
ㄧ、高雄旗津到溫州小三通的首航典禮為私人公司的個別行為，該活動與高雄市政府完全
無關。
二、市府觀光局長潘恆旭係應民間友人邀請，以個人名義禮貌性參加，並非代表市府，市
府相關局處無涉協辦單位，更不是主辦單位。
三、高雄市政府與本案無關，請陸委會本中央地方職權互相尊重，不要因為政治原因一再
抹黑抹紅高雄市政府。









--
 


乾
剛剛肥宅我到麥當當買晚餐
買完出來
乾




剛剛進去前放在傘架上的雨傘居然偷走了
外面雨現在大成這樣
我是要怎麼離開？

我可以怎麼辦！


有沒有八卦？

--
 

歐威爾的動物農莊

是一本講社會主義的故事書

故事開由一隻老公豬'老梅傑'

召開動物大會開始了序幕

故事內容很精彩



這次罷工的空姐

是裡面那一種動物呢??

工會幹部又是那一種動物?


--
 

華航罷工之前空姐機師都得到公司妥協而和平收場
這次長榮卻是資方相當強勢
風向已經開始由資方掌握
甚至還有等大門關起來就來不及的簡訊
我想這次罷工許多長榮空姐應該本來以為會像華航一樣加薪得到自己想要的紛紛響應罷工
沒想到會吵得小孩沒糖吃 甚至準備沒得吃
現在許多空姐開始緊張想要拿回三寶在大門關之前趕快回去認錯上班
經過這次罷工被資方修理後
還有下一家航空公司的空姐趕出來罷工嗎?
還有希望華航學學長榮怎麼面對罷工
而不是每次都是妥協加薪加假
下台一鞠躬

--
 

交還北方四島？日本一頭熱 普亭：無此計畫！
新頭殼newtalk | 洪聖斐 編譯報導
發布 2019.06.24 | 10:14


日本首相安倍晉三（前排左起）今年1月與俄羅斯總統普亭會面，希望能締結和平條約。
   圖：翻攝自首相官邸臉書

20國集團(G20)高峰會即將於本月28日至29日於大阪舉行。日方原本期待俄羅斯總統普亭
(Vladimir Putin)此行能與日本內閣總理大臣安倍晉三舉行雙邊會談，解決兩國間有關「
北方四島」的領土爭議，同時協商簽訂和平條約。然而普亭卻在23日，藉由1個電視節目
表達

《日本時報》(The Japan Times)報導，普亭在接受俄國電視節目專訪時，談到他前往其
中1座島嶼時，有小孩揮舞俄羅斯國旗迎接他，並問他將來是否得把這面國旗收起來？普
亭說他的回答是：「無此計畫」。

普亭做出無意在29日與安倍晉三會談時，對領土爭議作出讓步的姿態，並表示會在俄國的
遠東地區進行大規模的建設，也包含北方四島。

在今年8月15日，第二次世界大戰結束就滿74年，然而東京與莫斯科之間，始終尚未簽定
和約。1945年8月6日美國向廣島扔擲第一枚原子彈後，蘇聯才突然於8月8日進攻日本關東
軍，並向日本遞交宣戰書。蘇軍旋即佔領中國東北，並攻佔北方四島。一週之後，日本裕
仁天皇宣佈無條件投降。1951年大多數的交戰國與日本在舊金山簽定和平條約。《中華民
國與日本國間和平條約》則於1952年在台北簽定，但

晚近幾年，日本與繼承蘇聯的主體國俄羅斯，多次針對和平條約展開談判，但都沒有結果
。雙方的爭執點主要在北方四島問題，以及駐紮在日本的美軍。


日本內閣總理大臣安倍晉三期待能在G-20高峰會時，能與俄國簽定條約。然而俄羅斯外交
部長拉夫羅夫(Sergey Lavrov)也曾在今年2月發表聲明，他已向日方表達俄國對此沒有時
間表，而且日本必須承認，



普丁名言:俄羅斯的領土雖大，但沒有一吋是多餘的!

--
 

這是不是代表7月就有兩千名空姐要嫁人了
反正也沒其他航空公司敢收了
八卦肥宅要不要衝一波
不過長榮空姐輸華航一截...

--
 

法男戴矽膠面具冒充部長 詐騙數千萬美元


法國男子希克利（Gilbert Chikli）假冒前國防部長、現任外交部長的勒德里安，向受害
者騙取金額。圖為2018年5月7日，勒德里安本人在德國柏林出席一場記者會。(TOBIAS
SCHWARZ/AFP/Getty Images)

【大紀元2019年06月25日訊】（大紀元記者陳俊村編譯報導）英國廣播公司（BBC）最近
披露了一名法國騙徒如何藉由矽膠面具冒充法國部長，進而向富豪騙取高達數千萬美元的
事件。這是近幾年來最聳人聽聞的詐騙事件之一。

BBC報導說，從2015至2017這兩年間，一名或多名騙徒偽裝成時任法國國防部長、現任外
交部長的勒德里安（Jean-Yves Le Drian），向富豪騙取高達8,000萬歐元（9,000萬美元
）的金額，其中超過一半金額來自一名土耳其商人。

騙徒要求受害者協助政府支付贖金，以拯救在中東被挾持為人質的記者。由於法國不會公
開支付贖金給綁匪，騙徒聲稱能保證款項不會被追蹤到，並要求對方將款項存入在中國的
銀行帳戶。

騙徒（或幫凶）一開始致電受害者，自稱是勒德里安的幕僚，負責安排受害者與「部長」
通話。為了增加真實感，戴上特製矽膠面具的「部長」會通過通訊軟體Skype與受害者進
行視訊會議，而且刻意模仿勒德里安的外貌與聲音，試圖讓對方信以為真。

騙徒甚至將作案現場布置成像勒德里安的辦公室，而辦公室內還有擺放了國旗和時任總統
奧朗德（Francois Hollande）的照片。此辦公室內的光線會被調暗，「部長」的位置距
離鏡頭也有一段距離，對話也儘量縮短，以免受害者看出破綻。

目前這起案件正在法國進行司法調查，一名擁有法國和以色列雙重國籍的騙徒希克利（
Gilbert Chikli）已經被捕，目前關押在巴黎。他面對有組織的詐騙和侵占身分等多項指
控。


2017年9月26日，希克利在烏克蘭基輔出庭應訊。(SERGEI SUPINSKY/AFP/Getty Images)

希克利在2015年曾因假冒法國企業的執行長而被判詐騙罪成，但當時他身處以色列，該國
拒絕將希克利引渡到法國。希克利之後轉移目標，開始偽裝成勒德里安來進行詐騙。他據
信並非單獨犯案。

2017年8月，希克利前往烏克蘭時，當地警方應法國要求逮捕希克利，最終將他引渡至法
國受審。



--
   




--
 

班
兩

好厲害喔

沈默是最大的壓力

長榮這一招明天又要讓幾百個空姐睡不著覺了吧

而且日前訂在明天

要反過來把群眾壓力彈回工會身上

各位空姐大家不要中計

目前還疑點重重

應該堅守罷工 堅定立場

我建議工會在三寶保險箱上再多上幾個鎖

稱過明天就海過天晴

大家一起撐過去 有信心 帥！

--
 

原
現
再
可
共
在
可
交
減
不
(
任
回
／
表
天

為這些空服員感到同情，義務反顧把自己未來交給工會的代表，結果一手好牌打到全盤皆
輸。

建議工會也不要八大訴求死要面子，就兩大訴求第一「日支費調漲10塊」湊100塊，讓工
會代表可以跟會員交代，第二「不秋後算帳」確保所有工會成員平安無事。

至於那18位女孩、我相信這2天18位女孩（大部分）比誰都後悔，每天都很煎熬，大家就
別在嘲弄追殺了。

想對罷工的空服員<U+8AAC>，不要讓工會代表因為面子輸了毀了）妳的職涯。

--
 

警察 人民的保姆

有膽殺警察的人 除了面對法律的制裁

落到警察手裡或者在監獄裡一定被玩死

這種人通常有什麼下場？

有掛嗎

--
 


今天看到新聞，
有說，7月中可能會在，天龍國某處開夜市
這樣的 開夜市預告期 是不是對用路人的一種負責任的態度？
避免突襲式，造成其他用路人的不便
給用路人有應變期，這樣是不是好蚌蚌呢？

比那些突襲式給人來不及應變的行動，是不是比較符合比例原則呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

決定了

有柯投柯啦

真正有智商的人就知道

中國跟美國是40年

台美是40年

中美是官配

什麼台美關係大突破

都撼動不了啦

中國敢動臺灣必跟美國斷交

中國捨得嗎？美國捨得嗎？

美國有

中國有

中美貿易戰弄來弄去

有其中一方嗆過嗎？

打都打假的嘛！川普只是找中國打一場輸贏給國內支持者看而已嘛！

蔡英文黨內初選，中共送一個









喊一中同表的總統候選人卻慘遭，國民黨真心想嗎？

喊中國勢力滾出臺灣的民進黨，卻不敢過，辣台妹早就不想但真
心想嗎？

中國美國嗆半天，原來竟是

到頭來，只有柯講出真相

統獨本來就是下輩子的事情

只有不領1450就沒謀生能力的可憐蟲，才會昧著良心自我高潮

--
美國現在又想中止美日安保條約了，你說呢？
大家一起再次打爆
解封印又怎樣，中國看的是
所以美蘇從沒，最多啊，普丁他X的倒了嗎？
領1450高潮的最慘
你是說民進黨不敢過
，笨蛋才選邊站
中美不選邊站，或兩邊都選，哎，小孩子才做選擇
打爆1450之路，人人有責
而台灣，沒有重要到需要
那你可以出來選
綠共
推 184.69.100.186 06/25 22:28
推111.82.24.105 06/25 22:34
就說了美國才有出賣臺灣的權力，哈哈
 

欸欸
就是呀
剛剛在找家教工作時
本帥意外看到這篇徵人啟示

現在想當個家教，還得要浪漫才行是嗎
而且他說的短暫浪漫陪伴是指啥呀
本帥剛出社會，啥都不懂說
有鄉民可以分享一下嗎

有沒有類似的八卦

--
 


這波 長榮空服員罷工

空姐 都是女的 而且都是

台女顏值 身高 家世 社會地位 的最top的前1%

然後 資方又是 大男人 父權主義的遺毒

為什麼 女權主義學家 沒出來幫忙

有八卦嗎

484女生間 也有小團體


--
幹 真的ㄟ
 

小弟每次過節回南部
因為在在台北開車習慣了  所以還是會禮讓行人
但是接著就會被後車叭你是在停殺小

所以在走路的時候  也會不停的觀察有沒有車  因為真的都沒在禮讓的

這邊還先不討論逆向....所以左右都要不停的看....


--
 


首先不囉嗦先上圖


文末還提醒大家要動腦想想

所以本魯就只好努力想想

空服總人數3900+300=4200
罷工宣告人數2000（最新2200）
可使用人力比例為2200/3900*100%=56.4%

等等這應該是小學數學比例吧？
分母應該是4200吧？

因此可使用比例應該是
2200/4200*100％=52.4%
最新比例為
2000/4200*100％=47.6%

但是組員人力運用真的這麼簡單嗎？
我想那群流傳這圖的空服員們應該比我更清楚
空服員有CP,DP,CA
每個班次最低需求要多少CP？要多少DP？
今天我們只知道總人數
但到底有多少CP？多少DP？
所以到底能不能那麼剛好的完全運用人力？

另外難道公司不用準備待命組員嗎？
避免有人臨時生病，臨時請假，臨時不想飛
S04,S05......依此類推

最後還不排除那些還未繳三寶
但也還沒回覆公司而被列為STI的人嗎？

我想上面很多排班事情，那些罷工空服應該比我都還清楚。

所以我仔細動腦想了一下
長榮航空維持了四成的運能
應該真的是盡力了！

所以，
有沒有到底是誰在帶組員人力運用風向的掛？

套句文末最後所說的，
盼身為第四權之媒體，能予公正報導以予監督，以維社會福祉！

真的，大家面對大量的訊息，都應該動腦想想！









-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

                   ^^^^^^^^

這不就是館長的口頭禪之一嗎？

所以說館長真的是敗壞社會風氣

靠罵髒話也能紅  現在還想涉足政治

罵人的那個八成也是館粉

結果時代力量的黃國昌還想跟館長結盟

難怪時代力量快要鬧分裂



--
 

黑人雞雞都很大 根本非洲大怪物

黑 粗 長

那麼黑人的雞雞有可能有不到10公分的嗎

有這方面的八卦嗎

--
 



看了很多部美劇

都是神開頭，然後紅了賺錢了，編劇就不斷的開新線
怎樣都不收尾
一直演到沒完沒了

記憶幾部都這樣，看到後面都抓狂，根本忘記結局，
美劇是專長拖戲跟爛尾嗎？

為什麼不好好學韓劇日劇，劇本寫好了，拍完就拍完，收一個好end

像什麼hero，越獄，絕命毒師，陰屍路
都他馬的一季又一季沒完沒了
很多部我根本忘記自己有沒有看到完.

最近看啥小命運航班，開頭還滿有趣的，看到十幾集就知道
這部又要走拖戲騙錢的把戲了

我個人忍受度最高的是怪醫豪斯..算是看好幾季都不膩，畢竟他是每次都接個case治病

--

關我屁事　這是拖戲的好理由喔?
 


我有1個朋友

和女人生了個小孩後，不管他們，自己外出工作

有沒有匯錢回家？我不知道

做了套遊戲說要給小孩玩，但是也沒把遊戲本體留給他

要小孩自己努力找遊戲

之後女人死了，換女人的妹妹照顧小孩

大家覺得這種男人怎樣？

--
 

嗨嗨  身為一個理工肥宅 剛剛在逛FB社團的時候看到有人徵家教

看到有人徵數學家教 興奮地想要應徵

結果居然是希望找免費家教 還要給她什麼浪漫陪伴

到底在說什麼 我怎麼都不懂

為啥我去家教還要負責陪伴阿 有沒有人可以解釋一下是什麼意思?



--
...被發現惹
 

1.媒體來源:
中時 轉載自旺報


2.記者署名
14:402019/06/25
旺報  林瑞益


3.完整新聞標題:
旗津洞頭小三通今首航　高雄溫州發大財


4.完整新聞內文:
兩岸小三通物流是經貿的橋梁，高雄市旗津區到浙江溫州市洞頭區三盤港口岸的航班25日
首航，藉此落實高雄市長韓國瑜在選前提出的政見「貨出得去、高雄發大財」。

首航典禮今天早上在風雨中進行，高雄市觀光局長潘琣做奶H出席，他致詞時說，遇水則
發，希望藉由小三通讓高雄發大財、溫州發大財。

浙江溫州洞頭在大陸規畫「海上花園」政策支持下，設置對台貿易「台灣同心鎮」，積極
推進、鼓勵台商參與發展，至今已超過130家台商企業進駐，上和海運股份有限公司希望
，未來有更多台商企業投入。

上和海運公司董事長李文忠說，溫州大力推廣小三通航線，樂意藉此機會支持這航線。此
航線是便利台灣農漁特產品、食品、加工類，以及原物料的運輸。希望藉此帶動小三通，
讓貨物更方便進入大陸，簡化通關程序，提供優惠的通關條例；大陸方面已經沒有問題，
就等台灣。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
幹得好垃圾中楣，有種不要刪

--
 

這說法不可證偽啊！柯這個講法很聰明吧！

難不成有人能夠證明這輩子能見到被中國攻下或是台灣進入聯合國？如果有，出來證明看看
啊！

大家也都心知肚明這話沒什麼毛病，只是情感上接受不了，氣噗噗罷了。

--


你提供這個不錯看捏！
 

                                              ^^^^^^^^

比較好奇的是這點，
運輸業的班次是可以說加就加，說砍就砍的嗎??

以台灣的公車來說
會有賺錢的路線跟不賺錢的路線，甚至是賠錢的路線

只是交通部在發放執照時，通常也會談好路線
讓客運公司負擔起偏遠地區(不賺錢)的運輸路線
以換取都市內(賺錢)的運輸路線
(這方法好壞，不在這討論)
所以客運業不能說砍就砍，還要報請上級同意。


不曉得飛航是否也有相對應的航權規劃

比如說 假設原本跟新加坡談好每周台北新加坡三班來回

可以航空公司可以單方面就改為每周台北新加坡兩班來回這樣嗎?


--

--
這裡不是指 臨時 單次性的停飛 而是指長期 至少一季以上的砍班
比如說
以往是 星期二 星期四 星期六 這三天各有一班來回
改成
       星期二        星期六 這兩天各有一班來回
這樣的改法?

因為長榮現在的說法，感覺上至少砍掉一季以上的時間，這種感覺。
航線應該是業者自己去跟機場談，這點應該沒問題
只是能夠業者自己說砍就砍 機場都不會講話嗎?
機場也是要安排班次起落的時間表吧
 

今天很感動

一百多個空服員回歸長榮
然後協會在那邊故意以拖待變
長榮資方屏棄前嫌
願意幫女孩們提告
空服姐妹們即使過去做了什麼事
甚至藏了一點小秘密
但只要回頭 回到長榮這個家
這個家的大門都是開著的
男人最帥的時候是浪子回頭
那空服姐妹們回家

我們應該怎麼稱呼這則美談呢
有八卦嗎

--
 

等等，既然觀光局同仁不知道有這件事

為什麼高雄市觀光局潘局長會出現在典禮現場並接受採訪？
↓


到底是在搞什麼？ 高雄市政府的螺絲鬆了嗎？

--
 

我肥宅啦

肥宅我齁

終於出桶了啦<U+263A><U+263A><U+263A>

三個月前不小心少於中文30字被關進去

出桶該怎麼慶祝？

卦？

--

--
 

記得上次逛台北市西門町

娃娃機店家滿滿的

半年過去了  來到這邊

發現不少娃娃機也收掉了

雖然不意外

才半年就關倒店

收的速度也太快了?

--
 

（代po)

今天只是堵藍PO出的中國文化大學的中國學生歌唱中國愛國歌曲「我和我的祖國」

小妹我循線從微博搜尋關鍵字找了回去，從微博轉發中發現，中生在文化大學高唱愛國歌曲
是電視台交辦的任務（目前原影片連結已經刪除，但是轉發紀錄仍可以看到）



大家也知道中國電視台基本上都跟中國政府有關係，這算不算一種政治統戰手段？這些學生
有什麼資格代表文大學生高唱愛國統一呢？
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


盒盒可愛但盒盒不說

我是可愛的看盒盒

盒盒都不會倒立好生氣

師傅說盒盒沒事不要倒立很危險

教練說盒盒力氣不夠無法倒立

盒盒不管倒立很厲害想會

帥鄰居說盒盒想要用倒立偏方懷孕嗎

盒盒哼哼生氣

那麼有沒有倒立的八卦

嘻嘻

--




--

盒盒愛你

你也可愛

嘻嘻

盒盒害羞

盒盒對不起你嗚嗚

盒盒跟你安安

你也可愛

盒盒要小心安全喔

盒盒愛你

盒盒還沒盒盒先剪頭髮髮

你也可愛

你也可愛
 

這太扯了
高雄市政府拿出局長請假的時間來給大家看
沒請假就去民間友人 就是貪污瀆職濫權
這根本應該請市長拔官了



--
 

第一局

初手天元
嚇得對面資方措手不及
最後因為黑子要貼目
只小贏0.5



第二局

資方反殺
初手下了五之五
空姐面對迎面而來的招數都無法反擊
而且還被抓到在社群網站的不當發言
風向一面倒向資方



第三局

資方再度利用各種戰術
包括分裂內部、網軍攻勢
空姐似乎要輸了

看了很多空姐的IG
內容都是在控訴公司的各種惡行
我是覺得
長榮既然這麼惡劣
空姐們又這麼討厭公司
現在勞方又站不住腳
不如真的辭職再殺個資方措手不及一次如何？

勞方就是看準妳們這些公主不敢辭職
只會叫囂
才會擺明用錢玩死妳們
反正妳們平常最愛打卡炫富惹嘛
讓妳們常常被錢砸的滋味


--
我知道啊
就是要壯士斷腕啊
不然怎麼展現決心？
怎麼讓其他人知道這是一家我寧願賠錢也不願意再待的爛公司
沒錯
到時候再發起樂捐救救失業空姐
空姐顏值這麼高
可以拍個寫真集或是年曆讓大家購買
違約金相信很快就可以償還完畢
其實長榮這樣落井下石是失策
看社會風向倒向資方就頻頻出招
我個人不喜歡苗博雅
但是他內文好像滿有道理的
也許長榮真的是一家無良企業
空姐們在個人FB,IG都講了這麼多公司的不是
今天工會的要求沒有一次到位
空姐長期對公司的不滿會平息嗎？
我看到有人說什麼其實不用到150
有3位數就好
幹幾十塊可以讓妳們罵公司罵成這樣我不信

而且被資方搞到工會講說願意讓步
工會根本失敗了啊
 

以前國光號 和欣 尊龍等都有車掌小姐
現在也全部都沒了
那飛機就不能比照辦理嗎?
就不供餐啊 行李不會自己放? 機票上面都有座位號碼不會自己入座?
登機完 就副駕駛關艙門後再進去駕駛室
降落後 副駕駛再出來開艙門順便送客
這樣很難嗎?
想不透

--
 


截圖備份




那中國時報這樣報導你要怎麼解釋
文中直接使用「高雄市觀光局長」出席
是中國時報造謠抹紅嗎？太可怕了
還是高雄市政府唬爛？


選一個吧：中時抹紅、聲明唬爛
到底是哪個？

--
 



答案很簡單
這其實是台灣的問題
因為在台灣經營航空業
本來就很難賺錢

基本上台灣就是世界的孤兒
世界各國來的航線少到不行
機票都一直居高不下
然後就更少人想來玩
惡性循環

如果不是當年開放兩岸直航
台灣航空公司的數字只會更難看

--
你可以去看一下香港有多少直飛歐洲航班
其實地理位置差不多
人家就是直飛
你就是要去香港(或其他地方)轉機
 

大家安安

如題

本宅正在搭車拉

然後剛剛有個絲襪妹上車後坐本宅旁邊

妹子穿的鞋子是那種方便穿脫的那種

一坐下來妹子就翹著腳

然後用腳的前面把鞋子勾住這樣

所以腳跟那部分有露出來

可能是這部分露出來的關係

感覺一直有一股悶臭味飄過來

畢竟上班一整天腳可能也有點味道惹

實在不是很好聞

本宅該怎麼辦

直接換座位嗎

這樣會不會失禮

還是請她把鞋子穿好

有卦嗎?

--
 

我這個人很簡單，先來個幾張圖

這是台灣貓




這是日本貓




雖然一樣是貓貓，乍看之下好像都一樣

但還是有著說不太上來的差別

請問一下對貓貓有研究的金城武

台灣製造的貓貓

跟日本製造的貓貓差異在哪

有沒有卦？

--
 

1.媒體來源:
蘋果

2.記者署名

（地方中心、甘芝萁／高雄-台北連線報導）
3.完整新聞標題:
高雄「小三通」惹議　高市府切割潘琣陛G非代表市府、勿抹紅

4.完整新聞內文:

（更新：新增高市府切割潘琣陛A表示他不代表高市府）

台灣本島開放小三通？高雄市觀光局長潘琣做奶H今天出席一場海運廠商的活動，業者掛
出紅布條寫著「高雄旗津—溫州洞頭小三通首航」，引發各界質疑「小三通不是僅限離島
？」、「旗津小三通、溫州豬瘟要來了」。立委洪慈庸也在臉書批評：「這像話嗎？高雄
自己搞小三通，宣佈『旗津溫州』首航，還扯上走私貨船？」高市議員黃捷則說：「這個
活動目前看起來未有任何合法依據！」

針對外界批評與質疑， 潘琣陞艂Y在臉書回應表示，純粹是載貨船從高雄到馬祖，再從
馬祖到溫州兩段航程，這是金門的一家船公司叫上和海運，這家公司租了兩艘船，單純物
流運送、不載人，不滿外界「移花接木」亂批評。
　
今天這場「首航典禮」有高市觀光局長潘琣做奶H出席，舉辦這場活動的上和海運公司表示，此航線是
便利台灣農漁特產、食品、加工類、以及原物料的運輸，希望藉此帶動兩岸小三通，讓貨
物更方便進入大陸，簡化通關程序，提供優惠的通關條例。
<U+A00A>不過因為台灣本島並未開放合法小三通，陸委會獲悉後發表聲明，表示經洽高雄市政府，
觀光局長潘恆旭及數名國民黨市議員是獲邀參加「上和海運公司」所主辦的活動，該活動
與高雄市政府無關。

高市立委賴瑞隆表示，今天網路上紛紛傳出旗津通航溫州，造成許多鄉親的擔憂與困擾，
經與陸委會、交通部查明，高雄旗津港非我方開放之兩岸客貨運直航港口，也非我方開放
金馬澎離島小三通開放港口，溫州洞頭亦非陸方開放之兩岸小三通港口；我方及陸方船舶
非經許可載運貨物往來兩岸，交通部等相關主管機關可依據兩岸條例第28條，第29條及第
40條相關規定進行查處。

高市府晚間發表聲明回應表示，高雄旗津到溫州小三通的首航典禮為私人公司的個別行為
，該活動與高雄市政府完全無關； ，市府相關局處無涉協辦單位，更不是主辦單位；高雄市政
府與本案無關，請陸委會本中央地方職權互相尊重，不要因為政治原因一再抹黑抹紅高雄
市政府。

據了解，由於高雄旗津跟浙江洞頭都非小三通核可的港口，倘若船公司來向交通部航港局
申請，航港局也一定不會同意。有關媒體報導民間業者「上和海運」今舉行高雄旗津-浙
江洞頭首航儀式， 航港局官員私下表示，該公司並沒有來申請這條航線，官方也沒有接
到首航儀式的邀請，而這間公司的2艘船都是貨船，其適航標準僅能抵達外海，也就是金
門、馬祖一帶，若要進入中國港口，還需要經過額外適航檢驗，取得取可後，才有可能直
接到浙江。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 




之前看到這家門口貼了可怕的旺旺小娃
頓時覺得之前真是被騙，買了不少饅頭。

這週623反紅媒之後，旺旺小娃的貼紙就被拿掉了！
會怕就好！！

反旺中，福圓號是不是也要一起拒買啊！

--
 




公視台語台7月開播 鄭麗君邀全民欣賞台語之美

最新更新：2019/06/25 18:06


公視台語台「台語台有14」開播說明記者會25日在國立台灣博物館南門園區舉行，台語台7
月1日將在有線電視14台開播，文化部長鄭麗君（右2）、公視董事長陳郁秀（右3）、藝人
Janet（謝怡芬）（右）與林美秀（左3）等出席。中央社記者吳翊寧攝 108年6月25日

（中央社記者江佩凌台北25日電）公視台語台將於7月開播，文化部長鄭麗君今天表示，去
年通過「國家語言發展法」，如今由政府支持台語台且如期、如質成立就是最好實踐，邀
全民共同欣賞台語的「<U+5AA0>」（美麗）。

公視台語頻道籌備中心今天在國立台灣博物館南門園區舉辦開播說明記者會，文化部長鄭
麗君與公視董事長陳郁秀、總經理曹文傑等人出席，除說明台語台整體節目規劃，也宣告
公視台語台將於7月1日起，在MOD及各大有線電視系統14頻道播出。


公視台語台「台語台有14」開播說明記者會25日在國立台灣博物館南門園區舉行，台語台7
月1日將在有線電視14台開播，節目「苦力」導演李岳峰（左2）率劇組演員出席介紹節目
。中央社記者吳翊寧攝　108年6月25日

鄭麗君以台語致詞表示，今天她以參加喜事的心情出席，看到台語台能如期、如質推出，
這一步非常不簡單也充滿意義，希望全民可透過台語台來欣賞台語的「<U+5AA0>」（美麗），有
新聞、戲劇、藝術、體育多元節目，邀請大家共同使用台語、欣賞台語。

鄭麗君說，16年前客家電視台成立，14年前原住民電視台成立，民間也期盼政府設立台語
台，如今可以在國家支持的電視台裡，看到台語文化的播出，也是台灣走向文化平權的關
鍵一步。

鄭麗君提到，她作為部長必須要說，每一種語言都很美麗，但過去因政策對母語造成不平
等的打壓，而30年前的「還我母語」運動，是台灣踏上文化平權重要且關鍵的一步。

鄭麗君憶及當時她在台北念書，還曾經報名過台語班，「我發覺我已經流失我的母語，而
母語一斷，文化亡，所以我自己要復育我的母語」。



鄭麗君表示，去年通過「國家語言發展法」，用法律宣示每一種台灣固有的語言都是國家
語言，大家都有平等的權利，而今天由政府支持台語台的成立，就是最好的實踐。

鄭麗君很開心能在任內見證台語台成立，除感謝行政院的預算，也感謝國家通訊傳播委員
會（NCC）協助號召有線電視系統業者，支持台語台設立在14頻道，還有70多名立委連署催
生，以及眾多民間團體一路奔走才有今天，文化部會全力支持台語台未來的營運。

鄭麗君強調，文化部不忘「國家語言發展法」的使命，希望讓台灣多元文化都有發展機會
，讓國人在豐沃土壤上創作台灣現在和未來的文化，期盼未來每一個人「能以說自己的母
語為榮，欣賞彼此的母語，真正讓台灣成為多元文化的國家」。（編輯：張雅淨）1080625


公視台語台「台語台有14」開播說明記者會25日在國立台灣博物館南門園區舉行，台語台7
月1日將在有線電視14台開播，文化部長鄭麗君（前左5）、公視董事長陳郁秀（前左4）與
總經理曹文傑（前左3）出席啟動儀式。中央社記者吳翊寧攝 108年6月25日


--
 




??????????????????????????????????

學生本來希望可以上台自己獨照一張

順便接受台下同學們的祝福，以及鼓勵

偏偏要跟一個陰囊臉合照

開開心心的畢業，結果這一照不知道要衰幾年

還要被摸頭做身體接觸

你是學生幹你媽賭不賭爛

--
Sent From My Nokia 3310 -

--
 

「打開眼睛幫忙評斷一下」 網PO去年照片、新聞稿駁「很多年沒清？」

新頭殼newtalk | 吳賜山 綜合報導
發布 2019.06.25 | 13:37


高雄市長韓國瑜日前動用6500萬第二預備金清除水溝淤塞，還在臉書上大談清淤政績，要
請市民「打開眼睛幫忙評斷一下」。不過，臉書社團《Wecare高雄》卻找出高雄市水利局
107年7月10日新聞稿，指鳥松神農路雨水箱涵「去年也清過！」，反駁「很多年沒清？」
的說法。

《Wecare高雄》檢附水利局新聞稿連結網址
(，並特別寫下「希望水利局不會馬
上刪除」字樣；並解釋為什麼神農路箱涵這兩年都能清出這麼多樹枝？主要是因為其所在
地鄰近山坡地，樹枝淤土多。同時該箱涵管線匯入上游二個分線，有大樹區山坡地的地表
沖刷土壤，以及仁美地區坡地沖刷地表土壤。最後是去年7月雖然清過，但去年823連續豪
雨(100年重現期雨量=100年才發生一次的大雨)，陸續將被沖刷的土壤樹枝又積到下水道
！


《Wecare高雄》表示，肯定水利的清淤作為，更感謝在雨季期間為高雄努力著的第一線工
作同仁。但話鋒一轉強調，無法忍受一個說大話、說謊話、只為墊高自己政治聲量的市長
，以及不探究事實只會替他造神的「紅媒」！最後tag「#韓國瑜的一張嘴說謊造謠抹黑污
衊」、「#年年都做的事還是被打成前朝都不做」表達忿怒。





--
 

這種聲明稿太弱了啦

高雄市政府加油一點好不好

你們應該要說

「旗津不歸高雄市管 歸中央政府管」

會這樣子一切都是蔡政府治國無能

還想栽贓我們高雄市政府

高雄市政府提出強烈的譴責


反正沒差

有個都在講幹話的市長

官方發言一起幹話也是合情合理啦



然後查查他到底是公假外出還是事假不就好了嗎 嘻嘻

版主乾脆開個賭盤好了 最近缺批幣



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

:


說真的這種公司關掉

對台灣勞方絕對不是壞事

自然有其它更重視勞資關係的經營者取代

反而一直讓這樣強勢資方公司存在

那台勞是出不了頭的

--
 


我就是在說你各位

我相信板上百分之九十五以上在嘴空姐罷工的都是打工仔

而且你們這些打工仔裡面的薪水大概有百分之八十都是輸給罷工的空姐

不服來辯

我就很納悶打工仔何苦為難打工仔

還是你們甘願當慣老闆的奴工

你各位大部分的人都不是公務員

你們不知道公家機關和私人企業的差距在哪裡

公家機關沒有淘汰機制再怎麼擺爛也不會沒工作而且通常這種人最大

但私人企業呢？講一句實在的話私人企業的薪資福利是靠自己爭取來的

如果台塑企業不是有強大的工會你各位真的覺得台塑企業會每年調薪發獎金嗎？

難道你們這些打工仔是怕老闆錢賺太少，老闆的兒子跑車會少買一台

還是毒趴會少辦幾場怕傳播妹會失業

抑或是怕慣老闆出走台灣呢？

為什麼要幫慣老闆覺得罷工空姐貪婪呢？

罷工當然會造成旅客的不便這不是廢話嗎？

有經濟成長率和加薪的幅度看來就知道台灣的打工仔是弱勢

難道不能站出來爭取自己的權益嗎？

還是只有公家機關的人是人只有他們才配爭取權益

其他人就只能當奴工

有沒有八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


作者: ArkingChen (SomebodySue) 看板: HatePolitics
標題: [新聞] 美為促成與中復談 暫扣對台軍售
時間: Tue Jun 25 18:39:39 2019









中央社



（中央社華盛頓24日綜合外電報導）「時代雜誌」網站今天引述部分官員與外部專家披露
，本週川習會料將避免貿易戰升溫，並讓雙方間的貿易談判恢復，為此美國還暫時按住對
台軍售。

● 美財長扣住對台軍售

報導引述不具名的美國國防官員指出，其中一大信號是將出席川習會的美國財長梅努欽（
Steven Mnuchin），已暫且扣住美國出售先進戰車與其他軍事裝備給台灣的決定。美國國
防部已知會國會出售價值20億美元的M1A2重型戰車與防空、反戰車飛彈，但川普政府尚無
後續行動，因為這將在貿易復談的關鍵時刻激怒北京。

報導指出，另一川普政府當下不願觸怒北京的信號，則是美方至今都不願就香港反對逃犯
條例修法的大規模示威表態。部分美國國會議員本月14日推動跨黨派法案捍衛香港的自主
，但川普政府至今碰都沒碰。

此外，向來是貿易鷹派的美國貿易代表萊特海澤（Robert Lighthizer）本週在國會山莊
的語氣也更為緩和，表示「達成某種成功的協議，肯定對美中雙方都有好處。總統也說過
，如果可以的話，他絕對希望為美國達成一項很棒的協議」。

● 白宮官員：各種結果川普都欣慰

美方高層官員今天表示，總統川普視本週與中國領導人習近平的會面，是一個檢視北京在
貿易戰裡究竟抱持什麼立場的機會，無論與習近平談出何種結果，川普都會「感到欣慰」
。

川普與習近平將在本週大阪20國集團（G20）峰會時舉行場邊會談，這是自5月兩國貿易談
判破裂、美國恢復並上調對中國貨品加徵關稅後，雙方領袖首度面對面會談。

路透社報導，不願具名的美方高層官員雖未透露川習會相關細節給媒體，只表示川習會應
會在大阪G20峰會的第2天、即29日登場。

● 川普藉機一探中方立場

這名官員說：「這真的只是一個機會，讓總統川普保持與關係密切的習近平接觸。即便雙
方間的貿易摩擦仍在，總統仍有機會瞭解，自從談判破裂後，中方的立場究竟為何。」他
並說川普對任何結果「都會感到十分欣慰」。

高層官員不願透露川習會是否為兩國貿易復談的契機，也不願說明會否達成正式協議；另
一名官員則說，川普已表明「想看到中國在諸多議題與領域裡，做出結構性的實質改革，
這一點並無改變」。（譯者：陳亦偉/核稿：徐睿承）1080625



嘿，美國跟中國只能站一邊啦！說親美友中的是不是想兩邊討好？是不是不想捍衛國家主
權？是不是沒有台灣價值？

--

你這樣不是擺明說台灣只是美國擺在架上的商品嗎？上次這樣講的人已經被說是中共同路
人，國際外交母湯了。

總而言之就是《行運一條龍》的經典片段：


 

2000年時日本流行音樂風靡時大家都在哈日，
到了2010左右韓國流行音樂風靡全球叫韓流，
然後追星族都稱迷妹迷弟。
所以現在台灣到底在流啥？
粉絲到底要怎麼稱呼？有掛嗎？

--
 



民營公司唯利是圖 一天會損失多少 他們的會計師會估計好嗎?

資方怎麼可能怕人不夠呢? 一開始怕人不夠 早就讓步了好嗎?

姊反倒覺得..其實6/20當天..長榮有加減要談的意思..

工會怎麼和他吵 和他歡都好 結果工會一條都沒談完就宣布兩小時後罷工

不只長榮傻眼 交通部次長也傻眼 連法籍的長榮機師也傻眼 現在的各位也都傻眼吧? = =

但 就是這個動作 完全激怒長榮 讓長榮和罷工的空服員和工會 走向玉石俱焚的狀態

所以 姊認為 長榮從6/20開始 就打從心裡不需要罷工的這堆人了

現在只是不希望這根礙眼的刺在那邊 越快處理越好

現在這個分化的動作 俗話叫各個擊破 只是減少對方抵抗 以利後面快速的斬草除根

沒看過真實歷史的石達開怎麼被搞的..不少人應該也看過投名狀裡的太平軍吧?

到現在..還認為長榮需要這批空服員的..姊還真的不知是怎麼想的......

--
姊的家人爸媽是歷史系所的 真的!!! 結果四個小鬼也都對歷史加減有興趣
從小加減看一些歷史題材的戲劇
石達開的例子是看太平天國這部戲時嚇到
自己goo以後.............. - -
長榮的作法 很明顯的就是要殺雞儆猴 斬草除根
姊是老妹了 出社會超過10年 再怎麼上班好同事 下班也是要不認識
很多事情 還是保持觀望 不要隨便上賊船好
翻不了工會 也會藉由這次事件 讓這工會失去公信力
同事之間 特別是女生 很容易有很多小牢騷或小抱怨 就是你們說的女孩兒的小秘密
姊的判斷是 如果姊妹只能談公事或相關感受 卻沒有太多的私生活和心事可以聊
那就要很小心地保持距離
姊真心支持自己的權益自己爭這句話 只是 如果能獲得其他人的認可 不是更棒嗎?
不只幹部慘了..我看這次很多女孩兒都毀了..
我妹在另一間 都還很慶幸去年沒考上長榮
 

華航那波明明很成功

長榮空姐有樣學樣

沒想到代誌不是憨人所想的這麼簡單

究竟..

這次空姐罷工最大的失策是什麼?

請大家踴躍發表意見，5樓整合後會給下波罷工的空姐用。

--
 

一堆人在嘴長榮還是要賺怎樣的

跟你們說 張榮發生前

就是恨長榮美國工會恨到咬牙切齒

他留下的祖訓就是寧收掉 不賺錢

他準備10幾年來跟工會一戰

錦囊妙計都準備好了

如果還覺得工會有任何贏的可能

那真的太傻了

當老闆不想賺錢時

老闆最大


:

--
 

以前有在四大會計師事務所擔任過審計員
四大會計師事務所的工作環境更加惡劣
假日也常常要進公司或在家做
加班也常常沒有加班費
上頭也常常酸言酸語
客戶也常常改資料、咆嘯

這些都可以去會計Accounting板證實

每天都有人在「靠北會計師板」反應

但同樣是女生很多的產業
會計師事務所這麼多年卻沒有像長榮EVA空姐這樣敢挑戰資方的罷工

其實有工作過的
應該很熟悉，
雖然台灣號稱亞洲第一個民主國家
但是時至今日，資方的嘴臉還是常如此







--
 

柯文哲說過統獨是假議題但是是真問題

台灣每次一到選舉剩下都是統獨

什麼民進黨當選中華民國滅亡啦

還是什麼國民黨當選就被統一啦

結果內政完全沒人關注，這不是正常的現象

你看去年姚文智故技重施，喊台獨拉選情

到現在蔡英文也是，守護台灣民主拉選情

說中共很愛用民族主義來掩蓋執政不力

我看蔡英文也是差不多的

反正所有東西都是一句：不然你要投國民黨蓋過

靠著嗆中反中來固票，凝聚民族主義催票

蔡英文已經回不去自己當初維持現狀的承諾

明年蔡英文拿不到689萬，少掉的就是對她失望的人

--
 

安安各位好
晚上吃飽睡好
小妹我土木系好歹也學過鋼筋混凝土學
就來回一下這篇
大家都知道RC 鋼筋混凝土是台灣蓋房子最常用的

混凝土規範裡有一條規定

限制了最外拉應變不得小於0.004
就是你的梁要壞掉的時候要變形一定的量
為什麼呢
因為沒辦法時時檢查你家的房子受了多少力 要壞了沒
所以在壞掉前要變形一定的量 有『預警』的效果
就是要讓你這個棒槌知道
你他媽房子都歪到你看得出來了還不跑
被壓到也是剛好而已

--
 


兩個都想發大財
兩個都活/飛在同溫層太久了


(八卦首PO求鞭小力><)
地勤和沒罷工的空服員辛苦惹∼

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-J710GN.

--
嘻嘻
對吼！還一樣喜歡嗆別人是狗XDDD
 

第一
潘琣偵 兩端航程到溫州是政府訂的航線
再唬爛阿 就算是兩段航線 溫州也不是小三通的港口
第二
還沒解釋上和海運這家公司已經解散的事實
第三
高雄市政府再切割阿
這個次元切割刀也太誇張 觀光局長不代表高雄市政府？除非他今天出席是用個人“潘
旭” 不然他就是在代表政府阿
拜託別再騙了好嗎 有夠誇張的

--
推 surinodo:冷咖啡離開了杯墊 我忍住的情緒在很後面
推 phonya:那店員說我沒付錢 我叫出了經理讓他道歉
推 thenorth:最美的不是下雨天 是曾與你躲過雨的屋簷
噓 vicious666:媽的 屋簷漏水

--
 

講那麼多就是在跳針

機會是給準備好的人

那請問台灣現在準備好了嗎？

政府 領土 人民 主權 哪個不符合獨立標準

如果明天可以舉辦獨立公投

按照政大選研20多年長期的統獨民調

保證明天一定會壓倒性通過獨立

所以連意識形態都已經準備好了

那請問現在獨立工作哪一樣還要準備

如果你講不出來

不就代表台灣已經準備好了

機會一直不來就是美國 中國反對

哪天美國贊成了  馬上就能實質獨立

這樣的話

跟柯文哲講的有什麼不一樣？

接受你這種論述的

不就是被民進黨的統獨話術綁架了

反共的意識形態不需要政府洗腦好嗎？

年輕人沒有被政府洗腦所以很正常

現在不正常的

都是當年被國民黨洗過腦的中老年人

除了統獨之外

司法改革  轉型正義  土地正義太多需要做了

我們不需要政府再來一波民族主義式的台獨洗腦

讓老人自然死去就好了

一個四年前答應

司法改革  轉型正義  土地正義 勞動正義的政府

現在什麼進度都沒有

這樣跟韓國瑜有什麼不一樣？

不就是喊口號不做事騙選票嗎？


--
 

基隆火車站出來

就是從前大阪商船的辦公室

那麼應該有基隆-大阪的海運路線吧？

這條路線什麼時候最後一班是民國幾年啊？

為什麼沒在開了？

因為基隆人很窮嗎？

有沒有八卦？

--
 

聽一個台東朋友說

他以前念台東高中時

同屆有個人 分數是吊車尾進台東高中的

可是高中三年突然開竅

成績突飛猛進 畢業應屆考上台大電機系

真的能有這麼厲害的人? 有八卦嗎???

--
沒有加分
就是省聯700時代
考400分進東中 三年後二類考400分進NTUEE
 

一堆北七，
美國不讓統不讓獨本來就事實，
認清現實不代表不用做事。

台灣要變強獨立最有效的方式就是
停止講統獨，快點做正事。

雙子星到底是不是中資？

勞基法到底要不要修？

台灣在貿易戰中國沒搞頭後，
下一步要往哪去發展？

反紅色媒體法案是要處理沒？
防媒體統戰明明立法就是最有效方式，
要保護台灣在等什麼？

還有一大堆能做得事，
看看黃國昌質詢就知道了。

能做得事情一堆不做，

一天到晚光坐著思想審查，幹



--
 



其實娃娃機真的差不多了阿

看看之前拍娃娃機影片的

都開始轉型拍別的了

就知道風潮已經過了

本宅去年跟台主聊天

他們都說還有小賺

結果大概半年前去的時候

看看場地都很髒

看起來沒人打掃了

有些機台也都沒開電了

已經開始要倒光光了

應該只會剩下有認真經營的場

倒一倒也好啦

裡面都盜版又髒又難看的

又調很硬怕人家出貨

沒生意當然了

--
 






現在是夏天耶

當然流行泳裝呀

這是季節性流行耶




好多漂亮泳裝

舔舔舔






--
胡桃  百合 
姆咪  小望 
給給  明明 
霓霓  遙香 
果汁   烏拉拉 
紗希  花音 

--
 

主
哲
事
放
並
就
一


餓死抬頭

柯糞最喜歡超譯了
我來試看看超譯齁

柯屁說反正下輩子
這一輩子不會發生
所以舔好舔滿中共
反正是下輩子的事

那你反紅媒反假的？
反正你都那麼老了
這輩子也看不到了
你有想過支持你的
那群智障年輕人嗎？

？？？？



--
可憐柯糞
有柯這麼舔？
希望被打分數
被打分數又哭哭說不要

回去政黑吃屎吧

智障柯韓糞
政黑真的笑死人
智障板不意外
捧了韓 現在切割一堆智障


人進得來 器官出得去 中國發大財？？？

我不想看到智障姚文智 新潮流

去年我就說了
館粉=韓粉=柯粉=智障
館長算了 太直起碼有心

智障柯糞沒藥醫啊
政黑什麼時候正常過了
白粉吸太多 智障不意外

柯糞跳針喔
早就說維持現狀
忽略 早就有的主權
領台灣錢 舔中共的垃圾9.2
整天幫中共喊統一
智障死

抱歉喔 我支持黃國昌
垃圾政府弊案就該抓這些垃圾
別把我貼英糞 在反共這個議題
八卦板不像政黑這麼反智

如果廢文能讓智障柯糞不要再吃屎
那我願意不發

柯糞就是智障不用懷疑

請支持 九二共識一國兩制 好嗎

笑死
反串都看不出來
我捧韓 你要不要說
別崩潰 滾回去政黑
跟你說幹嘛 只會推崩潰 笑死
該回去政黑了啦
不然那邊今天一堆人發黑柯文QQ
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

肥宅我這幾天steam一打開

竟然沒感覺想要玩下去的慾望

請問這樣的心態是不是已經屬於癌症末期等著自殺了啊？

還有甚麼遊戲能讓我玩下去的動力嗎？

有沒有卦？

--
 


如題

一有學生嗆聲

韓粉就會說

學生沒禮貌

以後不要讓他們的小孩去讀那間學校

之前已經有許多大學被韓粉點名不讓小孩去讀

現在高中與國中也開始有學生沒禮貌

按照韓粉的邏輯

這些學校教出來的學生都沒禮貌

依照最近幾天

每個學校都有學生不禮貌

是不是到最後韓粉的小孩只能在家自學？

-----
Sent from JPTT on my Sony F8132.

--
 


請教各位勞權大師，既然大師們認為罷工可以不用預告確定日期，從投票完成之後都是預
告罷工期，資方要自己進行應變處理。

那麼投票完成後，資方能否因預見罷工對於旅客跟公司經營的不確定傷害，並基於維護旅
客權益，提前開始針對可能罷工的員工進行資遣及招聘新人？這樣做是否合法？

單純就勞動法令不了解，希望提出來就教。

--

勞權大師這樣在溝通，將勞動法令敝帚自珍，也難怪社會大眾跟鄉民們越來越不願意支持
罷工運動…

有關資遣之定義詳述在勞動基準法內，指雇主依照該法第11 條（如業務緊縮、歇業）、
第13條但書（如天災、事變而不能繼續事業）及第20條（如改組或轉讓，未經留用）規定
，終止勞動契約之行為，至於可歸責於勞工本身事由而終止僱傭契約（如同法第12條），
不屬資遣範疇。

就是在問能否資遣啊！業務緊縮不就是資遣的理由，只是不知道罷工預告期能否資遣，還
是勞權大師也是一知半解？那真的讓人很遺憾…

 


特別回彰化老家倉庫拍,
這是不願役,長的最像金城武那個就是我了,
館長看到這張照片要叫學長,
那年代是B.B.CALL+公共電話,
所以我也被騙去買一張照片.
其實A一下就知道我是陸戰隊了.



再來看看正題,
用懶啪想一想就知道,
HBO的諾曼地大空降,你要用在現代戰爭?
我們來看看當時空降就好了,
包括美國82空降師,美國101空降師,英國第6空降師
8百多架C-47運輸機搭載傘兵湧向法國.

[C-47型機係由美國道格拉斯(Douglas)公司製造，
使用R-1830-92往復式發動機二具，最大馬力1,200匹，
最大速度202浬/時(370公里/時)，
實用升限24,000呎(7,315公尺)，
可搭載乘客27人或兵員20人，
最大載重7,800磅(3,538公斤)，
由於性能優良，維護容易，為世界各國廣泛使用。]

這是國軍C-47簡介,其他請自己去網站看.
800架次,以20人計算就是1萬6千人,
27計算就破2萬了.
資料大部分是實際差不多是2萬多人
至於活下來的有多少人,
你看的HBO應該有告訴你.
別忘了這時防空都還只是機槍,火炮而已

再來看看中國向俄國購買的防空火力S-400技術性能,
超遠程40N6 (400 公里),
遠程48N6E3 (250 公里),
中程9M96E2 (120 公里),
近程9M96E  (40 公里),
雷達最大探測距離600公里,
飛彈飛行速度根據射程不同,
12馬赫（遠程）
7馬赫（中程）
5馬赫（近程）
同時跟蹤目標數量300個,引導瞄準其中的72個,攻擊其中的36個.
針對飛行目標的雷達探測範圍為360×14度,毀傷範圍2-400公里
針對彈道目標的雷達探測範圍為60×75度，毀傷範圍7-60公里
攔截目標最大高度為30000米，最小高度為10米
攔截目標最大速度4800米/秒 (15馬赫/倍音速)
行進中展開時間為 5-10分鐘，從展開狀態進入戰備狀態為3分鐘

台灣海峽南北300KM,寬度平均180KM

高空傘?那又如何?
台灣現在運輸機我是不知道用哪台飛拉,
你找一台運輸機飛過去台灣海峽看看.
而且我是不知道你要空降哪裡?
上海?北京?南京?重慶?四川?長江大壩?

傘兵兄弟不怕死是吧,
盟軍登陸戰都要出到5萬多人以上,
我不知道台灣傘兵到底有多少人拉.
1000? 500? 我是覺得500人都很難拉.
不錯啦,畢竟對面飛彈也不便宜,
我們用便宜的人命去換好像是蠻划算的拉.

現代戰爭不是靠勇氣就能打贏的,
知己知彼,才能知道哪時該出手.
獨粉吸多了,以為喊個衝阿!!不怕死就能贏?
那只有在封建時代兩軍對戰才有用拉.






對了帳號是要準備賣1450,
還是已經賣了都沒差.
反正處理的是帳號部不是我.

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 

如提


是這樣的拉


我發現阿 今年雨很多  看來不缺水了


但是阿


老天爺下雨很會看時間

都挑上下班尖峰時段下雨


感覺是想讓大家享受雨水沐浴的感覺


有沒有下雨很常都是上下班尖峰時段下的八卦?

--
 

剛剛有個妹子曬自己的臉部特寫
大部分的人都說很美
只有我說"美肌開很大"
然後她就火了
說踩到她的底線
沒多久就把我黑了
女生的底線是不是很低啊
像人家說我醜肥宅我還是呵呵笑啊

--
 

上一篇 我勸工會幹部辭職謝罪

不過工會幹部 尤其外部的 不會有這種良心


這一篇

我勸羊群們起義吧

自己私底下串聯 一起行動

共進退比較不會被當靶

以行動推翻外部工會

換得保住飯碗


想到小說動物農莊的情節


補充ㄧ下：

為什麼會罷工失敗

因為有1000人沒罷工

為什麼1000人不罷工

因為你們的8大訴求根本不是為空服員著想

8大訴求怎麼形成的也沒人知道

拒搭便車條款 空服只知道別人不勞而獲

不知道外部人別有心機

既然這不是空服員的核心利益

就說服不了全部人

既然說服不了全部人

就不該就貌然要突襲

別人的孩子死不廖



引述《badbad (talented)》之銘言：
原
現
再
可
共
在
可
交
減
不
(
任
回
／
表
天

--
 

欸欸 喝大罐的玻璃罐台啤

大家是另外拿個杯子倒出來喝

還是直接以口就瓶喝阿??

自己一個人喝的情況啦

--

--
 

媒體來源:自由

遊走道德邊緣！山田孝之演情色宗師創高潮

〔記者鍾志均／綜合報導〕Netflix原創日劇將於8月8日在全球獨家發行，最
新預告透露，而要成為AV霸主，必定遊走在法律和道
德邊緣，
！該劇導演武正晴則是曾執導過口碑超好的《百元之戀》的導演，他表示：「這是一部充
滿挑戰性和具有意義的影片，希望能將日本狂亂時代情色大師的人間讚歌傳達給全世界！」

其實山田孝之在拍攝《AV》前並不知道村西透的存在，但當他為了要研究這號傳奇人物，
在閱讀《全裸監督-村西波傳》的原著後，讓他非常感興趣，他覺得村西本身就是一個非
常有趣又曲折離奇的人物，如果要拍成電影可能會有許多限制，但是

拍攝前，山田得以跟村西透本尊相見歡，讓山田可以近距離的觀察這位70歲的大師仍處於
很戲劇化的感覺中，又可以藉由原著想像30歲的村田透的樣子，

同時，，加上華麗的霓虹燈裝置也複製進劇情之中。即使是村西透的辦公
室也一樣充滿昭和時代的感官視覺，讓觀眾一腳踏進日本80年代令人眼花撩亂的情色世界
！

《AV帝王》預告（Netflix提供）：




備註: 整天亂演一通的山田


--
我老婆合法了^^      
  
  
  
  
  

--
 

台中鄉親們，下午有收到各種line訊息
通知今天下午兩點開始要停水23小時的消息嗎？

以下是自來水公司的公告


然後台中市政府網站，跟盧市長fb都沒提到
至少我剛下班回家翻了一下還沒看到

你各位有即時儲水嗎？

--
60.249.179.118 06/25 19:23
 

如題
現在到了最後階段
很多人說回頭是岸
可是小弟我覺得工會應該多加幾重保險箱
不要歸還三寶
撐下去才是海闊天空的三贏
原因如下

對長榮來說
可以減少2000(-100?)個未爆彈
長痛不如短痛
當你知道團隊內有2000人隨時都可能背刺你
還要怎麼帶團隊？
另外最好是不要-100啦
這麼容易就被煽動的人其實也差不多
少了數量贏了質量
賺！

對工會來說
兩天後只要發回護照跟台胞證
員工證不用發了
減少1/3的時間/人力成本
賺！！

對空姐來說
身負專業待在這邊領低薪真的是屈才了
有個外力讓妳不會被過去的包袱綁住
勇敢換工作領符合專業的薪水
或是調節生活 身體健康 人生100分
大賺！！！

那麼
有卦咪
嘻嘻

--
原來是四贏！！！！
也讓資方看到勞工的骨氣，五贏了ㄋ
讓很多擔心工作的學生看到機會，六贏惹
 

看到小公主們罷工快失敗了
局勢汲汲可危
請問如果三國八奇復生有辦法解救這群小公主嗎？
個人看好擅長借力打力的孔明大大
喔 忘了說外表是城武版的孔明
有機會嗎？

--
 


如題

本肥ㄧ共學過三種運動

分別是 中國功夫  跆拳道 散打

跆拳道好像是藍帶的時候開始練習對打

散打的話 好像是學ㄧ個月左右

開始練習對打

中國功夫就有點奇怪了

我都學了快一年也沒看到有人在練對打

是我找錯家了嗎？

還是中國功夫本來就沒在對打？

有人有學中國功夫的經驗嗎？

--
教練是有說他有很厲害的防身術
我練了一年是沒感受到什麼內力 可能資質不好
魔法嗎？
套路很多 可是完全沒實戰試過 也不知道實不實用
摔角雖然是套招 不過光那身材加技巧就已經強爆了 路上也沒人敢跟你動手 可惜台灣摔
角很少見
 

記得前天直播

有一位霸氣說要在高空作業機上

罷工抗議 公司沒有妥協就不下來的

有在現場的人能說明下他真的還在上面嗎？

有沒有下來吃飯尿尿？

我好擔心他會撐不住..

--
只撐一晚？
有輪班喔
 


勞工想爭取權益，要自己跟老闆說
手段當然包含罷工
我也是非常支持勞工罷工
但到目前為止，台灣還沒看到勞工罷工的理由讓我挺得下去
相信多數的鄉民想法和我一樣
只要有勞工抗爭和罷工，一定都被鄉民罵
目前台灣出現過的勞工抗爭、罷工，都是勞工過度貪婪
所以大家到現在，沒有半個案例挺得下去

--
台灣的勞工真的讓人看不起
之前還有臥軌癱瘓交通的抗爭
要罷工和抗爭，實在不應該造成別人和資方的困擾
 


大家安安

本魯很好奇

如果今天男優罷工的話

例如

女優腳已經打開，但4:00罷工時間一到就不插入

或是

幹到一半4:00了，就拔出來不射了


這樣的話會怎樣？

有沒有這方面的八卦？

謝謝




-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

阿肥我看到近兩年一直持續不停的空服員罷工啊

又看到長榮裡面是專制加高壓

不但有學姐學妹制，還隨時叫你飛就得去飛，作息都不正常

這樣聽起來跟國軍有87分像

可是薪水卻有義務役的將近10倍欸欸

所以阿肥我就想說齁

我去減減肥，整整型
應該也能端給別人看ㄅ


有卦ㄇ0.0？

--



你不知道長榮開始收空少了嗎？
 

在美國想知道黑人有沒有哥哥

突然說出中文你哥

結果被美國黑人聽成尼哥

要怎麼辦

--
 

非廣告業配、最近夏天很熱，我就去酒廉社買啤酒。

挑選三罐老修士檸檬啤酒，為什麼要買老修士呢?

因為我今天看了一部電影:誘惑，天主教神父肛小男童，被修女發現並教廷檢舉。

結果肛人的神父反而升官，成為樞機主教，幹！上帝天理何在？這是題外話，扯遠了。

回到主文，波蘭老修士很有名就像老司機一樣。

敝人對於味覺非常有自信，越喝越奇怪，這不就是Costco飲料機「激浪檸檬汽水」

Costco喝到飽才$20，老修士檸檬啤酒快$40元，味道一樣加點啤酒花、酒精濃度2％...

有沒有檸檬啤酒的八卦？ 感覺過譽(口感因人而異)

--
「做善功的結果，就是會墮入地獄。」  宗教改革家 - 馬丁路德

--

酒版是不是你推薦的? 照你買的 QQ


內行自己調： 可樂娜 + 萊姆 還比較好喝 不藏私


這支比朝日生啤好喝 很利尿

幹！你真內行 這支更便宜


你真不懂情趣 羞恥放尿


味道其實差不多
 

臉書卦點說明：（）
針對高雄小三通出來打臉了
老實說，速度還滿快的
我以為會完全無聲無息
結果，竟然在FB直接發文
還嗆說不要為了政治利益，政治口號拿防疫開玩笑

PS.幫高調，每10樓100P，推文才算，箭頭不算
發到100樓


臉書連結：


ＦＢ內容：
早上才跟大家講台灣豬即將申請成為口蹄疫的拔針非疫區，請大家多重視防疫的重要性。
今天就有很多網友Tag我，要我看一張「旗津-溫州小三通」的活動照片，希望政府留意有
沒有防疫漏洞，我都收到了。

事實是，這條 #航線沒有政府許可 、#船公司兩個禮拜前申請解散 了， #航權今年初註
銷 了，沒有也不能通航，兩艘船根本就還在高雄港內，更遑論要辦首航。

我要再次嚴正告訴大家，無論你為了甚麼政治口號、甚麼政治利益，千萬不能拿防疫開玩
笑，政府會嚴格把關，相信人民也不能接受這種行為。若有人要違法通航，政府一定嚴辦
！

詳細新聞連結：

#繼續衝 #繼續拚
#國家繼續向前進

--
 

早餐店旁邊的車子駛離，看見一台車很幸運地找到位置準備停進去

但是早餐店老闆卻來對車主說：這是要做生意的入口、貨車要下貨用的...

反正就是不讓停那個位置就對了。車主眼看停這邊可能會被刺輪胎或刮板金

就乖乖駛離，然後早餐店老闆馬上把他的重機停在那個空位，並放上請勿

停車的紅色鐵擋。

話說那個空位並不是店家門口，只是在一旁騎樓的外面道路，平常要下貨也

不會選那個位子，因為門口在三角窗的地方，下貨更方便，對於這樣霸佔道路

的情形，請問有甚麼方法可以搞他們呢?

1.打給警察局，等他們的車不小心壓到紅線?
2.打給衛生局，說環境不整潔，有蟑螂老鼠?
3.打給國稅局，但生意好像沒到20萬/月!?

以上是我想到了，廣大的鄉民還有其他想法嗎 ?


--
 



現在年輕人是不是都只瘋周湯豪周興哲

剛問了一個九年級生居然一首台語歌都不會

台語歌是不是要退流行了？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--





--
 

金剛要求不罵中共 館長：做不到



【大紀元2019年06月25日訊】（大紀元記者施芝吟台灣台北報導）「館長」陳之漢因623
反紅媒活動，許多公司怕影響大陸市場、得罪中共而取消合作。其中台資企業金剛網絡有
限公司更向館長提出「不論政治、不罵中共，價碼隨你開」。館長秒回：「我做不到」，
他也開出「毀約賠錢」或是「繼續合作，但不干涉言論自由」2條件讓金剛選擇。

去年金剛公司與館長合作，館長將500萬簽約金全數捐給公益使用。前國民黨立委蔡正元
、網友質疑館長「一手拿紅錢、一手打紅媒」。館長6月23日臉書po出，金剛網絡有限公
司的聲明，「金剛依中華民國法律設立登記之100% 台資企業」、「簽約直播主所播出之
所有言論，不代表金剛直播立場」。

館長也在6月24日youtube直播回應，「我拿的收入是台灣登記公司的錢」。他認為，不論
政治，去大陸的台商將賺回來的錢，在台灣置產，這是好事。

館長強調，金剛在兩岸三地有佈局，大陸有大陸負責人，台灣則是台資公司，台灣數以萬
計公司都是如此，表面台資，後面陸資。


進軍大陸市場 被要求成為中國人

館長說，業者不會為台灣而放棄大陸市場，要進入大陸市場的遊戲規則「我是中國人，我
來自中國台灣省，我熱愛中國，統一好棒棒。」他也認為，要賺中國人的錢，要講好聽話
，這是合理的。

「反共，不反中國人」館長再三強調。他討厭中共極權，不可能向中共低頭，但是要跟中
國人配合生意是可以。他透露，先前幫傳說對決幫遊戲角色配音，廠商給他60萬，因為他
的粉絲眾多，短短幾天大陸廠商獲得數千萬元營收。


金剛受到中共施壓 要館長閉嘴


金剛受到中共壓力，近日要求館長：「在金剛直撥，不講政治，不罵中共，價碼任你開，
只要館長願意。」館長秒回：「我做不到」。

館長憤怒的說，「憑什麼台灣人去大陸時，要求台灣人為了賺中國人的錢，要台灣藝人、
網紅說：『我是中國人、台灣就是中國的省份，我想要統一，我熱愛中國』」。

「現在要賺台灣人的錢，居然還敢命令台灣人。金剛公司是台灣公司，百分之百台灣人，
你們跟大陸合作我也知道，我還得聽中共的話，什麼意思啊。乾脆金剛關起來，滾回去大
陸開。你要賺台灣人的錢，就得聽台灣人的。」他強調。

館長也開出2個條件，分別為，「不要管我繼續直播，合約照走；毀約，該賠的賠一賠，
該退的退一退，我離開金剛，保住你們身家性命。」

最後，館長提到，「我願望是成為台灣首富，錢也會一直回饋給社會，但是愛台灣不會成
為首富。」

責任編輯：王愉悅



--

FB有簽約金+月薪，但難用

但館長鼓勵五毛來看直播，有流量、點閱
 

有人討論到重點，
這個論點並不新，
但為何此時重提這件事？

"Why now?"

其實就是國際情勢即將有重大轉折點，
就在這一週。

就是G20。

這次G20在市場預期，
川習會會達成善意的結果，
直接效果是貿易戰落幕，
不管是直接宣佈落幕還是
約定時間落幕。

當然美中貿易、科技戰會維持整個世代，
不會輕易落幕，
但是今年的熱戰會結束。
美中關係會暫時回溫，減少挑釁。
川普的談判態度，就巴菲特所言，
是半瘋的談判態度，
很有效但是很危險。
之前的各種摩擦都是營造出來的，
包括華為也是，
這個我之前在隔壁板的文有講過了。

美中關係負向於美台關係。
所以目前是美台關係最高峰，
能不能再上去，看中美G20願不願意休兵，
休兵則美台關係向下走，
續戰則美台關係向上噴。

柯文哲挑這個時間點講這件事，
是他想當先知而已。
他賭了一邊，市場面看好的那邊，
我認為是賭，不過是挺聰明的賭。

--
 

請問各位大大，空姐們罷工這局玩成這樣，倘若水鏡八奇聯手，有何妙計可破賊高層的暗
黑兵法！？？

小弟妹獻上一策
苦肉計，搬出空姐職災人士現身，舉凡擦屁股或其它之類，博取輿論同情，並在大雨中持
續罷工病倒送醫∼∼∼








--
 


海洋竹南那兩支離岸風電的公司 上緯

董事會決議出售上緯新能源及其子公司海能風力發電

然後 離岸風電海事工程 九成是外籍船拿走的

離岸風電當初反核仔說 貴是因為國產化

現在反核仔都不見了

能不能請反核仔說一下 國產化 是國產在哪?

--
 


男子戴矽膠面具假冒法國部長 成功騙取28億

英國廣播公司周四（20日）報道一名騙子如何憑一個矽膠面具假冒法國高官，在兩年內成功騙得約8000萬歐元（約28.7億元台幣）。

這位擁有法國和以色列雙重國籍的騙子希克利（Gilbert Chikli）專向有錢人下手，受害者包括伊斯瑪儀派領袖阿迦汗（Aga Khan）和馬爾戈酒莊（Ch?teau Margaux）的主人等。

希克利早有「前科」。2015年，他假冒法國企業的行政總裁而被判詐騙罪成，但當時他正身處以色列，當局拒絕將希克利引渡至法國。希克利之後轉移目標，偽裝成法國時任國防部長、現任外長勒德里昂。相信希克利並非單獨犯案。

騙徒要求受害者在金錢上協助政府支付贖金，拯救在中東被伊斯蘭教徒脅持作人質的記者。由於法國並不會公開向綁匪支付贖金，騙徒聲稱能保證款項不會被追蹤得到，並要求對方將資金存入中國的銀行戶口。

起初，騙徒致電受害者，自稱是勒德里昂的幕僚，負責安排與「部長」通話。「部長」甚至為了加強真實感，會與受害者進行視像通話，「部長」不但聲線要迫真，亦要模仿外貌，於是他會戴上特製矽膠面具，務求成功騙過受害者。騙徒也會將背景佈置成勒德里昂的辦公室，安置國旗和時任總統奧朗德（Francois Hollande）的照片。

勒德里昂的律師梅耶（Delphine Meillet）指，騙徒總共騙取8000萬歐元，超過一半金額來自一名土耳其商人，而阿迦汗則被騙取1800萬歐元（約6.4億元台幣）。

其中亦有人未有誤墮騙局。騙徒曾聯絡塞內加爾總統薩勒（Macky Sall），假「部長」用法語的禮貌用語「您」（vous）來稱呼薩勒，但事實上勒德里昂和薩勒是深交，私下只會用一般用語「你」（tu）來稱呼對方。薩勒因而起疑心，未有招致損失。

2017年8月，希克利前往烏克蘭時，當地警方應法國要求拒捕希克利，最終引渡至法國，即時入獄就詐騙罪服刑。

--
 




2012/01/04 12:00

張榮發力挺九二共識 拒見蔡英文

任明玥 葉家君 報導  / 台北市
總統大選進入倒數計時，一些企業大老紛紛表態，像是長榮集團的總裁張榮發，昨天跟媒
體餐敘時，他就公開支持九二共識，還說，有總統候選人否認九二共識的存在，這一點，
他無法認同，而且，他還說台灣共識就是台獨，也因此他拒絕了蔡英文的拜會。

-------
九二共識 真香啊

不可能跟勞工妥協
但是可以跟中國共產黨妥協?


--
 

如題

肥宅目前正在減肥

兩天沒吃到澱粉類的東西了

吃得健康真的好貴

還跳繩到腳抽筋

慟！

那麼

減肥到底可以改變一個人多少呢？

彭于晏變形記是不是常態？

0.0

--
 

首先你要有一隻貓
醜一點沒關係 貓小時候本來就醜





然後開始一直給他各種資源
給他看醫生
給他吃飯飯
陪玩
手手給他吃

貓咪得到滿足以後自然會慢慢可愛起來




給你參考


--
 

哥現在也是這樣

哥現在就只期待世紀2重製

跟

cyberpunk2077

現在那個什麼三國

哥一點興趣也沒有



哥

好想

做愛

只想做愛

電動什麼的無所謂了

好想做愛喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔



--
 

一次很多人離職 空出很多職缺

千載難逢的機會!

若順利錄取~除了感謝公司願意給機會

還要感謝各位學姊  大家說是不是!?



謝謝各位學姊!! 學姊真好~

--
 

:



我只能說長榮真的廢到笑，
說砍就砍，8+9逆？

難度在於:錢、時間、數量、機型

玩過三國志都知道，你強徵兵，
錢一定比較貴，素質、忠誠度也一定比較差

今天空服員招募網路收履歷，
給你一個月好了，
兩次面試結束，兩個月好了
再他媽的體檢，
好啊三個月你人招到囉讚讚^0^

10月開始受訓3個月，
緊急招募，進來的人寥寥可數，啊大家也知道你長榮還留下來的人，都是練蠱過還留下來的「奴性特強種」，真正能夠通過荼毒又再留下來的一定是更少更奴。

正式上線囉~~









嗯？怎麼只有多一兩台飛得起來？
「學姊不好意思，我只會飛一種 ^^"」

所以你以為長榮真的敢砍？
砍自己還差不多吧？




-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
 

已經集滿第六個了

如果第七個嗆聲學生出現

高雄會不會出現神龍??

高雄會不會發大財

黑澤明有一部名作叫做七人之侍(七武士)

也被美國香港翻拍過

高雄如果出現第七人嗆聲模範學生 台灣是不是就有救了?

--
 



近百空服員欲取回三寶遭拒　長榮：將協助空服員提告
記者陳致宇／台北報導 -
2019-06-25 15:52:47


▲長榮航空發言人陳耀銘出示空服員取回三寶的委託書，且經過桃園地方法院民間公證人
認證。（圖／記者陳致宇攝, 2019.06.25）


長榮空服員罷工第 6 天，長榮航空今（ 25 ）日表示，已有近百位空服員委託公司代為
取回三寶（護照、台胞證、員工識別證），不過桃園市空服員職業工會質疑委託書合理性
，拒絕返還，對於工會強制扣留空服員證件，長榮航空不排除對工會提告。

長榮航空表示，桃園市空服員職業工會遲遲不肯歸還空服員三寶，將會依空服員本人意願
，協助空服員按照護照條例 32 條非法扣留他人護照，足以生損害於公眾或他人者，向地
方分局報案，呼籲工會尊重回來執勤空服員的工作權，讓他們儘快回到工作崗位，恢復正
常的空中交通運輸。
長榮航空指出，工會 6 月 20 日發起罷工行動開始收取空服員三寶，但因為陸續有空服
員不認同工會發動突襲式罷工，以及用禁搭便車為由造成協商破局，因此想要返回公司值
勤，但是礙於工會壓力不敢自己前往取回，因此填妥委託書並經桃園地方法院民間公證人
公證後，透過公司向工會取回三寶。
長榮航空說明，已於 6 月 23 日及 24 日連續兩天，攜帶近數十份經法院公證人認證過
的委託書，向工會領取三寶，但是工會卻以限本人親自取回、質疑委託書真等理由拒絕歸
還。 6 月 23 日工會幹部也公開說明只要本人前來即可領回三寶，但 24 日一名空服員
本人已第三度前往，工會仍不讓其取回三寶，長榮航空對工會的惡劣行徑強烈譴責。
長榮航空強調，歡迎空服員歸隊回來支援，目前已接獲近百位參加罷工行動的空服員，透
過電話直接聯繫、間接由同仁轉達或是採用 e-mail 等方式，表明返回公司服勤的意願，
且人數快速增加當中。


--

工會:證件送回需要作業流程，不要著急，"大約兩天左右"時間就能拿回喔。

--
 


估狗之後在UDN新聞看到某篇



長榮航空

任職期：一聘3年（違約金是從6位數開始遞減）

福利：年終4個月（2018）／三節獎金給禮券（以年資區分1000~2500元不等）

受訓期：12K（扣除勞健保實領不到10k）

實習期：底薪15K，加上飛行時數薪資、飛行津貼約30K~40K不等

正式期：底薪30K是台灣航空業最高，加了一堆阿哩不答、津貼之後有58~70K（主要看外
站津貼）

再爬一下八卦版
大概都說年薪在90W左右
假如以上面文中說的 底薪30K  *(12+4) = 48W  其他津貼要繳稅嗎?

外站日支費(?)=差旅費(?) <<< 這部分要繳稅嗎?



一個大學剛畢業第一分薪水是90W加上空姐光環
基本上就電爆一堆人了吧QQ

日支費如果加到一小時5美金的話

會不會年薪變成100W呢

再加上小代購


2018平均薪資4.1W
每人每月總工時平均為169.3小時
空姐120飛時上限

有薪資結構的卦嗎??


--
 



少女腹痛送醫驚生娃　「可能是姨丈的」
出版時間：2019/06/25 19:04

一名男子去年初，並在母親陪同下
提告。新北地檢署今依強制性交罪將這名色姨丈起訴，並依《兒童及少年福利與權益保障
法》請求法院加重1/2刑期。

起訴指出，去年初



少女在母親陪同下提告，姨丈到案坦承性侵，檢方根據他的自白與姪女的證述、親子關係
鑑定書等證據，依強制性交罪將這名色姨丈起訴。（游仁汶／新北報導）

--
 

我雲林人啦 我有個朋友苗栗人
我們都覺得自己家應該是整個台灣本島最邊緣的地方
可是我覺得苗栗至少石虎有人知道
啊他也覺得雲林好歹斗六有人叫得出來
苗栗別人根本想不到任何一個鄉鎮的名字
而且雲林還有劍湖山
所以到底雲林還是苗栗比較邊緣啊

--
Sent from my Asus ZenFone 3 (ZE552KL)

PiTT 

--
 


誰是
八卦版的狗圖王

我要挑戰你
用我最驕傲的瑪爾祭司


出來吧瑪爾祭司


好辣八卦版有沒有狗圖王?
八卦版是狗版不是貓版謝謝

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--






--
 

如題

當初選舉前

被說又老又窮

現在換了市長 換了氣象

貨出得去 人進得來 高雄發大財

小三通開起來

89萬民意

愛河水甘甘

登革熱病例擴張 醫院發大財

高雄人現在滿意了嗎？







哈哈哈哈哈哈


--
 

別
自
雄
溫
徒
踢
被
邀
犯
五
風
遣
華


今天柯P又開示了，統獨假議題，美國不會讓台灣被統啦

那高雄憑什麼不能小三通？小三通了美國就會讓台灣被統嗎？

資進黨繼續卡，1450繼續黑，不讓台灣賺大錢只會操作反中

我們廣大柯粉2020一定補刀






--
照柯粉邏輯台灣再怎麼親中美國都不會放棄台灣啊，那高雄小三通當然要通
 


我才覺的奇怪，現實中認識所有的人，
包括在航空業工作的家人，
沒有一個人認為長榮的罷工是對的。

很想知道版上支持罷工的是從那裡認識的？
左膠小圈圈嗎？


--
 


長榮這批要被離職的空姐

之後可以靠著他們的 專業

去面試其他的空服員

但是對他們來說受到的都是長榮體系的訓練

是否直接轉戰星宇航空可能會是最好的選擇？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

嗨
大家好
如題
最近心情波動
就是想聽點渲染力很強或是撕心裂肺那種歌
像是愛情轉移或趙俊的你就不要想起來
求推薦
不要再跟我說你難過了各位

--
Sent from my Oppo R11

PiTT 

--
 

不想把罷工扯到政治，但是這個問題最大的失策，還是政治。



第一次的華航空姐為什麼會成功？

因為罷工的目的，就是dpp要拿華航經營權，罷工只是用來鬥爭對手的工具，再加上它是
官股。

所以桃園市政府，英派媒體，勞動部交通部全力介入。

當華航經營權拿到手後，要清理戰場時，有官股全民買單做後盾，當然什麼條件都可以答
應。

這次的長榮罷工，雖然是民營企業，但政府有沒有手段介入呢？

當然有啊！，比如航空公司的命脈，航權談判等，交通部都可以強勢介入，逼長榮就範，
但dpp有嗎？

所以工運蟑螂以為自己很能幹，殊不知沒有dpp的支持，就硬幹，只是一個笑話。

--
不是政府支不支持的問題，是dpp支不支持的問。

第一次的華航，dpp要拿華航經營權，對它有理，所以用政府力量來支持罷工。

這次的工會，要去說服，為何罷工對dpp有利，dpp才會用政府的力量來支持。
 

八卦版的水桶罰則

可以算是所有版最重的吧?

如果想要被水桶又不想要發太多篇文章

那依照現在的版規所執行的話

如何能在一篇文章之中被水桶最久?

有哪位英雄可以示範給大家看嗎?


--

安西教練：現在放棄的話，比賽就結束了。


--
 

國政發表會的題目真的太有趣了

1. 檢討蔡英文
2. 檢討蔡英文
3. 檢討蔡英文

4. 如何維護中華民國的國家安全？
難道是檢討蔡英文？

這樣子答題
這張考卷可以拿到幾分？
希望分數可以





-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
人非聖賢，ＧＹ難免

--
 





明天26日長榮就要公布7月的班表

沒排到班的以後也不會有班可以上了，

工會會另僻戰場，歡迎沒排到班的空服加入

感謝長榮空服相挺~~~！


明天長榮工會公開勝利嗎????

--
 




為什麼長榮不是吃素的？

我記得故董長事是一貫道的道親

那子女應該也是道親

他們不是吃素的嗎？


--
 

如果飛機上的空服員都是館長體型
乘客不是會很安心嗎
輕輕鬆鬆就可以把行李舉起來
酒醉乘客大概也不太敢鬧
之前外國肥宅叫空服員擦屁股的事大概也不會發生.
唯一的缺點大概就是體重比較重吧

--
 


柯P 現在是在學 韓在去年的名言 政治語言 唯真不破?

覺得 柯P 現在好像也沒有想選2020

應該是說 他現在無敵了 現出原形

如果都嘴成這樣 大家都還支持 自然柯P就會被動參選

如果大家覺得柯P 講的不合讓大家不爽 柯P就乖乖當市長即可


認真說我覺得柯P僅是想報仇

報什麼仇?

就是2018 連任市長對DPP的仇

現在柯P 三不五時嘴一下 去年的選舉 丁丁延長賽 害他錢就多出不少 還負債中

DPP如果2018不出人 柯P選舉的錢靠選舉補助金 就可以COVER 這借款

男人搞到負債 還要 自己的老婆幫忙還錢 這是很沒有面子

所以小英講什麼 無論是什麼事 就會嘴回去下

無論講出來的話加分 扣分 只要和小英不一樣就是爽


很像小屁孩吧


但我必需說柯P 這點真的很像屁孩

在2014年選完當上市長

在新聞有看到

有次和醫界會面 台大副院長（就是讓柯P辨公室比太平間低的那個）一直要和他握手

但柯P 一直PASS 他


但現在柯P嘴小英的事 都讓自己失血中 讓小英加分中


所以我真的搞不懂柯P是在想什麼？


不過小英現在應該很爽




--
 

就是R

本宅常常發一些感人肺腑的U文

發完底下一堆臭酸宅馬上玩起五樓梗

完全不管人家受得了受不了

好好的U文就被破壞嚕 :(

請問大家有這種感覺嗎？

有卦嗎

嘻嘻

--
胃口好喔 兄弟
 

欸欸

又是我這死肥宅啦

我是想問一下齁

下雨天的時候  常常看到有人沒有撐傘

而沒撐傘的人 往往就在我身旁

我總猶豫著該不該幫忙撐一下

這感覺就像每天早上都猶豫著

該吃鮪魚蛋餅還是起士蛋餅一樣艱難


所以我是想問一下

你們有沒有幫陌生人撐過傘呢？

有的話

大聲說

阿姨我要一份肉鬆蛋餅加醬油＞_＜




題外話

當你真的鼓起勇氣及善心幫人撐傘

而被你撐的是正妹時

得到的肯定不是一句謝謝

而是會有警察杯杯帶你去做筆錄<U+263A>

--
真的唷＞_＜
啊？  怎麼假裝  兩人在同一個傘下欸..
＞_＜
豪
這樣不好吧  會感冒ㄉ
嗯嗯  這才是正常人
豪  那你有幫忙撐過嗎
高挑不行嗎
真的嗎∼∼∼
 

1999年7月
為使安哥魯亞王復活
恐怖大王將從天而落
屆時前後瑪爾斯將統治天下
說是為讓人們獲得幸福生活

誰都未曾見過的巨大雷神
它發光時
太陽將會停止天天運轉

天使人類的子孫
統治著我們
也保衛著世界永久的和平
他為了終結而中途制止戰爭
和平得以長期永存

－－－－－－－－－－－－－－－－－－

這是諾查丹瑪斯上世紀的預言，而且1999年
7月美國太空總署NASA的衛星拍攝的一張覆
蓋半個地球的撒旦邪惡面孔的照片。





是個相當準確的預言，我也找來解這個預言
的好文，有興趣的看看吧！


要直接End就是你的損失了



正解諾氏之1999年7月           一聲吼

有人說，諾查丹瑪斯撒了一個彌天大謊，聲
稱1999年7月人類會毀滅。也有人說，諾查丹
瑪斯並不是在有意撒謊，只是因為諾氏曾經
所說的“某一事物”已經出現，導致1999年
7月人類的毀滅之災被取消，所以他的預言才
不再準確。事實真相究竟如何呢？

一、1999年7月之迷

諾查丹瑪斯是法國十六世紀最著名的預言家，
他的《諸世紀》對身後幾百年間的事情作出了
驚人準確的預言。正因為這樣，《諸世紀》風
靡於西方世界，其在西方世界的影響力不亞於
東方人心中的《論語》。就連堅稱唯物論的中
共教育系統，都曾在初中教材引述過諾氏預言
，說諾氏曾預言中國會在二十一世經初成為對
世界起決定性影響的強國，以此作為社會主義
好、共產黨好的佐證。可見，諾氏作為一個成
功偉大預言家的身份是得到廣泛公認的。

但是，自從1999年7月之後，諾查丹瑪斯的預言
似乎就破產了。

很多人開始質疑：諾氏不是說1999年7月人類要
毀滅嗎？為什麼咱們現在還活得挺好呢？看來
諾氏只是一個喜歡故弄玄虛的大騙子而已。可
是，一個有能力準確預言幾百年曆史的人，會
獨獨選中1999年7月來編造一個驚天大謊嗎？
所有記載諾氏生平的資料中，找不出任何諾氏
喜歡行騙的跡象。如果真的是行騙，他行騙的
動機是什麼？難道與我們這個時代的人有仇所
以才會惡作劇嗎？顯然這個臆斷是極為不合理的。

那麼，有沒有可能因為他曾經所說的“某一事
物”出現了，才導致他的預言不再準確呢？其
實也無可能。作為諾氏這樣一個大預言家，既
然已經知道可能會出現“某一事物”了，他自
然有能力知道這一事物可能出現的大致時期，
如果有可能會對1999年7月的歷史安排產生巨
大影響，他還會斬釘截鐵地指出1999年7月這
個具體的時間刻度嗎？然而事實上，在整本
《諸世紀》中，唯一有著明確而具體時間刻度
的描述，恰恰也就是這個1999年7月！很顯然，
諾氏對這一時刻的預言是非常之有信心的，絕
對沒有失手的道理！

二、問題的關鍵：諾氏根本就沒有說過

1999年7月人類會毀滅

請看原文：

……
聖心造出幸福的靈魂
聖言作為永存之物受人尊敬

1999年7月
為使安哥魯亞王復活
恐怖大王將從天而落
屆時前後瑪爾斯將統治天下
說是為讓人們獲得幸福生活

誰都未曾見過的巨大雷神
它發光時
太陽將會停止天天運轉

天使人類的子孫
統治著我們
也保衛著世界永久的和平
他為了終結而中途制止戰爭
和平得以長期永存

在講述1999年7月時，有這麼一句話“屆時前後
瑪爾斯將統治天下”。其中，“屆時前後”這
幾個字至關重要，既然有“前”也有“後”，
說明1999年7月既不是開始也不會是終結，那麼
，“毀滅”之說何來之有？而且對於1999年7月
之後的事情，諾氏也作出了明確描述，在“屆
時前後瑪爾斯將統治天下”一段時間後，“誰
都未曾見過的巨大雷神……天使人類的子孫統
治著我們……他為了終結而中途制止戰爭，和
平得以長期永存”，既然在恐怖大王從天而落
的一段時間之後還會出現“和平得以長期永存
”，那麼，1999年7月怎麼可能是人類的毀滅呢？

可見，並不是諾氏預言不夠準確，而只是人們
自己理解錯誤！

三、正解諾氏預言

鑑於在理解這篇預言時，最大的爭議就在於
1999年7月“恐怖大王將從天而落”這句，我們
暫且將這句撇開，先結合著前後語意進行分析。

1999年7月之前，“聖心造出幸福的靈魂，聖言
作為永存之物受人尊敬”。毋庸置疑指的是一
種信仰，這種信仰在恐怖大王從天而落之前已
經得到成功的傳播，教化、造就了一批幸福的
靈魂，並且這種信仰是必定要作為永存之物受
人尊敬的。

從後面往前推。最後一段說“天使人類的子孫
統治著我們，也保衛著世界永久的和平”，
“天使”的說法源於宗教信仰，所以將“天使
人類的子孫”理解成某種信仰的成就者或他們
的後代，這是沒有問題的。接著，既然前面有
了聖言會作為“永存”之物受人尊敬，後面又
強調天使人類的子孫會保衛著世界“永久”的
和平，那麼完全可以得出結論，後面所講的“
天使人類”也就是前面提及的聖心所造就的幸
福靈魂。

再往前推。“誰都未曾見過的巨大雷神，它發
光時，太陽將會停止天天運轉”，這一句預言
了某種威力十分巨大的雷神，既然是“神”，
當然也就是神秘的。雷神出現的意義是什麼呢
？根據隨後所說，天使人類的子孫將會統治全
世界，這個格局從今天來看顯然是不可思議的
。那麼雷神所出現的意義，極有可能就是專門
為了促成這個不可思議之世界格局。正因為需
要全面徹底地改變世界現狀了，才需要“誰都
未曾見過的”巨大威力在全世界進行不可思議
之影響或者淘汰，目的是將天使人類的子孫留
下，而極大程度地將一切不利於天使人類子孫
進行統治的破壞和阻礙因素清除。這個結論，
儘管有一定的聯想成份，但不能說不是合情合
理的。

至此，預言的整體意思便逐漸明朗：在這段歷
史時期，貫穿整個過程的核心事物是某個由
“聖心”所傳播的精神信仰，這種精神信仰在
1999年7月之前就已經形成氣候，造就了一大
批幸福的靈魂。在1999年7月之後的某個時間，
人間會出現一種人類從未見過的巨大而神秘的
力量，這種力量促成了在未來社會裡，將由聖
心所造就的幸福靈魂或其後代永遠地主導全世界。

再來對1999年7月從天而落的“恐怖大王”進行
具體分析。按照信仰的觀點，從天而落的事物
可以歸為兩種，一種是神，一種是魔，神的降
臨總會讓人愉悅，而魔鬼的降臨才會讓人恐怖
。看過《聖經》的人都知道，魔鬼最喜歡幹的
事情就是與神爭奪人的靈魂。所以在這個時候
，如果真的有魔鬼降臨，那麼其最有可能的目
的，也就是直奔那個正形成氣候、將要成為歷
史核心事物的精神信仰而去，幹什麼呢？實施
破壞呀，以爭奪人的靈魂。而且，既然前後的
語意都是在強調這種精神信仰，這種精神信仰
也被諾氏抬高到“永存之物受人尊敬”、“統
治著我們，也保衛著世界永久的和平”的至高
、至尊、至關重要的永恆地位，那麼，恐怖大
王從天而落就必然會與這個精神信仰之間有著
某種直接的聯繫，不然實在沒有必要去打斷語
意，專門穿插在中間突然提及了。所以，“恐
大王將從天而落”可以自然而然地解釋成：

1999年7月，為了破壞那個已經在人間形成氣候
的精神信仰，恐怖的魔鬼之王將從天而降。

寫到這裡，諾氏預言的真意基本上可以水落石
出了。搜遍1999年7月前後世界上所有的事件，
無論大事小事，唯一能與諾氏預言全面扣合得
上的就只有這麼一件：1992年信仰“真善忍”
的法輪功從中國大陸開始傳出，通過人傳人、
心傳心的方式，短短幾年吸引了近一億修煉學
員，法輪功的弘傳遍及世界各地。恰巧也是在
1999年7月，中共政府突然發動了一場針對法輪
功信仰的全面破壞和鎮壓，用盡了滅絕人性、
慘絕人寰的種種魔鬼般的邪惡手段，試圖從靈
魂深處來剷除法輪功學員的精神信仰。值得全
人類震驚和讚嘆不已的是，在中共史無前例的
瘋狂迫害下，法輪功學員們僅憑著內心堅貞不
屈的信仰以及和平純善的講真相方式，居然堅
如磐石、大義凜然地走了過來，反將中共鋪天
蓋地的造謠污衊擊得粉碎。並且完全可以預見
的是，在不久的將來，中共對法輪功的無恥鎮
壓必然會以全面失敗而告終，屆時法輪功學員
們撼天動地的高風亮節、堅貞不屈的純善信仰
必將感動全世界！那麼，諾氏所預言的1999年
7月，不就是在千真萬確地講述著中共對法輪功
信仰的全面恐怖鎮壓這麼一個事件嗎？

當然，中共政府存在於這個星球已經幾十年了，
肯定不能看作1999年7月才“從天而落”。但
中國有個說法叫做“鬼使神差”，西方也有魔
鬼附身、邪靈附體等等說法，意思是說，魔鬼
降臨人間，通常不允許以魔鬼的真實面目示人
，必須得附著於與其有類似邪惡思想的世人身
上，才能控制著世人幹其想幹的壞事。明白這
個理，諾氏預言便更容易理解了：1999年7月，
恐怖的魔鬼之王從天而降，將附身於邪惡的中
共政黨，對法輪功信仰進行一場異常恐怖的大
鎮壓！

那麼，“為使安哥魯亞王復活”與“屆時前後
瑪爾斯將統治天下，說是為讓人們獲得幸福生
活”又是什麼意思呢？這兩句確實頗讓人費解
，如果沒有大智慧是很難解其深意的。幸好有
聖者早在2000年就對其作出了一針見血、令人
嘆服的破解，請看法輪功經文《預言參考》部
分內容：

“……舊的勢力用它們敗壞了的觀念安排這件
事的目地，是破壞性的所謂檢驗大法。師父在
人中正法的過程，從眾神的角度來看就像死而
復活的過程。

關於‘屆時前後瑪爾斯將統治天下’一句，是
說在一九九九年前後馬克思在統治世界。其實
目前不只是共產惡黨社會搞馬克思的一套，世
界上的發達國家搞的社會福利等也是資本主義
制度下的共產邪惡主義的東西，表面上是自由
社會，實質上好像全世界都是在搞共產主義。
從邪惡的共產主義國家來到西方發達國家的人
都有一個同感，覺得這裡好像共產主義一樣，
只是不講暴力革命那一套。

最後一句‘說是為讓人們獲得幸福生活’，也
是共產惡黨講的要解放全人類的說法，和西方
社會用重稅收，搞社會福利等的所指。

”可見，諾氏之所以會寫到“屆時前後瑪爾斯
將統治天下，說是為讓人們獲得幸福生活”這
一句，其實有著非常明確的目的，他是想藉此
將人們的目光準確引導至恐怖大王身上，那就
是已經被魔鬼邪靈操控、信奉著馬克思主義的
中共！

至此，諾氏關於1999年7月的預言就得到了圓滿
而合理的解釋。

四、釋疑

有人會質問，你分析來推導去，不就是想牽強
附會地將預言與中共鎮壓法輪功事件扯上聯繫
嗎？你不就是想別有用心地攻擊中共為恐怖大
王，而鼓吹法輪功就是那將要“作為永存之物
受人尊敬”的精神信仰嗎？是的，推導結果固
然是這樣的，但其中卻沒有任何牽強附會與別
有用心的成分！

作為對預言的破解，允許存在著偶有的聯想，
其關鍵在於，要能夠解釋得絲絲入扣、合情合
理。試想，如果不是諾氏明確地指出事件的核
心是某種精神信仰，如果法輪功不是剛好在這
個時期所傳播的一種精神信仰，如果中共不是
恰好選中1999年7月來鎮壓法輪功，如果中共
對法輪功的鎮壓不是恰好針對著人的思想靈魂
，如果不是法輪功在反迫害中已經表現出堅貞
不屈、欲摧彌堅而且有著在全世界越來越廣泛
地受到認同的趨勢，如果不是因為共產黨口口
聲聲叫嚷著要解放全人類，如果不是“馬克思”
與“瑪爾斯”發音之近似程度在考慮翻譯傳播
有誤後可以視為完全一致……那麼，前文所有
的推導和分析怎會如此絲絲入扣呢？假如最終
推導結果是錯誤的，那麼，世上竟真的會有如
此蹊蹺巧合之事嗎？除了作出這樣的解釋，舉
世還有誰能對預言作出另外更為合情合理的解
釋呢？可見，前文對預言的破解毫無疑問是準
確無誤的！

可能有人會說，中共鎮壓法輪功算不得什麼大
事，根本就不值得諾查丹瑪斯在幾百年以前鄭
重其事地做出預言。這樣的想法更是大錯特錯！

在古代，無論東方還是西方，修煉者都會受到
特別尊敬。中國古人講，施捨給修佛人一碗飯
都是功德無量的，相對應，如果謗佛、陷害修
煉人就會犯下特別特別大的罪。舉個例子，中
國人講因果報應，如果此生這個人笑話了那個
人，那麼下輩子可能會反過來被對方笑話。但
是，如果這個人所笑話的不是一般的人而是和
尚，那可就不得了，下輩子這個人很可能會做
駝背，終生被人指戳脊梁骨！再舉一個例子，
希特勒在二戰時期殺害的猶太人要比古羅馬帝
國所殺害的基督徒要多得多，但是，希特勒集
團在經受了人間法律的審判懲罰後不至於會全
體滅絕。然而古羅馬帝國的下場就完全不同，
因為殺害基督徒的罪行在這兒因沉默、附和、
縱容得以橫行，後來古羅馬帝國在經歷了幾次
大的瘟疫之後幾乎完全毀滅！可見，人世間後
果最嚴重的事情再也莫過於對正信的迫害和摧
殘了。既然如此，還有什麼理由認為1999年7月
所發生的對上億法輪功信眾的鎮壓不是一件驚
天動地的恐怖大事呢？

現在很多中國人談起修煉之事，再也沒有古人
的神聖虔誠之心。有人說，謗佛害佛也沒什麼
了不起的，你看中共在鎮壓法輪功之前不就幹
過很多毀廟、砸佛像、迫害信眾的事嗎？怎不
見得中共有什麼報應呢？這裡面其實是有很多
特殊原因的。其中一個原因就是那些傳統宗教
的修煉人已經少有真修的了，求名求利的居多
，原來廟裡、教堂裡的神大部分都走了。按照
宗教典籍所說，很可能裡面充斥著大量的妖魔
鬼怪轉世呢，那麼，他們本身還有從前那麼神
聖嗎？再有一個重要原因，諾查丹瑪斯不是在
幾百年以前就預言了中共還會在1999年7月間犯
事麼？可見，一切都有著整體的天象安排，上
天的棋局尚未布完，就是要等待世人在未見分
曉之前作出從善如流的正確選擇呢，怎麼可能
會提前破局？所以，表面上看起來中共也就沒
有遭受太多的現世報了。

然而，善惡是必定有報的，不是不報只是時候
未到。諾氏預言不是明確指出會有“誰都未曾
見過的巨大雷神”出現嗎？一旦那個時刻真正
來臨，除了“天使人類的子孫”及其順應者之
外，誰人能逃！

結語

經上說，人類最後的大審判來臨前，魔鬼撒旦
會來到人間，破壞人的信仰，與神的子民作戰
。而此間，世人所有義與不義的表現便成為了
最終審判時衡量的依據。

當一個世代墮落到敢於漠視對信仰的殘酷迫害
、人們心中再也沒有正念時，這個世代也就面
臨著終結了。

所以，破產的並不是諾查丹瑪斯的預言而只是
人們心中的正念！

正見網 

--

                 新天 新地 新紀元
回歸、回歸、回歸、回歸，就是在消滅，

如果人人都能，遵循，就將自滅。

--
 

柬埔寨「中資違建倒塌案」：4名中國商人被捕，死傷攀至28死

 外電

「4天過去，斷垣殘壁下還有生還者嗎？」柬埔寨西部沿海的施亞努市（Sihanoukville）
，22日清晨發生的中資違建大樓倒塌慘案，儘管周日救難隊奇蹟似地救出2名生還者，但
死傷人數仍繼續攀升至28死24傷。由於，因此造成重大傷亡後，也引發了中柬兩
國的外交尷尬——甚至衝擊了「一帶一路」的投資公信力——就連；25日

這起造成重大死傷的工地事故，發生在當地時間6月22日清晨4點鐘，位於施亞努市區、一
棟建設中的7層大樓，突然無預警倒塌。由於工地2樓被暫時充作「工地宿舍」，事故當下
又逢清晨時分、30多名柬埔寨工人就這麼在睡夢中被壓住，死傷狀況才如此慘重。

事發之後，柬埔寨上下也全力動員，試圖在黃金72小時內救出受困工人。但由於事故狀態
過於嚴重，

在柬國救難隊正與絕望賽跑的同時，。官方表示，倒塌的大樓建案是由多名中國商人合夥的地產開發投資，這些
，以搶搭中資在施亞努的觀光開發熱——但問題在於：。

雖然當前的究責進度，還未能確定大樓倒塌的確切原因；但？目前調查，也全指向「施工結構存在重大瑕疵」
，因此柬埔寨當局也已於25日正式以

《美聯社》與《亞洲新聞台》皆報導，濱海風光明媚的施亞努海岸，不僅是中柬雙邊投資
的重要關口，也是柬埔寨參與「一帶一路」（BRI）的旗艦級開發計畫。在過去，施亞努
本來只是普通的濱海村莊；但在中國近年注資42億美金（約1,300億台幣）大興土木後，
各項發電廠、港口、離岸石油開採、高速公路與濱海觀光特區......等等，全都一飛衝天
、遍地開花。

以觀光業為例，在2012－2017年間，施亞努海岸的觀光客總數的成長就超過700%，其中三
分之一∼一半的來客都是中國觀光團。而發大財的旅遊商機，也循環性地吸引了更多中國
投資客前來，除了人民幣熱錢滔滔湧入，各種賭場、旅館、大型渡假村與濱海度假別墅，
全都雨後春筍般地動土興建——然而這樣。

「這起悲劇是給柬埔寨的一堂慘痛教訓——從今以後，我們不會再對非法工程有任何一絲
寬恕的空間！」災難過後，親自視察現場並大怒開除救災官員的柬埔寨首相洪森，24日就
憤怒地下令

不過洪森的「震怒」宣言雖鏗鏘有力，

目前中國政府對於施亞努慘案仍保持低調。包括中國外館與北京政府都已表達了「配合調
查究責」，甚至透過本地的中國商會向罹難者家屬發動捐款。

--

幹0娘 有沒有CHROME 最近 超難用的八卦
 

吉本芭娜娜《王國vol.3秘密花園》女主角情場失意，
自日本來到台灣北投、陽明山泡湯療傷。

其寫景讓台灣讀者感到親切，
同時也看到了平日習以為常而未發現的美。

請問有沒有日本人愛來台灣的八卦？


--


--
 





















其實任何事情如果自己人已經不挺你了
你根本很難做下去
就像我們以前讀書
你爸媽一直撥你冷水你應該很難讀下去吧
這次的罷工從一開始的內勤的不爽
到自己的工會慢慢的自爆
在到昨天的三寶事件
到今天越來越多人要領領不回來
長榮自己也很挺自家員工？？
真的很想看十天一到
工會還有什麼話想要說下去

--




--


好想知道放在哪要兩天 是放在美國嗎
 

大家晚安乳題啦

看過放羊的星星的人都幾歲了

還記得是小時候跟老姐一起看的

我姐還因此成為林志穎的粉絲= =

不過我小時候也覺得女主角爆幹正 好像叫柳河娜的樣子 現在不知道在哪裡

有沒有人也有看過的 應該算蠻有名的吧

有沒有八卦？


--
 


本來就教酸長官故意帶個國旗配色的手環意思一下就好

現在這五個人把難度一下子提升這麼高

是有沒有要體諒新手小朋友

我變得還要去設想怎麼樣有創意又不會重複

豈不是要準備配件家私裝備還有道具什麼的

搞不好還要人體彩繪或是肢體表演

再過幾天可能還不夠噢

還要去參考我變我變我變變變

一下子把別人玩到苦手很缺德啊

這群年輕人太不可取了

現在坊間那裡還有賣完全酸長官手冊嗎

民明書仿電話都不接的

這樣以後我要怎麼教小孩酸長官？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

小弟我半工半讀了兩年多
終於從22k加薪加到了28k了
然後現在說基本薪資就要調到28k
心情很是複雜，溫馨八卦版鄉民們能拍拍我嗎QQ......

--
 

臉書卦點說明：

事情鬧這麼大還不刪臉書
我只能說灑豆姨還蠻帶種的
黃昭順和小潘潘真是一對活寶

臉書連結：


ＦＢ內容：

今天高雄雖然天空不作美
但高雄依舊要 #貨出去 拚經濟
今天開通高雄港與溫州洞頭小三通促進高雄經濟發展

#風雨生信心
#貨出去 #高雄拚經濟





--
 

下
全
市

一張圖說明高雄市狀況



再

幹你蛤仔啊我告訴你什麼叫抹黑

臺南因地震死亡人數自己多加100人

因地震補助台南的經費20億自己乘十倍變200億，再哭夭中央不注重高雄

你他媽高市府怎麼沒發聲明稿道歉？韓國瑜不是你高市府的人？

還是那是韓國瑜個人言論與高市府無關？

--
 

餓死抬頭

剛剛看到CREST的廣告
說的好像很厲害
三天最高去除95%牙垢！
95%欸，敢不敢再厲害一點

到底是不是真的這麼厲害啊？
甘五8卦？

--
 




美國奧勒岡州11席共和黨州議員為了杯葛法案紛紛鬧失蹤，民主黨州長布朗（Kate Brown
）授權警方將他們「帶回」。（圖擷自@tammyNOonHB3063推特）

2019-06-24 09:37

〔即時新聞／綜合報導〕全面逃走中！美國奧勒岡州正在推動氣候變遷立法，在30席州議
員裡民主黨占了18席，但需要20名州議員投票才能通過，占了11席的共和黨議員為了杯葛
議程紛紛鬧失蹤，對此，民主黨州長布朗（Kate Brown）已授權警方將他們「帶回來」，
但很可能短時間內都找不到人。

據《BBC》報導，氣候變遷法案對奧勒岡州的碳排放量設定總體限制，並將許可或配額拍
賣給高污染產業，藉此鼓勵企業發展綠色能源。如此一來，預計會讓汽油和柴油的價格上
漲。

共和黨州議員認為，這些變化將對奧勒岡農民造成嚴重影響，因此該法案應該進行全州投
票，讓每個奧勒岡人都有發言權。

由於立法會議將於6月30日結束，因此共和黨州議員決定拖延時間防止法案通過，先是缺
席議會接著便逃離奧勒岡州，目前據傳他們在鄰近的愛達荷州落腳，在那裡奧勒岡州警無
權「逮人」。

在這起爭議中，奧勒岡民兵組織也參戰馳援共和黨人，為其提供武裝護送並保護安全，還
威脅著州議會大樓的安危。民主黨奧勒岡州議長科特尼（Peter Courtney）表示，警方已
證實民兵組織的威脅，建議關閉議會大樓。

--
左左搞到最後一定會用獨裁手段來強制執行政策的

--
 


顧人怨媒體




農場連結 圖多



肥宅沒啥可挑
想結婚就以下挑
龍妹
東南亞外配
台妹回收

像這種單親媽八卦肥宅很想回收嗎?
我個人是有小孩就pass
顏值再高都不要

--
 

突然讓人想起對岸毛匪最著名的名言

革命不是請客吃飯
不是做文章
不是繪畫繡花
不能那樣雅致
那樣從容不迫
文質彬彬
那樣溫良恭謙讓
革命是暴動
是一個階級推翻一個階級的暴烈行動

不知道這群罷工的空服員有沒有這樣的 Guts 跟膽量

不然就只是一群玩辦家家酒的幼稚成年女性而已啦


--
罷工失敗還想回公司，可憐這群空服員連最基本的骨氣都沒有
 

柯P為了選總統智商從157變57了。統一或獨立或許是下輩子的事，但現在所做的事不就是
為了下輩子會是當中國人還是台灣人嗎？

台灣現在的民主自由，是很多前人努力得來的，對他們來說可能也是下輩子的事。柯文哲
你要記得沒有他們的努力，你有機會靠爸監察院愛滋器捐的事嗎？你現在有市長可以當嗎
？你可以愛怎麼嘴總統就怎麼嘴嗎？

你在說統獨是下輩子的事時，你有想過你現在的所做所為有可能決定你的兒女或你的孫子
的生活方式和環境嗎？


--
 

--
 


大家安安

本魯116畢業

身體健康 身高達到標準

目前職業是工程師

多益有650

聽說現在打算招空少

現在準備考空少來的及嗎？

謝謝


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


航空公司可以自行暫時停飛

但會小心算時間 六個月後如果還是停飛

民航局可以收回航權

國際航權分配及包機審查綱要 第 10 條
業者有下列情形之一者，民航局得報請交通部廢止獲配容量班次之全部或一部：
一、完成分配程序後，一個月內未提出航線申請。
二、經核發航線證書後，四個月內未開航。
三、開航後停止營運達六個月，或僅得一家營運之業者停止客運業務達三個月。
四、未充分使用獲配容量班次連續達六個月。
業者對前項第一款至第三款情形，得於各款期限屆滿前以書面說明理由向民航局申請延展，延展期限不得超過二個月，並以一次為限。但因天災、戰亂等不可抗力因素者，不在此限。



當然民航局盡量不惹事生非

畢竟上次華航罷工，長榮有幫忙


民航相關法規一大堆

民航局要搞長榮是很簡單的


--


除非長榮、立榮一起關閉啦


民航局也有其他條款可以要求立榮飛



民航法 第 59 條
民航局為應公共利益之需要，得報請交通部核准後，通知民用航空運輸業調整或增闢指定航線。


民航局的航權分配是好壞參在一起

以不讓航空公司虧為前提下分配航權

一些鐵定虧慘的或政治航線盡量讓華航與華信飛

因為這兩家政府可以扛

但不是代表政府沒手段

 





如附圖

長年待在少林寺山上當方丈的看門狗

不煙不酒 不開葷

唯一的樂趣只剩練功跟打人

而且看起來也沒有發薪水
時間久了熱情一定會被消磨殆盡

最後會不會跟少林方丈罷工抗議要求發薪水或是以後打人以拳計費？

--
對啦 少林方丈 才想說掌門好像怪怪的
 


照您這個邏輯，強姦犯作筆錄時說是女生自願的，法官引述這句話後徵引證據說女生不是自願的，然後判有罪。

這個強姦犯484也可以說「女生都說是自願的了，還判有罪，法官是眼瞎還是理盲啊…」

不知道您的小學老師這一課怎麼教的。


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--

又一個引述和陳述沒有學好的來了
 

認真講，這群罷工的把自己搞到死局了

狀況1. 不回長榮肯定沒地方去了，其他航空也會詢問誰罷工過，

狀況2. 回長榮，但這樣一定打自己臉 八大訴求沒過幾個，但至少保有工作

狀況3. 玉石俱焚，罷到底就對了，反正離開長榮航空大概也不用想當空服員了

其實玩到這邊，大概也只能罷到底了，錢可以不要，但勞權不能被奪走，加油，支持你們
罷到底

--
 

如題，現在這個社會講求兩性平等，包括同工同酬、家務共同分擔、也要一起照顧夫妻雙
方的父母親等等，那為啥男人還得單膝下跪求婚勒？怎麼我從來沒聽過要求兩性平權的團
體靠北？還是膝蓋跪下去真的有黃金？請問有卦嗎？








--

自己跟自己求婚嗎？祝你幸福
誰說的~~現在兩性平權老公薪水都給老婆管了，不但跪一時還跪一世
那女生也可以不要結婚呀，自己愛跟爛人結婚怪誰
唉，大大說到我的心聲了，經濟跟戰男女我覺得因素各半，但大家只敢講前者，後者政治
不正確沒人敢去討論......
 





1:20秒，新加入的罷工成員說長榮提供機票載她們回來罷工

有沒有長榮很好心幫對方罷工還是有內鬼要現在停止交易的八卦

話說之前去總統府陳情卡在維也納的那群罷工仔

為什麼不用同樣方式回來就好呢QQ

--
 

如題

罷工的目的是跟公司爭取更好的權益跟薪水

本意應該還是想繼續待在公司

那如果因為罷工把自己公司搞倒了

老闆不爽做收起來

自己雖然出一口氣 但也失業了

這樣勞工算有贏嗎？

----
Sent from 

--
 

八卦關鍵字肛、五樓
每天要出現上萬次
如果把這些字禁用
會不會有人崩潰
甚至上街暴動呢？
掛

--
 

最近外遇很頻繁

爸爸就外遇了，結果中風

努力把他救活了、復建了，結果小三又來搶人了、還要來搶財產

然後放著媽媽被爸爸家那些毒姑們罵長子媳婦沒有照顧阿嬤

問了律師，也沒有抓到通姦照片，結果小三也只算是沒有道德而已

最近新聞上的也是

有時候在想，真的有人敢娶小三嗎？

沒有道德感有時候會毀了別人家

跟會劈腿的男女、當小三的人結婚，是不是把自己陷入危險之中？

--
 

今日長榮 明日勞權 勞工要覺醒自救的卦?!
禁搭便車條款才是主戰場
禁搭便車條款才是主戰場
禁搭便車條款才是主戰場
如果今天台灣的勞工不能挺出來幫長榮空服員一起挺住
明天之後台灣的勞工就不用想說如何因應環境變化來保障自己的權益
這次事件迄今
資方的小動作做了多少台灣勞工要憑良心來看看
今天不出來幫長榮空服員其實是在斷自己本來應該享有的法律保障

--
 

先說我支持勞權的進步
有明確訴求不跳針的罷工我更支持
如同機師罷工

但這次罷工484有內幕啊？

第一個可能
工會幹部深謀遠慮
工會故意搞自爆，教會別的工會名正言順的罷工與了解領導人的重要性。
犧牲小我，教育大眾，工權大進步？

第二個可能
工會幹部都是資方的暗棋，故意把罷工搞臭，讓台灣的勞工繼續不敢反抗資方，乖乖當奴工？

第三個可能
部份人士把罷工當跳板？
把事情搞大、有新聞，就有民意的資本

或者還有其他可能的內幕？
求解

--
 

安安

小魯想說下班後來圖書館念書

可是上班都把體力耗光惹

現在只想睡覺

改怎麼辦 鄉民說看看

--
 

如題 小弟我有一個朋友 叫阿耀 有次他被痞子找麻煩 但出手反擊過重所以被判刑三年

前幾天我去探監他的時候 他說他因為當出頭鳥 告訴他朋友阿正隔壁床的大咪

偷了阿正他的剪刀 要知道 在監獄裡少了一個利刃是相當不妙的 所以我朋友阿耀

就被大咪針對了 還衝康我朋友


請問朋友在監獄被人針對該怎麼做？？？ 該去請班長幫他換個監獄嗎 還是 要花錢消災

有沒有八卦?


--
→ yorkyoung: 強化包莖 03/23 23:29
推 akila08539: 瘋狂 03/23 23:29
推 randy101021: 五樓強化肛門給六樓肛 03/23 23:29
推 missingkid: 蓋 03/23 23:30
→ yorkyoung: 五樓超強包皮怎麼拉扯都不會斷 03/23 23:30
     

--
 


股東不滿股價如歸零膏！王雪紅：我身家全壓HTC



東森 EBC



宏達電召開股東會，小股東不滿股價低迷，盼公司改組起死回生，

董事長 王雪紅 回應，目前公司營運穩定、願景清晰，

也感謝股東把身家性命寄望在宏達電，

並強調「我也是」。




宏達電的股東會約有100多名股東出席。



宏達電去年靠業外貢獻轉盈，但本業未轉盈、股價低迷仍讓若干股東不滿。



王雪紅強調，「我是最大股東，盈利非常重要，

謝謝股東把身家性命寄望在宏達電，

我也是，互相勉勵，相信宏達電是健康茁壯的成長」。



有小股東說，HTC軟體做得很好，

但硬體如果沒有銷售出去，如何能在中國教育市場布局；

王雪紅回應說，VR對教育市場很重要，

宏達電結合很多對教育重視的VR開發商，進行軟硬體協助與開發，

現在進度良好，

不只聚焦中國，也會顧及歐洲與美國，

但做教育這方面需要很長時間去發展。









--

天下英雄誰敵手，生子當如 孫仲謀；

天下商人誰敵手，生女當如 王 . 雪 . 紅 。


--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
記者盧素梅

3.完整新聞標題:
蘇貞昌：高雄溫州小三通是大騙局　若違法通航政府一定嚴辦

4.完整新聞內文:
高雄市觀光局長潘琣陘窗]25）日出席旗津—溫州洞頭「小三通」首航，並表示，希望藉
由小三通讓高雄發大財、溫州發大財。對此，陸委會下午發表聲明，表示此小三通首航是
「騙局」，意在製造發大財假象，挑戰中央在兩岸事務的權責 。行政院長蘇貞昌今晚也在
臉書指出，這條航線沒有政府許可，政府將嚴格把關，「若有人要違法通航，政府一定嚴
辦！」


蘇貞昌在臉發文指出，早上才跟大家講台灣豬即將申請成為口蹄疫的拔針非疫區，請大家
多重視防疫的重要性。今天就有很多網友Tag我，要我看一張「旗津-溫州小三通」的活動
照片，希望政府留意有沒有防疫漏洞，他都收到了。

蘇貞昌並指出，事實是，這條航線沒有政府許可、船公司兩個禮前申請解散了，航權今年
初註銷了，沒有也不能通航，兩艘船根本就還在高雄港內，更遑論要辦首航。

蘇貞昌說，他要再次嚴正告訴大家，無論你為了甚麼政治口號、甚麼政治利益，千萬不能
拿防疫開玩笑，政府會嚴格把關，相信人民也不能接受這種行為。若有人要違法通航，政
府一定嚴辦！

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
中屎這樣算造謠了吧

--

--
 

資方老闆嘴臉    怎都一個樣

這些人都高學歷   流外回來

在美國這麼囂張    不知道會怎樣

台灣人奴性真重

不爽做   不要做




--
 

肥宅霸佔小吃店一桌的同時

是否會在意旁邊也正在不耐煩等候的其他客人勒？

會不會吃比較快？？

會不會覺得自己很無恥？？？

--
 

海航爛公司 欠薪 欠過夜費
大陸欠薪不違法 各位妹妹順飛


-----
Sent from JPTT on my Xiaomi Mi MIX 2.

--
 

國外很多大型企業在求職時都會去檢查應試者的fb及ig等 是不是長榮以後求職也應該去
檢查應試者的ig fb才不好招來一群只會打卡嗆人沒責任感的員工？

--
 


今年Steam夏季特賣美國時間為6/25-7/9
台灣時間是6/26開始...

來源是steamdb


你各位宅宅準備刷卡買哪些特價遊戲呢？

我想買國產遊戲：返校 ，是不是智障? youtube、盜版我都不屑，唯一支持赤燭國產。

請問Steam夏季特賣要買三小的八卦? 動起來

--
  韓國 鎔爐法 真人真事

「我是信奉耶穌的人，我是教會的長老，不可能做這種事」校長被銬上手銬時極力的說。

--

本來想蒐集 星際大戰遊戲全套 折價後十幾萬元 買不起


絕版了

實況主直播遊戲破關 水管很多


早知道不告訴你們

你是不是發財 乾爹

 

老實說這是假議題,

因為罷工談判過程中本來就需要公司把財務狀況開誠布公來談,

歐洲也不乏罷工後員工願意共體時艱的例子

但如果公司擺明不談或者不願意誠實公布資料來談判 那就是另外一回事




:

--
 

不要笑高雄人

高雄可以說是民主聖地

完全就是一面政治照妖鏡

不管是藍是綠都會被高雄教訓

以前是吳敦義去年是陳菊今年是韓國瑜

就簡單的說登革熱就好其實問題沒有到非常失控

問題是你韓國瑜那個機掰態度

加上一週一造勢全高雄大概很多人難以接受

有貼禿頭春聯的現在很多戶都撕掉了尤其是小吃店

現在新聞每天都在放大韓國瑜施政的缺陷

縱使只是芝麻綠豆小的事一樣會被放大檢視

我建議韓國瑜要辭掉市長置死地而後生專心打選戰

越到後期高雄這個包袱會越來越重

不要傻傻的以為高雄像花蓮一樣好騙


--
 

小弟生平未曾長住高雄過

而小弟也想知道

高雄到底是個怎樣的地方

有沒有在地高雄人

或是南飄至高雄的北部子弟

能分享一下高雄這個美麗的港都

到底是怎樣的地方

--
 


潘旭恆你很棒，當政府官員可以當到這種程度

公然找一個已經註銷解散的公司製造這種叛國的行為

韓國瑜你也很棒，有一個來幫你大加分的下屬

台灣的豬農等了二十幾年好不容易要撐過來了

你他X的敢給我自己搞這套？

你他X的我就照三餐打給立委辦公室反應

還想要票的最好對這件事有處理

然後來看看大韓導會不會有更棒的事情出現


--
 

我們也想罷工...超辣護理師嘆：為了病人只能「」




2019-06-25 19:32聯合新聞網 綜合報導

超火辣護理師黃靜在臉書說「護理師們也想罷工，但是我們一罷工病人應該都葛屁了」，只
好。圖擷自／黃靜臉書


超火辣護理師黃靜擁有吸睛的魔鬼身材，由於其長相貌似大陸女星范冰冰，還有台版「乳媚
娘」的稱號。近日長榮空服員罷工話題不斷，黃靜也在臉書上有感而發，她說「護理師們也
想罷工，但是我們一罷工病人應該都葛屁了」，只好吃飽了再「硬幹」。


黃靜23日在臉書發文，照片中她小露半張精緻五官、身穿護理師服，說「護理師們也想罷工
，但是我們一罷工病人應該都葛屁了，我們跟這些病人非親非故，但我們有責任感…還是得
繼續上班，吃飽了在上，硬幹」。粉絲見狀，紛紛留言送上加油，表示「若連妳們都罷工了
，家屬和病人會直接崩潰，辛苦了」、「讚~就是這一句『但我們有責任感』，這才是正確
的工作態度」、「辛苦了，另一半也曾是護理人員，知道這行業的心酸，加油喔」。



此外，據《三立新聞》報導，黃靜曾還說，她18歲時曾在餐廳外場打工、當服務生，由於不
滿吧臺裡的女同事工作態度不佳，所以外場服務生聯合在同一天晚上傳訊息給老闆：「我明
天不去了，不做了」。雖然一開始很痛快，但卻在回店裡辦離職流程時發現，年老老闆表情
很沉重說「你們怎麼可以這樣做…根本是想要我們生意做不下去」。



黃靜認為，「那時候我才發現我們以為可以傷害討厭的人，其實傷害最大的是無辜的人。」



超火辣護理師黃靜擁有吸睛的魔鬼身材，由於其長相貌似大陸女星范冰冰，還有台版「乳媚
娘」的稱號。圖擷自／黃靜臉書






--


--
 


以上一看就知道又一個趙括!

連台灣傘兵有多少都不知道,也可以嘴一大篇,真是鍵盤高手

台灣現在傘兵至少有三個旅(601 602 603) 一個高空排(神龍小組)

一個旅至少三個營 比你說的500人都很難 應該有打你的臉吧!

再者~現在台灣傘兵旅的定位 是反空降 不是要空降對方

如果連這點都搞錯,卻在這邊大放厥詞是不是有點可笑?

連台灣運輸機是哪一種都不知道,那我看你連O機A機是啥也不知道吧?

不知道的事情一堆 然後嘴一大篇 不是嘴砲高手 還有誰是?

喔~忘了自我介紹一下!快20年前待過傘教組 待過涼山士官隊退伍的特戰領導士

--
特種作戰領導士 要去過涼山的才是
姿勢!
會的!還有山訓 志願役還有雪訓 我那個年代還有松鶴營區 後來一次颱風就...
就是在本島 迅速到達對方會空降的地點 先做好防禦 反空降對方傘兵啊!
解釋啦!在上面!
好吧~也許現在又縮編了 但我那時候還很多
直升機運過去位比較快喔!況且可能鐵路公路都被飛彈炸壞了
全都算在特戰部隊裡面
我有教過政戰的 蛙兵 國安局 還有一堆要受傘訓的 不過我只是義務役助教
71旅跟62旅時代嗎?
五個營 不是五個連喔!
台灣能空降的地方就那幾個~你知我知 獨眼龍也知道
事實上 全都要受傘訓 也都算傘兵
你連營跟連的編制都搞不清楚 就不要繼續自取其辱了
我那個年代要啊!現在空騎旅 不用傘訓?有掛傘徽嗎?有掛傘徽 就算傘兵
我在服役時 一個特戰連有140人還有兩個火力班 接近滿編 現在剩這麼少?
在軍旅版精華區應該還有我的文章
抱歉~我是就那時服役的資訊 現在特戰變這麼少人囉?
一下部隊就遇到基地 然後扛著T74機槍(比60迫砲重) 日行軍50KM以上 很想哭!
 


戰爭不用宣戰程序?你是看上古史還是哪國的歷史啊?

近代戰爭,尤其現代的戰爭,都事先透拉攏與論的支持才發動.

好啦,沒有宣告戰爭有戰爭行為--越戰,要不要美國被國內左膠搞成甚麼慘狀.

自從越戰後,美國要出兵都會取得大義旗幟,過程很繁瑣確保程序合法無問題.

再來就是將對方醜化拉攏媒體,在國民面前塑造出英雄正義的形象.

二次波灣戰爭就是很好的例子,搞砸的是黑鷹計劃.

回過來說,你們這次罷工有做了甚麼?完全沒有.

你們只有先取得第一步,程序合法的罷工權,然後呢?沒有然後了.

要拉攏媒體跟一般人民->根本跟屎一樣,長榮都坦蕩蕩說要協商直播.

你們有做啥準備?不要在那邊扯說2年辦20多場長榮都不鳥你們.

那妳們有無想過,長榮今天願意公開直播讓大家公審你們的條件時為什麼推託多次?

為什麼你們在討論第一條就直接破棄談判直接宣戰2小時後罷工?

表明了過去你們提出的條件不是一變再變,要嘛就是一些外人都覺得很荒謬的條件.

也表明了你們知道接下來的條件必定會受到更嚴格的檢視.

而反對這些條件必定會讓長榮獲的更多一般民眾的支持.

這種叫啥?見笑轉生氣,心虛或幹壞事的一定都會先大聲,看是否可以蒙混過去.

可惜的是,直播是兩面刃,你們這種2小時預告造成的社會損失及巨大的怒火.

完全壓倒你們在吹的預告期從投票後開始隨時可罷工之類這種言論.

即使是妳們有很好的想法或是長榮需要改進的地方,一律被無視直接丑化成貪婪.

最後要發動戰爭,說難聽一點,

過家家的等級,不要拿那種外國的罷工案例來證明正當性.

1.我們現在在台灣,請依照台灣的法令規範,即使沒有強制規定,你們也要盡社會責任.

  將事實,日期,時間等先公布媒體,並安排相關支援措施.

2.要有同理心,不是拿突襲式罷工可以給長榮最大損壞之類不負責言論.

  罷工一定會造成社會及企業損失,你們要想的是將社會損失降到最小而非拉極大化.

  相反的要造成長榮損失最大化,這是完全不衝突的.

3.現在又出現長榮要負責公布的言論,那請問一下要罷工的是誰?

  又跟上面的突襲式罷工產生了矛盾,既然今天長榮要負責宣布罷工的訊息及責任,

  那妳們是否需要提供長榮這方面的訊息,這種狀況說明了已經急了口不擇言.

  從另一個角度去看更有趣,要長榮負責公布,那你們還搞啥突襲式罷工?

最後,搞那種像服貿時代半分鐘的2小時預告,說真的,這是直接宣告你們此次罷工的死刑.

我沒在開玩笑的,航空版我一篇文章就指明了你們這種不負責任的態度必定會造成

很多問題,現在就一一浮現了.

修錯誤地方及錯字


--
 

回家遇上大雨
正妹一個措手不及
冒著大雨衝回家
結果鞋子都濕了
這樣的腳趾頭會是什麼味道呢<U+263A>
會是香香的嗎
還是初戀般酸酸的滋味
有沒有卦<U+263A>  <U+263A>

--
 

打給賀

這次長榮空姐罷工得到的聲援實在少得可憐  真的很讓人心疼

如果肥宅趁這空姐最需要溫暖的時後跳出來到現場聲援

人生應該有翻轉的機會吧?

不過在現場該用甚麼方法聲援才能贏得空姐的注意跟青睞啊?

大家集思廣益一下

肥宅這輩子唯一可以摸到女生小手的的機會就看這次的表現了吧

--
 

罷工是手段，重點是要到你要的東西，
長榮目前實際損失8.2億，但考慮到商譽損失以及未來業務的影響，

我想損失各20億是有可能的，
這樣的金額去分給每個罷工的員工，每位可以分到快100萬
每小時多60元的日支費，要飛多久才有。

可以想見長榮應該是有蠻大讓步可談的空間的，
現在弄到長榮寧可損失這些都不接受和解，
代表這次罷工的員工要遭殃了。


罷工是一個恐怖平衡的手段，就像你手上有人質，
你把人質殺了，你還有活命的機會嗎？
長榮就是怕你罷工，怕後續效應會無法控制，
一旦真的罷了，你把長榮最怕的拿掉了，
你還拿什麼跟長榮談。

如果非到最後不罷工，
那至少也要是塑造城被對方逼到無路可走這一步
才拖大家下水，至少社會觀感會好一點。






--
 


失策就是，

沒紀律，

現在就是走一步算一步，

就空姐的角度，

哪可以讓人臨陣脫逃，

建議把領回三寶的空姐照片，

印下來發給大家，

叫大家認清楚那些背骨沒義氣的賤婊，

要公會和社會大眾記一輩子，

南韓罷工抗議還自焚，

台灣我看算了，

要有抗爭半年的準備。


--
 


作者: Wojnarowski (@wojespn) 看板: HatePolitics
標題: [轉錄] 陳佩琪FB
時間: Tue Jun 25 19:02:57 2019

FB連結：




FB內容：

上周末和先生一起參訪花東地區，兩天半行程有漁業保育、有機稻米收割、尼伯特颱風摧
毀的防風公園復育等等， 對我來說是一個嶄新體驗，心得收穫滿滿，接下來幾天可以寫
好幾篇臉書了。

    當醫生的第一還是想談醫療…

週五下午，我們先拜會台東馬偕醫院，大家都很好奇，當初決定到這裡蓋醫院的理念是什
麼？那天簡報聽了好感動，因為「哪裡有需要，我們就去哪裡」，員工也秉持「 寧願燒
盡， 不願腐朽」的精神， 在醫療、交通不便的地方犧牲奉獻了30多年 ，現在他們的癌
症治療和急重症處置，  都已達到很好的水準 ，在地病患也不必忍受千里迢迢到外地求
醫了。

    談完醫療，再來談一段神奇小故事…

參訪花東三天，我們走訪了協天宮、慈惠堂、 勝安宮三間廟宇，曾有主委請我們夫妻在
他們創史的小茅屋內寫下心中願望。這是規畫之外的行程， 幕僚也沒事前告知， 只見兩
人拿著筆， 仰天長望 ， 心底都在盤算要寫些什麼？

    每個人寫心裡話，都不想讓人知道，於是兩人離得遠遠的，各自埋頭寫下自己的願望
，  最後主委要我們拿到外面許願處掛起來 ，掛好離去前忍不住偷瞄一下，很好奇這傢
伙到底寫什麼，該不會寫「太太漂亮點， 皺紋少一點」這類的話吧，   

      


      常有人問我們結婚幾年了， 我會湊個整數說30年(其實是28年) ，不知從何時開始
 ，










--

 


這次的罷工看來會失敗收場

最大原因 就是"突襲罷工"

讓主要的衣食父母 "旅客及旅行社"

跟著長榮資方 一起措手不及 有些還被丟包在登機口

導致整個怒氣 整個轉向工會及空服員

工會一開始就輸掉輿論的支持

加上一些八婆 搞不清狀況

還高調的拍罷工美照上傳

看在被搞亂行程的旅客眼中

是做何感想


--
 

肥肥這幾天去竹科出差啦
發現路邊有免費停車格
繞了大約30分鐘
完全沒有機會
竹科外免費停車位是怎停到的？

--
 


說到這個，肥肥的表姐年輕時遇人不淑

老公愛賭博，賭到房子都拿去抵押了

離婚後我表姐一人養著孩子，有她媽幫忙啦

然後我表姐長的很漂亮，40幾歲還是很好看

常常有桃花上門，表姐說我離婚有小孩

許多男的聽到後常打包票

安啦，多一個我可以照顧

表姐說：不是，我生三個！

聽到這句的男人全都縮了

高顏值單親媽有三個小孩會讓精蟲上腦的男人冷靜

你懂的∼
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--



--
18歲就被男人騙大肚子
真實人生
正好3個都女兒
沒，她在發財市
hisamatsu kaori
 



某空姐說
以下是原文轉貼


（她的設定公開了，我也不幫她馬囉）

————————————

可以啊他刪減航線就是刪減地勤刪減餐勤刪減管理部門刪減清勤航勤這些他都付資遣費啊啊不是又要招200人？打自己什麼嘴巴？

你算一下資遣費部分然後跟不當裁員要打官司的部分，還有我們之後打官司之後回來復職的部分（2008那波打完官司全部回來）還要賠償金額，你算算哪個划算爭一口氣跟爭錢對你來說哪個重要？你好多股東欸，我們是爭一口氣啦，不知道你爭什麼？

那就一起走啊大家都不要賺啊

刪光光她們上面也別想賺股東快去  死長榮
然後記得飛機要賣掉因為停在桃園機場停機費超級無敵爆貴

請願一直打恐嚇牌到這個節骨眼還在打加油喔2200本護照就是我們的決心

——————————-

想問的是
遣散罷工人員，是屬於不當裁員嗎？
那換句話說，罷工的損失公司不也就可以像空姐索償

而且明明就在罷工不想做了，怎麼還會想復職
自助餐公主，真的越看越不懂耶

有沒有卦？

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

如題,
夢到有位知名的長膿代購空姐飛AMS(荷蘭),
因為罷工滯留荷蘭4天。
這4天公司供他住五星飯店,
日支費,外站津貼領好領滿，
4天用公司給的福利爽爽玩荷蘭。
結果,今天搭乘公司幫他買的華航機票當乘客回來(PNC)後,立馬加入罷工...

有沒有罷工被扣證件的空服想跳船,滯留國外爽爽玩的空姐一回台就想罷工的掛

--
 

安安小弟文組啦

例如飛到舊金山

台北飛過去12小時

從舊金山飛回台北13個小時多（都固定回程時間較長）

路程應該一樣吧

是因為飛的時候地球在轉的關係嗎

還是因為順逆風啊？

--
 

原來這句成語我一直寫錯



謝謝高雄人讓他當市長
讓我們知道他的能力

--
 

們

其實小弟覺得
長榮可以再更放寬條件讓她們回來
然後再開始砍薪水
每個月砍一萬就好了
一個月2000萬開始慢慢回補虧損
從100萬砍到82萬
要這個薪水或是出去找空姐以外的工作自己選

只是乘客會不會買單還不好說啦
從優質企業變成一堆未爆彈的踩地雷企業
想到就覺得刺激
偶爾賭一把也不錯！

--
 

如題

長榮是一間私人企業

工作又不像機師要訓練那麼久

又會被年輕的妹子取代掉

有沒有罷工的空姐被嚇到了呵呵

--
 

欸欸

小弟阿肥啦

阿肥我平常在外面吃飯都是等到餐點上桌之後才去拿餐具的啦

可是啊

常常阿肥我跟朋友出去吃飯，他們都是點完餐餐點還沒上桌就去拿餐具了欸

可是這樣拿完後，餐具根本沒地方放啊

只好再去抽個衛生紙墊在下面，甚至我還看過更噁心的，直接就放在桌上了

這個習慣到底有什麼好處呢

大家是屬於那一派的呀

有卦嗎？

--
 


操你媽的綠狗,拿國家機器來追殺地方政府

你牠媽垃圾黑龍當年大動作跟一人公司簽千億備忘錄的時候
還弄了個超大的記者會
把全台灣的媒體都騙去這個世紀大騙局
要不是蘋果日報去踢爆,大家還傻傻的被黑龍騙了
台灣人不知道要被這兩隻畜生騙走多少錢

結果當時的母豬政府一句話都沒講
只會裝死,幹你娘勒,連譴責都沒有

現在竟然陸委會大動作發文攻擊高雄市政府
你牠媽這就是雙重標準啦

操你媽的母豬蔡陰魂

--
館粉就是吃屎長大的賤畜
當時的霍夫曼也是詐騙集團阿操
而且今天只是民間公司的儀式,操你媽的黑龍可是代表政府去簽約
整天只想搞臭高雄的DDPer更崩潰吧
我可沒護航這件事
我只說母豬政府大動作攻擊,真他媽無恥不要臉
當年怎不叫黑龍去吃屎??
黑龍自己都道歉了,還在抹黑
當年黑龍可是跟一人公司簽了千億備忘錄哩XDDD
黑龍跟一個一人公司簽千億合約,潘局長只是去參加典禮而已
哪個比較詐騙,有腦的都知道
 



我今天才遇到一個地勤，

跟他聊，他說空姐有些要求太超過了，

長榮不能妥協，


聊一聊，問他未來規劃，他說長榮要招男空服員，

他會積極爭取，因為地勤怎麼拼還不如直接跳升空服員...

唉~

有些人生在福中不知福，

其實不是不支持罷工，


而是你們空服員工時待遇，大家心知肚明，

而是其他慘不忍睹的行業，為何無法建立工會，與資方抗衡？

航空工會因為歷史因素建立起來，但對整個台灣各行各業來說，

航空業目前還是令人稱羨的職業，

所以重點是政府應該動用公權力，讓有明顯獲利卻壓榨員工的行業能建立工會，

因為民眾自己很難自行建立，因為環境已經是資方天下，誰出頭誰死，

結論就是空服員叫屁啊，工地工人連安全都有問題了，而建築業者卻暴利，

他們才更應該與資方抗議。





--

看狀況，像醫生，薪水高，可是沒多少人敢去挑戰，因為太專業，

而空服員，多少人想進，今天只是因為合約、制度、工會強制綁著，

不然大換血，大排長龍。

 



剩下的幾乎都是幻想+亂套用 只好刪掉


統獨是不是假議題? 是

統獨是不是我們這一世代必續面對的議題? 不是


對現在台灣而言 真正的議題跟本不是統獨

我就不說柯的講法了 反正你們也不想聽

我來說說蔡的想法

蔡英文 標榜 維持現狀

你會認為蔡的維持現狀是依據中華民國憲法的華統嗎?

當然不會

正常人都知道 蔡英文不可能帶領台灣去和中國統一 無論是哪個中國

還是有人會認為蔡英文的維持現狀是中華民國獨立?

也不可能

那蔡英文的維持現狀是什麼?

很簡單 兩個字 防統

這也是為什麼當時蔡英文標榜維持現狀

他的現狀就是不被中共統的現實狀況

他不走台獨路線 也不走統一路線

他走的 就只是防統

這沒有不對 反而是正確的

至於他做了哪些事 你們應該很清楚 我就不贅述

蔡英文也沒有期望要在8年裡帶領台灣獨立

至於國民黨 唯一一個跟維尼握過手的民選總統馬英九

他也沒那個膽 在他8年任內與中國統一

為什麼?

因為無論誰當總統

現階段 台灣的統獨 事實上就是美中在決定的

但是 不代表台灣人不用繼續努力

美中對於台灣而言

就像站在旁邊看著兩個大人在爭吵的小孩

而且

你站在誰那邊 就會被另一邊當成出氣桶

所以

台灣人還是可以選擇要站哪邊

但要準備好自己的防禦武器(無論是公民素質、國防武力、還是經濟能力)

縱使美國會幫 台灣還是要有能力捱住第一波攻擊

這就是防統

而反紅媒就是防統動作之一

因為紅媒就是中國對台灣的攻擊之一

當你以為 戰爭還很遙遠時

殊不知他老早就在你面前發生著





與其吵統獨議題是真是假 不如好好思考如何防統

當統獨變成真議題時 也同時代表著美中其中一方的勝利

我們台灣何德何能去影響他們誰輸誰贏呢?

別給把拔搗亂就不錯了 (笑

--

你可以這樣說啦 可是 你忘記當時美國怎麼弄馬嗎XDDD?


如果統獨是真議題 那台灣就可以選擇其中一方 並付諸實行

但事實不是如此

台灣只能選擇不要哪一邊而已

 

大家都知道空姐機長之間的關係，

而空姐到世界各地的時候蒐集了很多小秘密，

據說陰道裡面 有黑人大屌的表皮細胞 白人洋腸的臭洨 東南亞包皮垢

還有流膿綠汁的，連去竹科門口免費給人回收 竹科人都嫌噁

不知道長榮的空姐的狀況則是怎樣?

他們現在的殘值剩多少?先說倒貼我我都不要啦

真的有人吃得下嗎

有沒有罷工空姐的殘值剩多少的八卦

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 

人大多有脾氣

鬧脾氣的時候做出來的事情也不太相同

而肥宅在鬧脾氣的時候

通常都做什麼事情來發洩呢

--
 

蘋果日報 8千公斤人屎留聖母峰　雪巴人被迫喝糞水生病


今年爆出聖母峰被人潮擠爆的事件，連帶也看到登山客所帶來的帳篷、氧氣瓶、罐頭等，
也導致喜馬拉雅山一度變成「垃圾山」，現在更傳出受到龐大登山人潮的影響，光是今年
度就有8千公斤的人屎留在山上，更造成環境危機，有雪巴人因此生病。

據《美聯社》報導，雪巴人嚮導達瓦(Dawa Steven Sherpa)從2008年開始進行聖母峰清潔
隊的工作，他表示在聖母峰的「南坡」地帶，是不少登山客登山紮營之處，但也因為當地
經常出現惡劣氣候、空氣稀薄、危險的寒冷程度、濕滑斜坡等狀況，讓登山客很難把龐大
的帳篷帶下山。達瓦也承認，曾經花了1個小時，才從冰中挖出一個帳篷帶下山。

達瓦也表示，他自2008年清運山上垃圾以來，已經把2萬公斤的垃圾帶下山，但在南坡上
還遺留至少5000公斤的垃圾，以及30個帳篷，並估計光是第2營地(Camp 2)，今年就有約
8000公斤的人屎留在山上。

多數的登山客想在山上上廁所，大多會都在雪中挖洞就地解決，但由於人數太多，屎也跟
著多，只要山上氣溫升溫，這些大量的人體廢物就容易隨著冰山融化的小裂縫，流往下游
的大本營，甚至是山下的社區。留在大本營的登山客都會以融雪當成飲用水，他們極有可
能喝下被污染的水源，西華盛頓大學(Western Washington University)環境科學教授奧
爾(John All)曾在聖母峰進行研究，但他表示曾經喝下「汙水」：「我們在第2營地進行
研究時，團隊的10名雪巴人中，有8人都因為飲水問題出現肚子痛。」

聖母峰污染管理獨立委員會主席多吉(Ang Dorjee)就指出，山上最大的問題之一就是人類
排泄物，他說：「有些登山者懂得使用『可生物降解』(biodegradable)的袋子，以酵素
分解排泄物，但大多數的人都不會這樣做。」多吉也呼籲尼泊爾政府趕快採取相關行動。
（施旖婕／綜合外電報導）

--
 
 
 
 
 

--
 



失策就是罷工能量還沒集到滿就先射了....

3000人同意結果只罷了2000人

長榮總共有4000多空服員，還有一半人力的能量可以應付前面幾天

所以沒在怕，慢慢打慢慢來，拖一下分化一下罷工的就會怕了

如果一次罷到3000人、4000人，罷好罷滿

那長榮有辦法撐過3個月完全沒航班?  可能股東會先腿軟




你說什麼工會貪婪啊、肥宅不支持

那都是假議題，

工會有在管肥宅支不支持嗎?  長榮有在管肥宅支不支持嗎?

你支持罷工又怎樣，長榮不會比較軟

你不支持罷工又怎樣，長榮也不會比較硬

勞資衝突簡言之，關你屁事

不過台灣罷工這麼例子這麼少，多幾次經驗也好






--
 


殺死gay 跟拿乳頭打起來了啦

怎麼辦

昔日最恩愛的班對居然打起來了

雖然很想叫他們去練舞室打

但是拿乳頭嗆聲說

就算把他手腳掰斷 老二咬斷

也不願意他去大蛇丸那邊


請問這樣拿乳頭484犯了恐嚇罪？？

有沒有卦？？

--
 

轉播頻道
非凡新聞網


希望大家都可以認真聽每個候選人政見
以下每十推100P 發到爆啦！！

之前就對郭台銘一直不斷提出的政見覺得很有道理
不知道期待他在這場的表現?

---------------------------------
整場看完了~~
覺得每個候選人都有各自想法
雖然都有炮火互相攻擊~
但是結束之際大家也都還是握手示意

不知道郭懂是不是因為是政治素人的關係~覺得他有點緊張 XD


-------------------------------

前100推，每10推送100P，交易明細如下：


--

10推


20推


30推


40推


50推


60推


70推


80推



90推
100推

希望大家可以認真看一下候選人們的政見...
P幣晚點統計之後會再發給大家
 


所以母豬粉噓半天到底甚麼時候要獨立?

老是不停地啃芒果乾，結果母豬開示了



阿不是說不要有敵意，母豬在開示一個個都沒在聽

完全執政結果還不敢獨立，老是在嘴母豬努力了甚麼

是努力那些，比方說那位官運亨通的吳宏謀嗎

一路出包，結果官還越做越大

台灣價值充好充滿，連中資也可以圖利了呢

看到這裡吳音寧應該幹在心裡

要不是去年輸到脫褲，現在她還是北農董事長

跟著母豬，大家發財

台獨真是一門好生意



有人拿623來嘴恐中，遇到這種人最好拿這段影片讓他清醒



阿中共不是很恐怖，企圖武力犯台

結果完全執政的政黨有公權力還不阻止中資滲透

上街遊行人多又怎樣，法律不修正只是自HIGH啦

以為上街遊行法律就會自動修正嗎

真的不要怪別人不相信DPP

當執政黨當的跟在野黨一樣

完全執政4年還是只能靠販賣芒果乾

除了遊行，舔資方還會幹甚麼

--

有台灣價值就可以摟，看看陽信，看看蝦皮

台灣價值充好充滿XDD


甚麼時候要獨立阿，都完全執政了


甚麼時候要獨立阿，很廢

母豬粉沒一個能打的，沒一個帶種敢修憲獨立
 

回顧罷工這件事情的過程
有一點也是最重要一點

這點工會必須說清楚
也到現在都不說清楚的就是

工會提的八條
第一條談一半，人家只是好聲問妳150怎麼來？

結果一分鐘後馬上翻臉罷工，交通部次長正要要求資方對第七點釋出善意時
結果妳卻後面七條完全不談，直接打斷交通次長宣佈罷工，罷工發作點簡直就莫名其妙
。

人家準備好資料跟妳談
妳則早就準備好罷工頭巾

這點工會不說，請問有人知道嗎？

我是真的很想知道啦！


 = =



--
態度？這會影響工會的答案嗎？
 

剛被查獲的有兩艘船

其中一艘曾經走私過香菸

隸屬所有

代表人是

是的幹部

又是統戰組織當主揪

這看起來像跟的地下網路嘛！

讓我想起之前偷運石油到北韓的台灣人，這伙人就是在進行中國版本。



好，現在高雄市政府表示該活動跟高雄市政府完全無關。


這有三種可能：


一、，根本喬好私通好了，想營造自己跟中國有橋樑，貨出得去人進得來，高
雄走私貨物發大財

二、韓國瑜真的不知道，，陷我們韓國瑜市長不義

三、，各局處完全不知道這些活動，更遑論判斷是否違法，結果潘恆
旭就被走私集團和統戰集團騙到現場拍照，以為可以幫市長增加曝光

潘恆旭和黃昭順還興高采烈跑去收割當政績，結果不小心稻尾變大便，臭氣轟轟

嗯，高雄市政府有這麼笨蛋嗎？連個活動都掌握不了！那真的無能到可怕的程度！

--
 



這葛嗎

我覺得會失敗點大概94最大客群肥宅



1.吃韓總便當，吃太飽，肥宅變多

2.被華航空姐嗆過一次肥宅後，寧可邊看五等份花嫁邊罵空姐

3.嗆到最後越想越不對勁，打開D曹看空姐片怒尻一發

4.尻完之後肚子餓，回到步驟1


流程大概這樣ㄅ


--


閉嘴

我來PTT是發廢文不是發論文

--
 


小妹我

最喜歡當舔日皇民了

每天都舔到不可自拔

然後今天看到我婆



直接衝上去舔爆嘔嘔嘔嘔嘔嘔

為什麼日本爸爸的味道這麼棒

小妹沒辦法克制自己

有沒有日本ip很屌的八卦？

-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
等等阿幹 怎麼下面顯示台灣幹幹幹
我都用屁眼彈吉他ㄛ
 

1.媒體來源:

新頭殼
2.記者署名


3.完整新聞標題:
再禮讓黃國昌？沈發惠宣布加入小英競選團隊 不爭取立委提名

4.完整新聞內文:



去年在黨內初選登記截止後突然退選，被視為是2020立委選舉可能代表民進黨爭取汐止地
區立委席次的民進黨新北市議員沈發惠，傍晚在臉書發出聲明，宣布將加入總統蔡英文20
20競選團隊，不爭取立委提名，震撼地方人士，這也讓該區未來繼續禮讓時代力量立委黃
國昌出現整合契機。

沈發惠表示，日前與蔡英文總統有一次會面討論，我們同樣重視去年九合一選民所傳達的
訊息，更認知到歷經黨內總統初選之後，團結一致、整合戰力，是當前最迫切的議題，只
有民進黨再次贏得人民的信任，才能守護國家主權、民主生活。沈發惠透露，當時蔡總統
同時也向他提出，加入她競選團隊的邀請，沈發惠表示，非常感謝總統的看重與信任，面
對如此關鍵的挑戰，唯有戰戰兢兢、全力以赴！

沈發惠長期耕耘汐止地方，原本有意參選上屆立委選舉，後來因民進黨整體考量，被迫禮
讓給時代力量黃國昌，但黃上任後不重視選民服務，重心全放在立法院問政，選區根本看
不到人，甚至在沈爭取「基隆河自行車道延伸至基隆」延伸工程因土地問題受阻時，最後
還是靠民進黨不分區立委段宜康出手相助，而非同選區的黃國昌。

去年議員選舉，沈發惠也在黨內初選登記截止後，突然宣布退選，原有市議員席次交棒由
前助理張錦豪代表參選，自己則加入蘇貞昌團隊，被認為是準備全力備戰立委選舉，宣戰
黃國昌，如今再度決定加入蔡英文競選團隊，是否代表該選區將再度禮讓時代力量，備受
外界關注。

沈發惠聲明全文：

經過一段沉澱和思考，要跟鄉親與好友報告：
我將加入蔡英文總統競選團隊，
全力為台灣輔選，不爭取本區立委的提名。

當我們看到台灣的民主面臨來自境外的威脅，
台灣的主權在中國的威脅下危如纍卵，
基於對台灣未來的擔憂，
也受香港反送中事件的觸動，
讓我重新思考個人的進退與腳步。

而日前，與蔡英文總統有一次會面討論，
我們同樣重視去年九合一選民所傳達的訊息，
更認知到歷經黨內總統初選之後，
團結一致、整合戰力，
是當前最迫切的議題，
只有民進黨再次贏得人民的信任，
才能守護國家主權、民主生活。

蔡總統同時也向我提出，
加入她競選團隊的邀請，
非常感謝總統的看重與信任，
面對如此關鍵的挑戰，
唯有戰戰兢兢、全力以赴！
所以，我願意加入總統連任競選團隊，
貢獻一己之力，全力輔選。

力量不分散，民主才會有希望，
我將不爭取本區立委的提名，
除了全力投入總統輔選工作外，
是希望能團結、凝聚更多進步的力量，
讓黨中央有更寬廣的空間，
去集結其他進步的力量、共同佈局，
以贏得2020國會優勢，
共同守護台灣民主。


最後，感謝鄉親22年來對發惠的栽培，
鄉親的支持與疼惜，感恩在心；
也慶幸去年能成功將市議員交棒給優秀的年輕人，
而民進黨兩席議員的表現，
相信也沒有讓大家失望，
至於期待發惠參選立委的各位好朋友，
在這裡向大家致歉。
我沒有離開，而是在另一個戰鬥位置，
為我們共同的信仰與理念，繼續打拚，
現在，拜託所有的朋友支持我，
在總統的競選團隊中全力以赴。
2019.06.25


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

小時候讀的青蛙王子的故事，
內容大概是這樣：
公主玩金球，金球掉到水裡，
青蛙開條件，幫忙撿就要做朋友。
公主答應了，青蛙幫忙撿完球，
公主拿到球翻臉不認人，跑回家。
青蛙追到家要公主守承諾，
公主心不甘情不願招待青蛙，
直到青蛙要求睡公主的床，
公主生氣把青蛙丟地上，
大罵醜八怪。
掉在地上的青蛙變成王子，
說明天要從王宮派車來接公主回家，
公主答應了，
隔天王子的忠臣快樂地來迎接兩人，
可喜可賀.....

這故事怎麼感覺很不對勁，
有卦嗎？

--
 


如題

有些事

讓人奮不顧身地想去做

即便是忍辱負重

也是義不容辭

各位願意穿越層層肥宅去做什麼事？

有沒有卦？

--
 


這次長榮空服員罷工，固然有些罷工的理由是不合理的，但是長榮30年來沒公會，第一次
罷工訴求當然會過份了點


那八卦鄉民常常說台灣一堆慣老闆

那什麼時候在凱道辦個罷工遊行，讓台灣資方知道不能再欺壓台灣勞工


也讓政府知道不應該偏袒資方


--
 



國道二號連環撞 小貨車駕駛滿臉血無生命跡象
2019-06-25 09:36 聯合報 記者許政榆／即時報導


桃園市大園區國道二號西向路段，今天上午八點多發生連環撞車禍，一台大貨車撞上銀色
小客車後，後方小貨車再撞上大貨車，因撞擊力道過大，小貨車駕駛明顯死亡。圖／消防
局提供

國道再發生連環撞，桃園市大園區國道二號西向路段，今天上午8點多發生一起車禍，一
台大貨車撞上銀色小客車後，後方小貨車再撞上大貨車，但因撞擊力道過大，小貨車車頭
直接迎頭撞上大貨車，擋風玻璃全碎、車頭全毀，小貨車駕駛滿臉鮮血，明顯死亡。

桃園市消防局大竹分隊小隊長張慶梁表示，國道2號西向1KM段，上午08時5分發生連環撞
車禍，現場為三車連環撞車禍，僅一名駕駛明顯死亡，其餘二車皆無人受傷，由於高速公
路車流量大，未避免車流回堵，由消防隊協助將死者後送至醫院，並由警方通知家屬處理
。


桃園市大園區國道二號西向路段，今天上午八點多發生連環撞車禍，一台大貨車撞上銀色
小客車後，後方小貨車再撞上大貨車，因撞擊力道過大，小貨車駕駛明顯死亡。圖／消防
局提供


桃園市大園區國道二號西向路段，今天上午八點多發生連環撞車禍，一台大貨車撞上銀色
小客車後，後方小貨車再撞上大貨車，因撞擊力道過大，小貨車駕駛明顯死亡。圖／消防
局提供

國道﹒車禍﹒台大

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 

要工作尊嚴也是罷工空姐的一大訴求
她們不惜冒著丟飯碗的風險
也要發動革命

現在在外風吹日曬雨淋快一個禮拜了
著實讓人心疼 眼看罷工情勢不妙
能否請大家集思廣益
有哪些方法可以讓空姐這個職業
更有尊嚴呢？

--
 


如題
每次都說空服員很難考
聽起來好像很厲害
還可以嗆別人那張臉考的上空服員嗎

用臉考？

但4
空服員不是主要用面試的嗎？
不4像公務員一樣真的用筆試錄取

也可以說我考上台積電？

拜託不要噓我廢文^_^

補分類惹 大家鼻要這麼兇麻



-----
Sent from JPTT on my iPhone

--

--
 

最大的失策
就是沒算到肥宅們當工具人很多次了
這次終於醒了
知道自己在怎麼努力
在年收將近百萬的空姐眼中
就是個死肥宅
只能被穿越

因此宅宅們這次打一開始就沒支持過空姐
別看肥宅們捶捶的
團結起來也是一股輿論

現在這次罷工已經定調
就是貪婪greedy
so
真心期望這批
向來是用鼻孔看肥宅的空姐們可以失業
去金錢豹賣吧
笑死人
訓練三個月人人可以上線的工作
自以為有什麼專業



-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-A505GN.

--
 

肥宅我用Airpods有好一段時間ㄌ

雖然音質好也很方便(畢竟賣5000元)

身邊有些朋友推薦我Sony耳機

說也是無線耳機而且還降噪

價格也不便宜 要10000元

可是沒聽過音質好不好

另外好像是頭戴式的 會壓到頭髮

想說看看有沒有耳塞式的

不知道Sony耳機好不好

有八卦嗎?

--
 

是這樣的啦

我剛剛看到一隻白海豚站在講台演講

重點是螢幕右下角還有人在比手語

我靠

現在的白海豚是不是越來越多才多藝了？？

卦？

--
 

臉書卦點說明：（）

空服員工會律師不還三寶也沒有關係，因為罷工封鎖線本來就是讓人不去上班的。

不還也不會違法，反正就是不還，不還妳能拿我怎樣~~~~

那些要拿回三寶的，都是沒有法律概念，反正就是不會還啦！！！！

這些律師真的有夠猛的欸。

臉書連結：







ＦＢ內容：

針對長榮航空公司偕同律師出具極少數工會會員之委託書在罷工糾察線外要求取回三證退
出罷工一事，工會律師提出嚴正聲明如下：

針對長榮航空公司偕同律師出具極少數工會會員之委託書在罷工糾察線外要求取回三證（
護照、台胞證、工作證）退出罷工一事，工會律師提出嚴正聲明如下：

一、按勞資爭議處理法第４條、第５條第４款、第５４條之規定，罷工期間設置糾察線乃
阻礙事業正常運作並與之對抗之合法爭議行為，勞動部之前身即行政院勞工委員會2012年
8月20日勞資3字第1010126744號函釋亦認工會為鞏固糾察線，相關協同行為不以言語勸說
為限，包含實力行為在內。本次罷工，工會保管三證乃是基於確保罷工成效所設置之糾察
線所做的偕同行為，完全合法。

二、罷工糾察線以及為鞏固糾察線的協同行為，依勞動部2018年1月12日勞動關3字
1060128991號函之解釋，包含阻止非會員提供勞務或阻礙消費者消費，解釋上當然也包括
以紀律要求會員遵守罷工投票結果並配合工會行動至最終，且依勞資爭議處理法第55條第
3項之規定，相關行為若未侵害他人生命與身體者，就不構成犯罪。

三、反而，近來資
方代表諸多干擾糾察線之行為諸如言詞侮辱、恐嚇等行為，已有觸法之虞，對此，工會律
師已蒐集相關事證並擬妥告訴狀，隨即提出相關告訴，絕不寬貸。

四、工會發動罷工至今，在會員自願提供三證之情形下，已順利收取並保管二千份以上之
三證，此已證明多數長榮會員堅定不饒之意志與決心，決不會因為少數幾人的變卦而動搖
，為避免模糊焦點混淆視聽，相關返還程序業已委託本律師等依法處理，請各位會員安心
並繼續支持工會行動。

劉冠廷律師 程利全律師 程愷閎律師 楊貴智律師 (是法律白話文運動的站長)










--



                      代表:   「幹，誰說咱恆春沒人材！」



--
 

柯文哲今年大概60了
依照台灣男性平均年齡他剩下大概
20年，
這樣看來也不是很久
香港從97到現在也22而已
就從法治走向專制

他都知道台灣不管要統開始要獨都不容易
每天靠腰總統幹嘛
為了自己的政治生命
每天舔共罵小英
真的很可恥

--
 


最近上網買了一隻號稱原廠的360手把



盒子包裝非常精美

外面寫著大大的Microsoft

底下還有製造的序號  發行商也寫著微軟

裡面還附多國語言說明書跟驅動光碟

想說應該是正版的了吧

但一用嚇一大跳 整個觸感非常的差

比雜牌的還難用

A鍵慎至有卡鍵情形 RL也不太好按

這是正版的品質？！

是我中大獎買到瑕疵品

還是我買到盜版

還是他品質真的這樣？



--
 

去過日本吃過日本米之後回台灣簡直食不下嚥

台灣的米口感超噁..台灣的農民到底在幹什麼吃的?

為什麼日本的米可以這麼好吃，就算單吃也可以吃好幾碗不會膩

越光米我一個人單吃白米飯就可以吃五碗以上，真的是人間美味

反觀台灣的米，口感鬆軟噁心，吃過日本米之後真的覺得台灣的米只能說是澱粉而已

為什麼日本光是種稻米就可以做到這麼精緻化?

有沒有台灣農民到底在幹什麼吃的八卦

--
                                        ◢◢            
         ▲  
        ▲      
           ▲     
       ▼ ◢ 　 
                          ◥◤◢◤  ╯

--
 



是不是三年前這些劍害的?

幫你們挺你們還要被你們消遣

自己的工作免洗筷還要自以為嬌貴

台灣勞工就最爽的空姐在罷工還嘲笑幫忙的人

有沒有這次罷工活該被罵爆的卦?

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 

也太誇張了。
原來州的權力這麼大?
聯邦都不會管管嗎?
民兵組織萬一造反川普會不會授權聯邦軍鎮壓呢?

美國的官方英文都寫的是The United States U.S.
很少會看到寫著是 United States of America U.S.A.
美國這麼強調他們是聯邦?

--
 


在外商那麼囂張早就被火了
外商砍人不手軟的好嗎
你484不懂外商？要不要去多問問喇∼

只有台商笨笨，還在那邊溫情喊話
還再給期限，真的笨

搞不懂這種要對股東交代的私企是在溫什麼
當大家都官股喔？喊一喊就有糖吃喔？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 



我覺得這葛88還算好惹


我認識一個88作奸犯科

大尾到美國總統要跟他簽訂互不侵犯條約

不只在兒子面前殺了自己老婆

還把兒子當成雙截棍甩

打爆兒子耳膜

眼窩骨碎裂

拳腳瘀青

肋骨多處反覆斷裂

頭腦跟內臟內傷

從高樓把兒子摔下去

這樣的88比起金恐怖太多了

--
 

1.媒體來源:
蘋果日報

2.記者署名
黃仲明

3.完整新聞標題:
報到後拒飛　長榮18金釵恐面臨大過處分

4.完整新聞內文:
桃園市空服員職業工會於本月20日發動長榮空服員罷工，工會傳於當天下午2時9分傳送簡
訊通知會員，表明當天下午4時以後「報到」的勤務不提供勞務。但卻有18名組員於罷工
開始前的2時許報到，應該於下午3時許登機提供勞務，但組員卻在空橋門口百般拖延，4
時一到立即罷工、退關不飛，造成。



空服員職業工會於20日下午2時09分用簡訊通知會員，當天下午4時起發動罷工，下午4時
以後報到的所有勤務，一律不得提供勞務。當天下午4時30分
，有17名組員於下午2時30分報到；下午4時40分，則有8名組
員於下午2時40分報到。
依照長榮航空作業規定，空勤機組員必須在班機起飛前1個小時登機，並且進行起飛準備
作業，但2架班機25名空服員中，卻有18名


桃空職工發動罷工時間是下午4時，而且明確表示「4時以後報到」才不提供勞務，這18名
空服員偷跑的行為相當明確。依據長榮航空相關規定，應屬於「報到後拒絕服勤」，也就
是「拒飛」。


罷工自拍照片曝光後，這18名空服員的惡劣行徑引起民眾不滿，遭網友戲稱「18金釵」，
還有人將20日當天的影片曝光，


據了解，這18名空服員宣稱罷工後，從空橋門口退關離開桃園機場管制區，因罷工導致與
長榮航空勞雇關係暫時中止，長榮航空不提供接送交通工具，空服員才會搭乘計程車回到
位於南崁的總公司。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


帶入太多綁架的假議題

什麼勞工就是要相挺，不挺就是奴

低薪批鬥高薪不相挺，活該低薪之類的

先講講以前台鐵罷工，多少空姐出來相挺好嗎？

一種你先挺我達到目的，我以後才會幫你的調調

比韓導芭樂票還要芭樂的論調

大家想知道的是你們工作的艱困點在哪，是不是真的水深火熱，結果出來的口號都是錢錢
錢


--
是排班不人性，還是人力短缺，抑或是工作上性別爭議，或是被壓榨工資，隨便喊幾個風
向都會大不同
 


狗圖王4蝦小? o'_'o

鼻要起紛爭喇 o'_'o

狗狗跟喵喵偶都喜翻 >///<

不要引起對立好嗎? o'_'o

乖歐 o'_'o

還有馬爾濟斯那麼機掰尼也喜翻歐 o'_'o



















--


                                                          

--
 


2019/06/25 16:13 東森新聞 責任編輯 吳昕蓓




如氣球狂漲！巨乳大到沒衣穿 人妻厭世崩潰

凡事剛好就好！泰國一名46歲人妻席理南（Lamphrai Srinuan），她的胸部已經大到成為
負擔，儘管到醫院檢查後，醫師說不是腫瘤，但她的胸部還是不停成長，展現女性魅力的
部位，竟然成了揮之不去的夢靨，甚至嚴重影響到她的生活起居，只好仰賴51歲的丈夫邦
連安（Bunleang）照顧。



★【全新東森新聞官網】一手掌握全世界



綜合外媒報導，席理南3年前發現胸部突然快速腫脹，但本來以為只是胸部又開始發育，
並沒有多想，直到去（2018）年底，她的胸部像吹氣球般不停增大，胸部甚至已經比頭還
要大，且還沒有要停止成長的跡象，持續瘋狂長大，讓席理南實在不堪其擾。






席理南崩潰地透露，她的胸部現在已經沒有衣服可以讓她穿，每天都要用一條厚重的布將
雙乳撐住，以減輕身體的負擔，唯一一件能穿的衣服，是出門去醫院時要穿的，然而如今
這對巨乳已經對她的身體造成巨大影響，她的脊椎不但承受了巨大壓力，乳頭和胸部也時
常疼痛，身體更是一直都處於不舒服的狀態。



席理南無助地說，由於巨乳太重，還造成她的腿部關節發炎，現在已經無法正常行走，只
能由丈夫照顧她的日常生活，今（2019）年夫妻倆到大醫院做檢查，醫師初步斷定沒有腫
瘤，但還未找到胸部不斷腫大的原因，醫師也懷疑，席理南很可能是患了乳房肥大症，然
而醫藥費對他們來說是龐大負擔，因此目前正透過媒體募款，希望能早日恢復健康。



--
 

大家好 胎嘎後

我今天在路上走路走一走

突然看到一隻好肥好大隻的老鼠

嚇了我一跳

請問有沒有超肥老鼠的八卦？





--
 

就是啊 肥宅現在在棒賽

很無聊

那麼 看人炒家教配爆米花

寫錯了 看人吵架要配爆米花

那麼棒賽要配什麼呢

棒賽要配什麼有沒有八卦

--
才剛吃完 吃完才來棒賽的
 

不管再強的怪
一拳超人都一拳打飛
長得一副死光頭 滿臉漫不經心
重點是畫的有夠醜 好像小學生畫的
跟主流的熱血漫畫完全相反
到底怎麼紅的
有沒有 八卦

--
 

大家安安
小弟我文組啦
最近罷工吵來吵去的，害我A片都不能好好看
於是花點心思來了解這次罷工的原因
我是支持不合理的勞資糾紛可以用罷工來表達不滿與訴求啦
只是禁搭便車條款是什麼套路啊
是小學生在吵架嗎？
啊現在人家退出罷工，還扣人家三寶說是正當程序
然後為什麼要150一直跳針講不出個屁
還有因為公司賺錢所以要加薪XDD
笑死，你是員工耶，還以為自己是股東喔
公司賺錢要分，那公司虧錢妳會貼嗎？？？
所以這個職業工會到底是拿來幹嘛的
是打壓沒加入工會的空服員用
還是讓人看空服員沒有XDD


最後空姐臨時罷工到底是在...？
曠職和罷工的差異有很難懂嗎@@
到底智商要在什麼程度
才可以把罷工和曠職劃上等號呢？
U迷U掛啊？

--
嘻嘻 本肥宅賺的心安理得喔啾咪
 

臉書卦點說明：


來賓：
洪孟楷（國民黨文傳會副主委）
李慶元（台北市議員）
鄭佩芬（資深媒體人）
邱明玉（資深媒體人）

臉書連結：
文宣：
Live：

影片連結：




ＦＢ內容：

國民黨今晚要舉行2020總統大選的首場「國政願景電視發表會」，包括高雄市長 #韓國瑜
，前鴻海董事長 #郭台銘，前新北市長 #朱立倫 ，還有孫文學校總校長 #張亞中、前台
北縣長 #周錫瑋 都將參加。
.
第一場政見發表會的主題是「憲政、外交、兩岸、國安」，每位參選人都將在12分鐘內闡
述政見。
.
在此前，韓國瑜、郭台銘都曾表達支持 #九二共識、但「不接受 #一國兩制」的言論，這
到底意味著甚麼兩岸立場，引起網友關注。此外，朱立倫也曾拋出「和平宣言」。
.
今晚和有話好說一起來聊初選！第一時間掌握政見發表會關鍵消息，即時回應討論！
.
#不看內文你說得出五位參選人嗎
#版面有限請見諒
#而且去背很累

　有話YT 
　有話IG 

--
 


那個台灣高雄對支那溫州的小三通

假戲

今天在旗津上演

船是假的

公司也早就註銷

也沒有通航實質

演哪齣？

這個有沒有違法？

好多戲子像北七一樣在那邊煞有其事

這個該當怎麼辦？

有病嗎？




--
 


肥宅我健身到一半

轉頭發現電視不是體育台 是中天新聞

想說看其他台電視就好

結果另外兩台是東森新聞跟TVBS

請問我該注意什麼呢

急 在線等

--
 

魯肉飯在南部叫肉燥飯
在北部叫魯肉飯
北部的魯肉飯是南部的肉燥飯
南部的魯肉飯在北部叫爌肉飯
北部的爌肉飯有一大塊五花肉
南部有一大塊五花肉的叫魯肉飯

但是吃魯肉飯要配什麼才專業呢？

阿肥我最喜歡有酸菜跟醃黃蘿蔔

加肉鬆的嘔嘔嘔嘔嘔 根本不適合

有滷肉飯配什麼才專業的掛否？


--
 


八成是

1. 衣服的布料或塗層本來就多多少少有抗(吸收或反射)UV效果了
   所以我相信這個benchmark有問題的實驗
   背後心態也很大問題

2. UV有UVA和UVB 而防曬也不是只要防曬黑 還要防曬傷 曬老 曬出癌症
   相信很多人看過對岸有人用了一堆防曬乳作格子實驗 那就是知其一不知其二了

這裡直接借隔壁板jakechen1027大大的文章
雖然有一段時間了但基本觀念是相通的




--
 

1.媒體來源:

外媒 MANTANWEB

2.記者署名

外媒 MANTANWEB

3.完整新聞標題:

響<U+3051>！<U+30E6><U+30FC><U+30D5><U+30A9><U+30CB><U+30A2><U+30E0>：人<U+6C17>小<U+8AAC><U+304C>完結　6年<U+306E><U+6B74>史<U+306B>幕　<U+30A2><U+30CB><U+30E1>化<U+3082>話題<U+306B>

4.完整新聞內文:



「響<U+3051>！<U+30E6><U+30FC><U+30D5><U+30A9><U+30CB><U+30A2><U+30E0>」<U+30B7><U+30EA><U+30FC><U+30BA><U+306E>最終<U+5DFB>「響<U+3051>！<U+30E6><U+30FC><U+30D5><U+30A9><U+30CB><U+30A2><U+30E0>　北宇治高校吹奏
<U+697D>部、 決意<U+306E>最終<U+697D>章　後編」

<U+30A2><U+30CB><U+30E1>化<U+3082><U+3055><U+308C><U+305F>小<U+8AAC>「響<U+3051>！<U+30E6><U+30FC><U+30D5><U+30A9><U+30CB><U+30A2><U+30E0>」（<U+5B9D>島社）<U+30B7><U+30EA><U+30FC><U+30BA><U+304C>、6月22日<U+306B><U+767A>
<U+58F2><U+3055><U+308C><U+305F>「響<U+3051>！<U+30E6><U+30FC><U+30D5><U+30A9><U+30CB><U+30A2><U+30E0>　北宇治高校吹奏<U+697D>部、 決意<U+306E>最終<U+697D>章　後編」<U+3067>
完結<U+3057><U+305F>。2013年12月<U+306B>第1作<U+304C><U+767A><U+58F2><U+3055><U+308C><U+305F>同<U+30B7><U+30EA><U+30FC><U+30BA><U+304C>、約6年<U+306E><U+6B74>史<U+306B>幕<U+3092>下<U+308D><U+3057><U+305F>
。

　「響<U+3051>！<U+30E6><U+30FC><U+30D5><U+30A9><U+30CB><U+30A2><U+30E0>」<U+306F>、武田綾乃<U+3055><U+3093><U+306E>小<U+8AAC>。北宇治高校<U+306E>吹奏<U+697D>部<U+3092>舞台<U+306B>
、<U+30E6><U+30FC><U+30D5><U+30A9><U+30CB><U+30A2><U+30E0><U+62C5><U+5F53><U+306E><U+9EC4>前久美子<U+3089>吹奏<U+697D>部員<U+304C>成長<U+3059><U+308B>姿<U+304C>描<U+304B><U+308C><U+305F>。小<U+8AAC>12作、
<U+30B3><U+30DF><U+30C3><U+30AF><U+30B9>7作<U+304C>刊行<U+3055><U+308C>、累計<U+767A>行部<U+6570><U+306F>159万部以上。京都<U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+30FC><U+30B7><U+30E7><U+30F3><U+304C>制作<U+3057>
<U+305F><U+30A2><U+30CB><U+30E1><U+3082>人<U+6C17><U+3092>集<U+3081><U+3066><U+3044><U+308B>。

　◇作者<U+306E>武田綾乃<U+3055><U+3093><U+306E><U+30B3><U+30E1><U+30F3><U+30C8>

　「響<U+3051>！<U+30E6><U+30FC><U+30D5><U+30A9><U+30CB><U+30A2><U+30E0>　北宇治高校吹奏<U+697D>部、 決意<U+306E>最終<U+697D>章　後編」<U+304C><U+3044><U+3088><U+3044>
<U+3088><U+767A><U+58F2><U+3068><U+306A><U+308A><U+307E><U+3059>。3年生<U+306B><U+306A><U+3063><U+305F>久美子<U+306B><U+3068><U+3063><U+3066>、<U+3053><U+308C><U+304C>最後<U+306E><U+30B3><U+30F3><U+30AF><U+30FC><U+30EB><U+3067><U+3059>。<U+3053>
<U+3053><U+307E><U+3067><U+3064><U+3044><U+3066><U+304D><U+3066><U+304F><U+308C><U+305F><U+8AAD>者<U+306E>方<U+306A><U+3089><U+304D><U+3063><U+3068>最後<U+307E><U+3067>見<U+5C4A><U+3051><U+3066><U+304F><U+308C><U+308B><U+3060><U+308D><U+3046><U+3068>思<U+3044>、前
編<U+3092>伏線<U+3060><U+3089><U+3051><U+306B><U+3057><U+3066><U+3057><U+307E><U+3044><U+307E><U+3057><U+305F>。<U+305D><U+306E>分、 後編<U+306F>最初<U+304B><U+3089>最後<U+307E><U+3067>怒濤（<U+3069><U+3068><U+3046>
）<U+306E>勢<U+3044><U+3067><U+8AAD><U+3093><U+3067><U+3044><U+305F><U+3060><U+3051><U+308B><U+304B><U+3068>思<U+3044><U+307E><U+3059>。最初<U+304B><U+3089>最後<U+307E><U+3067>、 <U+305F><U+304F><U+3055><U+3093><U+306E>感情<U+3092><U+304E>
<U+3085><U+3046><U+304E><U+3085><U+3046><U+306B>詰<U+3081><U+8FBC><U+3093><U+3067><U+307F><U+307E><U+3057><U+305F>！　「居場所<U+3068><U+3088><U+308A><U+3069><U+3053><U+308D>」、 <U+305D><U+3057><U+3066>「努力<U+306F>誰<U+306E>
<U+3082><U+306E><U+304B>」<U+3092><U+30C6><U+30FC><U+30DE><U+306B>書<U+3044><U+305F>3年生編<U+3067><U+3059>。<U+3053><U+306E>物語<U+304C>誰<U+304B><U+306E><U+3088><U+308A><U+3069><U+3053><U+308D><U+306B><U+306A><U+3063><U+3066><U+304F><U+308C><U+305F>
<U+3089><U+3046><U+308C><U+3057><U+3044><U+3067><U+3059>。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

大致翻譯就是

動畫化過的小說「吹響吧！上低音號」(寶島社)系列，在6月22日發售的
「吹響吧！上低音號　北宇治高校吹奏樂部、 決意的最終樂章　後編」
完結。該系列於2013年12月發布第一作，近六年的歷史畫下句點。

「吹響吧！上低音號」為作者武田綾乃先生的小說。以北宇治高校的吹奏樂部為舞台
描寫著上低音號擔當的黃前久美子和吹奏樂部員的成長。已出版12部小說和7部漫畫，累
計總數超過159萬部。 京都動畫製作的動畫也有很高的人氣。

作者武田綾乃先生的評論

「吹響吧！上低音號　北宇治高校吹奏樂部、 決意的最終樂章　後編」終於發售了。
對成為三年級生的久美子來說，這是最後一次的大賽了。我認為追到這裡的讀者肯定會看
到最後，因此前篇埋了很多的伏筆。也因此，我認為後篇可以從最初開始到最後，都可如
怒濤之勢番的讀完。從最初到最後，都放入了滿腔的感情!「一席之地和依據」、且「努力
不是為了他人而是自己」為題目寫了三年級篇。如果這部作品也能成為誰的基石我會很高
興。

大致翻譯就是這樣惹

希望最後的動畫化
能夠TV3期
而不是劇場版
因為TV比較多篇幅
可以描寫更多細節

--
那你在日本很難生活吧......我相信你一定不是跳版仔
 




我覺得最大的失策就是看到華航成功了

以為可以如法炮製

但不想想華航可是有官股 (財團法人中華航空事業發展基金會

（代表人：王國材）      1,867,341,935   34.13%)

行政院國家發展基金管理會
（召集人：陳美伶）      519,750,519     9.50%)

新制勞工退休基金        81,735,000      1.49%)


大眾不便 政府就有壓力 有了壓力  一定會施壓

長榮可是"民營" "民營" "民營" 公司

哪管你那麼多 公司的事公司決定 政府頂多協調再協調
-----------------------------------------------------

呵呵~ 如公事上犯了件大錯 民營公司會叫你滾 但國營最多記過

新聞很多可以自己去找 這邊就不贅述了~嘻嘻


--
 


本帥旁邊住了一個國中生啦

高高的 戴眼鏡 還滿帥的

好像是網球社的社長

常常說「網球拍和球 都不是用來傷人的東西」

但看他每次打完比賽都片體鱗傷

到底網球實際打起來是怎樣
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
老婆一號

老婆二號

老婆三號


--
 


丟500給櫃檯 大聲說..

鄵你媽的 這個月我包了 給我轉去yoyotv!!!!!!

反正觀眾智商跟yoyotv的差不多!!!!!!!!!!

懂嗎!?

沒500再回來找鄉民募捐.........

等你ˊ.ˋ

--
 

1.媒體來源:

新頭殼newtalk

2.記者署名

吳賜山 綜合報導


3.完整新聞標題:

非洲豬瘟防疫漏洞？ 高雄—溫州小三通今首航


4.完整新聞內文:

台灣防範非洲豬瘟是不是會出現大漏洞？臉書粉專《只是堵藍》PO出一系列沒有引起熱門
關注的照片，內容是「高雄旗津往返溫州洞頭小三通首航」，敘述「台灣都快要成為口蹄
疫非疫區了，豬肉快要可以外銷了！」質疑「小三通恐怕成為非洲豬瘟大漏洞！」

高雄與溫州的小三通是落實高雄市長韓國瑜選前提出的政見「貨出得去、高雄發大財」的
一環，鎖定的是「物流」的部份，便利台灣農漁特產品、食品、加工類，以及原物料的運
輸，讓貨物更方便進入大陸，簡化通關程序，提供優惠的通關條例。

只是吊詭的是，這個小三通航線首航，沒有如主管船舶航運的交通部、主管海關稅務的財
政部、或兩岸交流事務的陸委會的中央官員參與，桃園市議員王浩宇就質疑「高雄搞這小
三通中央知道嗎？」「是通航還是通敵？」而高雄市政府派出參與首航典禮的，竟是與船
運、農產品輸出等議題的觀光局長潘恆旭，也是令人詫異。

不過，潘恆旭隨即在個人臉書回應說明，指高雄與溫州的通航「純粹是載貨船」，分從高
雄到馬祖，再從馬祖到溫州兩段航程，指負責的是金門的一家船公司叫上和海運，並租了
兩艘船，叫「延鴻輪」及「永順2號」，並解釋：1.單純物流運送，不載人（多以工業產
品、絲綢為主）；2.接駁船是之前有交通部航港局核准可營運小三通航線的船隻；3.物品
檢疫部份，在高雄海關（小港區）那邊完成通關檢查、檢疫動作，確認ok後才能開進高雄
港。

而《只是堵藍》臉書上，1個小時內累積365則留言，除有人大喊「守護滷肉飯」之外，更
多人質疑「市政府就可以決定小三通了嗎？」另外，有人針對「上和海運」、「永順2號
」起底，指這家海運公司「永久停業」，專船有多起走私被捕的紀錄。


5.完整新聞連結 (或短網址):




6.備註:

走私出得去、豬瘟進得來、高雄發大財

--
 

第三天就已經釋出停止罷工風向

五天就繳械了

我們可以接受談 什麼條件都不堅持

那前面幾十次協商到底在幹嘛


長榮根本不理你

來喔 要投誠的趕快喔 最後名額喔

再不來七月開始處理喔


談 你什麼資格跟我談



可以號稱 史上最軟罷工

拜託空姐撐下去 台灣勞權不能亡




--
 


這次罷工事件 看樣子勞方要輸慘了
看看幾個主要豬隊友 例如拍照打卡那種的
全台灣都知道妳的名字了
這樣之後還要回去上班嗎？
是不是航空相關的行業都要沒機會了？

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X01BDA.

--
可能根本還沒賺夠到轉職啊
 

這間公司是解散了：
統一編號        80347291
公司狀況        解散   ( 108年06月12日 經授中字 第10833356130號 )
公司名稱       上和海運股份有限公司
董事長  李文忠          1,600,000
董事    陳麗珍          50,000
董事    許能惠          50,000
監察人  鄭嘉鈴          1,100,000

但這間還在營業：
統一編號        53673547
公司狀況        核准設立   (備註)
公司名稱        上和鑫航運股份有限公司
資本總額(元)    20,000,000
實收資本額(元)  20,000,000
代表人姓名      陳麗珍
公司所在地      高雄市苓雅區四維四路199號8樓之6   GPS電子地圖
核准設立日期    102年07月01日
最後核准變更日期        108年05月29日
0001    董事長  陳麗珍          100,000
0002    監察人  李文忠          200,000



1艘往返高雄、金門航線的「上和鑫輪」貨輪上周六被警調查獲走私未稅菸2195箱、共計
109萬7500包；警調表示，私菸非市面所見的大品牌，而是在台開始暢銷、較平價的M&M品
牌，超商賣價70元，初估此次查獲市價達5000萬元，也是高雄港史上緝獲數量最大的走私
菸案。




--
 


柯現在每天在做的就是碰瓷

先放話DPP要毀柯，老婆出來暗指罵柯的都是1450

然後每日任務罵蔡跟發表親中言論

只要有人看不爽批評

「義勇軍」就哭1450 DPP抹紅

柯粉們看到了就會跳腳要補刀了

標準碰瓷黨啊





--
這招應該是韓導先用的，放話唬爛》被踢爆批評〉韓粉跳腳，但柯師父學得不錯，柯韓粉
不愧是宗教
 



還蠻期待記者問看看柯怎麼回答預防罷工的，

雞蛋與高牆的兩邊，

身為沒有利害關係人士，

選擇雞蛋當然是輕鬆又愉快，

應該回答差不多會是這樣，

我覺得是這樣啦，
坦白說預防罷工該怎麼做就怎麼做，
do the right thing.
哇嘎哩共我們台北市政府吼
平常勞檢很落實，
賴香伶這次也有去長榮現場關心了解，
不像中央政府都在…
不說了，等下又~呵呵呵!
好!下一題、下一題。

-----
Sent from JPTT on my LGE LG-H990.

--
真的…
後悔四年前支持過他，
現在就是比一般政治人物更酸而已。
 



   統一、獨立下輩子吧~

   你的下輩子是這代年輕人這輩子阿~


   前幾天香港反送中

   你潑冷水說別的國家的事管那麼多幹嘛

   昨天反紅媒大遊行成功

   你今天馬上跳出來說統一、獨立下輩子

   可是今年年初你說川普會賣台，of course

   一下子說美國會賣台、一下子又說美國不賣了

   我都搞不清楚美國到底要不要賣台了

   怎麼一直在幫中國解圍、一直在幫中國講話??


   說蔡英文台獨的也很好笑

   五毛跟9.2賣國賊們到底搞不搞得清楚阿

   蔡英文印象中沒說過要"台灣獨立"

   他就一貫立場就是"維持現狀"

   維持台灣主權獨立的現狀

   兩國論的作者也就是特殊國與國之間的關係

   這不是很明顯的華獨派嗎??


   今天高雄市才在那邊搞小三通

   還在麻醉台灣人的神經

   用那套統獨都是假議題來刻意麻醉台灣人

   真的兩岸論壇那麼重要到要賣台的程度嗎??


--
          華獨派的理論就是台灣已經獨立了，國名叫做中華民國
          她根本就不是台獨派的，你有聽過蔡英文說要台灣獨立過嗎?
          柯哪來的華獨?
          前天才說兩岸不是國際關係=>兩岸同屬一中
          繞個圈跟你講而已
          看他親中反美成那樣，光是美國那邊就被打槍了
          維持現狀就是維持台灣主權獨立的現狀
          就是兩國論這很難懂嗎?
          柯文哲洗腦太多年輕人了
          統獨麻醉劑真好用
          統獨都是假議題啦~
          不用管那些啦~
          然後他天天嘴巴上一直嘴
          化獨漸統，馬英九失敗了。
          柯文哲快成功了，用這套統獨麻醉劑
          溫水煮青蛙，什麼都假議題，只有他嘴砲才是真議題
          一下子美國要賣台，一下子美國又不賣了
          到底是要賣還是不賣?
          真議題當然要面對招架阿。
          維持台灣主權獨立的現狀不行嗎?
          還是要柯文哲那套兩岸不是國際關係來搞?
          修憲門檻太高了，根本不可能成功。
          現有體制?? 兩岸不是國際關係?=>兩岸同屬一中??
          靠他這套直接送中了
          你要先確定柯文哲的現有體制是什麼
          他自己都解釋不清楚了，兩岸不是國際關係??
          他知不知道他在說什麼??
          兩岸如果不是國際關係，那台海怎麼會是國際海域?
          陸委會該廢阿，問題廢了之後呢?
          你要用什麼交流??
          外交部??中共要跟你交流嗎?
          中共不直接動武就很好了
          廢了之後呢?
          中共之前說廢了就要動武，你真的要廢?
          還是你等不及要上戰場還是等不及要賣台了?
          這是柯文哲說的，不是我說的
          你要先搞清楚誰說的吧~
          港資問題現在連美國都還沒辦法解決
          當然是先等美國出手，台灣再跟進就好了
          發現一堆白粉根本腦袋空空
          柯文哲說過:統獨是假議題，但也可能變成真議題
          你真的是柯粉??
          當然是等大國先動，小弟再跟著動
          現在香港名義上還是美國的關稅獨立區
          大哥都沒說話了，小弟是能幹嘛?
          柯文哲哪有一樣，兩岸不是國際問題=兩岸同屬一中
          你哪來的一樣?   柯文哲親中反美態度很明確
          跟蔡英文的親美抗中哪來的一樣??
          美國最近是有要針對香港獨立關稅的問題處理
          但美國拿得到金流資料。你拿得到嗎??
          中資冒充港資這問題真的該處理
          但該處理的不是港資吧~
 

快 她現在還在發言 快去看看笑話 大家笑一下

--
 

大家快看，台灣要發生政變了，周錫瑋說要統一大陸，說服大陸讓台灣加入WHO

--
 

剛剛Steamgift通知我中獎了，雖然又是不會開來玩的小遊戲

但收藏庫+1就是爽

無聊看看我的中獎紀錄發現賺了蠻多遊戲欸



不過真正比較知名有開來玩的只有Garry's mod、凡赫辛、靚影特務

其他都是名不經傳的小遊戲

好奇那些中GTA、刺客教條、全軍三國這些千元以上的大作的人

知道自己中獎的當下有沒有爽到射出來？

卦？

--
 

補個掛







咦？有人一開始就補掛的？
啊，算了


總之，我有個親戚在長榮當空姐
據說面試的時候面試官有講今天電視上類似的話：

『空姐外表光鮮亮麗，但是各職業都有辛苦的地方
如果不能承受這份辛苦就不要來我們長榮公司
各位同意嗎？』


大概是這個意思



所以其實…長榮之前會上談判桌我很意外

結果有一群不知死活的人，當初已經同意面試官的話
還已經跟公司談到可以有限度加薪的地步
結果還是作死要為了禁搭便車條款罷工
我覺得我還是打電動洗洗睡好了，別理這群人了



想想我自己
當初是花了多大的付出才搞到我現在喜歡的這個工作
如果我們公司有人要罷工，我一定先去上工


耶

--
我們公司只有問一堆
「如果下面人不聽你的話你要怎麼辦？」
「你為什麼想要來我們公司？」

以我換過一份工作的經驗，這個才是會常問的
長榮那個，沒有過太爽的公司不會這樣講

 

記得本魯宅十年前剛玩PTT的時候

因為鄉民都是大學生居多

組成單純 也可以概括為高知識份子

那時候文章的品質高

也不乏有許多能人異士 可謂臥虎藏龍

即使筆戰的水準也很高

重點是還非常幽默好笑


現在只剩下

無聊的政治文 一點論述也沒有

筆戰也盡是不理性的惡戰

批評罷工這是言論自由

但各種對女性跟空姐的人身攻擊

有時候看著都笑不出來


以前都會覺得ptt的水準相對

一些用戶年齡較小的社區 高得多

現在真的越看越無聊

究竟這改變是怎麼回事？

有人有同感嗎？

--
剛剛一看註冊時間發現十年了
好可怕
VPN懂不？
我也曾笑過低能卡 現在笑不出來
人在囧途
倒也不是說誰對誰錯
只是一直意淫空姐看了很噁
以前每次有熱門議題都會有轉業人士出現
還有互打的專業文 超好看
沒錯 以前這種推文是少數 看看笑笑
現在全部都是...
這都是比較出來的
我以前也沒覺得高 只覺得好笑好看
你才支那 我台灣人
以前都會比發文數
現在不敢講
 

高雄這麼困難

都沒錢沒錢沒錢啦

所以我要去中央啦!!!

選總統 選總統

--







--
 


客觀的看船舶產業，台灣的船，大部分都是外籍船，
譬如說貨櫃相關的航商，如長X、陽X、萬X，連10%是本國籍都不到，
散裝的裕X，比例也很懸殊。
->本國航商都不支持

離岸風電工作船有很多種類，其中安裝船的精密度、定位裝置都是很先進，
台灣本來就沒有離岸工程相關量能。
假如本土化只是把一個殼，上面放一些陸用機具，就表示這是風電安裝船，很難被接受。
->真實

而且這些特殊船又不像是一般貨船會有定期合約，譬如說台中港的天然氣，
就由某一家外商公司的外籍船來運幾十年。
(這個沒人反應為什麼不本國籍的船來運)
而是工程結束，就還要再去別的地方工作。

因此此類工作船會依其工程而移動，而非為了建立某個風場而特別打造的船。


光是影片自升式平台，台灣應該沒有能力可以處理，一旦角柱的精度或工法不好，
都會造成設備的損壞。

一般人都不太能接受用一個落後幾十年的設備來建設，
歐美的工作船有經驗，設備又好，安裝製造的品質穩定，
不用才很奇怪。

風電的經費是很龐大，所以連沒有技術的人都想來分杯羹，
                     (不是只有單純的船殼，還有更精密的設備跟人員操作)
沒吃到肉，喝個湯也好

--
盲點是:
風場的經營跟風場的安裝是不同的議題，
現在討論的是把風塔安裝好。

所以風場可以是台灣這邊經營，風塔的安裝應該就是誰比較好而用誰。

現在的狀況是宣稱有這樣的工作船，但完全沒經驗，總是要看到實績，
工程不是賭博

本土營造商的利潤，也不會吐回給納稅人，
所以用誰的船都沒有差別。
就連航運的船，也都是外籍船，幾十年來都是如此


確實很奇怪!

可以嘗試了解一下這類型的工作船的功能性、操作性、造價、特殊性，
以及目前本土化出來產物的差異，
就可以理解前面文字的想法

建議可以多了解


有新造或租賃，端看船舶類型，約14-24個月(造)。
(也不是每個國家及其船廠都有能力辦到，因為全球的需求量本來就不大)

剛剛的回覆是從工程的角度，
另外政府對於本土化有很多的動作(幫助很多)，包含立法審查限制之類的，
但，最後就是沒辦法跟不爭氣
政府公告的工作船有很多種，需要特別技術要國產化當然很難，
全世界也沒幾個國家有這樣的能力。
風場的經營不止有安裝，還有維護保養，
像是補給船、人員運輸船、警戒船、拋砂船都有可能國產化，
其所需的技術條件不高，可以達到。


不知道為什麼你堅持要噓，然後沒甚麼論點，就是騙錢騙選票，
這樣沒意義的的句子，就不要再做了。

不懂這產業的人，用醫生手術來舉例目前的狀況，

要動一大手術，手術費跟難度都很高(風塔建置)，
先限定只能在區域的醫院找適當的醫生動手術(本土化)，
真的區域的醫生沒辦法處理再給教學醫院(已具備量能的人)
所以一開始也不是先說要給教學醫院處理，而是區域的醫院沒辦法動手術，
經過宣告評估(確實也有這個程序)才會轉到教學醫院

可是區域的醫生說我現在沒這個技術，應該要給我時間去學習新的技術，
不然病人都跑去教學醫院了

不過有些項目是有時間性的，就像是生病不能拖，
另一方面給時間深造，也不見得有資質，
以上就是目前的狀況

 

剛彈的反派夏亞
都戴安全帽上班
大家都老老實實的
只有他標新立異戴安全帽上班
怎麼不會被排擠
有八卦嗎？

--
 

高雄市長韓國瑜說
未來總統要在高雄辦公
一週至少三天待在高雄
現在有嗎哈哈哈哈哈哈

--
 

沒 天母八奇跟你講

先不論誰對誰錯

這原本就是一場註定輸很慘的死局

你問精算師柯文哲的話 他也絕對不會出這招



台灣原本就是資方天堂 慣老闆強勢的地方

再者 長榮 你知道他們在外面交涉的對象 都是各國巨商 各國領導人等級的嗎

空姐真的就是標準的小蝦米對上大鯨魚

空姐們在他們眼裡

真的就是不爽不要做的小七免洗員工而已

到底憑哪一點認為可以去威脅 或干涉他們了



再看長榮內部的手足相殘 凶狠程度令人髮指

對自己人都這樣了 對妳們 ??

絕對是壓到底 鬥到妳們脫肛



回頭說空姐

自己立場也薄弱到不行 看看每次精美去應徵考試的畫面

考上之後多麼爽的動態 拍照

就是大家搶不是嗎

然後門檻專業度也不高

對這種大公司而言 不就是一堆免洗的台女等著應徵而已

對這種等級的大公司的眼裡

妳空姐跟地勤 其實也沒兩樣 想威脅他們 ??

還不是護理師 警察這種血汗工

試想 一群小七員工 說要罷工跟總公司爭取權益 ?? 業務多到靠杯 薪水卻沒多

怎麼想都不可思議



空姐唯二的利多

只有正妹是對的肥宅支持 跟華航成功的前例而已



連中共 美國 都還有分鴿派 鷹派 在拉鋸

長榮這種 全鷹派

只要不計虧損 不鳥政府 不顧聲譽

絕對跟你鬥到底的 猶如60年代的中共剽悍風格

這局怎麼可能會有生路呢 ??



結局就只有一個

空姐全敗 長榮招募免洗新手

不輸鴻海的律師團 對工會 空姐求償 訴訟好幾年

接著前空姐 之後就只生活在官司跟鉅額求償的恐懼中了

--
 

中央社

替美國擋移民 墨在邊境部署1萬5000名軍人



（中央社墨西哥市24日綜合外電報導）墨西哥軍事首長今天表示，墨國已在墨美邊境部署
近1萬5000名軍人和國家衛隊（National Guard）人員，並坦承政策引發反彈後，已拘留
多名試圖跨越邊界的移民。

法新社報導，美國總統川普為減緩中美洲移民排山倒海湧入美國而向墨國施壓，墨國本月
初承諾部署6000名國家衛隊人員來加強管理墨南邊界，但當初未對外披露他們在墨北邊境
掃蕩移民的程度。

記者會中，墨國國防部長桑多華（Luis Cresencio Sandoval）在總統羅培茲歐布拉多（
Andres Manuel Lopez Obrador）陪伴下說：「我們從國家衛隊和軍事單位進行調度，在
北部邊界共部署1萬4000，將近1萬5000的人力。」

當被問及部隊是否曾為了阻止移民跨境而拘留這些人時，桑多華回答說：「有。」

他表示，「鑑於（無證）遷移並非犯罪行為，僅屬行政違規，基本上我們拘留他們之後，
會把他們交給」墨西哥國家移民局（National Migration Institute）處置。

墨國政府先前即因攔阻移民跨越美墨邊界而面臨批評聲浪。

針對政府最新舉措，墨國北部城市華雷斯城（Ciudad Juarez）一所移民收留中心的負責
人卡維洛（Francisco Javier Calvillo）表示，墨西哥「在做美國的卑鄙勾當」。

身為天主教神父的他表示：「這件事不是軍隊應該做的事，聯邦警察並沒有受過移民處置
相關訓練…這項政策明顯違反人權。」

中美洲移民為了擺脫貧窮、逃離暴力幫派而遠走他鄉，借道墨西哥前往美國時，大多沒有
移民文件。

然而，國際法保障無照移民跨越國際邊界尋求庇護的權利，美國法院也維持移民在美國邊
界沿線任何一處這方面的權利，無論是正式跨境與否。

美墨邊境移民跨境數量近幾個月暴增。

美國官員5月在美墨邊境拘留約14萬4000名移民，比4月多32%，比去年同期更是暴增278%
。總人數含破紀錄的8萬9000個家庭。（實習編譯：黃靖貽/核稿：蔡佳敏）


人牆蓋起來！

--


--
 

前幾天看到剛好特價啦
結果手一滑就下單了
一箱有10袋  1袋有10包 1包100抽
總共兩箱喇
100?10x10x2=20000張喇
所以買太多怎辦?


--
 

如題

魯妹家附近的寵物店
有兩隻貓

三花加脖子上一朵花的四花貓貓

可以免費試用店內商品

這隻還要女店員手捧水才要喝


感覺好爽喔魯妹也想去應徵店貓

有沒有當寵物店店貓有多爽的八卦？

--
 


幹你娘老雞掰，

你到底是選台灣總統還是高雄大統領，

神經病說一大堆東西要在高雄辦公，

我保證不會離開高雄我，

然後一個禮拜三天在高雄辦公，

請問一下其他縣市的人什麼感想，

幹你娘老雞掰腦袋壞掉





我之前天天在嗆作弊英

我今天這樣嗆韓總他媽的是不是要叫1450


嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

韓國瑜一發言
直接進郭台銘的廣告

現在講到一半
又強制進廣告

直播可以這樣搞嗎？
台視新聞在幹嘛？

--
結果直接切到福衛七號升空XDDD
 







韓導： 是來自武俠小說!!!!

拉~~~近來   打~~出取~~~

偉哉韓導   重大澄清

恭迎高雄迎接  武俠政策時代開始

--
 





中國大陸警方與西班牙警方展開合作，聯合打擊「跨國電信網路詐騙」，逮捕237名嫌犯
，西班牙後來分批引渡225名嫌犯到大陸，其中有218人來自台灣。負責案件的大陸公安機
關指出，有不過西班牙官員
對這套說詞到反感，態度十分堅決，最後仍將嫌犯引渡回中國大陸。

根據《環球網》報導，西班牙與中國大陸警方自2016年開始，執行「長城行動」打擊跨國
詐騙，陸警本（6）月抓到94名台灣籍嫌犯，從西班牙押送回北京，加上先前的，總共引
渡了225名詐騙嫌犯到中國大陸，而台灣籍的占了218名。中國大陸公安部刑偵局、電信網
絡犯罪偵查處副處長張軍表示，這些原本是「隔岸詐騙」，近年轉往南亞，最後因為打擊
力度大，又輾轉跑到歐洲。

至於為何選在西班牙犯案？張軍透露，早在2016上半年處理一宗大型詐騙案件期間，發現
相關的33個犯罪據點都在西班牙，涉案近1000人，因為詐騙成本效益高，每40人的詐騙據
點，一個月業績可達1000萬人民幣（約4千5百多萬新台幣）。

張軍指出，抓到台灣嫌犯後，隨後進入引渡程序，不過審理在西班牙一拖就是好幾年，「
一審完了以後有二審，二審後還能往憲法法院上訴，（再之後）可以往歐洲人權法院，之
後還可以申請政治避難」，相當於把西班牙能用的權利都用完用盡了，最久曾發生過花3
個月時間只審一個人。

張軍表示，有許多台灣籍嫌犯會告訴法官，「我拿的是台灣護照，我不是中國大陸人」、
「」，所有人幾乎都是這2
句話，但西班牙法官態度堅決，「他對台灣這套做法很反感，我就是要把你引渡給中國大
陸」，這是第一場中國大陸與歐洲國家的合作，打擊跨國電信網路詐騙，具有指標性的示
範及作用。

--

 

--
 

走向開放多元 Steam官方新增同志「LGBTQ+」分類





記者周之鼎／台北報導

PC最大遊戲平台Steam近日悄悄的新增了一個新的遊戲分類「LGBTQ+」，並為其開設一個
官方分類頁面，未來玩家想要找含有LGBTQ的元素的遊戲都可以利用此關鍵字來搜尋。

這次的改變來自於開發者的建議，有一位獨立開發者想將自己的遊戲《To The Dark
Tower》新增LGBTQ+這個標籤，並在Steam的開發者論壇求助。雖然過使用這個標籤搜尋不
到任何遊戲，不過Valve這次順應現代潮流，直接在官方的標籤中新增了這選項，如果玩
家想要尋找這類遊戲已經可以直接搜尋，或是到該分類的首頁來尋找自己喜歡的遊戲。日
前由台灣獨立開發團隊所開發的《家有大貓》也在這個標籤中可以搜尋到。



LGBT包含了男同志、女同志、雙性戀以及跨性別，雖然現在一般社會比較常知道的是LGBT
，但在更早為了擺脫污名化，對於性別二分法以外的稱呼則是統稱「Queer（酷兒）」，
最早酷兒被視為是一種歧視單字，但後來同志族群接納了這個單字並以此自稱。因此可說
這次Steam的標籤下的相當完整與全面。


--
 

他的話能信嗎?


科科

高中生都知道   為什麼要說謊了


他講甚麼不重要

你只要看到他嘴巴動了  就知道他要說謊了



就只是個導演    跩甚麼呀

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

安安

武林招式除了降龍十八掌 如來神掌以外

還有什麼驚動武林的獨門絕招

剛聽到有一招 拉進來 打出去

有沒有人懂這招的八卦


--
 

身為發財市民
人正在診所看診

他在講每個病患都在滑手機
沒人想聽他在噴
太不給市長面子喔喔喔



----
Sent from 

--
 

:
:
:
:
:
:

我想，前兩次的罷工成功，特別是華航那次的勝利。

讓這些人以為這次也能簡單就獲得勝利。

講白就是嚴重高估自己能耐，和低估對手的能量資源。

造成這種開局就慘敗的場面。

但他們完全對時勢誤判，找來的智囊團也沒在做功課。

1.華航是國營，長榮卻是民營。

2.不少發言人在政論節目表現奇差，上去都被洗臉居多。

3.團體內部其實並非外面看得那樣團結，可能略有動搖就會崩散。

4.他們對於如何吸引和帶動輿論的手法拙劣，常常做一堆吸引仇恨值

  的動作，反加速大眾對罷工方的不諒解和撻伐。


我看到協商的過程影片也是傻眼，

雖然我當初還有點希望這罷工能引起一些共鳴。

但看到這麼沒有規劃的團隊作戰，真的是很難對這些人有啥期待。

雖然說要這些成日在高空做勞務工作的女生懂深奧的東西很勉強。

但發起人和智囊團都沒有想過這問題嗎？

很多大活動，特別是拿飯碗的罷工，不是辦家家酒喊開心就好的。

只能說這種糟糕的例子，看能不能讓後見者引以為鑑。

現在勞方情況就只是殘局的棋面，看怎麼輸會比較好看而已。

--
 

桃園市空服員工會真的是噁爛到不行

剛剛說藉由交通部告知長榮航空，
願意將「禁搭便車條款」，
改為「買票上車條款」。


意思就是原本沒加入工會的，
可以繳了工會會費以後，
享有工會爭取的福利。

只有一句「噁」。

--
真的應該要，有沒有「拒絕上車條款」
 


馬的 看到這種文就生氣
你是不是外食吃便宜的自助餐吃久了
或是去賣場買那種二等米啊
台灣彰化二林也有種越光米

上次我老婆日本拿回來的我也覺得還好而已啊
越光非新瀉魚沼外 價錢風味都有差
最近也出了其他品種

台灣本土的 光一個台梗九號就很優秀了
放冷不失風味 你知道鼎泰豐
跟御飯團或有點貴的日料都用這做
握壽司這米更是首選
喵的還有抗癌功能

益全香米 珍珠米 還有很多好米
像煮咖喱的飯就要香氣重

真要挑的話 要挑品種跟產地
花東的隨便產地找個一等米就不差

三好米 山水米 中興米不建議買
以前他們有混米被抓到過

現在我們家吃的是台南16號
口感黏度甜味都有  咬久會有自然的甜味

現在最新推出市面的是台農77號
香Q口感又不錯 不易倒穗

洗米也有技巧
第一次洗米水一定要馬上弄掉
各品種新米舊米 水的比例也不同

農改所的人員看到你這文還不出來罵你 啃

--
你日本買回來的電鍋是用日本預設的煮飯程序
 

如題

小穹這次竟然主動壁咚了艾米！！

艾米受到非常強烈的爆擊>\\\<



我也想被小穹壁咚>\\\<

有沒有壁咚的八卦？

姆咪

--
   
   
   
   
   
   

--
 

我記得我國小老師教我這個字念「ㄑㄧˋ」
可是我剛看到一個穿藍襯衫的念「ㄑㄧˇ」

這讓我困惑了

這個「企」字到底怎麼念啊

有八卦嗎？

--
 


我剛剛看了一個直播啦
可是直播內容一直聽到ㄑㄧˇ業ㄑㄧˇ業的
可是我怎麼記得從小到大都是念四聲啊
我還去估狗了一下
發現原來三聲是共匪的用法
好奇怪喔
有沒有國文系的出來糾正這個讀音啊
等等怎麼上一篇跟下一篇還有我這一篇全部都在探討讀音啊...

-----
Sent from JPTT on my HTC 2Q55100.

--



→ melissalewis: 樓下是不是一輩子處男               111.254.127.97 06/22 19:24
→ tomwu1993: 不是，樓下是不是金城武                115.43.119.178 06/22 19:25
推 wenhuanorman: 是                                    111.71.30.6 06/22 19:25

--
Costco
其實有三篇一樣的XDDD
 


請問企業的發音

是音同 泣業 還是 起業??

平常聽到的都是泣業

什麼樣的人才會念起業

有沒有相關的八卦!?
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我有沒有聽錯??

韓國瑜說統獨假議題?

統一 獨立都是沒辦法達成的

韓國瑜好像__粉??

--
 

覺青今天刷了一整天風向，

還把某一篇痛罵鄉民的文章推爆，

順便聚集到一些反罷工的文章下面連噓，

甚至還請來兩個網紅大將幫空姐助陣，

（一個是博恩，另一個說了會政問）

但是看起來還是無法挽回這次的頹勢。


覺青這麼努力刷了一整天風向，

還是救不了長榮空姐們嗎？

--
 

一位攝影師

一位瑜珈老師

一間音樂工作室

一間蛋糕店

有了Xvid...喔不對是 GO Dad....


大家會像小弟一樣  每天被這個廣告煩到耳朵長繭嗎?

--
 

滿嘴幹話 老子快聽不下去了
身邊的韓粉一直說韓總統好棒
還有人開始感動到哭了 WTF?

有沒有人能分享各地韓粉的反應阿


幹




-----
Sent from JPTT on my HTC_U-3u.

--
 

台灣豬快要可以賣到全世界了

結果現在高雄要開一個後門給豬瘟重災區

請問有沒有豬農現在在想些什麼的八卦?


--
 

小的我看了金庸全套
都沒看到這招耶

請問是古龍還是哪位武俠小說巨擘有這招
拉∼∼進來 打∼∼∼出去

俠客喊這招的時候不會覺得很羞恥嗎？










--
 

是說，雖然這個口號很爛，但4我覺得這個很貼近肥宅的生活，每天都要拉屎拉出來，30cm
打出去，健康der鄉民們有每天拉出來打出去嗎？

--


從屁眼拔嗎，嘔嘔嘔
嘔嘔嘔嘔，多吃蔬菜

 

媽的智障都要這樣了

為什麼不學警局做行動辦公室

每天換一個城市辦公環島

再隨便挑幾天去南投金門馬祖

這樣還順便照顧到北高以外的地方

--
 

如標題

說謊

人人都會

可是要讓人印象深刻的話

卻不是人人都會

那麼

台灣說謊王前三名怎麼排?

大家覺得呢?

--
 

我大韓哥在政（幹）見（話）發（連）表（篇）呢？怎麼切成撫慰七號？

--
 

要是我的話不只記曠職。

還準備好當天這兩個航班的所有損失，

包含補班空姐的費用、機師的費用、機場費，

維修人員多等時間的工時....

全部列好帳單，跟這18位女士請款。

不付的話就告上法院。

X，這條錢沒道理要長榮出阿。

--
 

媒體來源：中央社

中央社記者吳家豪台北25日電

亞馬遜全球開店挺台灣品牌跨境 推動資源對接

全球電商龍頭亞馬遜旗下開店平台「亞馬遜全球開店」今天在台灣召開首屆跨境出口服務
商博覽會，推動台灣賣家與跨境電商出口服務供應商的資源融通與對接，力挺台灣品牌出
海。

亞馬遜全球開店（Amazon Global Selling）發布新聞稿指出，這次博覽會有數百家亞馬
遜全球開店賣家，以及數十家來自物流、教育、認證、金流、系統等領域的服務商出席，
進行現場對接和交流。

亞馬遜全球開店表示，台灣本身服務產業聚落處於產業服務集群的初級階段，要推進台灣
品牌的「出海」能力，當地產業服務集群的發展程度在其中扮演著極大的支撐作用。

亞馬遜全球開店業務自2017年進入台灣，2019年在台灣推出3大戰略重點，包括啟動亞馬
遜歐洲與澳洲站點台灣賣家拓展計畫、深耕台灣產業聚落讓台灣精品賣向全球、推出台灣
Top100重點賣家扶持計畫。

亞馬遜全球開店台灣總經理林惠君說，台灣地區跨境出口電商貿易潛力巨大，自2018年起
，亞馬遜全球開店即深耕台灣產業聚落，根據產業聚落特色提供協助，推動跨境電商產業
集群發展，為台灣企業開拓全球市場提供支援和服務。

林惠君表示，這次是亞馬遜全球開店首次在台舉辦大型的跨境出口服務商博覽會，將亞馬
遜賣家與物流、認證、金流等服務商聚集在一起，涵蓋集客、交易以及售後服務過程，打
通跨境出口電商貿易的各個環節。（編輯：林沂鋒）1080625

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

如題


人不要臉天下無敵 瘋狂跳針就是我贏


某統:你看我CS 不是啊JG都不幫 金人按了也會死R


某魚:經濟 和平 兩岸 經濟 和平 兩岸 經濟 和平...(連接詞都不改)


某扁:臭了嗎? 臭了嗎 難道臭了嗎???


講到無限跳針之術


大家覺得誰是沒有之一呢?

--
 

哈囉米納桑

壺壺剛剛吃晚餐的時候看到電視

大部分新聞台找來講話的都是資深媒體人

但倒底媒體人跟資深媒體人的差別在哪?

是年紀到了就可以升等資深媒體人嗎

還是要發幾篇論文、被告幾次才能積滿經驗值?

有掛嗎?

--







--
 


聖母峰塞爆  是不是體現有錢人也是魯蛇沒成就感的人


就聖母峰塞爆的新聞又來  8千公斤大便


就是一堆有錢普通人  沒成就的
然後人類就愛比較    結果他們有錢 想不到有錢還有更有錢的

然後就比不過了  然後就很自卑沒有得說嘴的地方


現在聖母峰變簡單了   然後一堆像這樣的人就一直去

回來就可以說嘴自己不只是有錢還有很屌的經歷等等


就這新聞才讓我發現到其實  有錢人也很多魯蛇沒成就感自卑的一堆  和普通人族群很像
   然後又不甘當有錢人中的低端魯蛇
像在小網遊克金屌虐   天M一直抽紫紅橘彩虹變的那種



 U沒U八瓜



--

阿前面新聞或相關爬山人士就說因為超難斷崖塌了  才吸引一堆人去爬

然後一次準備要30萬美最少  更別說一堆時間

那這些人以前難的時候不敢爬   簡單之後就去爬   又付得起錢又有時間
不是有錢人膽小  又沒成就感能說得出口嘴的東西都沒

可能聽過  高手爬聖母峰覺得很屌   但又怕死

現在簡單了就一堆去   不就完整體現了有錢魯蛇嗎


阿畢竟有錢差距很大的  上到比爾蓋茲川普   下到繼承家業中樂透有錢人阿

會這樣也不意外

現在如果有蟲洞科技或任意門三小  可以直接到頂

但是花費要100萬美   我敢保證 摟妹子邊自拍一定有 或傻妹自拍
                   保證絡繹不絕  又安全又能耍出自己有錢又屌


不衝突阿

就是看起來不能太過簡單到讓普通人笑
也不能到太簡單到能唬過有錢人還得稍微敬佩你的那種程度

再加上自己或許稍微有攀岩爬山或健身啥小啥咪經驗

然後又變簡單

就是這樣才變成一堆聖母峰三寶不是?




 



  去別人公司上班..
  然後被放嬰靈在身上
  這種事很平常嗎??

  我之前也有過被放東西..
  但離開辦公室後都不會聞到很嚴重的味道

  最後一間公司離職後
  我每天都會聞到古龍水的味道
  有時候還有尿騷味
  還可以感覺好像那個佛牌上的嬰靈被男生小便在上面
  然後那隻就在我身上

  我不知道是哪個主管..
  但是為什麼出社會喜歡用符咒和陰術害人的人一堆呢?

  是不是有錢人喜歡在別人身上做這種事
  做這種事都不會有天譴嗎?

--

娜娜是蔣緯國的私生女干我屁事
有必要一直說一直說嗎?
從2009年纏住我的這一堆妖魔鬼怪到底什麼時候要離開??

--
 

對啦，一個禮拜有七天
選其中三天在高雄
那就是禮拜五六日三天在高雄
韓導真的好用心，假日不休息還要加班
非韓不投，沒韓郊遊

--
 


諸君 晚安安

阿肥很想念溫蒂漢堡

尤其是溫蒂大漢堡

以前唸書時禮拜六下午都坐車去新堀江

先在新堀江門口嗑兩顆漢堡再拿著大杯可樂進去新堀江逛街



溫蒂漢堡什麼時候要重返台灣啊？

我很好奇

--
我知道，我難過
 

其實只要台灣還是這兩個政黨輪流上台

不管哪個政黨 都不可能會宣布獨立或統一

因為一但統一或獨立的事實確定

他們還能拿什麼去煽動人民?  政績嗎XD

所以一但這個事實確定

這兩個政黨大概就直接吃屎解散掰掰

因為沒招可以玩了

是說每四年選舉都玩一次這種統獨老招還有效

台灣人真是有夠好騙

比狼來了裡的羊還不如

起碼羊被騙兩次就知道是唬爛了

要統一在馬政府時期早就統一了

要獨立也早就在扁政府時期就獨立了啦

還輪得到你蔡政府或韓政府? 嘖嘖

--
 

不只是八卦啦

其他版也有這樣的問題

就是筆戰速食化

每個都只想玩分邊

沒有人要用真材實料來筆戰

就變成順風的大聲，逆風的小聲

每個都想佔據風向正確的一邊，然後爽爽虐風向不正確的一邊

先把跟自己意見相反的人，打成邪惡的對象

這樣自己就是正能量

於是就會出現一種正能量狂

正能量狂
就是自己支持的人事物，一點點負面的都休想讓其沾上
比較偏激的還會你不是我這邊的，那你一定就是邪惡的，非我族類超重

只要感覺你不是我這邊的，那我就拚了命的戰你抹你酸你
放大別人的言語，無限上綱看待
甚至腦補對方就是自己想像的那麼壞，甚至要連對方沒說出口的話都要塞到對方嘴巴
舉著正能量大旗，什麼都是對的了，用什麼手段都變成正義之舉了

因為已經先把自己正義化，把別人邪惡化，於是別人的意見都不用聽了，也不用跟這些人
多說，然後自己用啥手段都是對的了，因為都是正義之舉了

但在我這種中立理性，觀察力透徹的人看來，不過就是在玩贏家正義罷了
只不過更噁心，還把自己正義化，把別人邪惡化
然後不回嘴就說孬，回嘴就笑崩潰

就是要你閉嘴就對了!

好怪，明明就很爛的招然後用很爽

然後路人看著風向正確又大就尬廣跟上一起享受霸凌的快感
這種正能量狂粉也是很恐怖的啦
因為這種最喜歡玩極端二分法

這也是為啥各大版現在都沒啥優質戰文
因為浪費時間
大家喜歡玩速食的分邊


--
差不多 9.2可以換任何詞
不只八卦啦
所以我有靈感就會PO動漫廢文啊，沒靈感就找文來回
可是這季新番實在沒啥靈感浮現
 

如題阿

剛才本肥我朋友在看電視 然後他就突然說什麼拉進來、打出去

這到底是什麼武功???

出自哪本武俠小說的?

有八卦嗎


--
 

很好
終於有一位母豬教稍微有論述能力


先請教一個問題
請問你是資方嗎


如果是  那繼續帶風向  加油


如果不是  啊是有必要替資方著想嗎
要我替資方著想  可以啊
付我錢當經理人或帶風向啊


你說勞方不懂公司經營
講幹話誰不會啊
那請問每個管理階層都會開飛機修飛機嗎


你要先清楚


罷工不是懲罰只是協商手段
罷工不是懲罰只是協商手段
罷工不是懲罰只是協商手段


不管你站在哪方  有沒有受罷工影響  是眼紅忌妒還是血尿沒空


你要先清楚


長榮集團數十年來零工會
長榮集團數十年來零工會
長榮集團數十年來零工會


能夠在這樣的環境還能罷工
這遠比我們只會喊喊  不爽不要做  還要有行動力好嗎


真的要落實  不爽不要做  可以啊
對台灣社會不爽  怎麼不去重新投胎
幹話自助餐嗎


今天有少數人願意嘗試  願意行動  願意突破
要怎麼指指點點我無所謂
但只會指指點點  台灣永遠不會進步




--

因為同等級的工程師在美國太貴


請問你就完全不要錢不要權
你不要錢可以送我阿


對阿  面對中國是不是也要乖乖的


安安  台灣過去二三十年也有過私人企業罷工
知道怎麼Google嗎  給你關鍵字  南山人壽 高爾夫球


快去法院告



如果沒有人有勇無謀  台灣還會有黨外運動嗎





你要先清楚


罷工只是協商手段
罷工只是協商手段
罷工只是協商手段


機師  地勤  空服員罷工  結果都是航班取消

安安你好  聽說時差嗎


人家正妹都有防曬  不容易抹黑ㄡ


安安你好  知道怎麼Google嗎


你好有愛心ㄡ  快捐錢給TIWA  

不爽不要做←對台灣社會不爽快去投胎好嗎

順帶一提  長榮航空公司股權結構多由法人持有


現任長榮航空董事會還有三位獨立董事
好想知道是什麼獨立  台灣獨立嗎


好多鍵盤軍師ㄡ  要買票求上車嗎

 


大家晚晚∼

吉吉我有養一窩高雄巨山蟻

讓她們住在一個叫小小高雄市的蟻巢裡面啦

目前算上幼童跟蛋蛋 蟻口數應該有破30惹

阿她們的蟻后市長Giselle整天都待在巢穴裡面 很盡責的在當產卵器

吃飯打掃養小孩什麼的通通都交給她的大女兒們處理

這樣的市長是不是蠻盡責的阿

有沒有八卦？

--

--
 

筆譯 口譯都是一門很深奧的學問

修過翻譯課就知道

有些專有名詞完全翻不出來

金庸小說也很難有翻譯流暢的英文譯本

要臨時面對一堆術語行話的手語老師

到底怎麼即時翻譯出來的? 或者該說有存在的必要嗎?

亂比的話有人能當下揭穿嗎?

而且真正耳聾的人 其生活家計一般有空會去管這個嗎?

更別說一堆明明聽得到卻聽不到的人

所以手語老師幹嘛用的? 又有人在看他嗎?

--



       

--
歡迎樓下可悲玻璃心狗吠XDDD
 


網路上有人整理出來
日本三大便利商店的鮪魚飯糰食品添加物的部分，
大概是以下這幾種：
1.調味料（胺基酸）
2.<U+5897>粘<U+5264>（加工澱粉、<U+5897>粘多糖類）
3.PH調整<U+5264>
4.<U+30B0><U+30EA><U+30B7><U+30F3>（甘胺酸）
5.香辛料抽出物

然後看台灣的添加物
1.醋酸鈉
2.調味劑（胺基乙酸、檸檬酸）
（全家只有２，調味料)


我不知道台灣的包裝成分是不是有省略，
可是如果沒省略，那日本的飯糰食品添加物可是比台灣多好幾種。
調味料也多了香辛料抽出物，我猜是這個讓你覺得好吃。

至於食材台灣的好像有放芹菜，日本沒有。


--
 




當年面對 冷峰 花園 連合 熱血 這四所高中

請問大家的志願序都怎麼填

哪一間8+9比較少 讀書風氣比較盛 可以上台大醫

煩請大家推薦 謝謝
--
小  
隻  
馬  
就  
是  
正  

--
 

我主管啦

去年年底進公司

剛才在網路上

看到他在面試啦

要是主管真的又跳了

我們該怎麼辦?

也跟著跳嗎?

U沒U8卦?

--
 

如題

要能夠跟人家大小聲的先決條件是

經濟和國防

經濟經過兩黨摧殘後

台灣早就變成勞力輸出國了

國防更不用說

台灣海軍就四艘破舊驅逐艦

陸軍一堆拼裝坦克

空軍f16不知道可不可以跟中共殲系列抗衡

台灣有什麼資格跟大小聲啊？

有卦嗎？


--
為什麼你們會覺得美國阿爸人靠的住啊？
台美斷交不就打了我們一巴掌？
雖然我也想移民阿美利卡


 








出版時間：2019/06/25

阿正（右）住院治療，太太阿玉陪伴照顧。

阿正（右）住院治療，太太阿玉陪伴照顧。

基金會編號A4699

57歲阿正（柯正一）去年10月，今年3月，太太

阿玉（馮美玉）無奈說，醫生說先生遭，「只要抵抗力差，血液跑

到哪裡、那個器官就可能出問題，身上好像帶著不定時炸彈，真的很！」

報導．攝影╱韓旭爾

49歲阿玉又說，阿正脊椎感染化膿已手術清創，術後

，「目前醫生正嚐試不同的抗生素，看看能不能把血液中的細菌壓下來，不知道還要治療

多久？」

躺在病床上阿正唇色泛白、一臉愁苦，他有氣無力說，去年10月他只是感覺左小腿皮膚發

癢、抓了幾下後，「隔天就出現數顆小水泡，接著整條腿開始發紅腫脹，才過2天就腫到

快兩倍大，感覺皮膚都要爆裂了，急忙叫救護車掛急診。」阿正說，到院後醫生診斷為被

，緊急進行清創手術，「那時醫生說如果無法控制，就要截

肢了，幸好病況逐漸穩定，只是傷勢太嚴重，左腿走路變得不大方便。」阿正邊說邊拉開

棉被，露出已。他又說：「這次換脊椎被感染，萬一下次跑到腦部

，那就完蛋了。」



阿玉說，夫妻兩人都是再婚，她前段婚姻共生3子由娘家媽媽照顧長大成人，阿正與亡妻

育有2子，分別為31歲阿凡及30歲小德，小德3歲時因，領有，而阿凡自高職畢業後長年在外地服，多年來夫妻與小德同住，兩人同做豬隻屠

宰場零工，共賺3萬多元應付生活、房貸開銷，平時只有1、2萬元積蓄，「但自從阿正去

年10月病倒後，這已是第5次住院，因可減免健保自付額，每次醫藥費至少

都1萬多，有次還高達5萬多元，這半年來已陸續向人借了15萬元救急。」阿玉苦笑說，上

次我打電話想向認識10多年的朋友周轉，「我接連打了好幾通，對方都直接切斷，我想大

概猜到我要借錢，。」

阿正說，近半年多來，他不停進出醫院，的次子小德今年2月又發生，「

這次我住院，太太白天顧我，傍晚回家看小德，每天騎機車家裡、醫院來回奔波，阿玉身

體也不好，很怕她會累垮。」阿正說，夫妻，能省則省，他住院期間為了省錢，

讓太太到自助餐店去買，醫院有冷氣不會腐壞，「每到吃飯時間，太太就到醫院

樓下餐廳花，淋上肉燥，這就可解決一餐，。」

阿玉不捨說，對於三餐，她只求不會餓肚子就好，吃什麼都可以，「可是先生需要吃有營

養的食物才能增加抗抵力，血液中的細菌才不會作亂，看他一天天變瘦，真的很苦惱。」

隔天早上記者到阿玉家中拜訪，阿玉照料重度智障的繼子小德吃完藥後，送他到部落長照

據點接受日托照顧，由照服員帶著他做復健、進行生活訓練，鄭姓照服員說，小德智力約

像孩子，尚能自理生活，只是衛生習慣較差，原本父母工作旺季忙碌時，會帶著他去

當助手，每日掙得200元當分擔家計，但小中風後，左側手腳較無力，已難工作，「他雖

不聰明，但是個乖巧的孩子。」



阿正在外地做志願役的31歲長子小凡說，爸自從去年10月壞死筋膜炎開刀後，身體變得越

來越差，「有時在部落裡接到阿姨（即阿玉）的電話，都會擔心是不是爸爸又怎麼了，希

望醫生能早點找出爸血中細菌種類，才能對症下藥把病治好。」小凡說，他薪水4萬多元

，扣除與女友租屋生活開銷，每月盡力資助家計1萬至1萬5000元。阿玉說，她與前夫所生

3子雖都已成年，但長子生活揮霍欠債累累，薪水被扣薪三分之一，自顧不暇，次子失聯

，「參子則是，起居靠70多歲的媽媽照顧，原本我還能工作

時，每月支持數千元開銷，但現在我也沒辦法了。」

阿正的大妹阿花說，她在麵包店上班，其他4姐弟都是宰殺場工作，「我們每月都只賺2萬

多元，在經濟上能幫的很有限，上次哥做壞死性筋膜炎住院時，盡力湊了1萬多元幫忙，

偶爾幾千元有辦法，但長期協助真的無能為力。」

當地村幹事說，阿正一家領有原民給付、小德身障補助每月8500元，小凡分擔家計每月僅

1萬多元，阿正脊椎剛手術，後續需長期復健，加上菌血症病況未穩定，仍有住院需求，

已協助申請公所急難紓困金1萬元，並轉介蘋果基金會，基金會訪視後已先自讀者「不指

定捐款」撥急難金暫紓困。

阿玉（左）照顧重度智障的兒子小德吃藥。

阿玉（左）照顧重度智障的兒子小德吃藥。

基金會編號：A4699



【我要捐款】

不忘初衷

感謝各位鄉民推文

心存善念 盡力而為

QQ 看看別人 想想自己

哪天忘了PO 就換你們PO巴


--

--
 

鄉民們晚安

就在此時此刻，華視跟台視都在Live直播
一邊是國民黨的辯論
一邊是福衛七號的記者會

想請教資深的前輩們應該要看哪一台？
五樓你說看看要挑哪一台

--


--
 

真慘想幫18金釵找個解套說法
都找不到
真不知這18位金釵該如何自處?
回去上班也會黑到連他媽都不認得了
繼續上班往後升遷也輪不到自己
想轉職其他航空公司也絕對沒機會
繼續上班以後還會乘客或同事被虧說
讚喔！聽說妳把乘客丟包
把乘客丟包都敢了，妳還有什麼不敢的
妳就是把乘客丟包的空姐嗎？
能和妳拍張照打卡嗎?

長榮要如何處理18金釵
1.認錯，公司從輕處分以曠職輪處
2.記過影響日後升遷，獎金
3.直接免職
4.被資遣
5.調職去做地勤別飛了
6.自己主動離職

不管長榮處理如何處理
相信幾個月後外送茶，會有新茶到貨

--
這影片罷工當天有看到，
但不確定是18金釵
 


各位肥宅們好

小妹今天跟很久不見的朋友們吃飯

吃完後其中一位男性友人表示

晚上要跟他朋友去東區"做事情"

剛剛他發了準備和朋友去東區的限時

我：搞什麼神秘？

他：哪有神秘哈哈

我：那你要去做啥

他：不告訴你

......

所以東區有什麼壞壞的事情可以做啊

有掛嗎><？

以下開放肥宅們回答(　^ω^)

-----
Sent from JPTT on my HTC_D830x.

--
台北東區 我改標題><
台北啦人家改了><
9店嗎？？
 




韓家軍韓衛兵首席狗頭軍師暨特戰烈士陳揮文：

　郭台銘說韓國瑜是鐵打的兄弟，很奸詐！

　一輩子見面兩次就稱兄道弟 我和暐瀚一個禮拜見面不止兩次怎麼辦？

　你的兄弟民調遙遙領先，你的兄弟距離總統大位就差幾哩路了，

　你不去幫忙你兄弟，你跳出來說你要選，那你算什麼兄弟啊？

　韓所有民調都贏十幾趴，你不幫他鼓掌，不幫他加油，

  半路殺出個程咬金說你堅持要選，你真的把他當兄弟嗎？

　郭台銘你太虛偽了！太垃圾了你！

　不要肉麻當有趣，說跟人家是兄弟，你的兄弟領先，你不高興，

　你要把他拉下來，結果韓國瑜民調掉，你的也掉，你爽了沒？高興了沒？

　阿不是很厲害逆？吹噓自己民調一定上來，蔡英文民調一定下去，白賊嘛！

　漁翁得利是蔡英文民調上升，爽到她，你很陰險！

　背叛韓國瑜改挺郭台銘的媒體和名嘴就是要錢、愛「郭台幣」！

  只會狂灑銀彈讓藍營分裂，廣告打得韓吱吱叫，根本國民黨破壞王，來亂的！

  老國民黨特色：內鬥內行、外鬥外行，厲害了我的黨，厲害了我的郭！想一起倒？

  你不是說韓國瑜被蔡衍明操控，蔡衍明又被國台辦操控，

　你的證據在哪裡？拿不出來就給我退選！拿得出來換韓退選，很公平吧！

　我上禮拜錄完新聞深喉嚨，蔡衍明大老闆來探班，跟他握個手我就走了，

　要不是我沒時間，我很想當面問他到底跟郭董有何商場恩怨，

　因為很清楚，郭台銘就是衝著蔡衍明幹！出來選才不是為國、為民、為國民黨，

　你對政治政策懂什麼？十八趴有我懂嗎？根本才真正是國民黨權貴操控的傀儡！

　你賺那麼多錢，事業做這麼大，跟蔡衍明的過節，牽拖韓國瑜做什麼？

　故意把中天媒體說成中奸媒體，幫中天記者拿麥克風，在那邊耍寶，

　又影射報導要「中」間(奸)、不要無法無「天」，就是不敢指名道姓，

　阿不是號稱鴻海律師團超強？原來你也會怕旺中蔡董嘛，不要那麼俗辣啦！

  一個兩千多億行情，都六十九歲的人了，心胸這麼狹小，實在是悲哀！

--
 

如題

罷工幾天空姐是不是要贏了

準備可以自己回家當勞工董事了

希望空姐繼續罷工 加油

有沒有誰贏誰輸的八卦

--
 







今天聽了一位候選人說他的政策來自於武俠小說

但是武俠小說很多元啊

有內容充實的像金庸

也有外表看似武俠小說

內容卻是掛羊頭賣狗肉的
例如這一本



到底他看了哪本小說啊?

--
 


千萬別google石達開凌遲，很可怕

石達開例子比諭長榮罷工不是很好

石達開是太平天國的翼王，民望很高

石達開在大渡河被清軍優勢兵力合圍，為保全殘部選擇投降。

結果，清朝把石達開凌遲處死，然后沒守約定，殘部也ㄧ起殺了...




--
 



最常聽見的是買二手手機


像是iPhone或是各廠牌的旗艦手機

以手機為例，手機大概是貶值最快(每年都有新款)，也有衛生疑慮



買別人二手手機，如果是已經過保了還沒有官方的保障

等於風險要自己承擔，很多人不信邪轉賣後過沒多久馬上壞掉





請問有沒有買別人二手3C的人在想什麼的八卦?

--
 

有沒有當今什麼武功最炫砲的八卦?

我是覺得應該是乾坤大挪移

可以把別人的武器拉進來

在借力把它打出去

應該是這樣


--
 


剛剛看了電視發現有奇怪的光頭在說話
聽得我渾身不舒服
轉台之後回到同一台
突然換了個人
聽說這個人叫亞中

覺得說話的語調、聲音都蠻好聽的
乍聽之下也覺得言之有物
唱歌還很厲害
小妹不才只聽過她唱「瑪莉亞」
很有實力

有沒有亞中的卦？

--
 

馬的咧
看完韓的政願發表
不得不說他很會講也

你們看現在這個張亞中跟韓就有差
張亞中一直看稿
韓講的順
印象中沒有注意到他有看稿
然後韓講一些
經濟掛帥、發財外交
然後地球是圓的
人口有的沒有的
真的很強丫!

有沒有人聽完韓總國政願景發表
被圈粉，非韓不投的?

聽完朱發表以後
韓被比下去了

--
他講話語調
覺得聽起來還順
但是
一直看稿我就先打槍
郭來了
幹! 朱太強了!!
郭可能太緊張了
郭把這個當成股東會
他應該會表現比較好
 

護理師就奴隸中的奴隸主阿

台灣薪水那麼少才26K
到日本Ｘ3倍
到澳洲Ｘ4倍
到美國Ｘ5倍
傻了才留在台灣

最慘的就是護理師都被資方、被社會大眾吃死死
只要拿著"你霸工就會死人"的尚方寶劍
想加薪? 資方只要嗆一句 不爽你罷工阿?
就沒轍了
繼續低薪領到死

大部分的護理師都做個２年就跑了，完全留不住人
根本就全台灣最短循環周期的工作

更何況醫院還不用繳稅，根本賺錢賺到開控股公司，爽爽炒股了

政府難道不知道醫護低薪嗎?
當然知道阿! 但我就不改 你想怎樣?
不爽你罷工阿，死人算你的

殺人罪喔!
就問你 怕不怕?

--
我也住院過，知道護理師有多慘，每天都要站著做事，一站就是6~8小時
一個人顧那麼多病人，又是餵藥又是醫囑，病患&家屬還有一大堆問題
忙得連吃飯、上廁所的時間都沒有，還要輪班，常常加班，有時候還有花花班
就算他們擺臭臉，一直嗆的人不要不要的，我都笑笑，還問他們要不要吃水果?
多一點體諒嘛! 還可以成為好朋友喔!
不要懷疑護理師的薪水真的很低，會高是其他加班、輪班、夜班獎金換來的
 

這次中職選秀人數竟然破記錄耶
是大家都覺得打棒球很好賺
還是都找不到工作所以才來打棒球??

還看到這個活動
能抽教練團的簽名球帽
但大家都比較想要魏應充的親筆簽名吧 笑死
說不定價值會跟味全股票一樣狂漲

說真的報名人數這麼多 是因為看在味全回歸
都覺得這次入選機會很大? 還是因為比22k好

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

譯者：吳昇鴻/核稿：林治平

3.完整新聞標題:

宏都拉斯大學生要求總統下台 遭憲兵開槍釀5傷

4.完整新聞內文:

宏都拉斯大學生要求總統下台 遭憲兵開槍釀5傷
最新更新：2019/06/25 20:29

（中央社宏都拉斯德古西加巴24日綜合外電報導）宏都拉斯國立自治大學校方和醫院人員
表示，憲兵今天在這所大學對示威要求總統下台的學生開槍，至少造成5人受傷。

宏都拉斯國立自治大學（National Autonomous University of Honduras）校務發展主任
沙勉托（Armando Sarmiento）告訴法新社：「大約40名憲兵未獲允許強行進入校園。」

數百名國立自治大學學生發動抗議，要求總統葉南德茲（Juan Orlando Hernandez）下台
。由於上週有3人在抗議活動中喪命，葉南德茲面臨的反對聲浪加劇。

沙勉托表示，憲兵不但追趕學生，「更以實彈射擊他們」。

宏京教學醫院（Escuela Hospital）發言人謝恩赫爾（Laura Schoenherr）指出，有5名
學生中彈，但他們全都已脫離險境。

憲兵一開始施放催淚瓦斯，學生因此開始丟擲石頭，鎮暴的憲兵開始追逐學生，並持步槍
開火。

反對葉南德茲的示威行動一個多月前開始，當時醫師與教師發動罷工，反對衛生和教育法
令，抗議行動於上週升溫。（譯者：吳昇鴻/核稿：林治平）1080625

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

.....

--
 

台灣買LV包包、Hermes、CHANEL等等很貴

就如同有些電器在台灣買很貴，但日本電器街便宜很多一樣

如果想買精品皮夾那些的

在日本買會不會比台灣便宜

有沒有八卦??

--
 

碰到有狀況時

常會說要是誰在會要怎麼做


例如有人提到

要是張榮發總裁在遇到罷工絕不妥協


試問

遇到有美女來搭訕

樂芙要怎麼做


PS.
我知道還沒到深夜

但是怕等會睡著了

所以推文請勿出現  太早

--
 

1.媒體來源:
上報

2.記者署名
李靖棠

3.完整新聞標題:
【8成妥善率門檻】美空軍將領坦承　F-22「猛禽」戰機確定無法達標


4.完整新聞內文:
本應是戰機強權的美國，近年來受到民航企業與軍方搶人、增加多地駐軍和數款機型出現
缺氧或系統故障影響，造成海、空軍的戰機裝備妥善率（mission-capable rates）快速
下滑。

前任國防部長馬蒂斯（Jim Mattis）於去年9月下令，要求美國海、空軍的戰機飛行單位
，必須在一年內、也就是9月前夕，提升麾下現役的F/A-18E/F（F/A-18E/F Super Hornet
）、F-16（F-16 Fighting Falcon）、F-22（F-22 Raptor）和F-35（F-35 Lightning II
）4款四代和五代戰機妥善率至8成。

《美國空軍雜誌》（AIR FORCE MAGAZINE）報導，距離馬蒂斯訂定的改善期限一步步逼近
，軍機服役計畫主持人、空軍准將科林斯（Heath Collins）日前在俄亥俄州基地坦承，
美軍專用的F-22「猛禽」戰機，確定無法達成前防長設下的8成妥善率標準。

科林斯向媒體表示，高層定下的標準、對F-22戰機機隊來說太高，「按照過往紀錄，這款
戰機的妥善率一直不高，長時間處在低於5成標準之下。空軍已重新編列預算，支持額外
零件的更換和維護，也請原製造商洛克希德馬丁（Lockheed Martin）協助保固，維持戰
機的妥善和可出勤率。」

但文章內也提到，美國空軍部份人員認為，分佈全美各地的F-22戰機，近年來遭遇多種威
脅和危難，像是參與敘利亞內戰多年撤離、阿拉斯加基地遭遇地震和佛州廷德爾空軍基地
（Tyndall AFB）被強烈颶風「麥可」（Hurricane Michael）襲擊，導致基地內部份戰機
損傷的慘劇，都是造成妥善率難以提高的原因之一。

F-22猛禽戰鬥機，由洛克希德馬丁（Lockheed Martin）研發製造。比F-35戰機早好幾年
開始服役，卻面臨相同的困境：造價太高，一架須耗資1.5億美元（約新台幣46億7千萬）
。

屬於單座型戰機，最大航程約為2960公里、作戰半徑為852公里，最大巡航速度能達到
1.82馬赫（1963公里/小時），搭載AN/APG-77主動相控陣列雷達，和響尾蛇飛彈（AIM-9
Sidewinder）等多款攻擊火力。

但由於美國聯邦政府禁止其出口外銷，讓原本有購買的以色列、日本等國紛紛轉向F-35戰
機，最終在經費拮据的狀況下，2011年在最後一架F-22戰機服役後便正式停止生產。

據統計資料顯示，目前美軍麾下共有186架F-22戰機，分別佈署在阿拉斯加、佛羅里達、
維吉尼亞與內華達州等基地，但由於維護不易且昂貴，能隨時起降作戰的僅有125架。

事實上，剛卸任的前代理國防部長沙納漢（Pat Shanahan）5月就曾向眾院報告，「截至
目前為止，現役戰機中僅有F/A-18E/F「超級大黃蜂」能在年底前，達成8成妥善率的目標
；其餘的F-16、F-22和F-35三款戰機，仍處於困難狀態，恐怕很難達成飛行中隊要求的『
健康狀態』。」

從公告的各機型妥善率數據（2016-2017）來看，空軍麾下戰機妥善率，在2017年度的平
均值僅有71.3%。其中以F-22「猛禽」戰機最低、僅僅只有49%、其次則是F-35A型的
54.67%，最知名的F-16C型戰機則為70.22%，全都低於平均值。

對美國空軍而言，當然知道「猛禽」的重要性，也嘗試投入資源和計畫，來提高並讓其妥
善率最大化，但同時間，卻仍有諸多障礙和困難，讓他們也無能為力。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--

[←]離開[↑↓]選擇[→]閱讀卡片 [X]轉錄看板[F]轉寄站外  [O]站外卡:開 [h]求助

●   1   10/10 南部成大氣質美女 ◇ 我的電腦謝囉...你人真好^^
     2   12/22 政大企研正妹     ◇ 耶誕跨年我都有事,不好意思喔.
     3 +  1/28 補習班短髮學妹   ◇ 嗯嗯下次聊先洗澡掰

--
 


簡單說 活在自己的世界的老人

你說的  沒有人會反對  問題是 你的對手 中共要的就是完全吃掉你
和平協議也是在拖啊  看看香港!

--
 


就真的有料呀

沒有韓主教 哪來的一堆笑料

你沒笑過嗎 爽過了 還來酸 這樣不道德唷

這個 行有行規 起碼要付清昨晚的過夜費

--
  
  
  
  
  
  

--
 

玩網路遊戲的時候
想嗆人廢會說「呵呵」

最近玩遊戲看到有人故意打「合合」
請問是最新的嘲諷方法嗎

各位被嗆「合合」會生氣嗎
有沒有八卦

--
 


對於台灣人 巴黎就像是一個至高無上的神殿

藝術家 文學創作者 甚至美食家 三不五時就要去那堸扈d

更不用說愛情 美感時尚 所有活在這世界最美好的東西都發生在那

巴黎是何時變成巴黎的?

--
 

各位 30cm 大大, 大家好, 胎嘎厚
今天最矚目的 莫過於高雄溫洲發大財 的新聞

但小弟還是不懂, 請教版上台語大師
台語應該怎麼唸ㄚ?
有沒有相關的八卦 ?

--
 

餓死抬頭

肥宅我是很支持勞工爭取自身權益
但這次長榮空服的嘴臉
實在是讓肥宅我支持不下去
工會代表上節目也被電到不要不要的
FB跟IG的長榮好友還在限時動態洗腦
怎麼不趕快去抓戰犯了
丟包旅客、不還三寶，還有那總召
根本整局棋都自己下爛了
好不容易才達成的罷工條件
結果被自己人擺了好幾道

所以，就算肥宅我是支持罷工的
可是不支持長榮罷工，應該合理吧？

--
等下被刪好友沒得尻怎麼辦？
 





暑期打工季節即將來臨，為維護暑期工讀生工作安全及保障，勞保局提醒企業主，投保單
位應於暑期工讀生到職當日辦理參加勞保、就保及提繳勞工退休金，並誠實申報投保薪資
及勞退月提繳工資，否則依「勞工保險條例」規定將按雇主應負擔保險費金額，處四倍罰
鍰。

投保單位於暑期工讀生到職當日申報參加勞保、就保及提繳勞工退休金時，請填寫勞保、
勞退2合1加保申報表，寄送勞保局辦理。勞保局會依「勞工保險投保薪資分級表」及「勞
工退休金月提繳工資分級表」自動歸級為適當等級，如所僱用之工讀生為部分工時人員，
申報加保時請務必於加保申報表上註明「部分工時」字樣。

勞保局納保組組長劉金娃表示，從事2份以上工作的工讀生，如服務單位都屬於勞保強制
投保單位，各雇主均應為勞工辦理參加勞保；而如果服務單位皆適用勞動基準法，各雇主
亦均應為勞工提繳勞工退休金。


(中時)

#勞工 #工讀生 #勞保

--
 

我其實不太懂為何有人能把日支費當薪資講得振振有詞。

好像很有道理呢。

來，哪一個空服員拿一張扣繳憑單來，證明日支費是薪資所得。

來啊，拿一張來打我的臉阿。

日支費就是差旅費，甚麼時候變薪資了。

它就是補貼你出差的花銷，喔，拿來當收入還冠冕堂皇。

長榮也很有誠意跟你討論，說你提，看哪一站這樣生活費不夠。

提出來大家討論阿。

一個站都提不出來。

來，我告訴你為何不吵別的，要吵日支。

因為別的要繳稅，日支不用繳稅。

就這麼簡單，講一些有的沒的幹嘛。

--
 

中華民國國父是孫中山

台灣的國父呢

因為不少人不認同台灣

但是應該有人是第一個提出台灣這個概念的吧

有沒有台灣國父是哪位霸主的八卦

--
 

安安，我最近在找房間租啦

是有看到一間不錯的，租金設備環境什麼的都還滿喜歡

問題是這房間在頂樓九樓

頂樓平常不開冷氣應該超熱

而且我超怕地震

九樓晃起來幹我想到都快尿褲子

住在高樓層是什麼感覺啊？

有沒有鄉民也是住這麼高的，不知道地震的時候會不會被嚇死？

幹好猶豫喔，九樓地震感覺真的很可怕欸

--
<U+308C><U+3092><U+308B>真的好可愛<3http://i.imgur.com/1mioXRp.png




<U+308C><U+3092><U+308B>我老婆，沒有人反對吧==?

--
我之前在九樓辦公時地震就快嚇成白癡了==
 


臉書卦點說明：有重大社會議題時總會發聲的苗議員，針對長榮罷工事件發表看法

臉書連結：

ＦＢ內容：
最近太忙了，沒什麼時間寫文章。簡單寫幾點長榮空服罷工的雜感：

1.
長榮航空是一間我行我素的公司，真的很皮，不到黃河心不死的那種。

我在2017年，就公開揭發長榮航空長期違反性別工作平等法，不錄取男空服員，是針對男性的就業歧視。

但因為長榮航空嘛，政府也沒人敢動。

一直到現在，因為罷工出現人力缺口，長榮為了要恫嚇罷工的空服員，才鬆口說「首招男空服員」。媒體還配合美化報導，不追究之前是不是有就業性別歧視的疑點。

欸，一家航空公司開了數十年，遇到罷工才要接受男生當空服員，這麼赤裸裸的就業性別歧視喔！政府當沒看到。

2.
這幾天我一直接到相關投訴，說長榮航空讓很多願意上班的空服員閒置待命，不派工作，明明有人力可以飛的航班，刻意不飛。

長榮航空是一間颱風天都要硬飛的航空喔，大家應該都記得這種神勇的表現吧。

依照現在的公開資訊，長榮航空有超過4000位空服員，但實際參加罷工的約2000位左右。

也就是說，其實還有約半數的空服員願意飛。但到6月底航班都預先取消。原因為何？確實值得調查。

如果投訴內容為真，罷工期間明明有人力卻不派，這種動作，擺明了就是要拿錢跟空服員拼。

錢，老子賠得起，我就大量取消航班讓你罷工空服員黑掉，看誰氣比較長。

交通部與其協助調度其他航空配合疏運，不如先查清楚長榮航空有沒有偷藏人力不排班的情況吧。

3.
長榮航空會這麼神勇，一定要搭配很棒的媒體。

例如，有人在Dcard發了一篇「長榮罷工害我媽看不到阿嬤最後一面」的悲情文，六千多個讚。

結果，被人踢爆，文章內寫機票是20日訂的，但20日明明就已經開始罷工了。文章內寫買「飛日本長崎」的機票，結果長榮根本就沒有台灣飛長崎的航班。

現在那篇dcard文已經自刪了。但好棒棒的媒體，完全沒有查證，直接發新聞帶風向「長榮罷工停止吧 她痛哭：見不到外婆最後一面…」

有這麼棒的媒體，長榮航空當然天不怕地不怕。

4.
當然啦，爛媒的存在，也是多虧了一群自願受騙的閱聽人。

工會明明就在2個月前發消息預告了，期間還有好幾次預告。桃園市政府在6/8罷工投票通過後也正式公告。

結果你都在看韓天造神，不關心自己權益，然後罷工開始之後瞎喊「突襲啦突襲」。

對於這種人，就算立法規定工會要提前三百六十五天預告罷工，你還是會在罷工當天才注意到新聞。然後哭喊「突襲啦突襲」。

我是主張「交通產業若收到工會罷工預告，有責任在消費者購票時事先告知」的修法方向。

但，講老實話，預告只能幫到願意注意預告消息的人。

現在明明就有預告，但你就是不聽，不管法律怎麼改，都幫不到你。

5.
「禁搭便車條款」是「自由加入工會」的配套措施。兩者都是現行法律的規定。

若是要修法「取消禁搭便車」，那同時也就要修法「強制加入工會」。這兩者是連動的套餐。

如果取消禁搭便車，又保留自由加入工會，結果就是工會力量渙散，臺灣繼續維持社畜制度。

兩種套餐要怎麼選，大家自己考量。

6.
但，禁搭便車，勞資協商的時候也要談「補票」機制。

這點工會不能踩太硬。應該提出「補票後搭車」的方案。不要跟資方卡死在這一點，把自己也卡死了。

7.
很多百姓被帶風向，跟長榮一起罵罷工空服員害公司、害旅客。

不過呢，如果罷工的空服員真心只顧自己，不顧旅客、不顧公司，那晚兩個星期，在暑假罷工不是更好嗎？

暑假罷工，公司損失更大，工會籌碼多更多耶。

我不知道為什麼工會不選暑假罷工。但我認為，工會已經避免暑假發動罷工，若還要跟著資方風向，罵罷工的人只顧自己不顧別人，並不公道。

8.
死不招男空服，颱風天硬要飛，跟媒體好交情，跟員工硬槓到底。長榮航空真的很完美的演繹了大企業的資方性格。

在這種情況下，長榮空服員要罷工，我尊敬他們的勇氣。






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:

Ettoday

2.記者署名

記者林淑慧／台北報導

3.完整新聞標題:

罷工衝擊長榮航營運　最新公告營收損失已突破10億大關

4.完整新聞內文:

▲長榮航空今（25）日晚間發佈重大訊息，公告受到罷工影響公司營收損失已達新台幣10.
7億元。圖為長榮航空總經理孫嘉明。（圖／記者湯興漢攝）

記者林淑慧／台北報導

長榮航空空服員罷工進入第六天，衝擊公司營運。長榮航空今（25）日晚間發佈重大訊息
公告，自本月20至25日總計取消248個航班，累計營收損失估計約新台幣10.7億元，明天也
將公佈七月取消航班，相關營收損失將再擴大。

為使罷工儘速落幕，長榮航空今日下午召開記者會，發言人陳耀銘表示，公司仍不放棄任
何持續與工會協商溝通的機會，也向罷工中的機組員喊話，大家都是一家人，有任何問題
希望能回到談判桌上來協商，尋求共識儘快讓罷工落幕。

▲長榮航空今日下午召開記者會，發言人陳耀銘向罷工中的機組員喊話，大家都是一家人
，希望能回到談判桌上來協商，儘快讓罷工落幕。（圖／記者季相儒攝）

長榮航空表示，歡迎空服員歸隊回來支援，目前已接獲近百位參加罷工行動的空服員，透
過電話直接聯繫、間接由同仁轉達或是採用e-mail等方式，表明返回公司服勤的意願。

不過，長榮航空表示，依空服員本人意願出具委託書，向桃空職工要求歸還空服員護照、
台胞證、員工識別證時，工會卻拒還上述「三寶」證件，公司將協助空服員向地方分局報
案，呼籲工會尊重回來執勤空服員的工作權。

長榮航空今年第一季營運表現較往年好，內部原本對今年營運很有期待，預期今年營運可
望再創新高，資方希望罷工能儘速落幕，也期望今年營運不要落入虧損情況，將以永續經
營為努力目標，期盼今年營運能有盈餘以回饋員工及股東。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

繼續罷下去 長榮怕了!!

博恩和呱吉都在力挺 空服員怎麼輸?

--
 

看了真的超不爽

手機選字爛 選錯就算了

一看就知道是自己打的

有些朋友 又不是很熟

不好意思跟人家說

應啦幹！


--
 



軍士官結婚，給婚嫁十四日

但沒說只給一次


也就是說

國軍的男性志願役

跟單身臨兵一起去登記結婚

然後請婚假，請完後又離婚

接著在找下一個單身弟兄結婚

再請婚假，請完再離婚，無限循環

這操作可行嗎?

--
我支持同婚啊  我只是好奇國軍規則裡這操作行不行
你這麼容易高潮喔  可憐
 

我最愛的郭董
竟然一直看稿，真的是......
看的還比菜公主多，
但至少比韓 講的好，
我支持郭 加油
韓太愛說謊！


--
 


就在剛剛

福衛七號跟地面站取得聯係啦


(笑的這麼燦爛的是國家太空中心主任-林俊良先生)

訊號進的來，資料出的去，福衛777！

恭喜太空中心！


影片: 
(LIVE 福衛七號發射直播3：衛星與台灣地面站接觸&記者會)



--
 

台灣要贏 相信郭台銘!!!

我只是創業投資 創造就業機會

國家發展要有經濟的高度

從頭到尾都在講經濟

不過演講有點卡卡的啦

--
 

看關鍵時刻 才知道長榮這麼硬

就是強硬剽悍凶狠 比鴻海還軍事化統治

空姐輸到脫褲子也不意外

敢對幹李登輝 陳水扁 馬英九

真神人也



畢竟政商 政商 商人就是以和為貴

沒有商人能跟政府力量對幹的

就算是噓噓東 也是得讓步

更不用說馬雲之流 15億人都要聽他講什麼話的

也是說栽就栽



但長榮集團可以不鳥政府 不計虧損 不顧名聲 就是要幹死你

這樣長榮是不是已經商可敵國了

除非中共等級插手

不然現階段 應該沒有人可以制衡 或是抗衡了 是吧

--
 


據臉書傳出來的消息~~~~~

有大批酒店小姐跟茶妹加入長榮航空的抗議

取得現場照片，再跟酒客、喝茶客謊稱空姐~~~



怎麼分辨那個是真的長榮航空空服???


--
 

正在看政見發表

右下角有個活潑的小朋友

是在為特殊朋友服務的

但是怎麼越看越像脫口秀主持人博恩？


有沒有博恩會比手語的卦


發表會真的是後面兩個比較有料

郭董講完就結束了吧？
--
 

下禮拜我姪子生日啦

想說送他幾台<U+30C8><U+30DF><U+30AB>小汽車

不過現在小朋友還會玩這個嗎?

求卦

--

--
 

高雄私簽小三通？船隻去年涉嫌走私！

三立新聞網

2019年6月25日 下午5:55 記者李國綸／台北報導

高雄市觀光局長潘琣陘窗]25日)上午出席「高雄旗津─溫州洞頭小三通物流首航典禮」
。對於遭到網友質疑恐成防疫漏洞，潘琣偶挭嚏A這是金門的船運公司「上和海運」，船
隻經過核可，也會在高雄海關檢疫。不過市議員黃捷卻驚爆「上和海運」這間公司疑點重
重，去年還曾被查獲走私中國菸。


▲潘琣陞X席「高雄旗津─溫州洞頭小三通物流首航典禮」。（圖／翻攝只是堵藍臉書）

潘琣隻b臉書發文表示，金門的船公司「上和海運」租了兩艘船，叫「延鴻輪」及「永順
2號」。從高雄到馬祖，再從馬祖到溫州兩段航程，單純物流運送，不會載人。船隻也經
過交通部航港局核准可營運小三通航線。另外在物品檢疫部分，也會在高雄海關完成檢查
，確認過後才會開進高雄港。

不過卻遭黃捷爆料，「上和海運」這間公司已在6月12日註銷，公司解散。黃捷指出，就
目前得知，南部航務中心也說未收到相關航線申請，高雄觀光局同仁也不曉得此活動，甚
至陸委會也不知道。


▲黃捷指出，上和海運已解散（圖／翻攝臉書黃捷 鳳山捷伴同行）

緊接著又有網友發現，「永順2號」去年6月25日在台中港西碼頭遭到攔查，發現該船走私
4貨櫃約1000多箱的中國菸，船員人數也與申報人數不符。因此有網友在潘琣偭y書怒嗆
，走私船你也敢用？




--
 

這是網路上的一個段子，不過內容都是千真萬確的新聞事實

美國：撕毀伊朗核協議，全面制裁伊朗

伊朗：暫停履行部分核協議的承諾，重啟核武

美國：......

美國：不准一滴油流出伊朗

巴基斯坦：將建設巴基斯坦-伊朗陸上輸油管道！

日本：將進口伊朗石油！

美國：.....

美國：將對伊朗進行軍事打擊

伊朗：擊落美軍「全球鷹」無人機！

美國：把飛機殘骸還我

伊朗：沒門！

美國：.....

美國是不是被人看破手腳了? 原來堂堂世界第一軍事大國這麼孬種! 有這方面的八卦嗎?

--

美國有膽就打伊朗，證明我是錯的啊XDDD


管他哪裡來的，美國就是孬種啊XDDDD


美國都騎虎難下了，還處理完共產黨XDD 紐約聯邦儲蓄銀行和費城聯儲最新的製造業指數

和達拉斯聯儲最新的製造業活動指數等數據都難看到爆，斷崖式暴跌XDDDD


你怎麼知道中國不敢打台灣? 你是未來人還是習近平親自跟你說的?

你可以獨立試試看，看中國敢不敢打?

伊朗可是當著全世界的面把你美國的無人機給擊落啊，這已經是宣戰行為了XDD


是哦，當年靠背美國的敘利亞醫生現在都還活得好好的耶XDDDD

當年靠背美國的中國、俄羅斯、伊朗、北韓、敘利亞、委內瑞拉現在都還活得好好的耶XDD


可以獨立試試看嘛，看人家敢不敢打


你主子現在已經完全執政了，還不去總統府跪拜請願試試?


就等你獨立或你的美國粑粑進攻伊朗啊

連個小小的伊朗都不敢打了，你確定台海開戰，你的美國粑粑會來救你?
 


阿米西亞德盧恩（Amicia de Rune）

十四世紀的法國人

近戰能力幾乎為零，但拿個投石索能爆頭幾百個士兵







阿米西亞算正妹嗎？

--
◥
◤    ◤             
                                                
                      
        ▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄▄


--
 

比利時這種小國身處歐洲
可是好像沒有什麼特別強勢的產業
大概就觀光、古蹟、尿尿小童
這種文組文青產業

可是奇怪的是無論GDP人均、總產值
還是經濟體大小
都贏過台灣

比利時這種小國怎麼有辦法贏過台灣的八卦

--
 

大家先別急著回！！！
是這樣的，中天要被抄家了
中天旗下的名嘴都各個炎上

於是剛剛就有名嘴說：為了選舉這樣搞
我很懷疑台灣現在到底是不是民主國家

Q1：對中天來說台灣到底是不是國家？
Q2：為什麼不懷疑中國到底是不是民主國家？（應該是，你們不就是希望台灣變成中國那
樣嗎？）

--
 

1.媒體來源:udn聯合新聞網


2.完整新聞標題:影／疑似提前偷跑罷工 部分長榮空服員畫面曝光


3.完整新聞內文:

桃園市空服員職業工會20日發動部分長榮航空的空服員罷工，2班出境航機共18名空服員
疑似提前偷跑，拖累566名旅客行程共延誤近5個小時。根據桃空職工傳給會員的簡訊顯示
，當天下午4時以後「報到」的勤務不提供勞務，這18人都在罷工開始時間之前的下午2時
餘報到，偷跑情節相當明確。

據了解，長榮航空內部暫時將這18名空服員列為「曠職」，但如果內部調查為「拒飛」，
不排除受到記大過處分的可能。

25日曝光的影片顯示，桃空職工發動罷工當天，有多名空服員穿著制服一起坐計程車到達
長榮航空南崁的總公司門口下車，受到已經在場靜坐的空服員英雄式歡迎，有人詢問是否
是剛值勤回來？其中1名空服員回答是剛值勤回來。

事後發現，這幾名空服員就屬於20日提前偷跑罷工18人當中的一部分，當時這批空服員宣
稱罷工，從空橋門口退關離開桃園機場管制區，與長榮航空的勞雇關係暫時停止，長榮航
空不提供接送交通工具，空服員只有自行搭乘計程車返回公司。

據指出，桃空職工20日下午2時09分用簡訊通知會員，下午4時發動罷工，下午4時以後報
到的所有勤務，一律不得提供勞務。當天飛上海浦東機場的BR-722班機，17名組員於下午
2時30分報到；飛香港的BR-871班機，13名組員於下午2時40分報到。

據指出，依照長榮航空作業規定，空勤機組員必須於班機起飛前1個小時登機展開起飛準
備作業，但18名空服員藉故在空橋門口拖延登機時間，下午4時一到，馬上宣稱開始罷工
，拿出事前準備的罷工布條，站在空橋門口自拍，接著要求地勤人員協助退關離開機場管
制區。

熟悉航空公司作業的人士表示，桃空職工發動罷工時間是下午4時，而且明確的界定4時以
後報到才不提供勞務，這18名空服員偷跑的行為相當明確。假設班機起飛時間是下午3時
，要罷工的空服員是否在天空飛行中就停下空服員應盡的職責開始罷工？

據了解，依據長榮航空相關規定，這18名空服員的情節可能屬於報到後拒絕服勤，也就是
俗稱的「拒飛」，可能面臨記大過的處分，影響日後升遷、考績、調薪、年終獎金等權益
，但最後結果仍需長榮航空調查釐清才能確定。



--
 

這是花旗的廣告



這是渣打的廣告



照片中的兩個人長得好像
他們是最懂貸款的人嗎

有沒有八卦




--
 


如題

小弟現在騎光陽雷霆125

看到狗肉越來越多 有點心動想換

不過還是有點猶豫耶，

有沒有板上騎狗肉的鄉民開釋一下？

--
 

簡
工
4
將
響
時
2
組
備
機
地
名
就
內
權
，
回
否
與
到



我笑長榮要是敢記大過話.....就真的違法囉！


兩個原因：


１.合法罷工不得事後算帳喔！



２.長榮有向在外站的空服員發切絕書，要空服員切絕不會罷工聲明...不然不肯送空服員
回來！



那個要是這十八位金釵就算當時候飛出去了，可是在站外也實施罷工...不簽長榮的切絕
書，那麼這十八位金釵不就被長榮丟包喔！




再來長榮記得要聘請新的空服員取代罷工的空服員...要聘請４２００位喔！


５百位還不夠喔…



還有要培訓好新錄取應聘的空服員喔…不然可能好的長榮航空這塊招聘不保喔...可能被
列入
跟華航一樣等級喔！


--
應聘至合格的空服員剩約５~６成而已...
可以算曠職...依法不給薪資！
但是不能說他們罷工就記大過喔！
時間到了喔！
到了正式實施罷工時間了！
笑長榮不敢記...
合法罷工可以拒飛啊！
不然罷工好玩的嗎？
沒刑責罰款而已！
還有要賠償這幾位空服員損失而已...(看長榮有沒有記過...和這幾位空服員提告囉！)
人家罷工期間殺人放火跟長榮屁事？
抱歉合法罷工喔！
四點後實施罷工...謝謝！
快點處份...笑長榮不敢...那個資動部和桃園資工局有種在裝死看看
四點正式實施罷工喔！
只要其中一個被記過都不行喔！
他們該做的事都有做喔…
只是很準時四點一到拒絕登機實施罷工...當場給旅客難看而已
你都沒看新聞嗎？
兩點報到至正式罷工前還在服務旅客...只是四點一到正式實施罷工時候拒絕登機+服務旅
客..旅客當場傻眼...不爽

不過我要是遇到這種的評心而論...我是旅客的話也會不爽...可能當場三字經都出來也說
不一定
在四點正式罷工時候拒絕登機...你是沒看到？？
這是法律保障的喔！
黑什麼黑？
是某些人不要違法拿翹
人家合法罷工為什麼要飛？？
當罷工好玩的嗎？
辦家家酒啊！
叫長榮趕快記過啊！
給你繼續凹...我看你怎麼凹！
你當作空服員只有在機上服務而已喔？！

你是吃了什麼可以跟我說嗎？
可以真當以為空服員只有在機上服務而已

看到花果山的動物一直裝傻裝懂只會看顏色，超級想吐的...所以來戳戳花果山的動物們
長榮可以依法提告要回日支...不過空服員也有在罷工前服務旅客...要由法官來判決認定
了！
好啦！
司機要在車子行經時，手放在方向盤上面才算工時工作...
空服員要在機上服務旅客，才算工時工作啦！
懶得理你了，你NPC...
然後<U+561E>？！
 


終於回歸本業！拿坡里開「炸雞專賣店」 網笑：被披薩耽誤好久
2019-06-25 20:55聯合新聞網 綜合報導

炸雞控有福了！三商集團旗下的「拿坡里披薩」，以道地義式披薩與親民價格在台灣擁有
廣大支持者，其中讓網友瘋狂的炸雞更是曾被評選為「最愛炸雞店」冠軍，引發一波炸雞
浪潮。有網友就在PTT八卦板發文，發現公司附近竟掛著「拿坡里炸雞」的招牌，笑稱「
終於回歸本業了！」

以台灣速食產業而言，兩大龍頭麥當勞與肯德基各有擁護者，不過先前綜合各方意見後，
網友統整出最完美的搭配方式便是麥當勞薯條、肯德基蛋塔、拿坡里炸雞、摩斯紅茶，其
中經常被推爆的拿坡里炸雞，竟然被網友捕捉到即將開店了。

一名網友在PTT八卦板發文，表示自己在台北市中山區農安街發現一間新店面，招牌上居
然是「拿坡里炸雞店」，讓網友們又驚又喜，直呼好感人「拿坡里總算認清本業是賣炸雞
的」。消息一出，立刻引起網友們熱情討論，紛紛表示「終於願意正視自己的才能了」、
「被披薩耽誤的炸雞店」、「終於回歸本業，炸雞超好吃der」；還有人開玩笑的說「所
以肯德基什麼時候要改蛋塔？」、「期待，肯德基蛋撻店」、「肯德基蛋塔？華堡王？沙
拉吧世家？」

拿坡里公司則給予確切回應「確定要開炸雞店，但時間點與內容還不清楚」，人力銀行已
經開始在徵門市員工，工作內容透露預計6月30日正式開幕，炸雞控可以準備出發了！

--
 




曹蘭跟王月一蹦一跳的左右跳進來



兩人撞在一起,上氣不接下氣



生..生活有智慧XDD 

聰..聰..明大發現

：歡迎收看生活智慧王~Good Idea~





你的家..喜歡喝飲~~~料嗎?


你的家..有常拉斷拉環嗎?


曹蘭~王月~到你家~





...掰不下去，先暫停。




家裡剛好有拿一瓶來測試

首先把拉環弄斷



接著準備一張A4紙
對折再對折 折到最小



對準開孔位置
摩擦摩擦

手要注意方位不要靠太近喔



碰!開囉!!


只要是氣泡類飲料都可以唷


影片示範




原理就是氣體熱漲冷縮

藉由摩擦生熱 讓氣體膨脹爆開



欸~~就好了你看~

倒出來，直接喝都可以耶

對~馬上你的飲料就都可以喝了



ok~那我們就下次再見囉~~

明天見掰掰~~

--
                                          06/26 21:44
 

長榮航不可能吃下去的


你看看財報就知道  ROE 1趴多

人事成本佔支出的15趴

高於阿聯酋(我用高標準來看)  的13趴多

如果真的為了空服員調日支費  以後機師  地勤也會比照辦理

一年多15億多的成本(照華航的算法)

長榮航要生存  必須要從其他地方省錢

那就真的會影響飛安了



總而言之

航空業是個高競爭  低獲利的產業

薪水已經頂到天了

想要加薪   我覺得如果長榮航想永續經營

絕對不會答應的

--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 


張愛玲曾說:'通往男人心的路，是胃

如果今天要在大奶和擅烹飪的女生作

選擇，大家會怎麼選o'_'o?


大人才會做選擇，小朋友才全都要

--
不因人廢言，她說的話蠻合理的
 

以前遊戲有各種外掛
RPG有自動打寶的
射擊遊戲有自動瞄準的
連LoL都有外掛

請問哪一款外掛
可以稱為最強外掛呢？

--
 


如題 修繕版人氣冷清 po 這請益各位大大/水水

小弟住老透天，房屋改建不易；只能靠不斷修繕來改善。

住家陽台地板由於先前洗衣機排水會造成樓下天花板漏水問題，自己土法煉鋼買來“防水漆配合矽立康”DIY 前後漏水問題已改善不少！

今天下很大的雷雨樓下天花板接縫處又開始漏水了；由於本來陽台地板就有破裂脫落的小磁磚形成的一條小溝，過去是
防水漆塗上一層上面在加矽立康補強

因此陽台地板這條溝上目前有矽立康存在

請問版上大大，我如果要使用水泥把小溝填補起來再上防水漆的話，需要先把矽立康刨除嗎？ 還是直接上水泥即可呢？     先感謝各位了~~


--
 

--
 

大家好我德華啦

剛剛看到有人對著所有人說自己是外掛

那我很好奇這種外掛有人會買嗎

有卦？

--
 





國民黨國政願景發表會直播中！

想不到知名公關公司斗內郭董了！








--
 

我奶

剛剛跟朋友討論外掛

忽然間有個老頭

忽然大聲說

我就是最強外掛！！！！！

忽然間阿奶覺得鼻酸

腳踏實地不好嗎？

一定要開外掛？

有沒有最強外掛的八卦？

開外掛的是不是都垃圾？

幹你娘外掛狗

嘻嘻



































--
 

台灣資本家為富不仁
壓債勞工 汙染環境 血汗工廠 債留國家
賺到的錢 投海外
全家生活 移民海外

現在還想選總統 還高調炫耀跟外國資本家多好多好 找來站台

有沒有資本家成為政治人物之後
聯手海外資本家掏空自己國家的八卦?

--
<U+3069><U+3046><U+3057><U+3066>台<U+6E7E><U+306E>人<U+306F>北海道<U+306B>憧<U+308C><U+308B><U+306E><U+304B>？

人的一生....
一定要去一次北海道
就像Muslim(穆斯林)到麥加一樣

--
 

乳提∼

誰是最會開外掛的男人

到底玩遊戲還要開外掛的男人
是怎樣的人















--
 


剛才看電視讓我好興奮啊
中華民國最強外掛!!!!
是不是暑假大家不用宅在家課金農怪了?


-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z017DA.

--
 

欸幹

小妹看到朋友在ig上po龍蝦

然後說吃膩了

看到都想吐

小妹我啊

從來沒有說過這種話過

敏納桑

可以跟我說一下說出這種話是什麼感覺嗎

會潮爽的嗎

--
 

大家都看過外卦

棒球界的外卦鱒魚

籃球界的外卦喬丹

LoL的外卦非Faker

有最強外卦的八卦嗎？


--
 

「民進黨得了權力中毒症」！韓國瑜：蔡英文長得清秀，卻做「獨裁的事」



記者鄒鎮宇／綜合報導

2020總統大選將近，國民黨參選人前台北縣長周錫瑋、高雄市長韓國瑜、孫文學校校長張亞
中、前鴻海董事長郭台銘，以及前新北市長朱立倫等5人，25日晚間在高雄國際會議中心，
參加「國政願景電視發表會」。對此，韓國瑜表示，總統蔡英文「做得都是獨裁的事」，且
民進黨「得了權力中毒症」。

韓國瑜在「國政願景電視發表會」上發表政見時表示，台灣人近期關注「反送中」議題時，
應該轉頭看看台灣內部遇到的民主問題。總統蔡英文執政3年以來，「民進黨設立多少不合
法的機關，東廠、控制中選會、沒收公投」等，民進黨並沒讓台灣人民過好日子，「在關切
香港的同時，不該關心自己的自由民主？」

「民進黨得了權力中毒症」他說，，但做得卻
是「獨裁的事」，台灣的民主本是華人的驕傲，但「曾幾何時民主都被民進黨糟蹋掉，若民
進黨繼續執政，民主精神將蕩然無存」。


韓導在撩妹>///<???

--
   
   
   
   
   
   

--
 

張周 John Cho


曾在STAR TREK<星際爭霸戰>系列電影當中飾演Sulu


但是看完電影
我卻覺得張周存在感很薄弱

大家也這麼覺得嗎??
張周一點存在感也沒有??



--
[EASY] <姆斯>:2010的姆斯寫給2018的姆斯 by 姆斯

[KUSO] <卡馬的心聲> by 小曹 feat.打鬨

[KUSO] <靠爸王> by KB萬


--
 

安安大家好 餓死抬頭


空服員罷工最近鬧很大

事隔華航罷工三年，今年又能穿越層層宅男了；）

是說突然搞得好像要讓全世界都知道她們罷工一樣

反而我之前根本沒注意到空服員要罷工（好險沒訂機票）



我來google一下「膽小鬼博弈」

膽小鬼博弈（英文：The game of chicken）

又譯懦夫博弈，是博弈論中一個影響深遠的模型

邏輯就是「不要命的最大」。

模型中，兩名車手相對驅車而行

誰最先轉彎的一方被恥笑為「膽小鬼（chicken）

讓另一方勝出

因此這博弈模型在英文中稱為The Game of Chicken（懦夫遊戲）

但如果兩人拒絕轉彎，任由兩車相撞

最終誰都無法受益。


這套模型在政治、經濟上經常使用

也被用來形容相互保證毀滅的核戰爭

其中1962年古巴導彈危機常列入膽小鬼博弈的典型

例子。




所以我說空服員是膽小鬼博弈的winner嗎？

有卦？








--
這種老概念小學圖書館就找得到了哪需要看永樂老師0.0
 


我就想到 我以前去網咖

他桌面貼心的附一個外掛專區

裡面有加速器 天堂變身檔 自動說話機

那個天空之城加速器1.3版 千萬不要用

他馬的

網咖的計時器也會被加速

我包台三小時 才玩半小時 包台時間就到了

--
 

如題

本肥肥肛肛看到黑特板



竟然要選新版主惹

本肥肥覺得鐵劍做的很好啊

不會主動管板

可以自由洗廢文

本肥肥想問一下

鐵劍已經做了幾年啊

有沒有黑特板要選新板主的八卦？

--

--
 

嗨嗨
記得當年
凌空飛起180度剪刀腳
那個男人
是不是最會用剪刀的男人呢
有沒有掛

--
Sent from my Windows

--
 



自從我父親跑去了一間私人宮廟後

從小到大我一直被干擾包括我的家庭

那個狗屎畜牲神魔會一直引導你

把你引導到一個悲慘的境界

然後讓你感覺是好的

我們家就是我父親去了私人宮廟

就開始一連串災難,當然我父親這個人本來就是垃圾

奉勸私人宮廟真的不要亂去

裡面住地是什麼東西誰也不知道

--

我的真實人生故事
 

TVBS

新員工「頭下腳上」卡碎肉機慘死　同事嚇傻：剩腳在外面

2019/06/25 15:36 實習編輯／陳冠宇

菲律賓怡朗市(Iloilo City)1名剛到香腸工廠上班的男子，日前被發現整個人「頭下腳上
」卡在碎肉機內，僅剩雙腳露在外面，嚇得同事連忙報警；由於當時只有死者1人待在工
作區，碎肉機也不是由他負責，詳細案情及確切死因有待驗屍報告出爐，才能做進一步調
查。

據太陽報報導，18歲員工瓊格(Joemar Jungco)22日上午8時，被工廠同事發現卡在碎肉機
內，僅剩雙腿露在外面，早已失去生命跡象。員工受訊時都表示，事發當下現場只有死者
1人，且他負責的區域應該在其他地方，不清楚意外如何發生。

由於瓊格才剛到工廠2個星期，有同事認為，他也許出於好奇跑來操作碎肉機，「他可能
在開機時把手放在刀片附近，因為站在這裡無法打開開關；那馬達足足有2匹馬力，他一
不小心身體就掉進去了。我們將機器關掉並拆開後，才把他拉出來，發現遺體完好沒有受
到損傷。」

當地葬儀業者推測，死者的遺體完整，很有可能是死於窒息；警方表示，瓊格的頭部只是
卡在裡面，並非被磨碎，確切死因要等待驗屍報告出來才能判斷。



--
 


蘋果筆電有出金色款的

如果肥宅買一台金色蘋果筆電

在星巴克的桌上一放

是不是閃亮亮的金蘋果

會讓肥宅變成潮男？



--
 

不爽做不要做，可以離職啊

有人逼妳做嗎？

長榮空姊若真被拗，全都離職啊

為何還那麼多人搶著做？

若真的無良企業，不要去應徵

它自己不就倒了？

有沒有罷工是合法勒索行為的掛？

--
 


賺錢嘛，生意，不寒酸

在中國，企業就是向黨跪著要飯的

就這，多少人想跪還沒這門路

既然是要飯的，當然念作ㄑ一ˇ

乞業 企業，是不是很通順

政治0分，經濟100分

嘻嘻

--
 

【新聞】萬人上凱道反紅媒 館長：看破中共統戰手腳

請觀看新唐人影片報導：



【新唐人亞太台 2019 年 06 月 25 日訊】帶您來看，在623凱道的反紅媒活動過後，館
長陳之漢，與新唐人節目連線，談到這場遊行，館長說就是要做給中共看，讓中共知道，
用滲透媒體的方式，在台灣進行統戰，已經被台灣人看破手腳。

凱道上數十萬人集結，冒著風雨，手裡還拿著各種標語紙板和旗幟，這些人，是在周末站
上凱道，反對紅色媒體的民眾。發起活動的館長陳之漢，和新唐人節目進行電話連線時，
這樣說。

623反紅媒集會發起人 館長陳之漢：「這一次的東西(遊行)，也是要做給中共去看。你看
到我們，你看到我們台灣人，你看到這種反你的人會越來越多。香港朋友起來(反送中)了
，現在台灣我們也起來(反紅媒)了。就是跟你講，你想要用任何方式去，併吞台灣或是統
一台灣，或是像這種統戰，我們現在看破你的手腳。」

這場活動對比2014年的反媒體壟斷，為什麼能獲得那麼多人響應？時事評論員傑森說，是
因為台灣民眾，對於中共的謊言已經忍無可忍。

時事評論員 傑森：「紅色媒體是什麼概念，就是說呢，它為了意識形態，可以撒一切的
謊言，它可以把事實擺在一邊，就是說呢，完全按意識形態，按中共的意志去發聲。去誘
導老百姓的思想，去誘導老百姓的這個，整個知識面。這個就是紅色媒體，紅色媒體它不
是媒體，它叫什麼呢，它某種上講的是一種，謊言機器啦。它其實就是中共，在這邊一個
赤裸裸的代言人。」

而台大新聞研究所教授張錦華則表示，中共是利用台灣的民主自由體制，將假新聞、假訊
息輸入台灣。張錦華認為，台灣人能有集體意識，才能改變現況。

台大新聞研究所教授 張錦華：「在中共這種銳實力的這種威脅利誘，甚至逼迫很多人說
謊，逼迫很多人屈從之下，台灣作為一個，這個民主自由政體，真的受到很大的體制上的
這種威脅。那這個大家要，越來越認識到這樣的一個真相，我們才可能，集體地站出來，
集體地來在政策或法律上，做一些改變。」

而傑森指出，623反紅媒有這麼多人站出來，並有許多媒體報導，顯現出台灣草根性，以
及從下往上的推動力，形成反紅媒的民意浪潮。

新唐人亞太電視 曾奕豪 黃彥菱 台灣台北報導

--







--
 

如題

剛剛閒來無事想說來逛逛八卦版眾最歧視的低能卡

但我是看我們校版喔

這樣應該不會被噓吧 ?

嘻嘻

好啦

重點是看到了這篇文章



這個是台女又再幻想嗎 ?

依照各位的經驗

這個是創作文的機率大概為多少 ?

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from my Android




--



 



--
 


嗨嗨八卦阿武們

本臭屌

剛剛洗完澡
不知道為何
奶頭好癢ㄛ
抓到破皮惹
暈變得好紅
奶頭勃起ㄌ
請問診摸辦

嘻嘻

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
樂芙我想幹你
琳達...
豪ㄛ
你來舔
嘻嘻
 

1.媒體來源:
中時

2.記者署名
湯萱樂

3.完整新聞標題:
網友玉井買到爛芒果 黃偉哲道歉將賠償

4.完整新聞內文:

日前有網友到台南玉井遊玩，回程時在玉井青果市場買到濫竽充數的爛芒果後PO上網，也
引起許多網友回應表示自己也有類似經驗。台南市長黃偉哲今天向這名消費者道歉，並表
示「台南農產運銷公司已追查到攤商，將進行賠償事宜。」

台中一名消費者21日到玉井遊玩，並在當地青果市場購買數箱芒果，回家一看，裝好箱的
芒果只有上面的是好的，下層的芒果幾乎全都是不良品，全黑、爛掉的，網友怒將芒果相
片PO上網公布。

台南市市長黃偉哲今天以影片公開向這名消費者道歉，且宣示嚴格取締，也呼籲共同抵制
不肖攤商。黃偉哲期許芒果攤商莫為一時短利，拖累其他攤商，影響商譽。

台南農產運銷公司總經理林士傑說，經查證屬實，已追查到攤商，將進行賠償事宜；台南
農產運銷公司也已取消這名攤商的安心標章申請資格，且拒絕攤商進場交易。

林士傑也表示，市場每年還是會發生零星劣質芒果充當優質芒果販售的事情，要完全杜絕
，不太可能。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
繼續聽韓總機唬爛

--
 

第一回合


攻擊蔡英文、民進黨毀壞憲法、他當選要反攻大陸。


抱怨自己被抹黑
一星期要有三天在高雄上班
統獨是假議題


獨立的方式是每個台灣人拿槳滑到夏威夷就好。
「一中」就是中華民國，但是只有自己講得爽。
本黨昧於現實、維持現狀。民進黨也是拖。國防靠美國是錯的，台灣可能變成棄子。主張
兩岸和平協議，兩岸共同協商保有國際參與的空間。
內閣制修憲。200席國會議員。

花了五百萬來演講、打書。


政治菜鳥就是誠懇認真肯拼。
蔡英文政府轉型正義成為東廠、中選會把公投關進鐵籠。
「我只會賺錢」
「我是經濟戰略的第一人選」
「我有魄力、執行力」
企業家捐再多的錢也只能治標不治本
和平、安定、經濟、未來
有不服輸的台灣精神、與許多國家的領袖見面握手
我是中華民國的最強外掛


台灣靠民主
民主靠智慧
勝利靠團結
大家都是國民黨


--
 


在最危急的時候，聽到辣個最拉風的男人登場。
是不是什麼都不用怕了，因為他來了！

最強的外掛，最強的男人

來了！！！

有木有掛？

--
 

這兩年發現
很多老人跟老主管都很愛吧大數據跟AI
掛在嘴邊 像鍋董也是
講什麼事情 ㄧ定要扯到AI
感覺這樣才跟的上時代 很潮 很專業
但是這些老人都不知道 他們自以為的AI
很多都只是推播 後面很多都是工程師輸入的
大數據 只不過是統計學
只是把統計學加外框 換個名字 就變潮了
真的很討厭整天把AI 大數據掛嘴邊的老人








--
 

1.媒體來源:
公視新聞網

2.記者署名
2019年6月25日 林楷倫 吳嘉堡 綜合報導

3.完整新聞標題:
《韓戰：不曾結束的戰爭》探討北韓核武問題

4.完整新聞內文:


第二次川金會在越南舉行，不過雙方無法達成共識，對北韓來說，核武有多重要？為什麼
無法放棄？有一部紀錄片叫《韓戰：不曾結束的戰爭》，便在探討這個議題。

1950年至1953年歷時三年的韓戰，雙方陣營損失百萬多名將士，在朝鮮半島上殺的你死我
活，造成許多無辜百姓流離失所，最後沒有勝負又回到原點的一場戰爭。

前中情局分析師金成美解釋，「北韓完全戰敗，建築物全倒：南韓也完全戰敗，中國折損
了百萬條人命，毛澤東失去親生兒子，美國也是，征戰三年什麼也沒得到，一切又重新歸
零。」

冷戰時期，南北韓雙方有多次的邊境摩擦，眼看戰事一觸即發，但周圍鄰國及美蘇兩大陣
營自顧不暇，都不願意看到朝鮮半島再度爆發戰爭。

1980年代南韓經濟起飛加上首次舉辦奧運，南韓聲勢達到前所未有的高峰，同一時間北韓
又被外交孤立，北韓當局判斷能夠統一南韓的機率越來越低，選擇傾全國之力發展核武。

前南韓國家安全局車維德說：「對北韓而言，核武不只是最高的國力象徵，對北韓及其歷
史也意義重大，因為金日成認為日本占領韓國看似永無休止之日，卻被美國空投日本的兩
顆原子彈給終結了，他們看到中國1964年試爆核彈，就成了聯合國安理會的永久成員。」

2016年美國川普政府上台後曾說「火箭人早就應該要被擺平了」，美朝雙方隔空叫陣，區
域氣氛緊張，但在2018年川普與金正恩面談，成為歷史上第一位與北韓領導人見面的美國
總統，第一次川金會後雙方簽署了一份象徵意義的聲明書，川普相信北韓會放棄核武，但
之後被情報單位證實北韓沒有解除核武的跡象，第二次川金會也以談判破裂收場，不過
2018年4月兩韓領導人恢復對談，讓國際的焦點再度回到朝鮮半島，但對百姓而言和平似
乎遙遙無期。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
北韓不可能放棄核武的拉，把這放掉他還有甚麼籌碼？

--
 


   有想過
   當你想禁xx時
   你就陷入的 xx 的思維了

   當你不喜歡 某種事情
   不要反射性的 想要用權力去禁制

   要導正風氣 唯有自己做起而已

--
 



辯論可以放qr code是不是很不公平呀？
大家都沒放，就你自己偷偷放


有沒有自己作弊的八卦
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我朋友失業半年

天天在fb上發影片講個人理念
結果沒人看

剛剛突然跑出來打招呼
害我嚇一跳

差點忘了這個倫

--
 

美國不會讓台灣獨立或統一　柯文哲：統一、台獨下輩子吧

 東森新聞 陳家祥

民進黨主席卓榮泰接受媒體專訪時表示，民進黨不會惡意攻擊台北市長柯文哲，還提到國
家認同、主權定義不能模糊，似乎是在暗示即將啟程雙城論壇的柯文哲。對此，柯文哲回
應，兩岸關係就是這個樣子，美國不可能讓台灣搞獨立、也不能讓台灣跟大陸統一，美國
還是世界霸權、是有底線，「所以統一喔、台獨喔，那個都下輩子吧。」

至於雙城論壇會不會再談兩岸一家親？柯文哲說，有跟上海講過，大家談一個比較實質的
問題，經貿、青年交流還有市政，大家比較沒有爭議的先談，「所以主要還是會講北台灣
跟上海的一些經貿計畫，這講到經貿還蠻專業的。」

另外，有媒體25日揭露柯營內部民調，結果顯示柯文哲選總統最大的阻礙為「蔡賴配」，
發揮空間會遭到大力壓縮。對此，柯文哲未多談，僅表示自己不太喜歡看民調，「因為你
隔一個月來看完全都變化了，所以民調是一直在移動。」

柯文哲也強調，就當成在急診室，誰會送進來不曉得，「明天的事明天再煩惱，甚至等病
人送進急診處你在煩惱」。而被外界質疑過去的發言是在分化綠營內部，柯否認，強自己
是看到什麼講什麼。

--
 

外掛是指針對某一款遊戲而設計的、修改遊戲中部份程式的程式。

外掛這個名詞原本是指為增加程式的額外功能而附掛的追加部件，作為動詞被用來形容「
使用外部程式對遊戲進行修改」這類行為，則是出現在網路遊戲時代之後，與原本就存在
的外掛一詞意義有根本上的差異，事實上是一種誤用並且只存在遊戲玩家之間，所以並沒
有受到所有人的認同。

而後隨著使用者的需求，出現了專門針對特定遊戲的外部程式，甚至包涵了影響遊戲公平
性的功能，而理所當然的使用這些外部程式被遊戲公司認定為不當行為，連帶的使得很多
人產生了外掛一詞必定等於違法的誤解，甚至與遊戲公平性無關的程式(例如視覺色彩效
果加強等)或根本不是用於遊戲的其他程式原本意義上的外掛也受到牽連。

有沒有外掛的八卦？

--
 


臉書卦點說明：（）
陳其邁嗆韓導為什麼愛說謊？
主辦活動海運公司已經解散、
宣稱首航的兩艘船仍在高雄港內、
高雄旗津和中國浙江省溫州洞頭都不是核准的小三通港口



臉書連結：


ＦＢ內容：
為什麼愛說謊？

今天私訊裡滿滿的「旗津溫州小三通」活動照片，字字充滿大家對防疫和國安的憂心。

但是，
主辦活動海運公司已經解散、
宣稱首航的兩艘船仍在高雄港內、
高雄旗津和中國浙江省溫州洞頭都不是核准的小三通港口

從以上三件事，可以知道該活動就是謊言！

兩岸直航為中央職權，未經許可根本不能從事直航。
違法事項，政府一定會嚴加查處到底！

#如果根本沒有直航事實
#為什麼愛說謊
#不要拿防疫開玩笑

◎詳細請見 大陸委員會 新聞稿：










--
 

安安肥宅

我朋友啦

多益950，小輸鄉民50分

地名大學英文系畢業

2018投韓國魚

178公分70公斤

無前科無不良嗜好

這麼U質的條件考得上長榮空少嗎

有沒有八卦

--
 

都是中國的講法啦
他們好像有些發音被拿掉了
就會有詭異的唸法
很像國小中文沒學好唸錯讀音
台灣久了被影響

ㄑㄧˇ業家
產品ㄓˋ量
身份ㄅㄠˋ露
相機ㄅㄠˋ光

聽到真的很頭痛==

--
 


古有嗆

反媒體反課綱

今有學生嗆高雄市

會不會改天有開始嗆台北？

嗆，會不會踢到鐵板？

模範生當得了醫生嗎？

如果模範生真的嗆了醫生

醫生該怎麼回模範生？

有誰猜得到劇情會怎麼演？

好好思考，的下三步

下一個就是你

--
靠北三小？
推1.162.54.236 06/25 21:15
推42.77.191.93 06/25 21:21
靠北噢你，感謝
 

是這樣的
前陣子跟國中同學聊天
聊到本肥宅在以前的大學當過動畫社的社長

那位同學不禁驚呼：
「<U+8BF6>！社長耶！應該很受女孩子歡迎吧？」
「再怎麼說也是一個大學社團的社長，管理起來應該很不容易哦！」


讓本上將潘某不禁反思，真的有這一回事嗎？
好幾個肥宅躺在社窩看動畫玩手遊，事實上也沒什麼管理不管理的問題啊...


雖然爬文時發現，有聽說某些學店的動畫社好像挺亂的
不過那也僅限於有女森這種不純物的情況下

本上將潘某從前輩接手這份職責
並且戰戰兢兢地領導，再接給下一任，下一任又交給下一任，下下一任又交給了下一任...

這些年來，我們都以鋼鐵般的意志、不可動搖的信念，嚴守著沒有女性社員的社團辦公室

這樣的硬漢鐵血精神
說不定真的會很受歡迎，只是我們不知道，也未曾察覺而已？


所以，未來報上經歷時
把這份戰績大聲地喊出來
應該會很受歡迎吧？


對吧？


--
關東軍反董聯盟
十八路諸侯聯軍營帳下第一大將－－上將潘鳳
俗諺有云：「西呂布，東潘鳳」；
更謂「潘鳳、俞涉、武安國、顏白虎，得一可平天下」



--
 

奇怪耶

國外房價比台灣還便宜 物價也沒貴多少
算起來國外勞工待遇福利跟生活品質也都屌打台灣
人家還是整天罷工

空服員算貪婪爛草莓
那法國一周工時才40小時爽到靠杯
還整天丟汽油彈抗議罷工不就超級爛草莓
人家福利就罷出來的

為什麼國外罷工就好棒棒
台灣罷工就貪婪垃圾

有迷有掛壓

--
 

高雄和溫州的小三通被抄掉了

以後會不會沒有溫州大餛飩可以吃了呢？

倫家最愛吃餛飩乾麵的說

拉進來 打出去 餛飩發大財！

有沒有掛？

--


俎國的疝液最好ㄘ

內行喔！
 


和製漢語


中國這麼恨日本...  說恨這個國就不要使用這個國的用語...

可是為什麼這些從日本來的用語，中國要繼續沿用？

既然中國可以繼續沿用所恨的日本的用詞......

以前日本超討厭中國的時候...  來自中國的用語也是繼續用啊...

那台灣為什麼就不能用來自中國的用詞？

--
世界各國，甚至是敵國之間，用語互相引用，很正常啊！跟吃屎有何關係？
 



國民黨今在高雄舉行首場總統初選國政願景發表會，
高雄市長韓國瑜表示，
未來的外交一定要經濟掛帥，不再是凱子外交，
要發展成發財外交跟經貿外交；
他批評，民進黨只看到東邊是美國跟日本，忘記地球是圓的，
往西邊是中國大陸、東南亞、印度、非洲，
我們要朝「西望外交」發展。

韓國瑜表示，我們的外交人員在外交發展上非常狹隘，
不是因為他們不聰明不努力，而是他們非常困難，
所以我們的外交需要調整為經濟跟貿易，
否則我們有85%的企業沒辦法自己接單，
90%的東西的稅比別人貴，所以未來我們的外交一定要經濟掛帥，
過去都是凱子外交，一定要改成發財外交跟經貿外交。

「發出來，打出去！」韓國瑜說，有人說他是學毛澤東講話，
而這是武俠小說堶悸漸弇y，他說，我們要打出去所有外部我們重視的市場，
由所有外交官經貿人員幫助我們的中小企業，尋找所有商業機會。

韓國瑜批評，民進黨執政三年來，
外交政策只看得到東邊的美國跟日本，忘記地球是圓的，
但往西看有中國大陸14億人口市場、
東南6億人口市場，印度12億人口市場、非洲21億人口市場，
因此我們的外交政策一定要轉成經貿外交、「西望外交」。



--
 


我說seafood啊

即將上的a版主造謠幫你圓謊柯粉反紅媒

結果你怎麼自打臉了? XD

現在柯表態統一獨立都不行

一個維持現狀派

我看推文柯粉都同意是吧

那623反紅媒又關你們屁事?

黃國昌可說他支持的政黨一定要台灣意識台灣獨立的方向

那又關你們柯糞屁事?

然後時力粉就是主打覺青  挺同權挺勞權

這次長榮罷工

一樣是時力的邱顯智幫忙

所以柯又酸罷工 柯粉也反罷工居多

這次上任的a版主也不演了 原來是反甲連系列

那麼你們跟覺青、時力離得比DPPer還遠

為什麼要幻想柯粉去623那場呢?

還有啊

如果你要講柯粉不會盲從柯

那就更好笑了

所以台上有人嗆柯的那句"不去理他就好"

一個會去反紅媒場的柯粉一定是支持這種嗆聲

然後遺憾柯P怎麼會這樣亂講

怎麼會像靠新型網軍上任的a版主這樣崩潰抓狂呢?

拜託了解自己支持的立場跟屬性很難嗎?

柯糞= =

--
" Der Horizont vieler Menschen ist ein Kreis mit dem Radius Null
  - und das nennen sie ihren Standpunkt. "



                                                          ~愛因斯坦

--
事實就是623最多出力的類型 1.時力  2.各種覺青團 3.DPP

柯粉最多排第四

第四的人嗆聲第三收割 是有什麼毛病?

那篇推爆柯粉都不支持獨立耶

趕快抹黑那些都非柯粉好不好?

回文挺的也都是綠營假扮的好不好?
閱讀障礙?  黃國昌那場是反統還是反獨?  平行世界?
法案早就有在修跟過  然後反紅媒DPP發起早就被說東廠了

說穿了要不是國昌出來  柯粉大概抹黑的會比去年更厲害 wwwwww
你得到答案了

"PTT上面的柯粉"  表態類型跟韓粉才是重疊最高

跟"現實柯粉"是跟蔡英文粉絲重疊最高完全不同

因為PTT上面很多帳號是這兩三年DPP跟柯有矛盾才支持的

(基本上就是9.2柯粉)

另外一群則是希望白綠分家  白色吃掉綠的壯大

選2024的柯家義勇軍

只能說大家真的不要把PTT當成現實
 


如題，大家都知道運載火箭技術衍生的商機極大

一直都是各國極力爭取的大餅

但由於美國擔心我國一旦研發運載火箭成功

極可能拿去魔改成ICBM

對我國自製運載火箭計畫一直百般阻饒



可是小弟覺得很奇怪

如果美國人這麼擔心，那出於打消美國人疑慮

為何我國不乾脆跟美國租借發射場發射自己的火箭呢?

一來火箭完全在美國國土上發射

方便給美國人監控以打消疑慮

二來反正我國地狹人稠，假如真要發射火箭

也很難找到適合的土地蓋發射場

送去地廣人稀的美國發射剛剛好

這樣看起來，我國跟美國協議

用在美國發射場發射火箭為代價

換取美國同意我國自製運載火箭

不是很好的決策嗎??

請問各位，為何我國不這樣做呢?

--
 

婆婆和媳婦之間的紛爭

是家庭常見的問題之一

肥宅夾在老婆和自己媽媽間

該扮演什麼樣的角色呢

--
 

大家安安阿

六月要過完了，半年就這樣過去了~

不知道大家的薪水有沒有UPUP咧?

不知道今年年終有多少耶 好期待喔~


最近罷工風向沸沸揚揚

推文的大家老闆/人事小姐好像人都超優質的拉~

你各位的老闆再砍年終的時候不知道

有沒有先給大家看一下他買新家的公式，跟大家商量商量咧?

還是也跟小魯一樣被用EMAIL突襲一下，

跟大家宣布 共體時艱 正式開始咧?

每次時間快到收EMAIL的時候膀胱都涼涼癢癢der的呢~


會跟大家商量調薪、獎金公式的老闆4不4很優質~

--
 

周老虎反攻大陸
笑死
他現在有三天在高雄上班嘛？
講統獨是假議題  是想要舔柯嘛？
自己民調直直落  開始想到要回頭蹭柯p
把自己講的很委屈  都不檢討自己無心市政
一心想當烙跑市長
推花五百萬來上課打書∼
還無存在感  還是回去教書吧∼
真  開外掛的台幣戰士！
最無恥就是假掰倫
一直喊團結
結果都在酸其他候選人
噁心！

--
 

1.媒體來源:
新唐人

2.記者署名
盧勇信

3.完整新聞標題:
「打卡」曝行蹤 日護<U+885E>艦艦長被罰停職換人

4.完整新聞內文:

圖為護<U+885E>艦朝霧號。(影片截圖)

【新唐人2019年06月25日訊】日本海上自<U+885E>隊一名護<U+885E>艦艦長，在海外執勤時，多次臉書
(Facebook)發文打卡，曝露自己所在地及逗留時間等，涉違規曝露行蹤機密，於24日被當
局停職7日處分。

自<U+885E>隊內部規定，不准告知他人透露部隊行動的內容。49歲二等海佐佐藤吉範，在任護<U+885E>
艦朝霧號（JS Asagiri）的艦長時，於今年3月26日至4月14日期間由京都舞鶴基地出發往
索馬里海域，準備執行應對海盜的作戰任務。中途停靠斯里蘭卡、巴林等地的港口時，佐
藤使用自己的手機在臉書上3度發文，內容涉及停泊港口所在及出港日期等。

消息在5月底被日本媒體爆光，佐藤被立即拔除艦長指揮權。佐藤受查期間，也承認曾在
臉發文，稱「明白是不容許的事，自己保密情報的意識太過薄弱」。

事後司令部的懲處文件中，批評佐藤「保障情資祕密意識薄弱！」，朝霧號所屬的自<U+885E>艦
隊司令官糟井裕之就事件道歉。

隨著現代科技發展，社群媒體成為人們經常使用的交流平台，但也讓其「便利性」將不少
具有機密的職業曝露而身受威脅，社群平台成為繼雷達和衛星之外，另一個因新科技帶來
的挑戰。

朝霧型護衛艦一號艦

以戰前帝國海軍驅逐艦「朝霧」命名，由IHI會社興建，滿載排水量約4900噸，艦身長約
137公尺、採用川崎「奧林帕斯」燃氣渦輪引擎，最大速度可達30節、最多可搭載220名官
兵，可停靠一架海鷹直升機，艦上武裝包含奧托梅萊拉76 mm艦砲和方陣快砲，可掛載魚
叉飛彈和海麻雀海對空飛彈多款飛彈與魚雷。

1988年正式投入服役，一度在2002年改裝為訓練艦，直到2012年才換回護衛艦。朝霧號護
衛艦駐紮在佐世保港基地，後轉移至京都舞鶴港。

5.完整新聞連結 (或短網址):



--
 
    「一個幽靈，共產主義的幽靈，在歐洲遊蕩。」《共產黨宣言》以「幽靈」做開場白
，絕非馬克思一時的心血來潮。這個幽靈是在另外空間中由「恨」和宇宙低層各種敗物構
成的邪靈。它原本是一條蛇，到了表層空間的體現形式則是一條紅龍。它與仇視正神、正
義的撒旦為伍。這個邪靈的目的就是要毀滅人類，在神歸來挽救眾生的最後關頭，讓人不
信神，讓人的道德敗壞到已經聽不懂神的教誨而最終被淘汰，元神被永遠銷毀。

--
 


前兩天心血來潮下載

把自己這半年來最帥的照片

挑了大概三張上去 極限了

然後打了一段簡單的自我介紹

看似一切美好 靜靜等著我的女孩兒來報到


沒想到

剛剛跳了通知

說我被打了分數

滿心期待的看

1.78分

然後幫我打高分的那個女的

長的不是我的菜

真想說一句 淦！


--
 

是說朱立倫保養的不錯耶

剛剛看推文說他學歷真材實料

去看看維基的介紹

才發現他已經58歲了

怎麼看起來才48.49的感覺

--
 


作者: hithaman (hithaman) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 190625 北市太陽能種電 柯文哲致詞逐字稿
時間: Tue Jun 25 21:13:50 2019




我們 自來水處的處長 喔
我們的處長 他的名字跟我們的市議會的議長
同名同姓 所以大家不要弄錯

還有我們今天的投資者
這個崑鼎投資公司的董事長 董事長
啊我們這邊 在地的 學府里的里長
還有今天來的三位議員

不過會來 是因為她爸爸以前
是這裡的處長 自來水處的處長
還有我們議員跟議員

好 還有我們今天台科大的校長也來了
校長


好 台灣的用電喔 它是蠻特別的
我們喔
是在夏天的中午 差不多2點左右最熱
為什麼你知道 

所以後來發現
我們整個台灣的用電量 
它比那base line 大概

那現在這個問題 所以台灣是這樣
我們的用電 不是相當平均


那你如果cover那個peak 哇 那個用
就變成那個

 因為變成
 



是什麼呢
答案是 

就是說 因為太陽能板 越熱的時候發電量越高
這意思就是說 我們那個
是可以用太陽能 去把它消 處理掉

如果可以處理掉的話 我們整個發電 就會比


不然的話 如果沒有我們
台灣沒有在 適當的發展太陽能板的話
變成我們


所以 在台灣特殊的地理環境
 是為了要應付我們的
這個叫peak的問題 



那有人在講說
那台北市發展光電板 好像不是很有效
因為南部更熱啊 它應該效率更高

不過
我們台北市目前 就是說每平方面積的發電量


這表示什麼 


所以 事實上 我們看看全世界 
德國的光照狀況比台灣更差
它怎麼可能比台灣更好

所以表示說 隨著
那個光電板的效率在提高的時候
那個

所以我們在看 數據上看起來
台北市的光電效率 比全台灣的?? 高
我想主要是因為
台北的光電設計 技術上比較先進

這也表示說 其實
其實像台北 這種不是說
在台灣來講 不是日照最充足的地方


那同樣這概念的話 來想的話
 
大概是這樣


那 在我們上任之後
當然是很認真的在發展光電板
我們當然 從幾個大面積開始

一開始是 那個木柵的那個
再來是那個 南港區的
再來是我們
再來就今天這個

所以這種大面積的
公家土地大面積的 做這種光電板


用電動公車 把小朋友
來參觀這幾個大的光電板 什麼

我說好吧 這個看起來蠻有概念的


我們大概 在我上任的時候
台北市光電板的發電量是3.1 Mega
那第一個任期結束是15.7 第二個任期要達到30


當然這是目標 在第一階段成長5倍 這已經做到
啊我們就繼續發展下去

其實我們目前還在想 把整個公家機關的屋頂
它能夠更有效率的釋出 再來再規劃

所以希望台北市 將來這種屋頂你知道
要嘛你就
啊不然就 

屋頂不要浪費
這樣會讓台北 成為一個更環保的城市

好 謝謝大家

--

 

1.媒體來源:
ETtoday新聞雲

2.記者署名
圖文／社團法人花蓮縣牛犁社區交流協會

3.完整新聞標題:
花蓮嬤煮「長在土裡的特製咖啡」給日軍喝：精神很好　協會苦挖真相驚呆

4.完整新聞內文:
阿嬤的咖啡

2003年的時候，有個研究豐田移民村歷史的研究生來到了豐田，他告訴我們，豐田這裡是
全台灣最早產咖啡的所在，問我們知不知道？實際上，早在之前有個日本的研究者，大平
洋一先生也曾經在論文中寫到，日本史料的紀錄中便也提及豐田生產咖啡。

請繼續往下閱讀...

我們很訝異這件事情，但是這些學者們竟然拿出了照片，告訴我們這是日本時代在豐田拍
攝的咖啡樹照片。

但是我們從來沒聽過長輩說過，這件事情到底是怎麼一回事？

依照慣例，我們上街去問長輩。我們問長輩古早時喝過咖啡嗎？長輩們都告訴我們說：有
。但追問下去，他們的「有」都是那個雜貨店賣的伯朗咖啡。四處詢問下，真的詢問不到
人，這件事情就被爛在這裡。

事情的轉機，是在有一年，有個居民跑來告訴我們，他說過去豐田這裡有個太白粉工廠，
我們竟然都從沒調查過，於是讓我們去調查調查。所以在村民的引介下，我們來到了太白
粉工廠，原屋主呂月嬌阿嬤已經九十幾，日本時代出生，現居住在台北給孩子們照顧。我
們多方嘗試總算聯繫後，阿嬤很激動的托自己的孩子帶她回到豐田，接受了我們的採訪。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

協會：「阿嬤，這裡以前是太白粉工廠哦？」

阿嬤：「係啦！」

協會問：「前面的水槽是幹什麼的？」（參見下圖二，太白粉沉澱池）

這句話打開了阿嬤的開關，她開始跟我們解釋前面一層層階梯式的水槽，是讓樹薯磨成泥
狀後放入水中，倒入水槽、順著水槽透過水流一層層沉澱用的沉澱池。將水排乾，樹薯粉
挖出來瀝乾、曬乾後幾道工序，才會成為我們今日看到的樹薯粉。

講著講著，阿嬤突然語出驚人，指著旁邊的房子說：「佇前頭係太白粉工廠，後壁係咖啡
工廠。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

協會聽了大吃一驚：「找了這麼久的咖啡工廠竟然在這！」於是趕緊詢問阿嬤：「阿嬤，
以前你們也在這裡烘咖啡哦！」

阿嬤：「烘係啥？係用炒的。」

協會聽了以後更加認定，嗯－－的確是，非洲的確有許多部落的原始做法，Discovery都
有播。他們將咖啡放置在鍋中炒再加水，變成最粗製原始的咖啡。於是我們進一步詢問：
「阿嬤，那你們怎麼炒咖啡豆？」

阿嬤：「伊就收一收、曬一曬，全部拿去灶上炒，炒到黑就好啊。」

協會：「阿嬤，那當時候的咖啡豆從哪裡收的？」

阿嬤沒有理我們：「當時戰爭開始，天上都有米軍的飛凌機佇咧繞，男生攏抓去作軍伕。
彼時間日本人聽別人講過，阮有咖啡，就來叫我們全部作咖啡，說要上去前線給打戰的士
兵使用。」

協會：「哇！阿嬤你們以前咖啡是送去給士兵用的啊！？」這就有道理了，難怪問早期的
居民們都不知道村子有咖啡這件事情，只有日本人知道。

阿嬤：「係啊，本來係阮自己好玩，隨便喝喝，後來就全部都作成咖啡給日本人。」

協會：「阿嬤，那你們咖啡豆是從哪個村產的？」

阿嬤：「什麼咖啡豆？」

協會：「咖啡用的那一粒粒的豆子啊！」

阿嬤：「哦！係啦，炒一炒以後變成豆子。」

協會：「毋係啦，係『咖Ｂ島啊』！」

阿嬤：「伊丟炒一炒就『咖Ｂ島啊』啊？」

協會：「……？」

阿嬤：「？？？」

協會：「阿嬤那你們咖啡從哪裡來？」

阿嬤：「阮毋係剛講過？」

協會：「毋係，毋係『島阿』，係『咖Ｂ』。」

阿嬤：「哦哦哦！嘛係同款啊，樹薯粉沉澱不是有渣渣漂在上面？蒐集起來後，全部拿去
廚房炒……」

協會：「？？？」

阿嬤：「炒完了後，毋係會結塊？」

協會：「啊？……是？」

阿嬤：「結塊我們就再磨一次，磨成粉狀，裝成罐子給日本人拿過去。」

協會：「阿嬤，你講那咖啡係樹薯粉？」

阿嬤：「毋係，係伊的渣渣。」

協會：「啊不是用咖啡豆？」

阿嬤：「有咖啡豆啊！哪沒？伊炒一炒就變咖啡豆。」

協會：「？？？」協會受不了了，問阿嬤：「咖啡樹？」

阿嬤：「毋係啦，咖啡係生在土裡的，哪有樹。」

協會：「生在土裡……。」

阿嬤：「對啊！之後攏給日本人，送去前線給士兵喝。聽伊講，咖啡喝下去精神都很好。
」

協會：「……。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

協會終於受不住了，決定跟阿嬤一次攤牌搞清楚，重新來一遍。

協會：「阿嬤，咖啡是什麼？」

阿嬤：「什麼咖啡是什麼？咖啡就樹薯沉澱的那個渣渣，你不是說那是咖啡？」

協會：「毋係啦……。」

協會：「嗯……，那咖啡豆是什麼？」

阿嬤：「那渣渣炒一炒結塊，嘛係你講的，咖啡豆啊！」

協會：「……。」

協會：「你們送去給前線喝？」

阿嬤：「對啊，前線打戰幾天都沒得睡，喝咖啡可以不用睡覺！」

協會指著旁邊的房子問阿嬤：「這是咖啡工廠？」

阿嬤：「毋係啦！前頭係太白粉工廠，後壁廚房才是咖啡工廠，日本人當時攏啊捏講。」
阿嬤帶我們進到屋子裡面，指著他們家的灶頭說：「佇加炒咖啡豆，係阮的咖啡工廠。」

協會：「……。」

阿嬤繼續說：「今日仔的咖啡攏太多添加物、香精，喝起來不像以前那樣的天然。古早時
我作咖啡的，咖啡沒有現在這麼香。」

協會：「……。」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

最後我們終於明白了事情的真相，當時候阿嬤們不知道什麼是咖啡，把樹薯粉炒一炒，再
研磨後泡熱水後便成為「混濁液體」，顏色像是咖啡。當時代的村莊裡面，誰都沒喝過咖
啡，只知道那是杯時髦的飲品；見到那杯阿嬤泡的「茶」，便認為是咖啡。於是一傳十十
傳百，最後知道豐田產咖啡豆的日本人也聽聞了，於是請阿嬤他們的「咖啡工廠」將豐田
出產的「咖啡豆」製成咖啡，為日本前線吃緊的戰事與緊縮的物資作出貢獻……。

於是最終，我們找到了咖啡工廠，咖啡豆還是找不到。前陣子我們還有與大平洋一先生聯
繫，仍是不知道如何向他坦白，當時候的咖啡都不是咖啡豆作的……。

協會這裡還是跟大家呼籲，不要私自將農宅當作工廠。雖然阿嬤的咖啡不是我們知道的那
個咖啡，但是樹薯還是具有高度營養。畢竟阿嬤從來不會讓你餓肚子。

文化部、國家文化記憶庫 Taiwan Cultural Memory Bank
#豐田故事
如果各位願意的話，可以幫忙找一下我們的咖啡豆去哪了：


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
原來日軍喝的不是真咖啡，幫寫個慘字。


--
 


每天辛苦上下班 為五斗小米折腰

剛剛有人說他是 地球上最強外掛

原來人生online 也有外掛可以用

那麼 在哪裡才能買的到呢?o'_'o

我想要 自動上班 大奶修改器:)



--
 


愛情摩天輪

太平島石油

高雄發大財

高雄人口500萬

旗津蓋賭場

愛情產業鏈

貨出去人進來

高雄人又老又窮

拉進來打出去

今天的旗津-支那溫州假通航

一碗滷肉飯 一瓶礦泉水 變成4000萬選舉補助款

你媽韓國瑜

還有臉在那邊發財外交

國高中生都看不起你這個騙子了



--
唬洨不用錢

 


台灣公會最強的當屬醫師公會

再來是藥師公會和護理公會


所謂淺水怒吼深水靜流

跟前面三個公會比起來

鄉民在新聞上常聽到的長榮公會只是個關公門前耍大刀的小鱉三

當長榮空姐還在大熱天下靜坐罷工

醫護公會好幾年前早就透過各種政治手段，將利益收攏於其掌中

讓人驚訝的是，藥師公會竟然能透過醫藥分業修法

當醫院裡的傳送.披掛.病歷管理師.營養師還在領22K薪水的時候

藥師成了醫院裡面繼醫師.護理師之後少數高端霸氣上檔次的另類公務員

有沒有藥師公會超強大的八卦？

--

 

--
電腦選的
你確定你看到的是護理科系畢業並持有護理師證照的護理人員？
還是其他科系，身穿護士服的人員？
估狗台北醫院，出包後公會馬上出來嗆聲了
在估狗看看護理師誤把尿液打進病患體內，報導是怎麼說的？
醫護是靜靜吃三碗公，只是想不到藥師竟來個一鍋端
院內正常班，35000，輪三班5萬多，還沒加上獎金
 

乳提

各行各業都納入

優土伯 藝人 大老闆

台灣講話最好笑的前三名

是誰呀

還有現在節目

看哪一台比較好笑

有沒有大大開示

洩洩大家

--
                                          
                          
            
                          
                             
              ψxyzdragon         

--
 

1.媒體來源:
公視

空服員欲取「三寶」受阻 工會：須再確認意願

長榮罷工進入第六天，現在也傳出有空服員向工會要求取回自己的護照、台胞證、以及員
工識別證等三寶，卻拿不到 。桃園市空服員職業工會出面澄清表示，基於法律保障，糾
察線內，工會可以要求會員配合行動，
但長榮航空表示將依照空服員意願，以及護照條例中「非法扣留他人護照」，向地方分局
報案。

參與罷工的空服員戴口罩帽子，在律師陪同下，向工會要求取回自己的護照、台胞證、以
及員工識別證，得到「還要確定流程」這樣的答案，整個過程全被拍攝下來，究竟到底要
如何才能拿回三寶 ? 桃園市空服員職業工會下午由律師出面解釋，因法律保障糾察線內
工會可以「要求會員配合行動」，會員若要拿回三寶，必須經由工會再次確認意願。

，工會在這個糾察線內，本來就可以再對這個
會員，再去確認說你是不是真的有想要退出，那也希望這個會員可以回心轉意。」

對此長榮航空下午召開記者會，譴責工會行徑惡劣，

長榮航空發言人陳耀銘說，「為什麼拿個護照本人去也不行？委託書也不行？到底護照現
在放在哪裡？為什麼拿個護照現在要兩天？長榮航空再次呼籲桃職空那不要再阻撓，想要
回來工作崗位的同仁。」

交通部次長王國材則表示，「繳三寶，要回三寶，這都是權利，所以總覺得繳三寶跟要回
三寶的程序，方便性提高比較重要。」

長榮航空也證實，因空服員護照被扣影響旅客疏運，已發文請外交部能協助核發長榮客艙
組員申辦護照，長榮統計，目前約已收到100位空服組員委託拿回三寶。



6.備註:

這到底是工會還是黑社會?原來公會同意書比法院認證的授權委託書還大

要真正退出需要三刀六洞嗎?還是要斷小指?

這樣還能繼續支持這場罷工的，真心覺得可以找喜韓兒結拜了

--
哪裡OP?來源不同，貼公視的比較不會被空姐公關網軍說統媒不可信
 

麻辣鮮師裡面的鐵人

好歹也演了兩季

陪小曼一起留學

為什麼潘瑋柏 言承旭 藍正龍都有紅

顏值沒有落後的鐵人卻沒有紅呢

小時候都覺得他長得最帥




--
 

如題

本魯想來重溫一下獵人
有舊版跟新版之分
舊版雖然只做到GI篇結局
但沒關係 本魯想看的是獵人試驗
到友克鑫篇而已 沒看過新版
想說開來看看 結果怎麼看怎麼怪
以為是童年回憶加成
再切回舊版
就硬是好看許多

到底是好在哪裡？有沒有卦？

----
Sent from 

--
鋼鍊我也推FA版 03版的時候漫畫還沒畫完 後面的原創結局我覺得過於黑暗了
友克鑫篇真的好好看 簡直是好萊塢電影
舊版的念還有依系統分顏色 新版的根本就超級賽亞人
 




看看美國大選吧

勞工工會強大到可以資助候選人

教師工會也可以強大到資助候選人

然而台灣呢？

政治上候選人的競選經費都來自資方，勞方只有票可以投

但勞方很容易受傳統媒體擺布，現在又有專業網軍，從眾主義的效應下勞方整個被打趴

受資方資助的政客上台就把法律修向符合資方利益的情況

在媒體、法律、政治都被資方把持，勞方的頭就永遠抬不起來了。

這次罷工，工會被徹底妖魔化，但就問一個簡單問題

這些工會的人這樣做，到底有什麼好處可以拿？

--
那是多少錢，讓工會的人這樣做！
如果為了選舉，會何工會表現出來這麼惹人厭的樣子呢？
那你說阿，工會拿了什麼好處，可以被認為是蟑螂？
 

每個公司的人資每年都要面試少則數十人多則數百人的求職者。

而我相信能當長榮的人資應該也不是簡單人物，但是為何無法篩選出非公主的空服呢？如
果只是單純看外表的話那就把照片都丟表特板（在本人許可的前提下）然後挑那些有爆文
的人就好了，何需人資來面試呢？這是不是代表他們無法分辨公主與否？

那有沒有方法可以辨別出面試的人是不是公主呢？

--
223.141.156.64 06/25 21:24
 

如題

各位打籃球的時候應該遇過女生來報隊吧

那各位是如何去防守女生的呢 ?

不認真守 --> 歧視我

認真守 --> 欺負女生

記得當兵的時候長官常說一句話

「外表嚴肅，內心輕鬆」

這用來防守女生應該還不錯吧 ?

表面上看起來很認真守你

實際上內心是放水，給你投和切

還是說

各位都趁機吃豆腐 ?

防守的時候假裝要抄球

實際上去摸人家手

然後馬上喊暫停

跑去廁所用剛剛摸的那隻手尻尻

或是說用油油的身體一直貼緊人家

有沒有八卦 ?

嘻嘻

-----
Sent from my Android


--



 



--
 

1.媒體來源:
中國時報

2.記者署名
楊佳穎

3.完整新聞標題:
韓國瑜批蔡英文：看像民主人 卻做獨裁事

4.完整新聞內文:
國民黨今晚在高雄舉辦總統初選首場「國政願景電視發表會」，高雄市長韓國瑜在第一輪
發言時針對兩岸關係提出4主張，首先，以憲法為根本，中華民國憲法及兩岸人民關係條
例非常清楚，「中華民國兩個地區」，自由地區、大陸地區，兩岸間任何交流，中國大陸
一定要正視中華民國存在的事實。


韓國瑜進一步說，第二則是要以民意為依歸，如今在臺灣，主流意見市場「統一」及「獨
立」都是不可能達成，也沒辦法被接受，「我們沒辦法決定下一代的命運，但我們有責任
幫下一代開創更美好的未來」；第三點為以和平為前提，戰爭沒贏家、和平沒輸家，翻開
人類戰爭史，可發現所有戰爭死亡的都是20至26歲，如今臺灣人民絕對不能接受戰爭的殘
酷。

韓國瑜也說，第四點為經濟優先，中國大陸佔臺灣外銷40％，未來中華民國總統最重要的
事，就是趕快簽定貨貿，讓貨品先行；現在臺灣所有輸出產品，90％無法享受優惠關稅，
看新加坡94％都是優惠，南韓也有77％，這對臺灣中小企業打擊太大，所以兩岸和平發展
，避開戰爭、經濟掛帥會是中華民國臺澎金馬未來最重要的挑戰。

談起外交，韓國瑜則說，幾十年來中華民國外交官是全世界被綁手綁腳、最辛苦的，外交
人員因為外交空間狹隘，不是不聰明、努力，而是是真的困難，外交必須從過去的重視政
治資源，調整為重視經濟、貿易。臺灣中小企業有85％沒有獨立對外接單能力，要寄望所
有外交官結合經濟部、外貿協會，以及所有友好臺灣的商會、退休官員及企業家，未來外
交一定要經濟掛帥，改變過去中華民國外交被稱為凱子外交、花錢外交、敗家子外交，變
成發財、經貿外交。

對於憲政，韓國瑜指出，最近大家關心香港「反送中」，也要拜託大家關切一下臺灣的自
由民主。民進黨執政3年來，多少違憲、違法機關紛紛設立，設東廠、追殺政敵、控制中
選會沒收公投，又設立一大堆不合法的機關；民進黨這3年來無法讓臺灣人民過好日子，
得了「權力中毒癥」，每件事情都想到權利、權利、權利。

他進一步說，總統蔡英文學歷、經歷嚇嚇叫，長得也是清清秀秀，看起來是民主人，做的
卻都是獨裁事，好不容易幾十年來辛苦奠定華人地區最重要的民主，曾幾何時卻在3年來
被民進黨糟蹋掉，「民進黨若繼續執政下去，會讓整個民主精神蕩然無存」。

韓國瑜說，做為中華民國總統，最重要4字為「遵守憲法」，憲法清楚表達總統必須依照
憲法規範，且要保障人民實施憲法保障的一切權利，而1997年臺灣體制改為改良的雙首長
制、半總統制，就有些總統誤以為手可伸到行政院，隨便干預人事及政策。他酸說，蔡英
文執政3年，行政院長都換了3個，家裡買一臺洗衣機、電視機怎樣也要用1、20年，行政
院長平均壽命卻僅一年，這樣對嗎？總統動不動干預行政院長，這國家憲政當然發生危機
。

他主張，行憲以來經歷7次憲法修正，有個精神從來不會改變，行政院長為最高行政首長
，要對立法院及2300萬同胞負責，這一點是憲政未來規範最重要的原則；而總統及行政院
長可藉由政黨調和，總統專門負責國防、外交、兩岸，行政院長對立法院負責。若大家覺
得修憲後，取消行政院長、立委同意權，可請行政院長施政報告後，再由立委投票，只要
投票通過就獲得信任基礎。

(中時 )

#外交 #臺灣 #中華 #民國 #中華民國


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



他不喜歡這個遊戲規則，所以就決定改寫程式，創造自己的國度跟遊戲規則，創業家通常
是這樣，人生外掛不是像雄霸天下
那樣用買的，是靠自己寫出來的。

改寫過程中，很容易爆炸啊

但是他堅持了45五年只練了一招

公司每年都賺錢， 真的蠻IMBA的。


--
 

現實中有沒有講話無聊又要看稿但業務強?

大家都說要當成功的業務一定要有一張業務嘴

如果講話引不起別人的興趣,那就不可能當成功的業務.

除非你的商品強勢到大家排隊跪著求你賣他們.

真有這種完全不會講話但能成為商界首富的例子嗎?

有八卦嗎?



--
 


八卦鄉民安安阿
那個啦
剛剛逛臉書看到靠北中正的文章
有沒有人可以解釋鏡子裡的東西是什麼勒
抱歉這個必須碼 想看原圖請自己點連結







-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G965F.

--
 

這邊是6 7年級的人
就知道這個網路遊戲
石器和天X 算是開啟網路遊戲的先驅

石器時代 以前的外掛真的好多
可以瞬間移動 可以改寵物
改錢 改裝備 反正bug一大堆 超爽的∼∼

你們還記得嗎？

--
 

充氣娃娃醬汁偶
試管嬰兒胚囝

賣器官的窮學生去越南按摩
把肉質按軟一點

小黃瓜開黃腔會變脆嗎
奇異果的奇異毛太長會不會妨礙交配
卵胎生的胎生會不會笑卵生是卵胎哥啊？

西班牙人統治台灣吃南部粽還是北部粽
淫頭漏尿淫頭小利

雙胞胎醃羊水
繫帶打結兄弟鬩牆
組頭娘子宮鬥牛
白帶雨林

奮校生大腦沒入味，帶客入位

--
 

我發現有些垃圾真的不說謊會很痛苦

完全就是來打壞人與人之間的信任感

原本大家會有60分相信陌生人的信任感

被這群垃圾亂搞一通，已經變成不及格

連國中的學生也開始以說謊栽贓別人為樂

這群垃圾會假裝做這件事是為了你好

實際上只是為了自己發大財，可以拿到上面給的錢

所以才會一直宣傳自己是英雄，是別人迫害他

有沒有垃圾為了發大財而說謊成性的八卦?

--
 


她說要去統對岸只是在耍嘴皮子，她也知道不可能
他嘴巴講中華民國，事實上他認為「中華民國等於中國」
跟三國時代中國有三個政權一樣意思，她認為現在中國有兩個政權，PRC跟ROC
對她來說，一國就是中國，兩制就是中華民國跟中華人民共和國

現在她言必稱中華民國只是要騙台灣人，跟九二共識一樣
國民黨說，九二共識是「一個中國各自表述」，KMT一直講各自表述
但台灣人沒發現，「一個中國」的真意就是「中國」是「概念上的中國」

--
 

聽說長榮強悍風格 是從創辦人開始就這樣

張榮發一估狗 發現還真的蠻屌的

父親是船員 船難死了

自己也是跑船的 扎扎實實跑了15年 創辦船公司 17年後成為船王


同樣軍事化管理

創業沒有跟家人借錢 也沒有靠山老鼠的不當暴利

也不是國家贊助成立 沒有黨國家業


說真的 是很屌吧

就算讓你在經濟起飛的年代 也沒幾個人做得到

所以張榮發是不是才是台灣最強的企業家阿 才敢那麼搖掰 ??

--
 


還記得四年前選班長 候選人A 像智障一樣

沒想到四年後屌打其他5位候選人

是這四年進步太多，還是其他人太廢

真希望能辦一場自由提問 互相辯論時間

想看包子果凍連連吃屎

對了這是大學 班長選舉啦
大家別聯想到其他地方
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

是這樣啦
我姐誤信損友
不小心把護照交給她保管
現在臨時急著出國辦事情
護照卻要不回來惹
一整個挫賽

各位大大請問
甚麼辦法拿回來最快呢？
在線等


--
拿回來要幾天？

出國急，太慢惹
 


如題
郭董說要發展誒埃佳五雞
聽起來感覺很好吃
請問誒埃佳五是怎麼樣的東西啊？
香料？料理方式？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
自由

2.記者署名
〔記者劉慶侯／台北報導〕

3.完整新聞標題:


4.完整新聞內文:
長榮空姐罷空事件引起全國矚目，但

據了解，昨日晚間有一通「最新消息」在各網路訊息平台上瘋傳，內文指出「今晚有大批
酒店小姐加入長榮抗爭，取得現場自拍照，再跟酒客謊稱是空姐」。

傳遞訊息的「老司機」最後還指出，「請常去應酬的同學要注意，避免變相漲價」。顯然
對方是位識途老馬。

據了解，中大型酒店一般消費模式均固定，不太可能有刻意抬價的空間，否則將會造成消
費糾紛。

但業者認為，極有可能是飯局的傳播經紀或色情業者的操控下，指派旗下女郎，到長榮空
姐罷工現場作出「假支持、真自拍」的動作，以便抬高自已的「身價」和「產值」。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

乳題
我們都知道酒店不是色情行業
只是單純喝喝酒聊聊天的地方

假如說齁
林森北路酒店不惜成本
花大筆資金引進18金釵
（相信學姊要拉學妹一起行動不是難事）
並推出鎖檯的限定服務
酒店金釵各個外貿都猶如空姐等級
這樣是否會壓榨到林森北路其他店家？
造成不公平的惡性競爭？

--
 


遊戲裡最討厭遇到外掛狗

不僅破壞了遊戲平衡也讓其他玩家失去了對遊戲的良好體驗

可是現實中開掛反而就無法多說些什麼

譬如某個人家世良好有更多資源

一般人看到這樣的情況也只能認命繼續努力

現實中開掛的都是些什麼人呢??


--
 

是這樣的
本肥的寢室最近一直有鴿子光顧
本肥也因為愛護動物的原則沒有將其驅離
反而還陪牠聊天對牠咕咕叫(雖然牠並沒有理我)

結果


牠在今天下蛋了。






我想了幾個方案：
A搶過來自己孵
B做成三杯鴿子炒蛋
C幫牠剃成禿頭 帶到韓總造勢現場讓韓粉當神獸拜
D不要理他就好了
E告訴宿舍阿姨

怎麼辦，有沒有鴿子下蛋的掛？

--
看了大家推文決定把牠趕走，可是牠死不離開怎麼辦QQ我都已經把牠的蛋移到另一頭了還是死不走，難道不是親生的...？
 

現在巴黎市的規劃是路易拿破崙開始的，這是全世界第一個都市大型都市改建規劃！在路
易拿破崙之後到現在的巴黎大致沒有改變！

--
 

是這樣子的，

現在的女生說不會在意長相，

只要有穩定的工作，

對女生好，女生一定看到見，

我完全符合，

樓下要跟我一起組隊嗎？

我們一起罷工兼相親!

--
 


朱立倫發球：
請問郭董，您在大陸的資產.......

郭董接球：

富士康對中國太重要了，誰怕誰！
我們不需要迎合中國大陸，我隨時可以轉移生產線。
我接美國訂單，全球生產，有尊嚴的賺錢！

我不像中天蔡老闆要靠內需市場，
卑躬屈膝的在大陸賺錢。

前後兩任首富開戰啦！


--
 

罷工事件演變至第六天
在長榮的手段以及勞方各種自爆下(翻桌、ig打卡拍照、堵門、扣證件)
資方取得絕對的優勢 網路風量一面倒、政府無從插手、股東會的肯定支持
已經可以說是勝卷在握，手牌怎麼打都行
這時候不妨想想 長榮的下一步是什麼呢?

長榮首要目的:
1.恢復獲利
2.社會名聲

長榮首要做的絕不會趕盡殺絕，它需要這些有資歷空服回來上班
對公司來說，訓練一個新人到能上戰場，其成本之高超乎你的想像
所以在已經取得大優勢(工會讓步)的情況下，下一輪的談判絕對會釋出甜頭
提出像是"視公司營運狀況恢復年終或機票福利""公司保證不秋後算帳"
這種看似香噴噴的幹話
敞開大門、張開雙手、正大光明的結束這場鬧劇

那長榮不需要的是什麼? 是工會
把工會打壓成無理取鬧的麻煩製造者
讓空姐"良心發現"回頭是岸，公司再"寬容大度"的接受，社會責任壓力由工會承擔
並讓空服員心中種下"工會無用"的種子，避免再下一次罷工的可能性
這就是長榮的劇本

所以長榮看到工會一系列荒腔走板的行徑，應該笑掉大牙了
----我都不用出手對方就自爆了----
這些在商場上打滾多年的、爬到主管高位的，哪一個不是狠人?
這些人跟政治人物那些草包是完全不一樣的

看看長榮一系列的出招
要求協商直播-佔住理，罷工毫不退讓、高官流淚引導焦點至地勤、透露招男性空服
關鍵時間發年中(懷柔+新聞、大眾風向)、正面駁斥工會造謠
甚至最新的語帶恫嚇的招安簡訊
剛柔並濟、引導、威脅、挑釁、懷柔
簡直招無虛發，刀刀致命 都可以列入資方反罷工教科書了

再看看長榮管理面
地勤身體累到爆，心理幹得要死
但面對鏡頭，甚至到場道歉的空姐仍是不動如山
絲毫沒有出軌的舉動，不該說的話絕對不說，該說的話點到為止、恰到好處
又能激起社會大眾同情
讓那些戴著牌子到機場做秀，期待能引起一點火花的工會一拳打到沙包上
看看那個最美麗的反罷工發言人，其發乎情止乎禮，嘆為觀止


長榮還缺最後一塊拼圖，就能完美的讓這場鬧劇迅速落幕
讓工會永遠翻不了身
只要...只要有個原本罷工的空服，突然"良心發現"，在鏡頭前委屈哽咽控訴工會
表示自己是被工會誤導、指出工會的不是，表達對工會的失望。
那麼這場罷工便能以長榮大獲全勝告終。在協調會上予取予求。

不過這是步險棋，在已經勝卷在握的情況下，長榮會不會這樣"策反"還是未知數
用得好是絕殺，但假如被抓包，風向肯定瞬間倒，前面布局全部枉然。

要是有頭腦清醒的空服能看破資方意圖，自己跳出來完成這最後一步
保證你絕對受到公司重用，在人人自危秋後算帳的深淵中，只有你能步步高昇




--
 

1.媒體來源:
三立

2.記者署名
盧素梅

3.完整新聞標題:

韓國瑜提出兩岸關係四原則　首拋「中華民國兩地區」
4.完整新聞內文:


國民黨總統初選首場國政願景電視發表會今（24）日晚間在高雄登場，高雄市長韓國瑜在
第一階段政見申論時提出兩岸關係四原則：以憲法為根本、以民意為依、以和平為前提及
以經濟為優先。他並且首次提出，中華民國有兩個地區，自由地區、大陸地區，兩岸之間
任何交流，都一定要正視中華民國存在的事實。

▲高雄市長韓國瑜在第一階段政見論述。

國民黨總統初選今晚舉行首場國政願景電視發表會，內容將聚焦憲政、外交、兩岸及國安
四大議題，高雄市長韓國瑜、鴻海前董事長郭台銘、新北市前市長朱立倫、台北縣前縣長
周錫瑋以及孫文學校總校長張亞中5人首度同台論述政策。

韓國瑜在政見發表時指出，他要特別感謝高雄市民，去年11月24日的高雄市長選舉，可以
說是轟動武林驚動萬教，半年市長任期以來，他捫心自問團隊認真，很多首長就是做做做
、衝衝衝，高雄市是個風水寶地，但外債卻高達3400億元，高雄財政如此困難，要脫胎換
骨一飛衝天，需要中央的支持。

韓國瑜也提到這次登革熱經費為為例，他說，他向中央爭取5300萬元登革熱經費鬧得滿城
風雨，可見高雄施政一定需要中央支持，未來要陽光燦爛繁榮一定要中央支援。他保證不
會離開高雄，沒有人把競選總部放在高雄，慶典放在高雄，一周七天，有三天在高雄上班
，他鄭重承諾不會離開高雄。高雄能見度半年來全世界華人關切，感謝市民給機會。

韓國瑜並指出，兩岸關係朝野對立、經濟下滑忍無可忍，百姓太苦、士農工商叫苦連天，
對未來沒光明希望，他並提出兩岸關係四原則，一是以憲法為根本，中華民國有兩個地區
，自由地區、大陸地區，兩岸之間任何交流，都一定要正視中華民國存在的事實。；二、
以民意為依，主流市場統一或獨立，都無法達成，我們無法決定下一代人命運，但有責任
開創美好未來；三以和平為前提，戰爭沒有贏家和平沒有輸家，
；四、以經濟為優先，要簽貨貿，關稅優惠對台灣打擊太大，避開戰
爭經濟掛帥。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:





--
 

公會 工會要先分清楚
公會用台語唸是 「宮灰」
工會用台語唸是 「肛灰」
藥師公會、醫師公會
長榮空姐工會
不過具體差別這裡不講

八卦就是凡是碰到藥的藥師公會現在都想要分杯羹
據說現在正在遊說要通過獸醫開藥也要藥劑師
因為很多獸醫會開人類的要給動物吃
像有些治腫瘤的藥也會拿來治療動物的腫瘤
這時藥師公會就說「哎唷獸醫又不懂藥，要開藥就要給我們藥劑師把關！」

我個人是很納悶藥劑師又沒學過動物藥學
不知道哪裡來的自信會比獸醫還懂啦

不過台灣要是沒被中共統一
估計幾年後獸醫診所也要請藥劑師囉

--
誒護士小姐幫我叫一下醫生
藥劑師大大所言甚是
 



安安
我剛剛無聊看了個GAME


我發現低學歷的  講話  就不行

連不起來  沒頭沒尾  一直看東看西



高學歷的  就很猛  說得頭頭是道

還能酸人  口才又好



為什麼人們  總是看不懂  誰好誰不好呢?

--
 



賠了我的命 我賣了一個世界卻換來灰燼



為什麼這世上那麼多賤人呢

人家賣了一個世界居然只換來灰燼？

--
 

1.媒體來源:中時


2.記者署名 吳玫穎


3.完整新聞標題: 長榮罷工害她見不到外婆最後一面？名嘴啪啪打臉


4.完整新聞內文:
長榮空服員罷工進入第6天，近日《Dcard》有一篇發文也在網路瘋傳，女網友在文中表示
原本家人在20號已訂好22號班機，準備前往長崎探視身體不適的外婆，卻因長榮臨時罷工
，導致見不到外婆最後一面，讓她怒吼：「請問你們，這些錯過你們能彌補嗎！」不過資
深媒體人羅友志也發文質疑這故事真偽。


羅友志日前在臉書發文質疑女網友故事有兩點可議，一是早就罷工的時間，怎麼還跑去訂
票？二是長榮不管台灣哪個國際機場，都沒有飛長崎，「是不是有什麼誤會呢？還是蘇貞
昌真的借了C130給你們家，好去看你過世(ㄅㄨˋㄘㄨㄣˊㄗㄞˋ)的奶奶呢？」懷疑有網
路行銷公司帶風向打壓罷工。

有網友看完力挺「老闆要森氣了！！！為什麼不先做功課再來發文現在被打臉了啦討厭」
、「只有長榮航空飛日本喔？不要消費「孝心」好嗎？」、「哈哈哈哈，打臉了」。

但有也有人認為女網友發文不見得是假的，並依照航班事實與路線分析，「1.台北/長崎
/台北，每週3、6 虎航在飛，IT8226/IT8227 屬包機，所以是有飛的；2.2018年長榮的確
有包機飛長崎，但現在如果搭乘長榮去長崎，全部都是進福岡機場6/22福岡的確被取消，
而機場到長崎2小時。」該網友又稱，網軍打手固然有可能，但也不能說她100%錯誤。


5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

肥魯職場專業工具人

有個超級9.2%的前輩
以前他都罵我台獨，不愛中華民國
這幾年他都是習近平的中國主義
今晚跟他喝酒他喝醉了
他說
中華民國已經被我們借殼上市死了

有沒有借殼上市的卦阿

P.S. 他還哭了

--
 

1.媒體來源:

自由時報

2.記者署名

劉婉君

3.完整新聞標題:

驚！ 吃豆花想加醬油 日人出書介紹台南


4.完整新聞內文:

台灣人和日本人喝啤酒習慣不同，日本人看到豆花想加醬油，來台5年多的日本群馬縣水
上町台灣事務局長阿部真行，將在日本發行新書《台<U+6E7E><U+30FB>台南<U+305D><U+3057><U+3066>安平》，希望讓更多
日本公務員認識台南安平，這也是首本由駐台日本公務員與台灣政府機關及日本出版社三
方合作的台南日文書。

阿部真行不只是在台的日本公務員，也是台南市政府對日事務諮詢顧問，1年多前更成為
台灣女婿，6月下旬在日本上市的《台<U+6E7E><U+30FB>台南<U+305D><U+3057><U+3066>安平》，為阿部真行與安平區公所
合作，以日本人視角介紹台南跟安平的特色，例如日本人看到安平豆花，第一反應是認為
豆花是鹹食，應佐醬油調味，而台灣人習慣先吃飯再喝啤酒，日本人則習慣空腹喝啤酒。

此外，書中分享阿部以公務員身分派駐在台南市政府的生活，以及他如何在人生地不熟的
台灣推廣水上町的實務經驗，兼具旅遊書跟公務指南的雙重功能。

台南市政府自去年開始推動「Friendship Box計畫」，與日本各圖書館合作，將與台南有
關的日文書籍及物品裝在台南友誼箱中，贈送給日本城市圖書館辦理台南特展，展出結束
後書籍則交由圖書館館藏，去年已與3個日本友誼市合作，今年將擴大至30箱，共計21個
日本城市響應，今天由台南市長黃偉哲、台日交流協會高雄事務所加藤英次所長、日本群
馬縣水上町副町長笠木淳司、議長小野章一與阿部真行等人舉辦啟動記者會，阿部真行也
在會中贈送新書給黃偉哲，一同放入台南友誼箱中。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

台南的醬油不是甜的嗎??? 所以日人吃豆花佐醬油應該跟原味差不多吧?????

--
 

1.媒體來源:自由時報


2.記者署名 即時新聞／綜合報導


3.完整新聞標題:民主外送來了！ 美國會修法：限香港立法會2020年普選


4.完整新聞內文:

美國國會眾議院議長裴洛西日前指出，如果香港就是中國，那麼香港不能享有獨立關稅區
的優惠。（路透）

港人「反送中」催化美國國會跨黨派議員提出《2019年香港人權與民主法案》草案。雖然
該法案曾在2017年時提出，不過，在今年修訂的版本中明訂，支持香港自由和公平地提名
和選舉香港特首，並為「香港立法會舉行公開和直接選舉」設下了2020年的時限，否則將
取消香港「獨立關稅區」特殊優惠。


在今年修訂的《2019年香港人權與民主法案》中，支持香港自由和公平地提名和選舉香港
特首，並為「香港立法會舉行公開和直接選舉」設下了2020年的時限。（圖擷取自網站＿
govtrack）

根據本報14日報導，美國參眾兩院多名跨黨派議員提出《2019年香港人權與民主法案》草
案（Hong Kong Human Rights and Democracy Act of 2019），要求美國國務院每年檢討
香港自治情況，以確保在1992年通過的《香港關係法》（United States-Hong Kong
Policy Act）下，香港能獲得特殊待遇地位的合理保障。

根據《2019年香港人權與民主法案》政策聲明（Statement of policy）第4條內容，「支
持香港建立真正的民主選舉，自由和公平地提名和選舉香港行政長官，並在2020年前為香
港立法會所有成員舉行公開和直接的民主選舉。」

日前，美國國會眾議院議長裴洛西（Nancy Pelosi）指出，依據美國現行法律，香港被視
為「獨立關稅區」，享有中國所沒有的特殊優惠。裴洛西表示，《2019年香港人權與民主
法案》要要求美國政府，提出文件證明這種「獨立關稅區」的約定仍然有效，才能讓這種
特殊安排持續下去。她說，「如果香港就是中國，那麼香港不能享有這些優惠。」


《2019年香港人權與民主法案》全文


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

當年柯景騰為了展現出最強的一面給喜歡的女生看
舉辦無差別格鬥賽

但是弱不矜風的柯景騰直接在擂台上被尻爆還讓前來觀賽的沈佳宜看到

後來沈佳宜也沒有嫁給柯景騰而是嫁給很多錢的中年大叔全聯先生

柯景騰可以說是最慘男主角

請問當時柯景騰被打爆的時候沈佳宜心裡在想什麼啊？

有沒有當事者出來說明一下


--

    誰敢問簽名檔是誰我打誰
    推文給我注意一點哦
    嘻嘻



--
 

金國把北宋皇族都擄走了，包含皇帝、公主

後面明朝也有英宗被瓦剌擄走，後來居然被放回來，代宗被KO的事情

如果金國意圖讓南宋內亂，放回皇族們，會如何呢？

如果金國願意放北宋皇族回南宋？

--
 

果凍說在線上遊戲的世界中他是最強外掛
那各位是什麼呢？？？
先說我好了
我是一出生就被老手佔滿經驗區，直接棄玩的玩家

--
 



大家 彼此都不認識

為了共同理念、為了未來

大家冒著雨 參加活動，表達支持

有沒有正妹彼此不認識 卻一起參加活動的八卦?













--
 

台北市政府停車管理工程處表示，為解決路邊及路外停車場車輛久占停車位問題，影響廣
大民眾停車權益，修正「台北市處理妨礙道路交通及久停公有停車場車輛自治條例」並已
公布施行。

未來車輛停放於停管處轄管之路邊及路外停車場超過卅日且未清繳費者，將會張貼「久占
停車格位車輛移置通知」，於張貼十五日後進行拖吊移置至停管處車輛保管場，後續查明
車輛所有人並通知十五日內領回，

統計久停車大多數停放於堤外或路外平面停車場，因車主甚少使用且未繳清停車費所致。
停管處已訂於七月一日開始依本條例規定張貼「久占停車格位車輛移置通知」，並於七月
十六日進行拖吊移置作業。

該措施主要是降低長期占用停車格位且不繳清停車費之車輛，停管處呼籲車主儘速駛離原
有停車格位及繳納停車欠費，落實使用者付費精神。




爽！


--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

英國號稱美食沙漠

新竹美食只有麥當勞


有沒有

英國VS新竹

哪個地方東西比較難吃的八卦?

--
 

1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名

洪聖斐 編譯

3.完整新聞標題:

美中貿易戰降低消費力　高島屋從中國撤走

4.完整新聞內文:

美中貿易戰爆發後，各國企業加速退出中國市場。《日本經濟新聞》稍早報導，。為了在2020年關閉中國和上海的商店，將開始與當地政府協調。 在海外業務方面，
該集團將大力投資東南亞。

報導指出，上海高島屋連年虧損。大阪總公司評估，在美中貿易戰導致中國私人消費力趨
緩後，很難重新讓生意上軌道。

該公司評估，。

本週稍早，法商家樂福也將中國資產賣給蘇寧集團，退出中國市場。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--


--
 

洨魯一位失聯的朋友啦
以前抽煙喝酒嚼檳榔
整排牙黑壓壓的
最近上了電視特別明顯
大家有好方法幫他除牙垢嗎？



--
 





父親是他媽的垃圾吃屎長大的

長年篤信一家私人宮廟

那間宮廟我去過

裡面都一些奇怪的人

愛賭博負債累累

瞎子沒眼睛的

去過都會知道那間宮廟不好

偏偏我爸就是愛去

跟那些奇怪的人搞出一些麻煩一直害到我

我該搬出去跟我父親斷絕關西嗎?

--
 

如題


剛剛禿頭室友突然跟我說要泡澡

跟我說泡澡不能沒有塞子

叫我去把塞子準備好 洗乾淨...


我進入浴室後細思極恐

他說的是浴缸的塞子 還是...肛塞啊..


有沒有泡澡的塞子的八卦

--
 

長榮空姐跟華航空姐比起來

應該也是不會輸的

對吧


罷工壓力大！工會幹部落淚喊話「堅持到底」
































長榮空服員罷工進入第六天，工會釋出善意，透露針對日支費及搭便車條款有意讓步，也
不再堅持勞工董事，但對此長榮表示，要請工會具體提出對案才有辦法再度協商，而面對
連日來的罷工抗爭，許多工會幹部也承受各界不少壓力，忍不住哽咽流淚。


罷工的長榮空姐大家可以嗎？

--
                ▲   △╴                   
             ◥╱
                  
               █▌              
               ◥◤                           ◢    ◣   ╭哞~~!!
                            ◥████◤

--
 

工會出來護航說18金釵沒有違法

是完成正確的行為

如果今天工會也說她們違法 那整個工會就崩解了

工會本來就要無論對錯 先袒護會員

就像以前黃忠義擔任一壘指導教練一樣

跑者打出內野滾地球 差一步都還是要比SAFE

再跟裁判靠杯兩句


然後切記不要在航空版推 死好

會被水桶QQ

--
 

張國榮



彭于晏



我媽跟我姐在討論何者較帥

我媽覺得張國榮比較帥

我姐認為彭于晏比較帥

我也拿不定主意到底誰比較帥

大家覺得呢？


--
 


剛剛他又拿納粹不打瑞士是因為瑞士愛好和平..........

瑞士不被打是因為根本就不好打，而且佔領瑞士根本沒啥戰略價值...

話說它到底有沒有幕僚在看 ptt 阿，之前被打臉了還拿來講...

--

--
 

1.媒體來源:
YAHOO

2.記者署名
Yahoo奇摩（即時新聞）


3.完整新聞標題:
旗津小三通疑雲陸委會批騙局 高市府切割潘琣陛u勿抹黑抹紅」

4.完整新聞內文:
高市府觀光局長潘琣陘竣悃邀出席上和海運公司主辦的「高雄旗津-溫州洞頭小三通首
航典禮」儀式，引發外界質疑。陸委會表示，上述兩地都不是小三通港口，且航運公司更
早已解散，所謂首航是政治操作的大騙局。高市府則回應，潘琣鬲O應民間友人邀請，以
個人名義禮貌性參加，並非代表市府，請陸委會本中央地方職權互相尊重，不要因為政治
原因一再抹黑抹紅高雄市政府。

媒體報導，「上和海運股份有限公司」25日在高雄舉辦「高雄旗津－溫州洞頭小三通」首
航典禮，高雄市觀光局長潘琣陞X席致詞時表示，希望小三通讓「高雄發大財、溫州發大
財」。國民黨籍立委黃昭順也在臉書發文表示，風雨生信心，高雄要「貨出去拼經濟」。

但外界同時質疑，高雄市政府是否越過中央「小三通」？也有網友擔心，這一舉動將成為
防疫非洲豬瘟的漏洞。

對此，陸委會晚間表示，上和海運公司已在今年1月23日由交通部航港局註銷，並於6月12
日解散；而這次活動邀請函裡提到的「永順2號」和「延鴻輪」也不屬於上和海運，而分
別由棨鴻輪船公司所租用、所有。

陸委會指出，目前這2艘船都仍在高雄港內，下次出航的目的地為金門和烏坵。截至目前
，也都還沒向航港局提出小三通或直航申請。

陸委會強調，高雄旗津跟溫州洞頭都不是小三通港口，因此即使先航經金門、馬祖，依法
也不可能停靠在溫州洞頭。

陸委會直指，本次小三通活動是個「大騙局」，目的在營造「貨出去，人進來，發大財」
的假象。

陸委會同時警告，未經許可載運貨物或人員往來兩岸，將違反兩岸航運、貨物進出口和人
員往來等規範，交通部和內政部移民署等主管機關將依兩岸人民關係條例進行查處。

但陸委會也表示，高雄市政府指稱，潘琣做奶H只是受邀出席，這項活動與市府無關。

陸委會也強調，中華民國只有一個，發大財要先顧好主權，不能違法亂紀。兩岸直航是中
央職權，地方政府不得侵犯；若無直航之實，只意在創造直航假象，則更不可取。

航港局南部航務中心主任余建勳表示，航港局迄未收到業者任可航線申請，說要試航旗津
到溫州是業者片面的說法，如果業者未取得許可，行駛此航線，依兩岸人民關係條例就要
罰300萬元。航港局收到業者預報永順二號7月31日要出高雄港到金門、延鴻輪12月31日要
到馬祖烏坵，都是國內港口航行。

記者也向潘琣鬲d證此事，他說只是受邀出席活動，樂見兩岸三小通再增新航線及航點。

記者向上和海運股份有限公司副總經理曹坤隆聯繫，他表示，承租兩艘台灣籍貨輪，一艘
是延鴻輪、一艘永順二號計劃行駛旗津到馬祖報關後再行駛到溫洲洞頭。單程約36小時的
航程，未來要提供便捷的貨物運輸，原本預計明天首試航，要做為成本計算的參考。

對時代力量立委洪慈庸指上和海運約2周前就已註銷解散，曹坤隆坦承公司在6月12日註銷
，目前進行財務結算，股東將重整。未申請航權一事，他說，只要是中華民國設籍的貨輪
都有權經營此航線，並改口明天不試航了，會另提申請。

高市府則對此事回應，高雄旗津到溫州小三通的首航典禮為私人公司的個別行為，該活動
與高雄市政府完全無關。市府觀光局長潘琣鬥Y應民間友人邀請，以個人名義禮貌性參加
，並非代表市府，市府相關局處無涉協辦單位，更不是主辦單位。高雄市政府與本案無關
，請陸委會本中央地方職權互相尊重，不要因為政治原因一再抹黑抹紅高雄市政府。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

真 次元切割

真香

--


那你的貼出來讓大家笑笑 可能連200都沒有？

--
 

大家安安啦

聽說現在發文可以看到發文位置

就知道偶不是在唬爛了

小魯第一天到京都

接下來有什麼必吃必買的啦

求大家推薦好嗎！

（ 和平理性問卦，禁止噓文啦！）

--
最後先超商解決了 明天再吃吃
 

大家好，打給後！

剛剛在浴室撿到了一個塞子，

請問有人知道可以塞在哪裡嗎？



--
 



國安題
維護中華民國安全基本上要仰賴三大支柱，維持與大國的關係、維持兩岸關係、維持國軍
的戰力。


國家安全在兩岸關係、台美關係。
關鍵在如何平衡與美方、大陸的關係
親美、和平兩岸關係
三個中華（中華民國、中華文化、中華民族）
市場靠中國但現在中美貿易戰、郭董對美方有信心？


「我是愛國商人。」
我戴國旗帽子進白宮。
總統不可以用意識型態分化國軍
富士康是大陸最大的出口商不需要迎合中國大陸


朱市長怎麼保持平衡。
要維持和平非常容易就是不要搞台獨。
沒有和平就沒有安全
買多少武器維持國防


要泡澡、要有浴缸。
台灣是棋子還是塞子。


一切都可以談。
貿易順差增加一倍。
跟中共採購殲20。
用愛!




--
 

人家很認真在講話
你他媽在笑三小
台下的人笑就算了
連主持人都在笑
你他媽在笑三小
牙齒白是不是
有沒有演講比賽被笑要怎麼辦的八卦?

--
 

這次空服員算不算勞工族群的豬隊友？

為什麼有人盲目的挺，還硬要說不罷工勞權無法進步

但罷工明明就是大絕招，而前因是因為前面多次協商，工會都亂提要求又踩超硬又無視資
方給的資料，硬要逼資方妥協

結果意見不合就翻桌，根本8+9

罷工又因為沒有預告期，影響無辜消費民眾權益，還直接拖累公司同仁，只因為覺得自己
是合法罷工，不管自己是否合理罷工


為啥重視勞權就要挺他們？

我也支持社運，但反年改的王八蛋在世大運亂，就是王八蛋，欠罵又反效果



罷工合法不容易，但不意味著就是有效益的啊



對於勞工族群，下次要罷工萬一讓人聯想到這次罷工

先扣50分了，不是扯我們後腿嗎？



有沒有盲目挺，卻沒有思辨能力，只是為了挺而挺，跟深藍深綠一樣盲目的八掛？

--
 

16:202019/06/25
中時電子報 周郁蘋

星二代歐陽娜娜近年把演藝重心轉往大陸，19歲的她小小年紀已是個時尚咖，近年更頻繁
出席各大時尚活動，而歐陽娜娜今（25日）則登上大陸雜誌《YOHO！GIRL》7月號封面，
不過她一頭短髮造型，第一眼看還會認不出。

歐陽娜娜為雜誌連換2造型，其中她還一改過去招牌長髮，改頂露耳短髮入鏡，第一眼看
還會讓人認不出，不過娜娜凌亂不一的瀏海更是吸睛，微博還以「歐陽娜娜 狗啃瀏海」
登上熱搜榜。




怎麼差那麼多......

--
 

他腦子好嗎？
跟敵國買武器，
所以台海開戰，
殲２０打殲２０，
這不是矛盾嗎？

穿不透的盾，
穿得透的矛，
到底要打什麼？

這人比韓國瑜更讓人無言。

--
 


白天完全都在睡覺，夜晚都在工作


這樣的作息，加上有運動(在半夜)


身體應該不會變差吧??

反正只要在白天睡滿八小時不就好了??




--


有沒有固定大夜班做3年的人來分享一下??




不可能啦，只要熟睡就好了





放假日也是白天睡覺、半夜活動??



為什麼下班後很難入睡? 把自己調成一年365天(包含放假)都是白天睡覺，晚上活動的人不就好了?


 

我指的就是這次的罷工的長榮航空空服員 我個人還是兩個論點

1.罷工爭取權益可以 但目標應該是傷害公司 為什麼要這樣無預告傷害消費者?

  搞到現實生活的風向 絕大多數人都好想傷害空服員

  當然不是刑責上的傷害 而是想看到這堆空服員完蛋

2.公司有部分的文化或許是很不好的 但你在進去一間公司以前

  真的都沒有打聽過這間公司的文化和習性? 只看薪水? 只做著飛行的公主夢?

可能我個人是很小心 身旁朋友也是這種人 要綁約的工作 原則上我們不做

不然就是有興趣 發現合約內容可能有潛在的風險或爭議 我們真的忍痛不簽 不做

事實是 簽了 事後發現就算內容不合理 可是對方於法有據 時間金錢就耗死你

老實說 你無法改變一間公司的文化 但可以盡力打聽 自己判斷要不要上船

所以 親愛的長榮的小公主老公主們 簽約前都是不看合約的嗎?

有沒有相關的八卦呢?

--
今天看了那個鄭姓前空姐的文 20多年前 網路還沒普及 資訊有可能欠缺
但是20多年後的今天 goo一下會跑出很多資訊 真的那麼難收集嗎?
具有公眾利益性質事業無預告的罷工 那就是在傷害消費者
 

泡澡、洗溫泉最重要的除了溫泉及水之外∼

其中最不可少的就是塞子！！

少了塞子，再多的水也裝不下，

有塞子是誰發明的八卦嗎？


--
 

欸欸欸
我高雄宅肥拉
剛剛在圖奇看企鵝妹阿
偶然看到有華視直播
在講國家安全的部分
輪到某人時
他說台灣人民的腦袋像裹小腳一樣
那麼這句話是什麼意思勒
理工肥宅的文學造詣不太能理解
那麼有鄉民可以告訴我嗎?
嘻嘻

--
 

法國料理，可以說是高檔的象徵

但實際上是吃氣氛吃價錢的吧

不懂為什麼法國料理會成為好吃的象徵

就像南極撈的帝王蟹或南極熊感覺就很低賤一樣

其實跟北方的帝王蟹北極熊是同等級的，甚至更好吃

有卦嗎

--
 

--
--



怎麼會有公務人員

信箱是用自己的Gmail?

市府沒有開一個帳號給你嗎？

這樣公私帳號不分可能會影響業務處理喔！

啊

會擋小熊維尼的人本身分辨能力就待評估

--
 


英國好物:
馬芬 紅茶 起司餅
草莓 炸魚

新竹:
貢丸

英國勝

--
 

聽說毛語錄裡面講了很多怎麼詐騙別人的方法

教你怎麼曲解別人的話，讓你徹底變成大惡人

或者是提供很多煽動別人的話術

還教你怎麼去擴張版圖，打擊敵人

比那本「為什麼要說謊」厲害多了

之後毛語錄會不會成為詐騙集團必看的聖經?

這個是不是應該收錄在高中必看課外讀物才對

有人已經在開始研究毛語錄了嗎？

--
 


你誤會打老虎啦

他的意思是

台灣買姦20

然後去跟美國開打

台灣要當起守護支那的盾牌

懂？

這才是打老虎的真意



--
 


郭董自己的企業淨利都只有3~4%

去年還只有2%

然後在那邊誇口年金讓他管可以10幾%

真是一點說服力都沒有

那麼簡單就10幾%

鴻海不會轉型投資公司

何必辛苦縮減各種成本

最後只賺2%



--
 

我是報社總編輯阿倫啦

最近跟老婆搬到老婆以前住的小鎮去

房子是我岳父岳母在萬聖節被殺的的舊居

搬進去沒多久後就發現鎮上許多人接連被殺死

第一個死的是對面發現老公外遇拿槍爆了老公頭的寡婦

那個死狀真的慘 四肢被綁住後切掉

第二個死的是鎮上的甲甲 那個甲甲有吸毒的習慣

結果毒品被掉包成老鼠藥 他就在派對上七孔流血掛掉了


我的老婆想要調查這件事情

但鎮上的警長好像在隱瞞什麼

對這些連環殺人事件不理不睬的


該怎麼辦

現在陶來得及嗎

--
有人猜得到嗎
好快= =
 

看這幾天的報導

空服員給我的主觀感覺 就是一種傲氣

我真的不知道是哪來的自信耶..............

1. .....你真的以為自己這麼不可取代嗎??

2. 你是真的覺得自己很優秀嗎??? 天啊.............學歷普遍.....到底是在傲什麼




到底是什麼誤會讓空服員多數都這麼自信爆棚呢？


--
說什麼英文?? 跟native講英文 還是在那邊coffee tea ?? = =
等級差很多 別鬧了~~~~~~說英文勒XDDDDDDD

 



 難怪韓國魚會受到大家的喜愛

 民眾只有七歲智商

 在那邊講那些什麼大數據，跟美國怎樣怎樣

 跟中國怎樣好來好去，都遠不及 講一些七歲才聽得懂的東西

 浴缸的塞∼子

 拉進來 打出去

 發大財

 這麼貼近生活的比喻   才是民眾心目中 聽得懂的總統

 庶民總統 不是叫假的

 接地氣  不是叫假的

 做人踏實 不是叫假的



 治國 就是學會怎麼當個塞子嗎？





--
 

晚安  我是瑞斗  是個醜人



最近太無聊
所以重看小時候看過的
古天樂演的尋秦記

男主角項少龍
在現代的時候
女朋友跑了跟別人結婚QQ

然而他想說回到古代或許就能挽回
結果回到古代之後
變成一個
撩妹高手
身邊女人很多都迷上他
後來就留在古代
沒回到現代

可是當初那個女朋友跟別人結婚
還是沒有改變
這樣好嗎?
項少龍真的快樂嗎?
0.0


--
 


說新竹食物很難吃的

一定是理工宅宅

我

大學時

被帶去一家日本料理

500吃到飽

所有的餐點都是現點現做

漁獲也新鮮

可惜

後來好像收掉了

再也找不到惹

嗚嗚

有誰知道天鶴是搬到哪啊

--
你不知道連日本料理進新竹也是很難吃
這家例外
 

如題

現在來ikea吃晚餐

有沒有什麼必點餐點

才可以顯得我很專業

不會被當成鄉巴佬

肋眼牛排怎麼樣

推嗎

有卦否？

--
 

領完錢罷飛！長榮18位空服員開心自拍 旅客超傻眼



2019/06/24 21:35 東森新聞 責任編輯 許珮瑜

桃園空服員職業工會在6月20日協商會中宣佈，長榮空服員下午4點開始罷工，不過在當天
下午2點30分及40分報到，已經開始計算日支費（Per Diem）的18名工會空服員，竟在班
機起飛前罷飛，完全不顧眼前的2班飛機、共566人旅客權益，造成班機延誤3小時及1個多
小時，讓已經準備登機的旅客當場傻眼。

這2班飛機分別是6月20日下午4點30分前往上海，以及4點40分飛往香港的班機，飛上海班
機17名組員在下午2點30分報到，而飛香港班機13名組員則於下午2點40分報到，原本在工
會所宣布的罷工時間前，所有相關人員就已經刷了卡，但理應要執勤的的空服員，卻臨時
在登機門口前不願進去，直到下午4點30分，包括12名飛上海組員及6位飛香港組員表示，
要退關參加罷工，讓已經準備好要登機的旅客面面相覷，不知道如何是好。



▼桃園空服員職業工會20日宣布下午4時開始罷工，空服員還開心拍照上傳臉書社團。（
圖／翻攝畫面）

長榮只好緊急調派願意執勤的空服員趕到機場，據當時在場的地勤表示，旅客氣得直呼，
「怎<U+9EBD>這<U+9EBD>沒有道德，不是4點才開始罷工？」不了解為什<U+9EBD>下午4點前就已經開始上班的
空服員，竟然還可以臨陣脫逃。 由於當天工會在長榮總部大門阻擋，造成加派組員無法
從正門離開前往機場，最後只能從後門離開，導致原本4點30分飛上海的班機，延誤到7點
29分起飛，而原本4點40分飛香港的班機，則延誤到5點51分起飛，總共有566名旅客延誤
。對此，長榮航空證實此事，已將這18人暫記曠職。

 桃園市空服員職業工會回應，認為該作法沒有違反遊戲規則。（圖／東森新聞）

對此， 桃園市空服員職業工會回應，罷工時間是從6月20日下午4點開始，也就是這個時
間開始空服員停止勞務提供，4點30分和4點40分起飛的班機都是在下午4點以後，就算在
下午4點前，就已經報到的空服員仍可停止提供勞務、參與罷工，認為該作法沒有違反遊
戲規則。

--
 

臉書卦點說明：（）

劉樂妍在北京翻不了牆無法評論台灣政治
好在現在可以翻牆了
劉樂妍請統派們務必團結


臉書連結：

358&sfns=mo
ＦＢ內容：

好多人喜歡問我樂妍，你為什<U+9EBD>最近都不評論臺灣的政治？
我不是不評論臺灣的政治，我是根本看不見臺灣在幹什<U+9EBD>，臺灣發生了什<U+9EBD>事。

因為我已經好久好久好久翻牆都不成功了，我的FB幾乎已經是@种花的海角兔 的了。因為
我根本翻不了牆。感謝兔兔，兔兔的眼睛一定在我的FB看到了很多髒東西。真的謝謝兔兔
，辛苦你了
最近買了一只新手機，讓@青衣<U+8F7D>舟 替我裝了翻牆軟件，看FB覺得特別的痛心，統派的人
已經很少了，我們要團結一點。請大家不要互相撕裂，互相傷害。中國還沒統一請大家搞
清楚，誰才是主要敵人。臺灣人的統派已經不多了，再互相傷害會讓臺獨看笑話的。








--
 

「性向若不正常要多消毒5分鐘」　陽醫道歉：非性歧視是醫師用語不當







宜蘭一男子，21日至陽大醫院耳鼻喉科看診，郭姓女醫師在診間說，若，
會影響內視鏡消毒時間長短，「」，男子將問話過程PO網
說：「不？」，網友認為涉及性歧視。陽醫表示，
郭醫師是日看診時，因溝通用語造成當事人困擾，院方及郭皆致上最深的歉意。


張男PO網說，他腮幫子下方兩側有腫脹，經陽醫整形外科醫師轉診至同院耳鼻喉科，
郭姓醫師診斷是唾液腺問題，接著用內視鏡檢查喉嚨。


不料，觸診後，郭醫師問「」、「？」他傻
眼後說「我不會說正常或不正常。」


郭醫師後來語氣咄咄逼人的質問「是正常還不正常，不會把這個紀錄上去」，
因整個問題相當不正常，他反問「這跟我看診內容有關嗎？」郭醫師回說
「」、「我是」。


張男認為，看診態度跟問題是兩回事，而且性向與病情無關，醫師問問題讓他
沒有防備，且不管是什麼性向，內視鏡都應該有同一程度的消毒不是？
這些問題讓他「非常不舒服！」


陽醫表示，醫病溝通是醫療專業與健康照顧中必備的一環，郭醫師是日看診時
因溝通用語造成當事人困擾，院方及郭本人皆致上最深的歉意。


另，院方將加強醫療人員溝通方式及性別平等觀念之教育訓練，建構性別平
等友善環境需大家共同的努力。


此，耳鼻喉科內視鏡的消毒程序，院方在任何時候、照顧任何病患，均依照衛生福
利部疾病管制署「侵入性醫療感染管制作業建議」辦理，符合高層次消毒，
院方也將再次針對臨床人員宣達及重申感染管制之相關規範。



備註：

著實罕見的良醫啊！

這次全PTT都撐妳，加油！！

--


     

--
 

1.媒體來源:

中央社

2.記者署名

（編輯：邱國強）1080625

3.完整新聞標題:

習近平：中共黨內動搖根基的危險 無處不在

4.完整新聞內文:

習近平：中共黨內動搖根基的危險 無處不在
最新更新：2019/06/25 20:26

（中央社台北25日電）中共總書記習近平24日在政治局集體學習會上說，中共長期執政下
，黨內各種「動搖黨的根基」的危險無處不在，若不嚴加防範、及時整治，久而久之必將
積重難返，「小問題就會變成大問題」。

新華社報導，中共中央24日除召開政治局會議外，當天下午還以「牢記初心使命，推進自
我革命」為題，舉行本屆政治局第15次集體學習。

根據報導，習近平在主持這場集體學習時說，如今中國特色社會主義進入「新時代」，中
共比歷史上任何時期都「更接近、更有信心和能力」實現「中華民族偉大復興」。

習近平又說，千萬不能在一片喝彩聲、讚揚聲中喪失革命精神和鬥志，逐漸陷入「安於現
狀、不思進取、貪圖享樂」的狀態。而要牢記「船到中流浪更急、人到半山路更陡」，把
「不忘初心、牢記使命」作為加強黨的建設的永恆課題，作為全體黨員、幹部的終身課題
。

他表示，中共執政已有70年，在長期執政條件下，各種「弱化黨的先進性、損害黨的純潔
性」的因素無時不有，各種「違背初心和使命、動搖黨的根基」的危險無處不在。

習近平說，如果不嚴加防範、及時整治，久而久之必將積重難返，「小問題就會變成大問
題、小管湧就會淪為大塌方」。

他提到，廣大黨員、幹部特別是領導幹部，要敢於與一切弱化黨的領導、動搖黨的執政基
礎、違反黨的政治紀律和政治規矩的行為作鬥爭，堅決克服黨內存在的突出問題。

習近平指出，不忘初心、牢記使命，關鍵在黨的各級領導幹部特別是高級幹部。領導幹部
要帶頭運用批評和自我批評武器，帶頭堅持真理、修正錯誤。（編輯：邱國強）1080625

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:






金陵塔，金陵塔，劉基建，介石拆，拆了金陵塔，軍民自己殺。草頭相對草頭人。到尾只
是半縮龜，洪水橫流成澤國，路上行人背向西。日出東，日沒西。家家戶戶受慘淒。德逍
遙，意逍遙，百載繁華一夢消。紅頭旗，大頭星。家家戶戶吊伶仃。三山難立足，五子齊
榮升。心忙忙，意忙忙，清風橋拆走如狂。爾一黨時我一黨。坐高堂，食高粱，全不計及
他人喪。廿八人，孚眾望，居然秧針勝刀槍。小星光，蔽星光，廿將二人走北方。去家木
，路傍徨，到處奔波人皆謗。大海落門閂，河廣未為廣。良田萬頃無男耕，大好蠶絲無女
紡。麗人偏愛將，爾我互相幫。四水幸木日，三虎逞豪強。白人誠威武，因心花鳥慌，逐
水去南汗，外兒歸母邦。靈山遭浩劫，烈火倒浮濤。劫劫劫，仙凡逃不脫。東風吹送草木
哀。洪水滔天逐日來。六根未淨隨波去。正果能修往天臺。二四八，三七九。禍源種已久
。


民三民十民三七，錦繡河山換一色。馬不點頭石沉底，紅花開盡白花開，紫金山上美人
來。一災換一災，一害換一害。


十九佳人五五歲，地靈人傑產新貴。英雄拔盡石中毛，血流標桿萬人號。頭生角，眼生光
，庶民不用慌。國運興隆時日到，四時下種太平糧。一氣殺人千千萬，大羊殘暴過豺狼。
輕氣動山嶽，一線鐵難當。人逢猛虎難迴避，有福之人住山莊。繁華市，變汪洋。高樓閣
，變坭崗。父母死，難埋葬。爹娘死，兒孫扛。萬物同遭劫，蟲蟻亦遭殃。幸得大木兩條
支大廈。鳥飛羊走返家邦。能逢木兔方為壽，澤及群生樂且康。有人識得其中意，富貴榮
華百世昌。層樓壘閣聳雲霄，車水馬龍竟夕囂。淺水鯉魚終有難，百載繁華一夢消。









--
七魄興輪無上伊甸瑜珈雖然是以看來較為平和的方式以蟬蛻和生乳取代血肉等腥穢之物
作為密義源起供養；然而聚歛於上的是冥界的深冤與大樂奔瀉的淨慈，行者於閉關修持
之時若生起退失動搖之心，則神識旋即離散且肉身消殞；即便如此還是願意受灌頂嗎？
  ---妖道七祖《攝一切魔根本瑜珈論/誓命問品第一》---
文章代碼(AID):  [ptt.cc] Re: [新聞] 湖南偏鄉驚曝百餘......
   文章網址: 

--

四川真的搖個沒完就是：

四川宜賓市長寧縣上週發生6級地震後，餘震持續不斷。24日上午，宜賓市珙縣及長寧縣
再發生3.8級和4.1級地震。23日，震區有燕子成群飛舞，民眾擔心將發生大規模地震。

四川宜賓珙縣今日（25日）晚上8時45分發生2.9級地震，震源深度達8公里；據中國地震
台網自動檢測初始消息，震央位於長寧縣附近。

這是四川宜賓10天內第3次發生地震，上周六（22日）晚上22時29分，宜賓珙縣發生5.4級
地震，造成31人受傷；同月17日，宜賓長寧縣發生6級地震，造成13人死亡，逾200人受傷
。


 

說真的八卦板發文多了

你會發現

其實八卦板一堆人沒什麼腦袋

做獨立思考這件事

笨得一堆

一堆人也是人云亦云

跟風沒思考判斷力

基本的是非都會被帶著走

說真的別不承認了

有沒有八卦？


--
 



發大財是不是一個咒語阿
很好用
面試把妹工作交配
大喊
發大財！！
是不是就可以一路順遂　如願以償阿
有沒有八卦

--
 

立
政
「
選
，
以
又
答
覺
，

看到一堆噓文罵柯文哲，
我在想這些應該是綠營最死終的支持者吧！
你們是真的看不清楚局勢，
以為只要是我綠營的人，
都擁有社會無敵佳的觀感嗎？

雖然我也很不爽柯最近的兩岸發言，
但在選舉的形象攻防上，
他可是海放綠營好幾條街的！

為什麼吳音寧打韓會沒效？

第一，她是空降北農總座後，
不勇於進議會面對攻防的人，
所以才會因此被拿來跟韓對比形象，
而被民眾普遍認為是更草包的人。

第二，王世堅本來就是用黑金訴求打韓，
結果選民已經在2018告訴你們民進黨，
大家不吃這套了。

然後柯打韓，效果當然會比較強，
為什麼？因為柯是韓以前老長官，
現在柯每一次酸韓，
都等於是間接告訴大家，
他自己當初看走眼，
韓這傢伙真的是草包。

然後那些到處去攻人臉書的韓粉，
也是群俗辣，各位看他們，
敢在柯文哲開酸的時候，攻柯臉書嗎？
講白了，他們也想蹭柯粉票。


奉勸各位吱吱，
你們可以針對柯的對中國言論開攻，
但不要笨到柯說什麼都攻，
再怎麼發言惹人不爽的政治人物，
也會講出幾句是對的論述。

不要忘了2018是怎麼大輸的。

--

你是要戰柯粉，再把淺色柯粉趕離DPP，
還是不要理柯，讓他黯淡？


沒錯

還個屁，吳根本也說不清楚她哪裡比較好


結果民進黨說得出來，
拔張榮味身邊的人之後，
為社會帶來的好處嗎？


二分法看事情，我就跟你說了，
柯的論述有好的有爛的，
如果你非要全都抹到爛，
不是看不懂文字，就是藍營來反串的。



你以為沒有？
簡舒培不清不楚地指控喬蛋就是個例子。

你以為柯和柯粉，有在怕韓粉？
講白了，不選的最大。
 

有一些國昌粉真是有夠不知道該怎麼說

都禮讓不爭了是要怎麼樣？

自己去查查黃國昌的同一鼻孔出氣的那個徐永明

他先前放話要選士林大同啦！

就是要分票讓你民進黨也選不上啦！

時力自己在玩這種威脅的把戲

結果一堆國昌粉在那邊打預防針說

「自己選不上才禮讓」

那黃國昌自己選區就好好選上啊！

徐永明那付樣子國昌粉有臉酸人還真是有夠時代力量



黃國昌曾在講到民進黨禮讓時力區域立委席次

「民進黨不要吃時代力量豆腐」

在洪慈庸林昶佐還有他自己沒有競選資源時

都是民進黨提供 林佳龍還幾乎是把他團隊都給洪

是要吃什麼豆腐？

豆腐都送你吃了還不要吃豆腐勒


不要怕選不贏硬要吵著要不分區好嗎

想也知道你搞623是想順道要時力提名你

可是

你如果躲回去不分區你們時力有什麼臉要其他人去開拓？

你們時力明明說自己今年要大量提區域呀

現在現任區域躲回去不分區 原本區域沒人接手

這是要笑死人？


國昌粉別打預防針了啦

大家都知道黃國昌想吵著要不分區

但因為辦個遊行就要給他？

黨的決議能力被他一人給葬送

那時力之後就好玩囉
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


手機排版請見諒


關於這個問題我想了很久

各種服務擺擺種 ，肩膀出租，廢人陪伴，在日本各種奇怪的租出都有人做
那麼聽人訴苦是不是可以當作一種服務來出租收費呢?

常常聽朋友訴苦，講心事長年累積下了不少經驗，好一點有感謝請吃飯，壞一點就是冷淡
喔來喔去。

其實跟朋友抱怨也是消耗人情債。
常常聽抱怨會很煩，那付錢找個人講完發洩完我收錢妳講話，是不是兩全其美? 如果沒朋
友可以發洩或不可告人的秘密之類的

如果把平常理所當然的事物，變成要收費或者有代價的是不是很難以接受!?

好比援X(((付錢爽((被打

--
我覺得以時薪算就好!?比照律師詢問價
單純聽不給任何建議
這點女生似乎吃香，主要蠻想知道有沒有人願意花錢
 

1.媒體來源:
中時 旺報

2.記者署名
旺報  林瑞益

3.完整新聞標題:
周錫瑋盼國人醒來 不要再被騙下去

4.完整新聞內文:
前台北縣長周錫瑋25日晚間參加國民黨總統初選的國政願景發表會，他表示，今天是高中
同學陪他一起來，用真心、輕鬆心情，向國人報告政見，希望這場政見發表會的開始，就
是國民黨真正團結的開始。

周錫瑋說，他將在發表會中談當選總統的政見跟願景，也會對現在執政的蔡英文政府，提
出最誠懇的建議及最嚴厲的批判。

他表示，最近看到美國前總統歐巴馬罵現任總統川普是「無恥的說謊者」，他今天也要向
國人說明，蔡英文很像是歐巴馬形容的川普，希望這場政見說明會，可讓全中華民國國民
醒過來，不要再被騙下去了。

周錫瑋也呼籲立法院前院長王金平，這場政見發表會是大家團聚交心的開始，也是開始贏
得人民信任、贏得總統大選，以及立委選舉的開始。

(旺報 )

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
真的不要被騙了

--
 










































































桃園市下午下起豪大雨，由於雨勢來得又快又急，八德市已出現多處路段積淹水，包括八
德區興豐路689號前、長興路、建國路建國公園、榮興南路大湳水上樂園後方等路段，皆出
現積淹水情形，積淹水深度約15公分

八德今天最高時雨量才35
桃園五星市長

顏色正確
大灑幣給貪婪老人
一下雨就積水

通通沒關係
照樣一堆吉娃娃吹捧
 肥燦就是棒！


--
 

--


講桃園就是9.2韓粉 厲害 綠共？
 

是這樣的
女性臀部的肌群
除了能夠造就一個完美的線條
更多的是對身體的幫助
有研究指出訓練臀部肌群
可以幫助大部分的下背部的傷害
女性有比男性更需要訓練該部位
一起健身為了好的身材努力吧！






















--
圖王只有一個
那個人不會是我
 

中天也不甘示弱
直接開噴果凍

“學韓”無止盡  郭董發言頻看稿
首富硬”裝庶民”破功?






--
 

特朗普29日訪韓文在寅總統或同訪DMZ

魏文姬 記者

美國特朗普總統將於6月29日對韓國正式訪問兩天一夜，與文在寅總統舉行首腦會談。這
距今年4月在美國華盛頓舉行的首腦會談時隔80天，同時也是文在寅總統上任後第八次首
腦會談。兩位首腦將於6月28日~29日參加完在日本大阪舉行的二十國集團(G20)峰會之後
，於29日下午一起返回韓國。首腦會談將於本周日6月30日在青瓦台舉行。青瓦台發言人
高旼廷6月24日在記者會上表示，“兩國領導人將就鞏固韓美同盟及韓美兩國間的緊密合
作方案進行深刻探討，以通過全面無核化構築韓半島的永久和平機製”。

青瓦台當天就兩日訪韓日程表示“韓美兩國之間正持續進行協議”，但未進行具體說明。
但預計特朗普總統6月30日下午將通過烏山美國空軍基地離開。

訪韓日程中最受關注的部分是特朗普總統視察非軍事區(DMZ)。美國國務院相關人士轉達
稱，特朗普總統計劃此次訪韓時訪問非軍事區。青瓦台對此並未明確作出答復。但韓國政
府相關人士表示，“正在研究特朗普總統訪問非軍事區相關事宜”，透露出可能會視察前
方。文在寅總統是否會一同前往訪問尚未確定。

特朗普總統2017年11日對韓進行國事訪問時曾計劃與文在寅總統一同訪問非軍事區，但因
氣象惡化而作罷。當時文在寅總統率先抵達非軍事區等候，但特朗普總統乘坐的“海軍陸
戰隊一號”(Marine One)直升機因大霧最終不得不返航，文在寅總統也隨即返回。據悉，
特朗普總統在準備其後的國會演講時向參謀們詢問國會演講完後是否能夠訪問非軍事區？
。

過去訪韓的曆代美國總統也常常訪問非軍事區。堮睋`統(1983年11月)、克林頓總統
(1993年7月)、小布什總統(2002年2月)和奧巴馬總統(2012年3月)等數任總統曾身穿野戰
上衣訪問非軍事區，這本身就是強力的對朝信息。但韓美兩國首腦尚未一同訪問過非軍事
區。

特朗普總統此次訪韓是在朝鮮國務委員長金正恩和中國國家主席習近平的中朝首腦會談(6
月20日~21日)和朝美兩國首腦之間進行親筆信外交、以及在日本舉行的韓中首腦會談和中
美首腦會談之後舉行，從這一點上來看很有意義。特別是朝美兩國首腦交換親筆信，表示
“其中包含有趣的內容”等，由此對重<U+5553>自在河內會談破裂後陷入停滯的朝美無核化對話
的期待也逐漸增大。

資料來源:中央日報




--
 

欸欸
就是呀
剛剛朋友傳了一張女優照給我
說看過這位女優的應該有30歲以上
是真的嗎
有沒有鄉民可以解答一下

有沒有八卦

--
 


本魯好奇啦

對於美國，讓台灣被中國統一是最下策的，對美國的利益會有巨大傷害，所以統一對美
國來說沒有討論的價值

但獨立根本不一樣阿，美國要幫忙台灣進入各種國際組織會變容易很多的，畢竟台灣從來
沒自決過，在法理上根本站不住腳，美國硬幫的話只會變兩個中國，就必須要去修改
美國的一個中國政策

一堆人喜歡統一跟獨立各打五十大板，但又講不出理由出來

獨立對美國來說唯一的隱憂就是台灣親共，讓第一島鍊變成破口，不繼續跟美國買
武器，不繼續帶給美國現在的利益，讓美國變得無法插手

那很簡單阿，就一樣跟美國簽台美安保，內容加一條只要台灣親共的話美國就可以插手，
甚至可以直接派軍隊來台灣接管，每年一樣繳保護費給美國爸爸，問題不就解決了？


--

--
當時美國總統是直接建議蔣介石放手讓台灣人自決的，這樣還可以繼續以台灣名義留
在聯合國...
 


郭台銘：

我是庶民，黑手出身，白手起家！
我的成功代表的是台灣任何人都可以靠努力出頭天。

我不贊成用挑起階級對立的方式，撕裂社會！


首富噴假庶民  好爽∼

--
 

噹噹噹！新生高架橋成拳擊場　2男當街下車爆「真人PK秀」



ETtoday社會 | ETtoday新聞雲  2019年06月21日 15:12

記者邱中岳／台北報導

北市2名男子開車行駛在新生高架橋上，前車因不滿後車鳴按喇叭，於是直接在高架橋上
下車理論，雙方因火氣太大上演全武行，

警方指出，20日下午5時許，1名年約40歲的王姓男子駕車行駛在新生高架上，因不滿年約
28歲的金姓男子按喇叭，

，警方
獲報上橋發現2人已經各自離去，所以在匝道口將2人攔下，2人一見到警方攔車隨即下車
說明。

，警方也呼籲民眾，民眾應理性駕車，切勿因細故危害自身安全以及影響其他
用路人。




▲2男在高架橋上爆發全武行，過程遭路過民眾錄下PO網。（圖／畫面翻攝重機車友▕ 各
區路況、天氣回報中心）





備註：



--
 

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名
黃欣柏

3新聞完整標題：
政見會申論》韓國瑜再嗆民進黨「權力中毒症」

4.完整新聞內文:
〔記者黃欣柏／台北報導〕國民黨今在高雄舉行首場國政願景電視發表會，內容聚焦憲政、
外交、 兩岸及國安4大議題，其中高雄市長韓國瑜在第一階段的12分鐘發言中，再度嗆民進
黨政府得了「權力中毒症」，並批總統蔡英文「看起來民主，做的都是獨裁」，希望台灣人
民同胞除了關心香港「反送中」，也要關心台灣民主有沒有受到傷害。

韓國瑜發言時首先提到，去年高雄市長的選舉轟動武林、震驚萬教，吸引了所有海內外僑胞
的關注，高雄能見度不但是全台灣最高，高雄的知名度也是全世界華人都在關切。他要感謝
高雄市民勇敢投票讓他當上高雄市市長，這半年市長任內他捫心自問，整個市府團隊都非常
認真，甚至有人做到肝硬化。

韓國瑜提到，他深深感覺到高雄是風水寶地，一切的條件都足以發展為南台灣最有錢的城市
，結果幾十年下來卻是非常貧苦，但要讓高雄脫胎換骨、經濟一飛沖天，他認為需要中央的
資源，但他要慎重承諾，絕對不會離開高雄。

韓國瑜話鋒一轉，提到最近香港「反送中」事件，他呼籲台灣人除了關心香港也要關心台灣
，因為民進黨執政3年來並沒有讓台灣人民過好日子，反而得了「權力中毒症」，每件事情
都想到權力。

韓國瑜進一步批評，總統蔡英文學歷、經歷都「嚇嚇叫」，長相也是清清秀秀，「看起來是
民主的，做的卻都是獨裁。」他強調，我們幾十年來這麼辛苦，好不容易奠定了華人地區最
驕傲的民主，曾幾何時台灣民主這3年來整個被糟蹋掉，希望台灣人民同胞能夠關心一下我
們的民主有沒有受到嚴重的傷害。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
韓國瑜提到，他深深感覺到高雄是風水寶地，一切的條件都足以發展為南台灣最有錢的城市
，結果幾十年下來卻是非常貧苦，但要讓高雄脫胎換骨、經濟一飛沖天，他認為需要中央的
資源，但他要慎重承諾，絕對不會離開高雄。

韓導韓導得第一 韓導必勝

--


 


之前不知道看了哪篇文

說長榮的文化就是只用應屆畢業的

而且不招男生？

這樣做的意圖是啥 大學生比較奴比較好騙嗎 還是公司在幫機師著想 幫忙招後宮？

有八卦嗎

--
 

其實工會應該要把這18位當成自己的責任。

不然這太沒有義氣了。

有沒有把對方當姊妹阿。

人家被記曠職，你喜孜孜地要回談判桌。

這沒有道理啊。

你當時她們曠職，參加妳們罷工，然後妳們鼓掌，把她們當英雄。

這時候，她們有難，有點道義，應該要站出來保護她們。

要我是工會，就說，把她們記曠職，就不用談了。

我們工會跟這十八位站在一起，生死與共。

這才感動人心阿。

--
 

大河二階堂率領六魔天

把最強組合 彈平 陸王 御堂嵐 組合

打得不要不要的

何時要出世界大賽續集

--
 

很高招啊

台灣要買

中國還不敢賣欸

台灣買幾台然後美國人來拆解研究

就會發現

殲20的隱形功能  真的就像空氣那樣隱形

--
 

如果中華民國(以下稱ROC)不是獨立的國家
你柯文哲現在是在當哪一國的市長？？

台灣則從來沒有一秒鐘屬於過中華人民共和國(以下稱PRC)
所以哪來的從PRC獨立出去的問題？

台澎金馬合起來就是ROC
ROC未是否要正名？
由台澎金馬人民決定
輪不到PRC插嘴

結論：

ROC要不要正名輪不到PRC多嘴
ROC也沒義務被PRC「統一」
甚至美國就是要我們維持獨立於PRC外的現狀

併吞就併吞，統什麼一？
正名就正名，台什麼獨？

柯文哲你到底在講什麼？

--


你是真的看不懂還是？？

ROC就是獨立的國家無誤
根本輪不到PRC插嘴
是，你代表大家
你不知道美國反對PRC併吞台灣？？
天啊
你是不是連台美聯合抗中都不知道....
再重看一次
真的不急
重看
看到懂為止
就是這麼簡單
重看已經說好幾次了
看懂再來
不急

重看
跳針不會增加你的說服力

重看就對了
看到懂，再回來討論
重看
不用跳針
重        看
沒那麼難懂
也不急
慢慢看到懂為止
美國不承認PRC擁有台灣倒是真的
果然
直接放大絕了

重看
想要討論就是重看
看到懂為止
放大絕對我無效
重看就對了
台灣有進行過正名公投？
看來是平行宇宙來的朋友了..
重........看
講好幾次了
看懂再來討論吧
是喔
那柯文哲現在是當哪國的市長呀？

腦補一堆
結果連我談啥都不知道

重看
去重看就對了
腦補一堆還變成我裝睡了？
你贏 XD
你贏了
然後你若要討論
還是得重看到懂
重看就對了
只有道理能說服我

ROC本來就是獨立的國家啊
不然柯文哲當哪國的市長？

啊台灣何時屬於PRC了？？
哪一年被併吞的我怎不知？
你終於看懂了
好事啊

所以為啥要理PRC反台獨？
台灣根本輪不到PRC管
所以台灣哪時屬於PRC而輪到PRC反台獨了？
本來就不是啊
你終於看懂了

是
我還怕你噓咧...

誰管你噓不噓
要就用道理說服我

ROC前途由台澎金馬人決定
你也去重看
這我明明都寫了
所以台灣什麼時候屬於PRC而輪到PRC反台獨了？

重看
就是去重看就對了
你不是還幫我腦補到我內心世界了？
再腦補啊 XD

你可以繼續腦補
或選擇重看到懂然後找我討論

就是這麼簡單
話語權在美國
輪不到PRC插嘴
而台美利益一致
都支持台灣維持不被PRC併吞的現狀
才剛誇你終於看懂了
結果 XD
台灣根本輪不到PRC管
誰跟你說美國不給？
美國正是要台灣維持獨立於PRC外的現狀

到底有沒有搞懂美國的立場啊
暈倒...
你看不懂我也沒辦法啊 XD
又沒人催你
不急
你這樣反而乾脆多了
直接給紅
講不出道理來也沒差 XD

重看
看到懂再來就對了
看懂就不會打這些推文了

去重看
真的啊 XD
自己沒搞懂然後在那腦補
講起來我也很是有耐心 XD

 

女口題
我阿肥啦
阿肥剛發現R20出了好幾代
每代紋路都不太一樣
製造產地很像也有差齁
有資深魔法師推薦嗎？

姆咪姆咪



--
太辣了吧
 


/*
*/

所以你的意思說，希望台灣變成支那的一部份，然後跟你一樣上個FB

都得要用VPN

嗯嗯~~我承認台灣還真是有蠻多這種m屬性的民眾

至少這星期六去光明六路、縣政六路的那群人應該就是

對了，民進黨早就沒在搞台獨了，你們這群人的鴿子封包啥時才會飛到啊

#發財發財
#爬牆爬牆


--
 

國高中生看不起騙子又如何

他們又沒投票權！

目前台灣20歲-39歲的
大概比較算是有腦的年輕人
約678萬人

40歲以上的
比較會被中夭洗腦 相信魚的
約有1246萬人

整整就是你年輕人的兩倍啦

即使20-39歲678萬人全部投蔡
也要有40歲以上284萬的人也投蔡
韓才會落選

何況20-39歲的人也有韓粉

魚可能就因為這群腦殘還真的選上咧
即使年輕人不喜歡
又如何

--
誰在和你反串
這是實實在在的數據
你回家勸你那韓粉的雙親不要投韓比較快
比例偏高
 


哈嘍各位肥宅們

女生們的心思細膩

常常猜不透他們的想法

你們一定常常想要知道

女生要的到底是什麼

答案就是
















女生要的就是我喇幹

他媽你們這群肥宅

不是我

懂嗎？

你們不是我！

所以你們不是女生要的

懂？

有自知之明一點

卦？




--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
許夢兒

3.完整新聞標題:
家樂福退出中國 多年前遭抵制心生去意

4.完整新聞內文:

家樂福宣布，同意將80%的中國業務出售給蘇寧易購。圖為家樂福超市在北京的一家分店
。(TEH ENG KOON/AFP/Getty Images)

【大紀元2019年06月25日訊】日前，歐洲最大零售商家樂福（Carrefour）宣布將中國業
務80%以48億（人民幣，下同）賣給中國零售業者蘇寧易購，引發市場關注。

日前，《香港經濟日報》刊登財經專欄作家李永權的文章提到，法國家樂福超市早於5年
前已打算出售中國業務，直至今年初才找到騰訊和永輝進行潛在投資。而家樂福在中國的
業務受挫，緣起於2008年，時任法國總統薩爾科齊關注西藏抗暴，表示不排除抵制2008北
京奧運會，令家樂福在中國遭到抵制。抵制浪潮雖然平息下來，但家樂福在中國的生意從
此一蹶不振。家樂福亦無心在中國戀戰，賣盤結束營業只是時間問題。

文章說，幾宗矚目的外商在中國碰到的危機事件，讓投資中國的外商清楚明白，無論在任
何情況下，一定不可以踩中政治地雷。

文章表示，中美貿易戰以及香港近期發生的反修訂《逃犯條例》示威和動亂事件，令一些
廠商及外商對香港失去信心，他們撤資或停止投資香港。

6月22日，蘇寧易購發布公告稱，其全資子公司蘇寧國際與家樂福簽訂《股份購買協議》
，蘇寧國際將以現金48億元等值歐元收購家樂福中國80%的股份。

家樂福發表聲明指，與蘇寧易購達成的協議也給家樂福出售其中國業務剩下20%股份提供
了幾個「流動窗口」。

分析指，家樂福這一聲明意指其有意全面退出中國市場。

家樂福在1995年進入中國市場，運營210家大型超市和24家便利商店。陸媒報導，到了
2009年，家樂福在中國的業績開始下滑。之後每年以超過10%左右的幅度下跌，始終不見
好轉。

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
1989年之後，中共為解決其周期性的統治危機，又故伎重演，製造敵人，挑動群眾鬥群眾
，煽動邪靈植入中國人身上的「恨」，挑起仇外、排外情緒。例如利用1999年中共駐南斯
拉夫領館被炸事件，發動反美大潮；2005年反日；2008年反法；2012年反日；2017年反韓
。大量年輕人被鼓動甚至是在中共基層組織或者特務機構的組織策動下，走上街頭，打砸
搶燒，砸毀中國人的日系車、韓系車，圍攻法國超市，砸肯德基。
              

--
 

安大家好

有人說要買殲20防衛

484把中國的殲20買光

他們就沒飛機用了

有沒有八卦


--
 


大家都知道人只要一極端就會腦殘
是左是右都同一個樣

只要為了達成他們的政治利益
民主與自由皆可拋

愈往左是共慘
愈往右是納粹法西斯

尤其是左派
說什麼民主自由的進步思想
結果愈左愈極端到愈來愈退步
像是現在歐美非常囂張的SJW


而儒家的中庸之道則是指不偏不倚，折中調和的處世態度
不往右也不往左的正道

好的採用
極端的不用


儒家的中庸思想是不是領先全世界2500年？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 

韓導可能是讀了底下這些書啦，才會這麼厲害「洗腦」了韓粉，還會大膽的引用了「毛語
錄」一句話試圖創造發大財效應，還讓你覺得「厚臉皮的人比較幸運」，而且認為「為什
麼他說謊卻毫無罪惡感」









--
 


如題

八卦女神姆咪 本名綿木蜜雪兒

是神樹峰女子學園的87中二生

正值中二的年紀 一定會對中二的事物產生興趣

C8763的10秒奇蹟根本只是基本常識

這麼基本的事情 如果是姆咪的話 辦得到嗎？

還是她會被敵人抓去 一去不復返呢？





--
開心嗎 10秒
集資救姆咪
還沒倒喔
爽啦嫩
我是問姆咪的八卦啊
真的 9月過世
9/30
 

1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名
記者陳恩惠／桃園報導

3.完整新聞標題:
長榮空服工會澄清沒扣押三寶 取回者只3個人

4.完整新聞內文:
〔記者陳恩惠／桃園報導〕針對長榮航空質疑罷工合法與否，以及欲取回「三寶」組員證
件遭扣押、刁難一事，桃園市空服員職業工會理事廖以勤、會員代表林昱嘉，今天下午和
律師楊貴智開記者會澄清三點，她駁斥假消息，明指取回三寶只有3人，其他雖填委託書
，但此為個資且是重要證件，希望個人前來取回，這些非刁難，只是想關心並理解取回三
寶的原因，擔心是受到公司的威脅，非自願領回而回公司支援。

第二點，長榮航空攻擊高雄組員參與罷工資格不符的問題，高雄勞工局已保證這些會員的
資格，因為大家都是受長榮總公司的指揮調派，並無工作區域限制而不能參加罷工的問題
，在此嚴正澄清，請高雄的組員會員安心地跟我們一起罷工。

第三點，針對公司質疑，以簡訊為主，下午4點不提供勞務，有兩組72、871的組員下午2
點半都完成報到手續，但到達機門邊，4點開始不提供勞務，是合乎法律。

律師楊貴智說明，針對會員取三寶部分，當初在同意書上，已明確約定：三寶的取回要按
工會指示，就是由本人到罷工現場的糾察線內取回，工會並無扣留，且糾察線內只有會員
能進入，工會只是想確認對方是否真心想退出，還是遭公司脅迫或不當打壓才退出？以上
行為本來就是勞資爭議處理法賦予工會的權力來確保工會做這些事。

他同時也嚴正告訴長榮航空公司，勞資爭議處理法、工會法明確保障工會從事罷工行動，
呼籲長榮公司不可要求組員用脅迫或其他非法方式要求她們取回三寶，我們一定要由本人
親自來現場，按照指示、程序，一定會做後續的辦理，不會做扣留、扣押，也要提醒，勞
資爭議處理法明確規定，工會罷工行動中，受有法律保障。

6.備註:
工會說法一變再變搞得我頭好痛啊，可以先套好招嗎?
昨天親自去領的不是跟他說要兩天嗎?
PS:18金釵可以安心唷 工會說合法>_O 如果有損失找工會阿

--
推 soufeso: 學徒起薪1500，水泥的，台北市，頂天2600，一天上9小時班  04/18 01:10
→ soufeso: 休一小，不用謝                                         04/18 01:10
推 americ: 哪種學徒一天行情最少1500~2000??? 那我辭職去當學徒好了   04/18 01:40
推 soufeso: 水泥新人就1500阿不是講了，北部行情價還不信，我家就做   04/18 03:25
→ soufeso: 這個的                                                 04/18 03:25
→ soufeso: 然後做到死最高大概2600，老師傅薪水                     04/18 03:25

--
 

臉書卦點說明：（）

臺北市長柯文哲將赴上海參加雙城論壇 聚焦經貿與創新

臉書連結：



ＦＢ內容：

臺北市長柯文哲將赴上海參加雙城論壇 聚焦經貿與創新

據臺灣“中央社”報道，北京時間6月23日晚間，臺北市發言人劉奕霆通過新聞稿表示，
臺北上海雙城論壇主論壇將於7月4日登場，柯文哲將率團出席，議題聚焦經貿、創新與產
業交流。#直通兩岸


--
 

最扯的不是瑞士好嗎
他說要我們去想想泰國為什麼二戰沒被日本侵略

查了一下wiki...
1941年12月7日，日軍偷襲珍珠港，挑起太平洋戰爭。12月8日，日軍為取道入侵馬來亞而
入侵泰國。在進行了幾個小時的戰鬥後，泰國不得不同意日本的要求，給予其軍事通行權
，任其入侵緬甸和馬來亞。披汶的妥協使泰國沒有淪為日本的殖民地，但是其代價是讓日
本軍隊駐紮泰國，這說明泰國依然失去了部分主權。
1941年12月21日，泰日兩國簽署攻守同盟條約。此條約在9天後進行修訂，要求泰國給
予日本其國內所有鐵路、公路、機場、船塢、倉庫、通信系統和軍營的通行權及利用權。
1942年1月25日，泰國向盟軍宣戰。1942年2月15日，泰國、滿洲國及汪精
衛政權加入德意日三國同盟條約，但此三者通常被認為是「非官方簽署者」。


泰國之於日本
我們之於中國
這貨舉例真的很棒
無時無刻不洩漏出內心真正的想法

--
 

1.媒體來源:新唐人

2.記者署名:熊斌 李韻

3.完整新聞標題:
河北貧縣4000萬拍戲 層層剝削最後不足10萬

4.完整新聞內文:
【新唐人亞太台 2019 年 06 月 25 日訊】河北省張家口市萬全區日前斥資4000萬元人民
幣，拍攝了一部30分鐘的水幕電影。但項目經過層層轉包，最終導演陳熙連10萬元項目款
都無法結清，還被拖欠4萬5千元款項。6月24號，陳熙實名舉報了有關情況。

記者：6月24號上午，大陸導演陳熙發布網帖說，河北省張家口市萬全區為獻禮冬奧會，
決定斥資4000萬元拍攝水幕電影。這一項目經過層層轉包，依次經手的人包括「嚴聚、方
旖旎、劉金濤、汪海洋、李梁」等5人，之後由陳熙來拍攝。

令人驚訝的是最終執行拍攝的導演陳熙，卻連10萬元項目款都無法結清，還被拖欠4萬5千
元款項。無奈之下，陳熙只好發布網帖求助。

萬全區原本是河北省貧困縣，後來撤縣改區，為何要斥巨資拍攝水幕電影及層層轉包？對
此，張家口市委宣傳部工作人員則回應稱，正在了解情況。

當天下午，陳熙對大陸媒體說，網帖發布之後影響很大，下午轉包商之一汪某已經把餘下
4.5萬元項目款結清，截至發稿，陳熙原帖已被他刪除。

大陸獨立製片人朱先生告訴新唐人，這類事情在中國普遍存在，各地政府都在進行官商勾
結做這種事。

大陸獨立製片人 朱先生：「因為他就是為這種方式消耗很多納稅人的錢，是在用層層腐
敗來在消耗，特別是更多人消耗是在官僚體系裡面，最終拿到這個錢，去做很多事情的可
能是拿最少的錢的人，大量的錢是官僚階層給消耗掉，或者腐敗掉。」

大陸網友彭先生說，幾十年以來，中國各個領域，大小官員都層層盤剝項目款，官方對這
事一直是睜一隻眼閉一隻眼，因為他們都在貪。

大陸網友 彭先生：「六四那陣就有這種現象，他們就是批了價之後，轉手自己不用動一
分錢，就賣這個批條，他們就掙錢，那個時候就實行層層轉包，所以現在這幾十年存在，
就是大橋垮唄，房屋倒塌，這些一系列工程質量都是層層轉包的弊病。存在多年了，這個
不足為奇。」

在中國，這類層層剝削項目款項的最典型案例，當屬與中共前鐵道部長利志軍關係密切的
女商人丁書苗。在一次2千億的投標中，丁書苗從鐵路工程和建設領域，獲得的中介費高
達24億元，另外通過安排煤炭運輸獲取6億元非法收入。

新唐人記者 熊斌 李韻 周天 採訪報導

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


1. 以技術人員來看,

   罷工理應是較年長者帶領年紀輕的,因為年長相對其事情及責任理應較重,

   生產力也在高點,但這在長榮看到反方向,

   台灣,個人工作時,常看到年長者尤以舊制生產力脫節,而勞基法的福利大放送,

   造成新人及舊人在公司其大的差異,反正資方離退成本舊制是如此的高,

   動也動不到我,

   如果公司無法在薪資上調節,難以平衡心理...

2. 更多基層工作,年輕人直接不進入這類的職場,而改以外勞頂替,3年免洗用,

   而資深者萬年如一的沒有新血,沒有壓力,最終這類產業也難有競爭力


一則罷工,更可清楚勞基法後,扭曲的勞動市場,年長者不能只看到想看的一面,

另一面也要其反彈的效應,要年輕人更不進職場,許多資深者觀念難動,

大概要等勞退舊制整個退出才可能有較活力的新血吧,不然政府辦再多所謂"新創"活動,

更多只是找個口號唬唬年輕人吧,有想過口號結速呢? 有他們的位置嗎?



--
這些數劇到是蠻值的研究的
這是要看的,因為正常的工會結果應該是年長的帶年輕的,
而新人不易進入公司(企業找人及新職缺會很小心),
這也是為何有些航空公司大都是些年長的人
 


最近在幫我朋友挑電視

他說最少要用20年

我直接把錢砸在他頭上說

10年都有問題了 還想到20年??


現在有可以保用20年的電視嗎??

--
 


還好八，
仔細想想物理問題，
殲20怎麼不能打殲20 ??
館長也說ㄌ他就是用中資ㄉ錢來打中共R
我們買得到殲20也可以拿來炸阿狗阿



--
 

要知道秦國打統一之戰

一路橫掃，打到楚國就掛了10萬人？！

原因是楚國跟秦國一直都有軍事合作，互售武器

所以要知道與其買南蠻垃圾飛機

還不如買祖國品質保証便宜好用又中文化的奸20！

這樣才可以跟支那戰下去好嗎

各位1450去給狗幹謝謝





--
 

快被這群空姐笑死

從小到大被男生們當公主一樣的吹捧、恭維著

久了還真以為自己說出來的話都是對的，放出來的屁是香



你如果覺得工時太長健康出問題

訴求就應該是改善班表

你如果認為薪水太低

訴求就應該是請給我黃金

兩個都兜在一起根本不倫不類

什麼工時太長

所以日支費請調漲60元

是怎樣？調漲60元經期就不會亂了嗎

還是60元可以治百病？

沒時間陪家人吃飯

那為什麼香港日本可以當天來回的

卻堅持要過夜？臭婊子還不就是肖貪！



還有勞工董事，國外是國外

台灣有這東西是國營企業

私人企業增設這東西是違反公司法的



長榮根本不用花錢帶風向

對手這麼弱，長榮公司要怎樣才會輸？



公主就是公主，一開口講話就證明自己是花瓶。

至於工作多辛苦的屁話就免了

誰工作不辛苦呀？

而且妳們多數的臉書、ig表現得很享受這份工作不是嗎？



--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 



這款護士！幫9個月大女嬰塞退燒塞劑 竟會「塞錯洞」

「你說你有護士執照那為什麼會塞錯地方？」一位母親在臉書社團崩潰指控，日前帶著發
高燒的9個月女嬰到診所求診，醫生詢問是否需要幫忙塞退燒藥劑後，由護士幫忙操作，
護士請媽媽把小孩抱好並說「站著塞就好」，沒想到卻無法順利塞入塞劑，最後母親崩潰
發現女嬰的「陰道口有血」。更誇張的是，事後診所不但沒有道歉，態度也很糟糕，甚至
想以「退回掛號費」的方式打發。

一位母親在臉書社團「爆料公社二館(官方粉專專屬)」中發文控訴桃園某診所，日前她帶
著僅9個月大的女兒求診，由於女兒已經發燒到39度多，醫生便開了退燒塞劑給她，並詢
問是否需要幫忙使用，媽媽沒多想就答應了，後來是由護士幫忙操作，不料這卻是悲劇的
開始。

護士先請媽媽把女嬰抱好，說「站著塞塞劑，要塞在肛門前面一點點的地方」，媽媽因為
相信專業人士的技術，所以也沒有遲疑，但卻發現塞劑遲遲無法順利塞入，且女嬰已經因
為不舒服而大哭，甚至塞了3次才成功。事後媽媽要幫女嬰包尿布時，更驚見「塞劑在陰
道口，還有一點血」，這才發現護士根本塞錯洞！

媽媽激動得立刻將情況告訴護士，護士卻愣著不說話，而醫生這才放下手機說要重新塞藥
，讓媽媽更崩潰的哭著大喊「都已經流血了，你們還要塞...」。後來，護士又拿著棉花
棒及藥膏，說要幫女嬰處理傷口，這個舉動讓媽媽無法接受，直說「這種部位不可能讓妳
這樣」，隨即抱著女嬰走出診所，向家人哭訴。

事後媽媽再次走進診所，希望可以得到一句道歉，沒想到一開門護士馬上說「還是我退你
們掛號費？」，不但沒有說要幫忙檢查傷口，甚至持續看診、沒有人關心，醫生的態度也
很差。種種行徑讓母親超無奈，大嘆診所為什麼小孩流血卻一句話不說、難道不覺得有錯
嗎，最後更無助地哭喊「你的醫德在哪裡」。

診所誇張的行為一曝光就引來許多網友撻伐，紛紛支持母親驗傷後提告，說「女嬰才9個
月，什麼都不知道，只有媽媽能幫她，要讓診所知道嚴重性」、「難道是閉眼睛執行醫療
行為嗎？」、「我記得都趴著，而且以前護士都叫家長塞，小孩子才不會更害怕」、「成
年女性不知道尿道跟陰道的位置？而且還是護士...」。而這名母親也希望可以透過臉書
發文提醒所有父母親，不希望悲劇再度上演。

--
 

以柯P智商157的兩岸精算師來講

這次發言 實在太高估他了

柯P 柯粉真的有在關心兩岸嗎



習包子多久之前就公開嗆明 沒有一直維持現狀了

維持現狀就只會越來越多天然獨

香港的前例 中共早就知道 怎樣改 怎樣買

新生代的小朋友就是不鳥 不爽中國

甚至中華民國也是中共最近三年定義的台獨了



光是你說是下輩子的事情

就是公開牴觸習主席的兩岸政策了

柯P精算師 你確定這次發言有PC嗎 頗ㄏ

--
 

為了選票訂了一個根本不可能達到的目標也就算了，連事前的詳細分析計畫都沒有，就隨
口說有幾千億內需，結果台灣的廠商連達到最基本的門檻都沒幾間，搞到最後通通都外國
人賺走，這不罵怎行。

--
 

1.媒體來源:
聯合

2.記者署名
2019-06-24 21:03聯合報 記者黃國樑╱即時報導

3.完整新聞標題:
蔡初選贏也炒作完畢？ 連勝文：請訂獎勵港人移民辦法

4.完整新聞內文:

國民黨中央委員連勝文今在臉書貼文說，他看到民進黨當權者在黨內初選前，聲嘶力竭的

支持香港，不知向來排外與主張鎖國的民進黨當權者，願不願意口惠實至，擴大爭取香港

人移民台灣？

他說，甚至除了一般香港市民外，特別針對香港三高族群－高階管理人才、高級技術人才

及高資產族群，設計一套獎勵移民台灣的辦法呢？還是說初選已經贏了，這個議題基本上

已炒作完畢？

連勝文說，很多人會問，香港主流社會是否真的會對移民台灣有興趣？他舉最近半年兩個

香港朋友的例子，與大家分享，他說，這兩位都是典型香港人才，從小受英國教育，講起

英文帶著英國腔，同時也在世界各地做生意。

案例一：N先生是一個香港私募基金的合夥人，日前來台灣做健檢，對台灣的醫療健檢水

準讚不絕口，不僅自己跟家人來做，還拉著東南亞的朋友一起來做，說台灣的醫療專業水

準高，醫護人員認真且態度良好，同時收費是香港的三分之一！

N先生告訴他「他很喜歡台灣，雖然台北市容『非常老舊』，五年來好像沒什麼變，但是

生活步調『緩慢』，適合慢活，感覺上就像陶淵明所講的世外桃源一樣，不知有漢，無論

魏晉，外面世界不管發生什麼變化，台灣人好像都沒在管，就是按自己的步調在生活。」

N先生說他們公司有高階主管，因為台灣生活成本真的低香港太多，已經搬來台灣，每周

港台通勤都還划算！也有他們旗下投資公司的CEO，打算申請恢復中華民國國籍；而他本

人則很認真的思考要在台灣買房子，因為「台灣雖然不是賺錢的地方，但卻是可以生活的

地方」。

案例二：K先生是香港上市公司高層，他有嚴重的胃酸逆流問題，遍尋中、港名醫都治不

好，最後是由台灣醫生兩次就把他多年的宿疾治癒，因此他對台灣的醫療水準和N先生一

樣讚不絕口，說台灣醫護人員視病如親，所以今年也把全家人帶來台灣健檢並治病。

K先生也跟他說「他非常喜歡台灣，而且喜歡台灣人！他全台灣跑了幾遍，發現台灣沒有

什麼賺錢的機會，能賺錢的人大多靠出口，但是台灣的物價水準跟香港比真的是低，只有

三分之一，到了南部甚至只有五分之一！他不知道這些商品或是服務的提供者要如何賺錢

，但是他們的態度還是非常好，對外地人也很友善，所以K先生說，台灣人是『安貧樂道

』，非常可愛！」

連勝文說，「安貧樂道」這是台灣人的優勢嗎？還是台灣人的悲哀？恐怕真實的情況是，

台灣人很無奈吧！「苦中作樂」可能還更貼近台灣人的心情！

他表示，這兩個香港朋友是發自內心真的喜歡台灣，但聽他們對台灣的看法，他卻很難笑

得出來，因為聽起來非常類似早年台灣朋友去泰國回來，跟他描述泰國的情形……民進黨

執政這幾年，所造成的台灣經濟低成長，以及整體薪資結構停滯不前的現象，居然變成了

外地人眼中台灣的優勢，從這個角度講，這大概就是民進黨對台灣的貢獻吧？

連勝文說，與其讓香港三高族群轉移到新加坡，不如請他們來台灣，或許還可以幫台灣創

造一些經濟成長的動能，只是不曉得民進黨當權者，是否真的懂得利用機會，還是所謂的

支持香港，說到底也只是在幫自己拚選舉、顧選票？

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
支持...小魏...進入...帝大...醫學系...

如果...你也...支持...請...跟我...

一起...換...簽名...檔

--
 


原PO發文時間是台北時間21:36分，日本時間22:36分，
這時候大部分的店都關了(包括松屋在內)，
所以只能夠找Lawson去買一點東西果腹--如果還沒吃飯的話。

明天早上的話，京都最重要的集市錦市場，附近就有一蘭拉麵，
四條通路上有丸龜、也有松屋；

錦市場還有著名的鰻魚飯"京極<U+304B><U+306D><U+3088>":



中午有平價午餐，不過鰻魚就少少的一兩片而已。

在四條烏丸附近的大丸百貨，有超級好吃的水果千層蛋糕"Harbs":



再往前走有淳久堂，愛書的人可以去。

這裡是以四條河原為中心的活動狀況。

觀光的話，就要往祇園/八<U+5742>神社的方向移動，
那邊再往上爬就是清水寺，更往上的地方有高台寺、護國靈山
(銀魂主角之一假髮的墓園)，清水寺的門前町熱鬧非凡。

從清水寺的山腳下搭公車，可以一路抵達銀閣寺和三十三間堂，
三十三間堂以佛像著稱，同時也是宮本武藏和吉岡傳七郎決鬥的地點；
(我在那邊超興奮的，因為我是浪人劍客迷)

往金閣則是相反方向，在烏丸通的附近搭公車；
通往金閣的路上會經過晴明神社，我個人是看到晴明兩字就跳下去了:)

我上次去還跑了一個很少人知道的地方--染友禪的手工作坊，
不過那個要走路走很遠，我不推薦。

我記得沒錯的話，四條烏丸路口那邊也有車往哲學之道、南禪寺的方向去?

嵐山和伏見、奈良我沒去(這要請專家介紹)，
但是京都有JR直接到姬路城，很方便!

強推姬路城，超漂亮的城池!

以上是我個人的觀光路線，提供原PO做個參考。

p.s.: 在和錦市場垂直交叉的京極商店街裡，
有京都僅見的動漫店K-books和Melon(?)，
動漫阿宅如果不考慮去大阪日本橋的話，可以過去一趟。

有需要大阪怪店導引的話，再問我，我明天再講(扣打滿了)。

--

我上次去金閣和晴明神社也是下雨，去銀閣就天氣很好。

我上次去東京馬食橫山，那邊大陸阿姨負責的松屋九點多就收椅子了><

這是從四條烏丸路口(京都的中心)通往各地的京都公車路線圖，
希望有用：



 

摘要:

------------------
國民黨總統初選首場國政願景電視發表會今（24）日晚間在高雄登場，高雄市長韓國瑜在
第一階段政見申論時提出兩岸關係四原則：以憲法為根本、以民意為依、以和平為前提及
以經濟為優先。他並且首次提出，，兩岸之間任何交流，都一定要正視
中華民國存在的事實。

國民黨總統初選今晚舉行首場國政願景電視發表會，內容將聚焦憲政、外交、兩岸及國安
四大議題，高雄市長韓國瑜、鴻海前董事長郭台銘、新北市前市長朱立倫、台北縣前縣長
周錫瑋以及孫文學校總校長張亞中5人首度同台論述政策。

韓國瑜在政見發表時指出，他要特別感謝高雄市民，去年11月24日的高雄市長選舉，可以
說是轟動武林驚動萬教，半年市長任期以來，他捫心自問團隊認真，很多首長就是做做做
、衝衝衝，高雄市是個風水寶地，但外債卻高達3400億元，高雄財政如此困難，要脫胎換
骨一飛衝天，需要中央的支持。

韓國瑜也提到這次登革熱經費為為例，他說，他向中央爭取5300萬元登革熱經費鬧得滿城
風雨，可見高雄施政一定需要中央支持，未來要陽光燦爛繁榮一定要中央支援。沒有人把競選總部放在高雄，慶典放在高雄，，他鄭重承諾不會離開高雄。高雄能見度半年來全世界華人關切，感謝市民給機會。

韓國瑜並指出，兩岸關係朝野對立、經濟下滑忍無可忍，百姓太苦、士農工商叫苦連天，
對未來沒光明希望，他並提出兩岸關係四原則，一是以憲法為根本，中華民國憲法及兩岸
人民關係條例非常清楚，中華民國有兩個地區，自由地區、大陸地區，兩岸之間任何交流
，都一定要正視中華民國存在的事實。中華民國有兩個地區，自由地區、大陸地區，兩岸
之間任何交流，都一定要正視中華民國存在的事實。；二、以民意為依，主流市場統一或
獨立，都無法達成，我們無法決定下一代人命運，但有責任開創美好未來；三以和平為前
提，戰爭沒有贏家和平沒有輸家，戰爭死亡都是20-26歲年輕人，家長不能接受；四、以
經濟為優先，要簽貨貿，關稅優惠對台灣打擊太大，避開戰爭經濟掛帥。


--

我們偉大的秋海棠地圖，中華民國固有疆域含外蒙古不可分離

--
 


第三回合
憲政題：如何導正目前違憲亂政情況。


完全沒有回答。蔡英文違法亂紀消滅國民黨、消滅中華民國。
拉下蔡英文。
需要年輕人跟中間選民。
我黑手出身白手起家。
不認同階級對立的方式撕裂台灣。


民進黨政府違法亂紀。
反對年金改革、國民黨自始沒有介入。
我樂意跟朱立倫PK。


總統直選不代表總統制。
兩岸國防外交是總統職權。
現在很多總統誤以為他可以把手伸進行政院。
台灣獨立大錯特錯、獨立就是戰爭。


民進黨違法亂政
民進黨知道台獨不會成功就抱美國大腿。
咆嘯∼


內閣同意權取消後，我們換了15任閣揆。
現在平均任期一年兩個月。
降低公民權年紀
不在籍投票。
解決違憲機關
最近民調我們三位都輸，都是蔡英文。
大家大團結。

--
 

自拍一樣是每個人的自由和權利 但某些狀況下 自拍留下痕跡 真的很白目

18金釵的圖我也不用再貼了 和華航穿越一樣 永流傳了

只是我不懂 做很多事情 低調一點不是安全許多嗎? 怎麼老是愛自拍?

結果自拍後很多事情東窗事發被砲 又忙著刪照片 或要別人不要專拿照片嘴?

為什麼空姐做啥事都超愛自拍啊?

--
 




小弟老爸剛剛在外面看電視

不清楚看甚麼

依稀聽到一句話 大港你贏了

瞬間不太懂這句話的意思

但這句話在GOOGLE輸入大港就會自動跳出來

有沒有大港你贏了的八卦?


-

--
 






中正大學語言學研究所講座教授戴浩一（圖）20多年前自美返台任教後，因感念父母
生前助人善行，陸續捐出新台幣500萬元助學。中央社記者江俊亮攝　108年6月24日

（中央社記者江俊亮嘉義縣24日電）他表示，自己
有能力，就應該回饋社會。

中正大學語言學研究所講座教授戴浩一，出身自純樸的彰化鹿港小鎮，在美國取得語
言學博士學位、教書30年後，於1995年返台任教於設校不久的中正大學語言學研究所
，也讓他有機會照顧重病的母親。


戴浩一表示，父親是鹿港鎮的醫生，母親是助產士。記憶中，家門外總有排隊等看病
的人潮，他是從父母親身上，學到應該怎麼對待窮苦的人。

他說，當時第二次大戰結束不久，父母親因不忍身邊貧窮受苦的人們，經常不計酬勞
看病、接生。父親不僅記錄病人來自哪些村落，還仔細分析各村落的流行病分布，很
早就有公共衛生概念。

戴浩一表示，他自己也有一段生命交關的故事，
他說：「，去年再度捐款幫助國川美妙基金會
購買10部AED，裝設在嘉義地區的公共場所與學校。

戴浩一表示，早期鄉下人生活普遍困苦，他從小看到其他同學沒鞋穿、小學畢業就被
迫回家幫忙農務，加深了他回饋社會的理念；2007年前往日本演講，在鬼門關前走過
的經驗，更讓他珍惜生命，。（編輯：陳俊碩）



--
 



「買票上車條款」


就是原本沒加入工會的，可以繳了工會會費以後享有工會爭取的福利。

還不是要我繳錢來壯大工會

問題是工會有什麼福利呢????



我生日工會會給我錢嗎??

還是我死了工會才給我錢呢???

現在工會到處被打臉~~

天天被打臉~不會感到羞恥嗎??





--
 



講得很好聽 可是....




"未來 富士康將持續扎根大陸 深耕發展"


這才是上星期富士康跪舔的聲明

要不要解釋一下啊


--
 


今天買了個麵包

發現他的包裝很特別

可是沒有藝術細胞的我

看不出在畫什麼

這到底是啥啊？


-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

:
:
:
:


  比利時怎麼可能只靠觀光??????????????

  這只有膚淺的台灣鄉民才會講這種屁話!!!!!!!!!!!!!!

  比利時在房地產  銀行業  還有索爾維化工 與  UCB製藥業與英博啤酒通通都有啦

  更不用說人家還有土產的諾貝爾生醫獎  諾貝爾物理獎  諾貝爾文學獎啦!

  台灣土產的靠自己練出來的在那邊??????????????????????

  比歷史!  早在歐洲黑暗時期   德國人通通都還在種田

  當年整個法蘭克王國手上最亮的兩個星點

  一個就是巴黎啦    另外一個就是須爾德河  這邊就是低地國荷比盧三小國

  更不用說低地國組成荷蘭共和國時期更是威猛

  海軍最強 連英國都去吃屎啦

  事實上英國的海軍也是靠荷蘭這邊教導  才變強的

  這時候德國的神聖羅馬帝國還玩倒掛掉!!!!!!!!!!

  講觀光  我去比利時玩過    台灣絕對比不上比利時


--
 

有幾點看法想說明一下

1.姑且不論長榮認定罷工算曠職違不違法，長榮硬要扣上曠職的原因應該是開除不用
  付資遣費

2.航空業最賺錢的是貨運的部分，客運真的不算很賺錢，所以這次罷工長榮只是少賺
  一點點而已

3.禁搭車條款真的算滿合理的，公會爭取到的福利，非會員本來就不該享用，不然繳
  錢加入工會幹嘛? 大家等著別人付出，自己享福就好。工會推這條是想爭取更多人
  加入公會壯大勢力，長榮反對這條是怕大家都加入工會，最後會無法對抗

4.日支費150元重點不是怎麼算出來的，而是應該列出所有同業的日支費和公司獲利做
  比較才有說服力

5.幾個航線要改過夜班的原因是? 機師都沒喊累了，空服員卻出來喊有點....

剩下幾項我覺得應該都不是重點了

--
 


身為台灣米蘭的高雄人 唯一注意的就是造型

想問各位就今天的造型覺得誰的最帥 最有型

1.2.3.4.5. 這五位 我統計一下

我個人是覺得4號位這個乞丐風真的不行

有卦嗎
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

我肥宅啦

剛剛有人說甚麼幻術怎樣的

如果肥宅也在開會的時候使用幻術

狠狠的擊退競爭對手獲得同事青睞嗎？

有卦嗎？

現在學幻術還來得及嗎？

--

--
 

其實韓真的有讀書

還是去中國唸書

唸北京大學的政治管理博士班

所以政治能力100分，引用毛語錄只是小case

之前也有被人爆出來


北大畢業名單出現韓國瑜 基進黨：若要自清請韓向北大提告

所以別再小看韓導了

他這16年唸了很多書，是北大的博士好嗎！


--
 

16年過去 女孩升上高一

男：妳說妳沒交過男朋友，所以妳處女膜還在囉？
女：那個...... 小時候護士塞錯洞，所以破了
男：是哦(妳她媽當我白癡?!)

於是高中校園盛傳她高一前就破處
從此變大家口中的婊子

這就是臺灣社會
台男會做的事




發
，
潰
至
帶
詢
的
為
因
陰
藥
花
妳
你
也
錯
個
療
成
書

--
 



就是啊

其實我根本沒有女同事

呵呵呵呵呵呵呵呵

嗚嗚嗚嗚

好啦

反正沒有人在意我

所有一切都是我自己傳給自己可以了吧

QQ

反正都要離職了我自暴自棄可以了吧

QQ

就當做統統都是做夢幻想可以了吧

QQ

當做我從來沒po過可不可以

QQ

反正也沒人相信可以了吧

QQ

反正被打槍了就摸摸鼻子打包行李可以了吧

QQ

幹你娘誰跟我說賭一波失敗也沒差啊乾

QQ

現在被封鎖了一切都我自作自受可以嗎

QQ





我智障。

就不該聽你們的話。

馬的告白三小


--

                 
             
                 
                 
                 

--
 

妳不懂，台灣的敵國是米國好嗎?!

作為祖國的屏障，是每一個台灣人的責任。

妳怎麼會覺得是打中國人，

中國人不打中國人。

但如果美國人干預內政，

每一個台灣人，都有責任，有義務，

站出來抵抗才是。

--
 

桃園
傳說中台灣最棒的縣市
市長人見人愛 滿意度超過七成

可是最近桃園好像常常積水？
5月龜山淹兩次
5/27最大時雨量42
林口A8、興業街、山鶯路一帶淹水
積水最深達30公分淹至小腿肚
今日林口A8再度積水

另外本日八德區興豐路689號前、長興路、建國路建
國公園、榮興南路大湳水上樂園後方等路段，皆出現
積淹水情形，積淹水深度約15公分

本日八德時雨量最大35 龜山最大32

奇怪了 吉娃娃不是說要破百才會積水
也沒有八卦？？


--
 

--



中壢最高才28

對啊 明明各地積水問題都不少
雨大了就會積水
可是吉娃娃偏偏愛雙重標準

何必紀錄？新聞一堆

 

1.媒體來源:
聯合新聞網

2.記者署名
2019-06-25 15:00聯合報 記者侯俐安╱即時報導

3.完整新聞標題:


空姐「三寶」遭扣！長榮請外交部協助辦新護照


長榮空服罷工第六天，雙方尚未敲定何時勞資協商，卻陷入「罷工三寶」（護照、台胞證
、員工證）之爭。桃園市空服員職業工會聲稱已超過2200人參與罷工。不過昨晚一名空服
員在丈夫、律師陪同下，前往南崁現場欲領取「三寶」證件，工會卻以現場無律師無法驗
證、程序需要兩天，雙方爭執不下，長榮今天證實有超過70名空服想回去飛，並發文請外
交部協助申辦護照。
前天晚上長榮律師持10多名空服委託書欲取回三寶，工會要求本人領取，但昨有空服親自
前往領取，工會又聲稱要兩天，雙方僵持不下。工會今發聲明表示，工會保管三證完全合
法，資方以極少數工會會員欲退出罷工為由，找律師提出會員之委託書，在罷工糾察線外
「叫囂」，要求工會歸還三證，可不予理會，絕無違法問題，反之資方代表諸多干擾糾察
線之言詞汙辱，將蒐集事證提告。

對此，長榮航空今天下午3時將開記者會。長榮副總陳耀銘上午也指出，工會持續阻擾同
仁返回上班，對這些想上班的空服員已造成影響，目前法律部門已著手研商，接下來可能
將走法律程序，不排除提告。

據了解，長榮航空今天已發文外交部，指有為數甚多的客艙組員，欲向桃空職工領回其值
勤所必要的三寶該等組員人數用於疏運旅客。但組員不論以法院公證之委託書委託長榮，
或個人由律師陪同向工會表明領回，都被多次推諉、不立即返還。

公文指出，工會扣留保管拒絕返還之行為，已有違反護照條例第32條非法扣留他人護照，
致生損害於公眾或他人之虞，而有刑事責任。刑事告訴曠日費時也無益於旅客疏運，建請
外交部有關單位協助核發長榮客艙組員申辦護照，以盡疏運之責。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

申請新護照比較快 還是等兩天比較快?

--
 


誒誒又是我東南亞肥宅喇

肥宅我本來只想好好看個漫畫

結果看到台灣和中國留言戰了起來

對岸一直嗆說留島不留人

台灣的好像嗆不回去

到底該怎麼嗆對岸的留島不留人

而且還要回嗆的工整的那種啊？

有沒有卦？

--
 




這我有經驗耶

我的親戚 來請教我們一些問題

我爸講了一堆資料數據給他聽，他不但完全聽不進去

還開始反抗我爸覺得我爸在賣弄知識，看不起他，整個不爽


我看到後，我就跟我爸說交給我來講

然後我用最簡單容易懂的文字加上台語

讓親戚聽懂我在說啥

儘管我爸想補充，親戚仍然不想理我爸


韓知道支持他的都是甚麼樣的人，所以他舉的例子可能好笑

但他會調整說法來迎合粉絲

所以粉絲還是照樣挺他，因為粉絲聽的懂

不會讓粉絲覺得他們被看不起

我相信有的粉絲會覺得 韓 平易近人 沒有距離 很樸實 很懂他們

韓就成功抓住他們的心了

所以有89萬粉絲 著實讓我有點嚇到...


例如

親戚不想掛掉以後讓他老婆分到財產

我爸講了一堆民法的東西分析給親戚聽

我直接講 "會 她分的到，而且會拿走很多"


親戚要聽的就是這個而已

--

   
    有點，有點
  

1.媒體來源:
ETTODAY

2.記者署名
記者羅婉庭

3.完整新聞標題:
韓國瑜神比喻：台灣要當美、中的棋子還是浴缸的塞子

4.完整新聞內文:
國民黨總統初選廝殺激烈，由黨中央舉辦的首場「國政願景電視發表會」於25日晚間在高
雄登場。第一個題目為國安題：維護中華民國安全基本上要依賴三根支柱：一、強化與大
國、尤其美國的關係，二、維持穩定的兩岸關係， 三、提升國軍的嚇阻能力。請問如果
您當選中華民國總統，如何捍衛中華民國的國家安全？韓國瑜比喻美中台三方關係，是水
、浴缸、塞子，並說「台灣要當旗子還是浴缸的塞子？」。

對此，高雄市長韓國瑜回應，國家安全問題至高無上、無與倫比，他常問自己，70年前歐
洲德國軍力橫掃天下為何不公及瑞士，日本皇軍軍力橫掃亞洲，為何不攻擊泰國，瑞士、
泰國為何可以從戰爭中避開？他們有什麼可以替代的？他們價值在哪裡？

他說，台灣人民思考一下，台灣價值在哪？又有什麼有形跟無形的力量，讓那些想對我們
攻擊的不敢輕易開戰？中、美就像兩個下棋的人，台灣若只是車馬炮兵卒，要當棋子，時
間到了，沒價值就丟掉了；還是台灣要換個角色，晚上身體疲倦，泡個澡要用塞子，台灣
要當旗子還是浴缸的塞子？泡澡必須有水、有浴缸，水很重要，浴缸也很大，但少了這個
小小的塞子，就沒辦法泡澡。

他強調，努力靠自己，國家安全是最重要的，對外關係一個美國，一個中國大陸，如何讓
兩國對我們安心，台灣要如何讓自己快樂開心，民進黨讓台灣裹小腳，以恨為出發點、製
造恐懼主義，台灣有五千萬滑球在看著我們，十四億大陸同胞也在看著我們，但民主、自
由是我們的根、呼吸之所在，有什麼好怕；他最後引用德國總理梅克爾在演講時提到的「
哈佛畢業生沒有圍牆只有道路」，台灣亦然。

五位參選人包括前新北市長朱立倫、國民黨初選參選人郭台銘、前台北縣長周錫瑋、高雄
市長韓國瑜、孫文學校校長張亞中，藍營三場發表會被視為民調最後衝刺的重要指標。

第一階段發言順序，經抽籤依序為周錫瑋、韓國瑜、張亞中、郭台銘、朱立倫，每人12分
鐘。第一階段發言結束後，現場從4大議題中抽出兩題回答，每人每題回答3分鐘。第二階
段現場問答的發言順序，第一題依序為朱立倫、郭台銘、張亞中、韓國瑜、周錫瑋；第二
題依序為郭台銘、張亞中、韓國瑜、周錫瑋、朱立倫。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
70年前歐洲德國軍力橫掃天下為何不攻擊瑞士，
日本皇軍軍力橫掃亞洲，為何不攻擊泰國，
瑞士、泰國為何可以從戰爭中避開？
他們有什麼可以替代的？他們價值在哪裡？

瑞士易守難攻就算了
泰國為啥可以從戰爭避開?
因為
1941年12月7日，日軍偷襲珍珠港，挑起太平洋戰爭。12月8日，日軍為取道入侵馬來亞而
入侵泰國。在進行了幾個小時的戰鬥後，泰國不得不同意日本的要求，給予其軍事通行權
，任其入侵緬甸和馬來亞。披汶的妥協使泰國沒有淪為日本的殖民地，但是其代價是讓日
本軍隊駐紮泰國，這說明泰國依然失去了部分主權。

因為泰國讓日本軍隊駐紮國內喪權辱國

1941年12月21日，泰日兩國簽署攻守同盟條約。此條約在9天後進行修訂，要求泰國給
予日本其國內所有鐵路、公路、機場、船塢、倉庫、通信系統和軍營的通行權及利用權。
1942年1月25日，泰國向盟軍宣戰。1942年2月15日，泰國、滿洲國及汪精
衛政權加入德意日三國同盟條約，但此三者通常被認為是「非官方簽署者」。

披汶政府曾為收復失地與日本合作，但是只獲得了部分領土。1943年8月20日，根據《泰
日關於土地讓與條約》，更多泰國宣稱的領土都作為獎賞被割給泰國。馬來亞的吉蘭丹、
登嘉樓、玻璃市、吉打四邦和緬甸的撣邦被劃歸泰國。與此同時，日本派遣
15萬名士兵前往駐紮泰國，並使用戰俘和亞洲勞工來修築臭名昭著的「死亡鐵路」——泰
緬鐵路。

因為泰國出賣主權給日本跟日本站在同一陣線打其他國阿

所以韓總是要我們學泰國賤賣主權來換取不被侵略就對了...

--
題外話...
這記者打字的正確率...真的很低..
 




大家請看，所謂的有梗又有畫技的示範就如上圖，

所以你說漫畫重要的是什麼，是畫技還是梗？

當然是都有，才是最珍貴的，

不過，我慢慢發覺，漫畫世代的衰退，

生活在台灣還在畫漫畫的人，

我認為是沒有搞清楚狀況，

台灣沒有像日本的市場和素質，原因就出在，台灣的讀者幾乎都是看盜版免費漫畫，

三流的漫畫家推出的免費漫畫主宰了市場，

而像我這種有梗又有畫技的人，

只能選擇拒絕再畫下去。


--

畫的比你好 你心虛不肯承認嗎  有本事就貼你自己畫的圖來跟我比

別躲在網路上 假裝自己很厲害 我現在就挑戰你 看你敢不敢出來接招

不敢 就請你道歉 否則提告


 

:

笑死...
要批離岸風電可以,但是請好嗎?
連基本的都不懂,甚至講些互相矛盾的理論...是要自打嘴巴?




離岸風電基本常識1
原文沒有說清楚,我想最近在施工的叫海洋竹南風場,
海洋竹南風場.

不同風場肩負的國產化目標不同,這些資料.





據立法院的資料,佈纜船是穩晉公司,投資額18億(不是15億),
如果文先生說的是穩晉已經放棄佈纜船,可以,
保證勁爆.


:

請看上方基本常識1


你自介?

                      ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
離岸風電基本常識2
台灣目前,遴選+競標只規劃5.5GW,
絕對沒有你指控的盡量招標出去.

剩下進行區塊開發,預定2026~2030年每年1GW.

而能源局估算台灣總共.
如果連台灣做多少都搞不清楚,那真的不必談了.




看清楚,等21.2GW蓋完已是2040年,若20年後都重來,
這些廠商豈不是生意永遠做不完?? 台灣廠商應該賺翻怎麼會沒生意??



照你的說法二十年後要重來,不正更該建立本土供應鏈? 自打嘴巴?
一輪20年,做完下一輪又開始.



離岸風電本土化並,至於上緯退出開發商理由是
2021到2025無風場可開發,但這去年就知道了,所以可能有別的原因.

上緯退出雖然可惜,還有中鋼跟台電兩家本土開發商.




離岸風電基本常識3
離岸風電國產化要做的是,經濟部從未說過要扶植民營開發商.
上緯出現在國產化是以樹脂供應上的身分,不是開發商.


當然有人懷疑外國開發商就沒有本土供應鏈??

好,來看看離岸風電供應鏈做最好的英國


風場                        開發商

Walney Extension 659MW      沃旭(丹) 
London Array 630MW          沃旭(丹)+E.ON(德) 
Race Bank 580MW             沃旭(丹)
Gwynt y Mor 576MW           Npower RWE(德)+Stadtwerke Munchen(德)
Greater Gabbard 504MW       
Dudgeon 402MW               Equinor(挪)+Statkraft(挪)
Rampion 400MW               E.ON(德)
West of Duddon Sands 389MW  沃旭(丹),Scottish Power(西)
Walney 367MW                沃旭(丹),
Sheringham Shoal 317MW      Equinor(挪)+Statkraft(挪)
Thanet 300MW                Vattenfall(瑞典)
Lincs 270MW                 ,Siemens(德),沃旭(丹)
Burbo Bank Extension 258MW  沃旭(丹)
Humber Gateway 219MW        E.ON(德)
Westermost Rough 210MW      沃旭(丹),Marubeni(日),GIB(澳)


以上就是英國200MW以上的全部風場,僅僅只有2家本地開發商,
其中兩個風場還要跟人家合作...

200MW以下的風場也差不多,全被沃旭,E.ON,Vattenfall這些外國開發商佔據.
有人敢說英國供應鏈做不起來??





離岸風電基本常識4
「考察離岸風力發電國產化」相關彙總資料(pdf) - 立法院
先做基本功課好嗎??



很明顯是擁核仔什麼都不懂.


--
台灣人最可恥的地方,在於沒事就.

永遠認為自己可以想得比核能專家更多,更遠,更厲害..核廢料送到太空,
丟到海裡,扔到荒島,甚至放我家.

簡單極了!! 核能專家怎麼都想不到呢?!          真正可怕!!

--

怎麼不想想為什麼上緯2021到2025沒風場??

2025競標為什麼會輸?
2026區塊開發為什麼不等?

以下是我的"推測",可能去年上緯就想放棄了.

1.未來都是競標,看到外商的超低價格自認贏不了.
2.本來想等2026拚一拚,但外商高薪挖人,員工跑光.

不過我看經濟部似乎說不能賣股...?! 等看有無新消息,
也可能是鬧脾氣要經濟部給他一塊蛋糕.



我講的哪一件不符事實??
你不服直接舉出來KO不就好了.

原來講實話是不行的,我懂了.



擁核仔的特色就是鬼扯了一堆,永遠講不出我哪邊有錯.
永遠說不出我提的

如果我說謊,請直接舉證,歡迎歡迎.



錯!! 開發商
照你這樣說,最成熟的英國離岸風電供應鏈就是個笑話!!



我又不是上緯的老闆? 難道你是?!



那就舉出來,哪一件事是我鬼扯而非事實.
這麼簡單的事,等你來做.



我不知道的事情就坦承不知道,所以那兩個理由
寫得很清楚是我自己猜的.



那經濟部就,改作本土開發商.
先看看英國,再自己想一想會有什麼結果.



如果你的論點成立,英國就是地球上最爛的離岸風電供應鏈.



已經在上面,立法院的文件請你自己下載,
我懶得替那些廠商打廣告.



哪一句/哪一件事,具體指出來


我不知道的事情就承認不知道,上緯為什麼退出我不知道,
事實就是這樣.

但我引用的事情如果有錯,歡迎指出來打臉我.



不知道,可能上緯老闆知道,畢竟這才是他的本業.



擁核仔的本事就這樣? 我不意外.



你始終分不清跟的差別,英國的例子在上面,

建議先學從入門知識學起.



有人連開發商跟供應鏈都搞不清楚呢!!
XDDDD



給你地球最低標準,你只要講出一件事我說錯,或引用錯誤,
馬上可以打臉我...

這麼低的標準,你能否做到??



是你從未能指出我哪邊講錯,因為.
只是擁核仔不敢面對事實,整天崩潰而已.

不要說這一篇,我寫的每一篇關於能源的文章哪一件事我憑空捏造,
都歡迎你直接指出來打臉我.

本人講話從來只基於.



是你錯,,
全部只有供應鏈,由台船跟中鋼帶頭.



海洋竹南.
如果分不清那些風場要負擔那些國產化,建議你先從基本功課做起.



你就講不出任何一件事我捏造的,還要硬撐什麼??
本人講話全部基於事實,你根本無從辯駁.



哦? 有人承認我講的全是事實,孺子可教也!!
面對事實,是人類向前邁進的第一步.

可惜有些人選擇崩潰...



你一直沒搞清楚,
重點是經濟部從頭到尾就沒有要搞開發商,

如果你認為開發商比供應鏈更重要,那就請你向經濟部建言.



錯,開發商要向工業局交產業關聯執行方案
不論是本地的台電中鋼或外國開發商都一樣.



海洋竹南有什麼地方對不起你??
他忠實地按照當初的要求興建,完全不用國產化.

同樣明年台電示範風場也.

照你的說法,台電是本土的啊!! 怎麼沒國產化??
你要自打嘴巴??



當然不是,明年本土開發商的台電風場完全不用國產化,
外國開發商的允能風場卻開始國產化.

這就是事實,按照能源局的規劃走,國內外開發商都一樣.



本土供應鏈,不是本土開發商!!

經濟部從未說過本土產業指的是開發商,供應鏈是由台船領頭的
M team跟中鋼領頭的W team.



所以你也承認我講的是事實.


我什麼時候說上緯2021~2025有風場??
我也從未說過他不是先驅"開發商".



混淆的不是我,我才是把事情釐清的人.



這有什麼好奇怪??
誰說先跑得先到終點?! 你嗎??



錯!! 我才是把離岸國產化規則釐清的人.



不符來辯啊!!



我只是把事實講出來,擁核仔就崩潰了.
要讓擁核仔面對事實真是困難 XDD



錯!! 本人在文章最前面就說了,
不同風場國產化程度不同!!

你不要想打模糊仗!!



你不用再撐了,國產化從頭到尾就沒提到開發商,只有供應鏈,
開發商是要配合能源局的國產化需求逐步建立供應鏈,

跟開發商本身背景是哪一國無關.



海洋竹南有權100%使用外籍船.
海洋竹南不用任何國產化.



你要抹黑本人的身分就請把拿出來.
但是我知道你辦不到.



冤有頭債有主,
不是我講的可別算在我頭上.



如果本土供應鏈沒做好我第一個出來罵!!

我懷疑經濟部的離岸風電規劃就是抄襲英國,從三階段,
前期高躉購價(英國甚至6塊7塊都有),後期競標大跳水,
都很像.

英國沒有風機製造商,風場開發幾乎全由外國壟斷,依然
把供應鏈做到很好.



因為你自始至終,不知道,

上緯是本土開發商,但海洋竹南有權100%使用外國貨,
台電是本土開發商,但彰化示範風場同樣有權100%使用外國貨.



嗯,釐清就好.

 

國際足球》傳內馬爾與巴薩就降薪簽約5年達成口頭協定

麗台運動報



重返巴薩，內馬爾（Neymar）是認真的。

《每日體育報》給出令人震驚的封面消息，巴薩與內馬爾就簽約5年達成口頭協定，內馬
爾接受降薪，道歉以及撤回起訴的要求。

內馬爾為了能夠重返巴薩，不僅願意放棄之前一直在向巴薩索要的2600萬歐元忠誠獎金，
還同意降薪一半！目前他在巴黎聖日爾曼的年薪為3600萬歐元，他同意將年薪降至1800萬
歐元，在轉會之前，他在巴薩的年薪就達到2200萬歐元。

2016年夏天，內馬爾與巴薩完成續約，合約中規定如果內馬爾在2017年8月1日之前不轉會
離開巴薩，那他就可以拿到一筆2600萬歐元的忠誠獎金。2017年8月3日，內馬爾以直接支
付違約金的方式離開巴薩加盟巴黎聖日爾曼，巴薩認為內馬爾實際上在8月1日之前就已經
與巴黎聖日爾曼簽約，只是故意拖到8月1日之後才啟動違約金條款，因此拒絕支付忠誠獎
金。內馬爾隨後起訴巴薩，這場官司目前還在進行中。

巴薩再與內馬爾接觸時開出回歸的三個條件：道歉、放棄忠誠獎金與降薪，巴薩才會將他
回購。

《每日體育報》表示，內馬爾與巴薩有簽約5年的口頭協議，他願意降低自己最初要求的
一半薪水，並且願意撤回對巴薩的起訴。接下來只要內馬爾公開向巴薩球迷道歉，承認當
年加盟巴黎是個錯誤，巴薩就必須正式啟動轉會談判。

--
什麼是越位?
 
真人示範 2017/04/19 歐冠8強第二回合皇家越位線
 
Blue Is The Colour!!! 
 你怎能不愛足球!!!!!

--
 

很多人在推文到說這是香港的民主到了

不過以中共的尿性，這應該是死神到了吧

想也知道凡事都是以收緊政權為優先的習近平

肯定寧可毀了一個香港

也不可能讓香港實行真普選

不然內地其他地方看了也想模仿

那中共就真的頭大了

政權永遠比民生來得重要

所以這法如果過了的話

以後就是廣東省香港市了

香港提前進入一國一制

新加坡準備再次起飛



-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_X00QD.

--
 

1.媒體來源:
報導者

用行動支持報導者
優質深度報導必須投入優秀記者、足夠時間與大量資源??我們需要細水長流的小額贊助，
才能走更長遠的路。 竭誠歡迎認同《報導者》理念的朋友贊助支持我們！


2.記者署名
林雨佑 嚴文廷


3.完整新聞標題:
長榮空服員vs.華航機師罷工 6個問題看懂關鍵差異

4.完整新聞內文:


2016年華航空服員開了第一槍後，開啟國內航空業大罷工時代，今（2019）年短短4個月
，華航機師到長榮空服員二連罷，每一次罷工都引起各方論戰。

但同樣是組工會、合法發動罷工，華航與長榮除了勞動條件對比外，企業文化、體制截然
不同，機師與空服員的生態與背景也相異，一樣罷工、兩樣情，華航機師與長榮空服員在
哪些地方不一樣？《報導者》整理今年前後兩場罷工差異，帶你更認識罷工運動，政府和
企業的責任。

Q1 為何華航有勞工董事，長榮卻拒絕開放

長榮空服員罷工8大訴求中，長榮公司強硬表示「禁搭便車」和「勞工董事」絕不退讓，
甚至第一時間就以「勞工董事」罷工訴求對工會提告。但相對的，華航卻有勞工董事，勞
工董事為何是長榮的紅線？
華航設立勞工董事，源於其官股近半、比照《國營事業管理法》35條規定，至少五分之一
的席次由主管機關聘請工會推派代表擔任董事，勞工董事的權利義務和其他董事相當。不
過，過去國營企業工會多由資方輔導成立、普遍關係「融洽」，替勞工權益把關並發揮關
鍵的影響力較受質疑。
關於長榮這類民營公司，過去《證券交易法》修法時也曾提出增設勞工董事相關規定，但
修法未果。目前，民營公司僅有「獨立董事」，沒有勞工董事的法源依據。


Q2 民營公司設勞工董事合理嗎？國外怎麼做？


以德國為例，在二戰後，大企業開始設立勞工董事，最早也是勞資雙方協商出來後，才慢
慢藉由立法去完善勞工董事的制度，像是BMW等大公司都有勞工董事。1998年，德國勞工
董事制度確立50周年時，有很多研究指出，大部分資方團體都認為勞工董事參與管理是好
事，對於增強員工向心力是有幫助的。
不過，德國企業的董事依職權區分「管理董事」、「監督董事」等，在職權分工上規範得
相當明確和精細。台灣未來若要讓民營企業的勞工董事明文入法，權利義務也應討論。

Q3為什麼華航罷工由交通部協調，長榮罷工卻是勞動部上前線？

華航機師罷工時，交通部一開始站在第一線斡旋，勞資5度協商達成共識後，才由勞動部
次長劉士豪出面宣布結果。長榮空服員從罷工投票開始時，行政院即指示成立專案小組，
交通部處理疏運、勞資爭議則由勞動部處理，為何有這樣的差異？
主要在於華航仍是官股近半的「半國營企業」，交通部能以「大股東」身份插手；但，因此長榮空服員罷工，從一開始就由勞動部站上前線負責
協調。
事實上，勞資糾紛處理單位本來權責就在勞動部，因為相關的勞資權利義務法規，勞動部
也比較清楚，只是勞動部沒有政策工具逼迫資方，協調罷工時間勢必會拖得比較長。

Q4 空服員罷工七天起跳，為何比機師罷工更能打持久戰？

華航機師罷工，最後7天落幕，已被喻為馬拉松戰。但此次長榮空服員罷工，長榮公司第
一波就一口氣調整了一個星期的航班因應，空服員工會也以「慢跑到最後」做為內部社團
名稱，為什麼空服員比機師罷工更可能打持久戰？

此外，依照民航局規定，每一個飛機艙門至少要配置一位空服員，確保緊急事故時可協助
旅客疏散，不同機型、空服員都要通過適航驗證，並非什麼機型都能上機執勤。空服員罷
工時，資方人力調度遭遇的難度甚至比機師罷工更高，所以長榮面對空服員罷工，一開始
就先調整一周的航班調度，7天預計取消625班，比起華航機師罷工7天取消214班，影響更
大。

Q5 華航罷工罷掉董事長，長榮危機處理責任誰承擔？

華航和長榮都是上市公司，股東依法選出董事，董事再選出董事長，不過，半國營的華航
，過去董事長多是「政治任命」，今年初機師罷工後，府院高層主導下，撤換罷工事件處
理不佳的原董事長何煖軒。民營的長榮航空，雖然沒有政治包袱，但若因罷工危機處理造
成公司營運和品牌損耗，也需對眾多投資者交代。
兩大航空公司雖都背負公共運輸的責任，也同樣面對董事和股東，但華航有官股在身，擔
負更多的公共責任，最大股東交通部需要對納稅人負責，在董事長選任的政治責任上也無
法逃避；而
倘若投資人認為長榮的罷工危機處理不佳、影響公司整體營運，讓投資人和股東獲利受損
，也可透過董事會去表達意見、甚至改選董事長，選出適合經營公司之適當人選。

Q6 罷工影響營運，公司乾脆縮小規模、裁員，可能嗎？

長榮空服員罷工後， 長榮揚言若因而虧損可能乾脆縮減航線、縮小規模。 不過，
即便真是因為公司虧損、縮小規模，若涉及大量解僱的話，也必須要依照《大量解僱勞工
保護法》的規範。但不管長榮罷工最後如何收場，勞資雙方是否有簽訂團體協約，只要罷
工是合法的狀態下，事後資方對於參與罷工的工會成員進行的任何懲處甚至資遣，都極有
可能違反《工會法》等相關法律，被勞動部的不當勞動行為裁決委員會認定為是「不當勞
動行為」而開罰並撤銷。

同場加映 縮減罷工商害，如何讓勞資快點上談判桌

長榮空服員罷工，進入第6天，勞資雙方僵持不下，罷工協商談判仍未啟動，罷工影響持
續擴大，要讓罷工傷害縮減，政府應該重新劃分權責，交通部出手敦促資方、勞動部勸說
勞方，讓雙方在訴求上各退一步，儘早坐上談判桌。
即使長榮是百分之百民營公司，經營的航空事業仍是特許行業，交通部可以政策工具敦促
資方盡快提出方案協商，並應停止協助長榮因罷工影響的離島航班疏運，避免讓資方有恃
無恐的持續對抗罷工。
另一方面，勞動部則應積極調解，尋求勞資雙方都可以信任的第三方公正人士，擔任協商
主持人，第三方公正的仲裁人通常具備勞資調解經驗，較能從勞資雙方提出的方案中尋找
最大公約數，並緩和勞資雙方針鋒相對的氣氛。罷工協商往往最後不是讓勞資任何一方全
拿，而是尋求一份勞資雙方都能接受的「折衷方案」，才能讓罷工儘早落幕。

諮詢專家／邱駿彥（文化大學法律系教授）、周聖凱（桃園市空服員職業工會副秘書長）
、林佳和（政治大學法律系副教授）、廖郁晴（文匯法律事務所律師）、吳俊達（執業律
師）

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
你覺得哪裡不對哪裡違法可以具體的用法條吐槽啊
只會在那邊莫名其妙的噓 跟批踢踢鄉民有什麼兩樣


嘻嘻 我沒記得漏掉這資訊喔

不好說

這篇最大的盲點是 口口聲聲勞基法

幹你娘在台灣勞基法是嚇的到誰啊


象牙塔的學者就是這麼令人憐憫......


 


補充一下朱朱倫最後的言論

朱朱倫:
......我們這裡面大家各有所長，含市長有人氣，郭市長(?)有人脈資源，
我們...朱立倫有經驗有能力，我們大家團結在一起，才能爭取2020的勝選

啞終&打虎(OS):
幹，當我們死人喔

XDDDDD



--
[EASY] <沒刷到，輸了比賽又如何??> by 西河

[EASY] <從頭> by 姆斯

[KUSO] <任期BAN不見> by XDD


--
 

臉書卦點說明：戰神對今晚的國民黨初選辯論會 用影片代替了心得

臉書連結：

ＦＢ內容：

這一夜，我的心聲 . . .









--
 

1.媒體來源:

ETTODAY

2.記者署名

記者黃君瀚／綜合報導

3.完整新聞標題:

新竹當作業員！33K男年存35萬元 超狂「生活模式」曝光...網嚇壞：太會存

4.完整新聞內文:

身處萬物價格飛漲、薪資停滯的時代，對不少年輕人來說存錢成了一大困難事。就有南部
「北漂」到新竹擔任大夜班物料作業員的網友分享努力成果，出社會短短2年半時間，在
刻苦生活、控制欲望之下，月薪3萬3的他攢下88萬元積蓄，明細一上網公開感動了不少人
。

男網友21日上午在PTT發文，自稱是南部肥宅，目前在新竹縣上班，做的是大夜班物料作
業員，固定做2休2，月薪33K，一整年下來只要加班10天左右，獎金、年終加一加年薪約
55萬元，工作2年半生活全靠自己，沒再跟家裡拿一毛錢。

作業員同時分享了平時生活的狀況，在刻苦生活之下1年目標存33萬元，包含沒交過女友
保持單身一輩子，不買車、不買房、沒辦信用卡，平時騎中古機車、用著高齡9年的筆電
，一個人住在月租4200元的小套房，沒有昂貴消費、沒出國旅遊，休閒只有看球賽、漫畫
、電影等不太花錢的娛樂，每月開銷1萬5千元都用在吃飯、加油、手機、房租和水電上。


▲作業員公布出社會2年半，帳戶中辛苦存下的88萬元。（圖／翻攝PTT）

他說，在這樣的情況下，盡可能把大部份的薪水都存起來，持之以恆不手癢、不高額花費
，每個月發薪水就強制轉錢到另一個帳戶。努力了2年半，存款進度小超前，累積88萬
1462元，平均1年存超過35萬元，比預期的33萬元更強，「這樣有辦法活到老死嗎」？

文章貼上網，不少人超佩服苦行般的生活方式，「能存33萬很厲害，存到的才是你的」、
「你好強喔，這點收入可以存33萬一年」、「差不多條件比我好很多了，慚愧」、「領比
你多的都不一定可以存那麼多」、「單身的話很OK吧 其實可以不用這麼省」、「不嫖不
賭不吸毒沒問題吧」、「一年存30幾萬已經贏過一半年輕人」。

另外也有些網友給他理財和生活上的建議，「每年存的拿去定期定額」、「推薦你空閒時
間學習投資，為了退休打算」、「如果我是你的話我會回南部」、「建議要不要考慮小創
業、買金融股或定存」、「記得買醫療跟意外險，應該可以活到老死」、「花點錢投資自
己在上班以外的時間，學習、交友、增廣見聞。」


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:


--
                                   06/26 01:26
 


大家好，我是小農8+9，hooligan

關於平潭，關於台商平潭發大財，我略懂

我今年有去考察，高雄有把農產品運過去賣

所以我有過去農業交流

兩岸青年共圓中國夢的最佳地點

平潭是一個小島，中國政府一天一個億在開發平潭

不管是六日還是平日，島上商機無限

還有台商免稅專區，不過島上台灣人不多

應該是台商都發大財了，都移民去杜拜了

所以當地人問我是不是台灣人，他們也覺得很新鮮

我先介紹一下平潭臺灣商品免稅市場

我去的時候是禮拜天

整個免稅市場占地很大，大約4個棒球場大小



地點在海邊距離兩岸直航碼頭不遠

重點是這個市場是免稅區，而且店家毛利超高

價格大約是台灣10倍，隨便假台灣茶半斤都好幾千台幣

很多店都賣到缺貨，賣到店家不要不要的

店家害怕被中客掃貨，六日跟平常日有87%不敢開門







不要以為看照片都沒有人

其實是因為園區的台商體恤大家，有限制入園人數

我去的那天，園區數千坪大概有20人(含店員)

但園區外有12億人在排隊入園

能入園，能來投資都是幸運兒

所以雖然因為風浪太大停駛了一天

也在船上吐的要死

但自己覺得非常的好運

其實印象中深刻的是平潭的蚵仔煎

根本就是蚵黑，整盤黑漆漆都是蚵仔

也沒多少rmb，不過也蠻多人賣水果、榴槤

大概是台灣半價，整個物價其實很便宜

市區方圓3公里就跟現在嘉義市差不了多少

但過汽車轉運站

大約就是東石布袋40年前的樣子

大概是這樣

如果過去有發財，記得站內信分我

我有銀聯卡

--
 

職業棒球啦啦啦隊

長時間要跳舞 穿包鞋

空姐

長時間要服務客人 也是穿包鞋

兩者顏質甚高

九鏡  誰的鞋比較臭!








--
 


垃圾不落地一直是我國公民的良好習慣

但說的口號簡單

真正要實行也會碰到一些困難

像是手上拿著吃剩的食物卻不知道該如何處理
(以下為示意圖)


四處張望卻沒有垃圾桶能丟
(以下為示意圖)


這時應該見義勇為的幫助她尋找垃圾桶嗎？

還是有別的方法能幫助他人呢？

有沒有尋找垃圾桶妹子的卦？

———————————————————
發文附圖



發文請附圖

--
 

有沒有平成的怪物 現在沒用了的八卦?

我認識一個去年之前超強的男人

但今年改令和年之後,

連高中女生都能欺負他 把他吃死死的.

有平成的怪物到了令和年就不再風光的八卦?


--
 

Imotucc有點敏感啦
希望大家把智力跟智商分清楚
就維基百科上面寫的
智商代表的是心智年齡MA和心智年齡CA的比
也就是說
並沒有所以幾歲智商這種東西
因為同樣是7歲有人智商是90幾
有人是130幾
所以請不要再誤用智商了好嗎
Imotucc就介紹到這裡
請問我們開始把智商當成智力的原因是甚麼
是因為智力沒有度量標準
然後我們一定想要分出人與人之間孰優孰劣
所以才採用有數字表示的智商嗎
Imotucc真的不明白為甚麼大家都講智商
而不是智力
有掛嗎?

--
          可以不要這麼兇嗎 而且Imotucc想你也沒有必要這麼恨他們
          謝謝4樓 娛樂大家
          大家都很聰明啦 不用這樣罵自己
 


假設中國不甩

那沒了超能力的香港，和新疆西藏有什麼不同

到時候中共想怎麼揉捏就怎麼揉捏

與其說是民主外送，更像是為了防堵中國而放棄香港

安心上路

--
 



這段有前文，就是一天很累想泡澡，所以你放水以後要塞子塞住。

他想講台灣不能被當棋子用了就丟一邊，要像塞子有用途。

但是洗完澡難道不用把水放掉嗎？

一樣要丟在旁邊啊？

我聽懂前半段，但我感想是棋子跟塞子兩個結果都一樣。


--
 

1.媒體來源:

ltn

2.記者署名

記者王榮祥／高雄報導

3.完整新聞標題:

韓粉疑慮初選民調 韓國瑜：若多數懷疑國民黨恐重傷害

4.完整新聞內文:

高雄市長韓國瑜今在網路節目專訪中指出，國民黨總統大選初選民調如果被大多數人懷疑
，那對國民黨選情絕對是雪上加霜、「會有重傷害」。

網路節目主持人反映韓粉疑慮，擔心國民黨內初選民調會有問題？建議韓國瑜應該派代表
到5家民調公司監督，想知道韓國瑜的看法。

韓國瑜說，屆時會派代表到民調公司，他認為，國民黨初選民調如果被大多數人懷疑，那
對國民黨選情絕對是雪上加霜。

他並舉民進黨黨內初選民調為例，直言全國民眾都對民調結果打個大問號，連已經退休的
前總統陳水扁都說連鬼也不信，如果國民黨也這樣，那一定對選情重傷害。

5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

非韓不投

--
                                 06/25 22:37
 

應該保護勞工權益的工會
如果有一天害了上千名勞工失業
那這些員工有辦法找工會求償嗎？

失策的工會
有辦法讓被他們害到的勞方保住工作嗎
有八卦嗎？

--
 


引用「說明下口鯰，又名琵琶鼠、清道夫、

垃圾魚，

為骨甲鯰科下口鯰屬下的一個種，可食用。在

臺灣是常見的水族魚種，用來吸食水族箱壁及

鋪石上的藻，但因環境適應力超強，且無藻類

可吃時會開始攻擊其他魚種及魚卵，屬於入侵

物種，嚴重威脅本土魚類生存空間，若於河川

捉到勿放回，更不可任意棄養、放生。 」

高雄有條下口鯰，有沒有高雄人想放生的八卦？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--




--
 

郭董似乎是檯面上除了蔡以外嗆中最用力的
但是從他很多過往的言論 實在也不知道會不會是選票先騙到再說那種?

檯面上一堆想選總統的都說統獨假議題
但是對意圖併吞我國的對岸一直舔一直舔
怎麼不敢要對岸擱置爭議來拼經濟 一直說說因為經濟要靠對岸
可是這批人最愛說嘴的台灣經濟好的時候
好像也是對岸經濟不好 而且蔣家王朝嗆對岸嗆最用力的時候
那時候怎麼都沒人出來說兩岸要和平 經濟靠中國? 請民族救星蔣公和經國先生不要挑釁?
現在可好了 貿易戰一堆外資逃出來 香港問題還在熱頭上
大局就是對岸要沉不沉的大船 還在說要靠對岸的人到底是何居心?

想想以前馬做了8年 舔得那麼認真 有好到哪裡去嗎?
現在說要拚經濟的 除了舔中發大財好像也沒其他的步數了

--
 



   哥認識一個阿背

   幾個月前愛高雄愛到粉身碎骨,

   現在沒那麼愛了,

   竟然走到哪裡被嗆到哪裡?

   真的很恐怖

   有沒有高雄人這種行為根本跟恐怖情人沒甚麼兩樣了?

   就不愛了, 不行喔? 馬的


--
 


各位好 小弟離開大學很久了
不知道現在大學有很多莫名其妙的系所
剛好看到原來園藝也能有開系
哪上課內容在學啥啊
是學插花 滋養土壤 修剪雜草 拼接樹幹
吸收養分 還有什麼歡迎分享看看
而且啊畢業後能找什麼工作
去公務機關剪路樹？
去私人豪宅種樹木
開花店插花老師
哪薪水高不高啊
真的很好奇耶
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

今年底，我打算跟老闆談加薪，
理由大概是：
我可能不是老闆的好棋子，卻是公司的好塞子！

這樣ok嗎？

當個塞屁眼的屁攤啦也可以！

--
 

這不叫政治精算，這叫政治現實，藍綠纏鬥了多久?
內耗了多久？哪次選舉不是戰統獨?
柯文哲的竄起，本來就是厭倦統獨這個根本不會發生的事情
中共會一直想統，但是台灣的多數意識就是不給統，
美國基於戰略不會讓台灣被統，但是也不想讓台灣獨來碰觸中國底線
如果熱血青年搞不懂可以了解，稍為經歷過藍綠惡鬥的世代都可以很認同
反正吵了統獨，民進黨可以
繼續讓亞泥繼續挖20年，礦業法不回溯(還有臉笑苗栗滅石虎)
閹割實價登錄 (居住正義個屁)
包庇違法養雞場
農地工廠就地合法(農民還傻傻的當鐵票)
能源問題繼續裝死，風電黑幕一堆
五缺問題一樣也沒有解決
一利一休
NCC放任違法紅媒，不依法撤照
反媒體壟斷、媒金分離完全爛尾
兩岸監督條例也沒過(太陽花真的是場笑話)
一堆英糞智障就跟著喊主權第一，碼的，我們就是主權國家拉
統獨，不是給你拿來當遮羞布的拉
美國川普已經跟你講了，美國第一，只要符合美國利益，
出賣台灣利益根本不是問題，在美中還沒撕破臉，
川習還在談戀愛的時候，綠共吉娃娃根本不敢說美國不會出賣好嗎

出賣台灣利益(賣台)和讓台灣被統一，這兩件事情差距有多大?
不過吉娃娃們的腦容量太低了，應該分不清楚
不讓台灣被軍事統一是美國人的底線，
但是出賣台灣利益來換取美國利益絕對不是問題，American first
綜觀看來，根本就是蔡英文用統獨在挖柯文哲的票，
過去三年的蔡英文民調根本吃屎，連柯文哲一根毛都沒辦法比
柯文哲可以不選總統，當他的台北市長一樣好，他上一屆選也是做到最後一天
蔡英文可以不選總統嗎?哼，看他怎麼做掉賴清德就知道
誰才是一直再挖選票的，誰才是政治精算師，根本一目了然

--
別得我不敢說，柯文哲在統獨絕對是最中立的
賣芒果乾的只有藍綠，現在民進黨賣得特別兇
沒辦法，英糞綠共1450的智商太低，要花比較多力氣開導
說個笑話，民進黨全面執政，全面負責
恩阿，很明顯就是母豬了
柯公開透明、公平正義始終如一，做法可以修正，但是方向不能改變
經營一個公司，KPI未達標的主管本來就會被撤換，
目標是盡快生出一個安全合法的蛋，如果林洲民做不到，就該換人做
如果今天換人做，生出一個不安全不合法的蛋，你絕對有資格幹礁柯
但是現在就是沒有，遠雄依然卡關，柯文哲團隊依然沒有放水
說真的，雖然韓國瑜很差，但韓國瑜和吳音寧，我覺得韓國瑜還是利害得太多
沒有民進黨白的說成紅的、黑的說成綠的利害
推倒藍綠的高牆、比藍綠更重要的是黑白、
白色力量的崛起就是厭惡藍綠統獨惡鬥，內耗台灣
太好笑了，顧立雄民調也輸柯文哲，民進黨自己就是選不上拉，廢物
第二次也證明了，根本不用禮讓，募款只用4千萬，11/8再出來選
一樣把民進黨壓在地上摩擦，因為民進黨從頭到尾就是個噁心的笑話
國民黨一樣爛，但是已經掰了
吉娃娃這樣叫活在催眠
講到這個就火大，民進黨的NCC在幹嘛？不依法撤照中天，讓他繼續統戰台灣
該不會.......民進黨自己就是最大的賣台集團八?
說得太好了，如果這個國家正常化，藍綠不惡鬥，大家都做實事充實國家實力
柯文哲根本就沒有市場，真得就去台東做醫生了，所已請民進黨國民黨加油好嗎?
不要把救台灣的責任都壓在一個阿伯身上
 

如提 浴缸的塞子找不到了Q_Q

請推薦一個好塞子給我 謝謝

--
Sent from my Windows

--
 


6/23 大家可以看到

凱道40萬台灣人 支持館長

然而 大家都知道 館長 館粉

在八卦版 總是被 教徒們 壓在地上摩擦

到底是在什麼時候 開始

館長的 人氣 大於 教主 obov 十個零的男人

有八卦嗎 什麼時候 開始 黃金交叉



--
 


安安如題啦

剛剛本肥剛下班

肚子蠻餓的

原本要買章魚燒12個

但又想說已經夠肥了 先不要買這麼高熱量

就去711買個茶葉蛋來吃吃

但每個都煮到爛的跟狗屎一樣

所以說啊

有沒有可以說一下便利商店茶葉蛋都誰在買的卦阿？？？



--
一定一定把你鼻樑打歪


歡迎國動粉交流 立即加入國動陣線

--
別吃太多啦
會洗腎吧 哥
 


問一下喔

如果手會自然顫抖的人

是不是就可以不用買電動牙刷了

有沒有這方面的八卦?


--



Ans:中華職棒裁判室


--
 

本帥問老爸這是什麼劍
他說是絕世好劍
那到底是什麼樣的劍呢
是削鐵如泥
還是刀背
有沒有掛

--
 


(1)老人以為的 AI
(2)你以為的 AI
(3)真正的 AI

這完全是「三件事」

老人和媒體不懂，誤會大了沒錯

很多台灣的AI產官學都是詐騙集團，也沒錯






若你真的這樣覺得，你將來可見的日子某天，你一定會終身後悔




--
 


雖然我是柯粉

不過我覺得阿北這邊說錯了



當時的2016民調第一名的美國總統候選人



希粉崩潰...維基解密爆希拉蕊電郵：讓中國併吞台灣吧！


現在來看2020美國總統民調第一名的候選人  三家民調都狂電川普10%以上的人



美國前副總統拜登：「中國不是我們競爭對手」



拜登之子涉嫌非法收取中國鉅款 川普要求相關單位進行調查


基本上2016年我們就是狗屎運 不然現在已經被統一了

希望這狗屎運能延長的2020


--
 


臉書卦點說明：（）
老王好狂
下午開完直播，現在又要來評論啦
好奇沒有參與初選的老王有什麼想法呢？

臉書連結：


ＦＢ內容：
【 公道伯來點評 國政願景發表會 】

國民黨初選同志的第一場「國政願景電視發表會」已經在6/25今晚8點開講。

這段期間金平也以另一種方式：到地方向民眾報告，接受群眾的檢驗。幾次下鄉與鄉親座談會，鄉親反應之熱烈，會後意見交換之熱誠。金平認為這樣做是對的，走一條與鄉親父老共謀共議地方發展，才能擘畫出正確的國政建設施政藍圖。唯有這樣做，台灣才會贏。

在初選活動正式開跑的前夕，各陣營充斥著對「被民調做掉的不信任感」。猶記2016年的「唯一支持洪秀柱」到換柱的風波，至今天某份民調完全與社會認知相左的黨內對比民調結果，我們不得不合理懷疑民進黨策略操作的可能性。倘若被蔡英文、被民進黨策略操作，錯誤誘導，這樣的初選結果大家服不服？不服怎麼辦？

為了能讓國民黨翻轉台灣，完成政權輪替，讓中華民國走上正確的國政道路，金平在此強烈要求，三場國政座談會後，應加上第四場極為重要的題目：「初選之後的整合之方，團結求勝之道」。

其次，金平也將在初選「國政願景電視發表會」之後，即刻點評。第一場將於6月25日晚間10點10分，準時在 台灣公道伯 王金平直播，與黨內同志互相砥礪求進步，匡補闕餘求完整，為人民端出一碗湯料紮實的政見牛肉，竭盡心力獻我所能。

#大人無步
#鄉親有路
#燕雀豈知鴻鵠之志






-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

一般來說反串會藏頭之類的

讓人看了轉發後

支持者氣噗噗


而我是喜韓兒啦

每次跟朋友說我喜韓兒他們就說我反串

每次護航我韓總 就被說反串

明明唯一支持

為什麼喜韓兒跟反串這麼難分

有沒有八卦？


--
 

1.媒體來源:
中央通訊社 Tiong1-ng1 thong1-sin3-sia7 The Central News Agency

2.記者署名
劉冠廷

3.完整新聞標題:
周錫瑋：當選總統後 廢止違憲法律與黑機關

4.完整新聞內文:
（中央社記者劉冠廷台北25日電）國民黨總統初選首場國政願景電視發表會今天登場，參
選人周錫瑋表示，

2020國民黨總統初選首場國政願景電視發表會今天晚間登場。5位參選人郭台銘、韓國瑜
、朱立倫、周錫瑋、張亞中針對憲政、外交、兩岸及國安等4大議題正式交鋒。

周錫瑋表示，他當選總統會做3件事，第一件事就是會廢止民進黨提出的違憲法律，包括
國安法、年改相關法律，他也會廢除所有違憲的黑機關，如黨產會、促轉會。

周錫瑋說，第二件事則是會與中國大陸、美國、日本展開談判，他要告訴大陸，；他要告訴美國，請「不要再賣打不贏的
F-16戰機給台灣」，請不要干預台灣選舉與內政，也要請美國協助支持台灣參與所有應該
參與的國際組織；此外，他也要跟日本人說，「請把釣魚台還給台灣，請對慰安婦道歉。
」

周錫瑋指出，第三件要做的就是要大破大立、大開大闔、以民為天，做一個以民為天的總
統，做一個有勇氣的總統。（編輯：王思捷）1080625

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
我們的現代武松真是太狂了 他要反攻大陸欸 看來中華民國要偉大復興了

--
           
   
   
   
   
   

--
 

總結就是團結一致
韓 幹死蔡英文
郭 幹死蔡英文
朱 幹死蔡英文

不過上一個說要幹死蔡英文的
兩個禮拜前已經被蔡英文幹死了





--
 


剛小魯在健身房 因為是分鐘計制

想快點做完回家睡覺

最後幾個動作的時候剛好也有個妹子在用機器

就禮貌的問一下能不能一起

沒想到很幸運的她剛好結束 於事起身讓我

邊做邊想也太幸運 平常都要排好久說

做完後打算去做最後一組動作時

沒想到剛剛的女生也在使用中

再度有禮貌的詢問也再度幸運的她剛好用完

哈哈哈....今天也順利了吧...哈哈哈


嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚........

有沒有長的醜也有好處的八卦呢嗚嗚...？

--
 

大家安安

如題

本宅剛剛去老地方買鹹酥雞當宵夜

因為很久沒去了

那個鹹酥雞店阿姨一看到本宅就說

欸帥哥 很久沒來買了哦 中辣對不對 阿姨送你幾條熱狗啦 要常來嘿

我大驚

阿姨也太熱情了吧

難道這就是人帥真好嗎

有卦嗎？

--
 


像標題

毛髮在人體的功用是保護作用，而長在不同部位便有不同名稱。連卡通花家的故事都有

一集動畫在講花橘唇上汗毛的故事。毛髮的出現是是不分年齡ㄉ，所以說，蘿莉會在意

自己有手毛這件事ㄇ？有沒有更多這方面ㄉ8卦？？













--


     

--
 


這是書單，各位未來想選市長的請詳讀喔，一定選得上

(1)書名：說謊之徒：真實面對謊言的本質          作者： 史考特．派克

(2)書名：我可以說謊嗎？　　　　　　　　　　　　作者： 宮川比呂

(3)書名：我怎麼知道他說謊　　　　　　　　　　　作者： 莎莉．考德威

(4)書名：人人都是說謊家　　　　　　　　　　　　作者： 阿爾維托．曼古埃爾

(5)書名：智慧王6-說謊有理　　　　　　　　　　　作者： 羅伯特．古拉

(6)書名：說謊：揭穿商場、政治、婚姻的騙局　　　作者： 保羅．艾克曼

族繁不及備載，更多說謊請搜尋



--
      「身是菩提樹，心如明鏡台；時時勤拂拭，勿使惹塵埃。」

           「菩提本無樹，明鏡亦非台；本來無一物，何處惹塵埃？」

--
 

有沒有人的女友

平時是忠實的韓粉

但是被幹的時候百依百順

就算叫她罵韓是草包也沒關係


"快說韓國瑜是草包，不然不幹妳喔。"

"韓國瑜是草包....喔喔喔啊啊啊....韓國瑜是草包...啊啊...草包草包....啊啊啊...."

結果幹完之後又變正常的韓粉了



--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

「韓國瑜頭套」上市 學生搶購的原因竟是…



老闆說，韓國瑜頭套的購買者有兩種，韓粉與想要惡搞的學生。（記者張瑞楨攝）


台中市寶貝多玩具店，上週六把韓國瑜頭套上架。（記者張瑞楨攝）


首批韓國瑜頭套到貨，廠商已於網路及店家鋪貨。（記者張瑞楨翻攝自網站）

〔記者張瑞楨／台中報導〕「韓流」正旺，台灣廠商也想「發大財」，大賺「時機財」，
首批「韓國瑜頭套」日前上市，比近年熱門的頭套「鬼修女」暢銷。玩具店老闆說，會買
這種頭套的族群有兩個，其一當然是韓粉，韓國瑜在台中市造勢當天晚上，他就賣了好幾
具給韓粉；其二是想要「惡搞」的人，就有學生買韓國瑜頭套，想要拍「惡搞的影片」。

這款韓國瑜頭套製作頗精巧，是台灣廠商設計，委由中國生產，面部的魚尾紋、皺紋與韓
國瑜本尊相似，連鼻樑、面頰的醒目黑痣，都如實COPY上去。賣頭套的台中市西屯區河南
路二段寶貝多玩具店林姓老闆說，一般面具或頭套，面部都是平面，不會刻意去修飾出皺
紋，但韓國瑜頭套卻刻意製造皺紋與黑痣特徵，相當貼近本尊面貌。

林老闆說，面具是只有臉部，頭套則是整個套上頭部，兩者不同，廠商推出第一位台灣政
治人物頭套，並不是韓國瑜，而是在2、3年前推出的台北市長柯文哲，當時賣得也不錯，
不亞於韓國瑜頭套，但現在已不流行。

林老闆說，韓國瑜頭套目前售價599元，他是跟總公司與同業一起進貨，首批頭套在上週
才到貨，他預估數量不超過500具，至於暢銷與否？他說，上週六剛掛上展示櫃，就有拿
著小國旗逛逢甲夜市的韓粉購買，他才猛然想起，韓國瑜當天到台中市造勢，前兩天他賣
了約10個，比近年熱門的「鬼修女」更暢銷，之後，又有幾個學生購買，學生還說，他們
不是韓粉，而是想要買頭套拍「惡搞的影片」。

林老闆說，廠商腦筋動得快，有話題、有時機性，就會開發成商品，例如上述的「鬼修女
」，就是搶電影上映的話題，不過，從開模到設計，又再委託生產，一個頭套要歷時3個
多月才能量產，他預估說，如果郭台銘獲得國民黨提名參選總統，很可能是廠商下一位製
造頭套的台灣政治人物。

--
 

欸欸

怎麼滾石的YOUTUBE頻道開始上傳一堆神曲

上禮拜傳了 一生所愛 官方版



上個月還有傳了 羅冠中 草地人



是不是要告訴大家以前的滾石有多屌啊？

--
 


劍豪生死鬥內的文官曾有紀載一段 "盲劍客對決獨臂劍客" 的決鬥

文官寫著...

對決過程中

持有雙劍的

而，結果被獨臂劍客所殺

整場決鬥簡直是搞笑來的

劍豪生死鬥第一集簡短介紹 


世界上真的有盲劍客嗎？

盲劍客真的能打嗎？

--

 

--
 


 哈哈哈重點是日軍喝了還晚上睡不著？
 最強的安慰劑嗎？


 不過花蓮的阿罵怎麼都那麼強阿

  前幾天不是有一個說曾養過一個很凶的大狗
  村裡人都不敢靠近 後來送走了（送到木柵動物園）
  送走前還拍照紀念

  結果人家拿來一看 是一隻臺灣黑熊

  在家裡養臺灣黑熊





--
 















少來，台獨一直就是指讓台灣不屬於中華民國

不要偷換概念成台灣要從中華人民共和國脫離






這句是對的，但是正名就是台獨的一種

不要玩正名制憲不是台獨這套，沒人會信









正名喔，台獨公投被美國擋掉，不是被PRC擋



美國要的是中華民國政權獨立，也不是被PRC統

這不就是統獨假議題嗎？一直吵統獨吵三小





中華民國憲法上就是把兩岸當作同一國



未來沒有併吞，只有統一。沒有正名，只有台獨




你到底在講什麼，要不要去看一下憲法

--



真香+1


字典查詢架空：憑空捏造，沒有事實根據

法務部的中華民國憲法以及中華民國憲法增修條例表示
 

抗議的空服員們該怎麼辦呢?


還剩一個多小時   長榮航的大門就要關了

當初你們是5%錄取率進來的佼佼者


甘心就這樣被這樣冷凍起來  然後再也不能飛了?

依我之見

偷偷的離開一下

旁邊有便利商店或電話拿起來

直接撥到長榮航說我要回去上班


買個保險

然後再回去現場繼續抗議

這樣比較好

幫自己買個保險  免得等等被賣掉



有多少聰明的女孩會這樣作?


大家覺得呢



--


正∼面∼能∼量∼(*☉皿☉)/★*"`'*-.,_,.-*'`"*-.,_☆


                     你怕了吧!!!!!

--
 

剛才打開電視

從頭笑到尾

可是電視上的五位藝人先前都沒有在綜藝節目出場過

主持人也沒有印象......

有沒有電視笑話冠軍又開播的八卦？

--
 

1.媒體來源:
公視新聞網


2.記者署名
薛宜家 林志堅 謝政霖 桃園報導

3.完整新聞標題:
長榮股東會 董座首露面隻字未提罷工




4.完整新聞內文:



榮航空上午召開股東會，在長榮空服員、發起罷工後，，針對各方關切的罷工因應，總經理孫嘉明表
示，目前正盤點人力，不排除七月初，暫時減班，而未來會在招募新進人員時，更清楚說
明空服員的工作性質，「自己認為不適合的、就不應該來報名。」

長榮航空總經理孫嘉明提到，「在這個時候這麼樣的挺公司，謝謝大家，謝謝。（總經理
加油！）」


長榮航空空服員罷工第五天，公司累積虧損超過五點八億元，長榮內勤啟動24小時輪班，
北中南票務櫃檯幾乎天天改票到凌晨，總經理孫嘉明哽咽表達感謝，長榮證實，這兩天又
陸續收到空服組員向公司提出「代為拿回個人證件」的委託，評估人力可以逐步回流，因
無法掌握罷工何時落幕，原定例行年度招募時程也無法確定，但將會在招募時更清楚說明
勞動條件


長榮航空總經理孫嘉明表示，「；不要被外面看到的，好像。」

長榮表示，，交通部上午召開第六次應變會議，預計長榮本周都能
維持40% 運能，也透露透過非正式管道聯繫雙方，勞資應該有機會各退一步


交通部次長王國材提到，「一個是禁搭便車條款，然後另外一個是勞工董事的部分，那我
初步也了解是，事實上大家現在看起來，是有機會都各退一步。」

長榮航空上午舉辦股東會，罷工事件後首度露面的長榮航空董事長林寶水，親自主持會議
，一開場感謝股東在風雨中來參加股東會，似乎意在言外

長榮航空董事長林寶水詢問，「沒有臨時動議嗎？那我們謝謝各位股東的支持。」

股東則認為，「。」

就在股東會場外，空服員繼續靜坐抗爭，前一天，工會幹部表示，將會在討論之後，再以其他方式表達訴求。




5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:
有曾阿姨跟18金釵，加上持續跳針的工會
坐等貪婪仔自爆就好，一直自爆一直爽




--
 

感動的屁 根本可悲仔
理由如下
他是固定大夜班 身體壞光光 年輕時還好 老了就知道.

而且固定大夜班 註定社交生活等於0 白天在睡覺 假日的白天 一樣在睡覺.
差別在於假日的晚上不用工作而己. 所以要交女友? 甲賽啦.

再來沒車只有中古機車 女朋友更是別想了.只要一下雨就出不了門 鬼才跟他約會.

最後他苦了那麼久 省個88W 說真的 又能幹嘛?
要宅當然是夠了. 成家還是遠遠不夠. 何況我說了鬼要嫁給他..

所以與其過這種生活  不如心一橫 簽下去比較實在. 又健康存錢又快.

--
 

這種無恥的詭辯
只有韓國瑜市府這種無恥的團隊
才能講得出來

你今天潘恆旭若只是路人一個
鬼才會請他去
還不是衝著他的"高雄市觀光局長"頭銜/職稱
才讓這種咖小出席

你這個頭銜/職稱
是只要你還沒被fire就一直掛在身上的
個人名義出席個鬼

改天若是潘恆旭跑去喝花酒被抓
我看韓國瑜的無恥團隊
連"他是以個人名義去喝的"這種屁話都講得出口
沒有下限的可恥集團


--
 






職業工會理事長確定要用徵空少這一點來做突破? 那這下真的會被笑女權自助餐了 = =

姊想..大家都知道..台灣 不 該說是亞洲的航空公司 讓女性多少變成花瓶

有點性別意識的 甚至都可以意識到 這是一種變相的歧視

就是將女性侷限在眾人的對外貿和身材的想像中 所以 專業被忽略 甚至不被看見

徵空少老實說 某部分來講 反而是促進性別平權的 甚至可以降低女性被物化的情況

且..長榮也沒說..徵空少就是因為女人太難搞之類的歧視性質發言

結果 這下職業工會理事長 反而自己腦補? 自己加碼小劇場?

廖理事長真的要主打「徵空少是針對罷工的空服員」這一點?

以學術的觀點來看 這可是一種針對男性的「反歧視」喔......

--
這種等級的對手 我看也不用臆測長榮有沒有買公關? 或是買多少公關吧?
發言低能的程度 很多看不下去的人 自己會去戰這個工會的 = =
法規寫歸寫 但不要明講因為個人的某個特質或身分 故不錄取 根本罰不到
姊說這句話不是啥資方狗立場唷 而是現實就是這樣
要改變這種狀況 一個是資方突然醒了 一個是法規強制訂定性別比例
因為明寫了 就完全違法了
就業服務法有規定 但只要不明說 很奇妙的都不違法
如果沒這件事 新聞卻這樣寫 我滿支持工會告發假新聞的
 


33k x 12 =39.6W=年薪

獎金+年終=55W-39.6W=15.4W

(這公司的獎金跟年終算多了阿 約5個月)

而他一年存35W
花費=55W-35W=20W

平均每月花1.5W~2W 這樣算還好吧?
這社會上不少人 也是花這個價錢阿

而且他做這個 CP值不算高
因為是大夜 很傷身

其實有一些工作 比他更好
公司有包餐包飲料的
嘿嘿

--
 

雖然應該來不及了，還是認真回一下：

多半到深夜23:00、少數店家會到凌晨一點的居酒屋街：烏丸綾小路
跟四條通平行一個 block，但很少亞洲觀光客會走進去小巷裡，
這裡的居酒屋其實都頗不錯，也不貴。

==

<U+30B7><U+30A7><U+30A4><U+30AF><U+30B7><U+30E3><U+30C3><U+30AF> 四<U+6761>烏丸店
最近新開的美式漢堡店

祇園 北川半兵衛<U+30AB><U+30D5><U+30A7>
六杯茶的Set很貴，打卡炫耀好物

<U+30EC><U+30B9><U+30C8><U+30E9><U+30F3>菊水
南座的對面，北邊那棟的屋頂；食物坦白說普通，但可以俯望鴨川跟遠觀
八<U+5742>神社的位置是很值得的

<U+30E9><U+30FC><U+9EBA><U+305A><U+3093><U+3069><U+3046>屋 京都三<U+6761>店
頗受在地人好評的拉麵店，沒有看過很多食記

豆水樓本店
少數可以便宜體驗鴨川的川床料理的店，含選位費（選川床加價）也就四千多

BEFORE9
融合京町建築的居酒屋，啤酒好喝、食物稍貴，氣氛非常好

四條河原淳久堂旁邊地下室的那間居酒屋（名字忘了）
消費超便宜，食物又好吃，CP值非常高，超推

<U+30C1><U+30D5><U+30A1><U+30B8><U+30E3> 烏丸<U+4ECF>光寺店
不一定要去這間店就是，分店很多，燒肉品質中上，重點是不貴

暫時想到這些...一蘭、松屋什麼的，實在沒有必要專程去，這些就單純填飽肚子
而已，好吃嘛是不會太差，不過全日本都有的東西，之後總有機會吃到的。

先這樣。




--
 

在陸遭舉報台獨 館長朋友20小時逃回台

圖：
台灣人將自己在大陸遭到言論審查的過程公布，希望台灣人因此多認識中國大陸的另一面
。（董易儒提供）

【大紀元2019年06月25日訊】（大紀元記者李怡欣台北報導）館長陳之漢日前直播提到，
台灣人在中國被強迫領身分證（中國居住證），上臉書抱怨結果被中國人留言灌爆，還肉
搜、舉報「台獨」，搞到最後公安找上門，該名台人緊急在20小時內，倉皇逃回台灣，飛
機順利落地桃園機場時，他感動到想哭，。他向《大紀元
》表示，這件事讓他體會，將自己在大陸遭到言論審查的過程公
布，是希望讓台灣多認識中國大陸的另一面。

在中國工作的台灣人辛普春（董易儒），為了一圓開車到西藏的美夢，於是去考大陸駕照
，申請過程被要求拍照、壓指紋做為監控民眾「大數據資料庫」一部分，被冠上「中國」
兩字，讓他感覺不自在，就像「精神被強姦」，事後，他收到的不是駕照，而是一張「居
住證」，於是他在臉書貼文稱「自己一夜醒來，變成中國人」。

這個貼文讓他遭到中國網友肉搜、舉報台獨，董易儒知道「在中國一旦發表這種言論，肯
定會出事」，於是他趕緊向公司請假，才避掉公安突襲查訪，「差點被消失」的驚恐，讓
他感到無助，因此連工作也不要了，趕緊買最快的回台機票，20小時內倉皇離開中國。

期間，他完全不敢打開任何通訊軟體、怕被定位不敢用中國手機，並且抱著交代遺言的心
情，輾轉告知台灣親友「如果我消失，絕不是意外。」

當飛機抵達桃園機場瞬間，他的心才安定下來，就像經歷一場20小時的惡夢，「此時，強
烈的意識到台灣才真的是我的家，這裡才是能真正讓我放心的地方！」他說，

董易儒表示，寫一篇臉書文，對於在台灣這種民主國家長大的我們眼裡，是無關緊要的事
，「我做的事情本身沒有錯，錯的是，我在一個沒有言論自由的國家說了這些話。」

經過這場「大陸驚魂記」，董易儒23日走上凱道，參加「623反紅媒集會」並且支持香港
反送中運動。

董易儒向《大紀元》表示，這件事讓他更體會「自由跟民主的重要性」，他站出來，是想
讓台灣人知道，

此外，台灣人領「台灣居民居住證」，意味所有個人數據通通在監視系統裡，不管出入車
站、機場或公共設施都要刷居住證，「美其名是方便，實際是監控」。

而網路上，



--

沒有了中國共產黨，才能有新中國；
沒有了中國共產黨，中國才會有希望；
沒有了中國共產黨，正義善良的中國人民一定會重塑歷史的輝煌。

大紀元系列社論《九評共產黨》 

--
 

，
月
然
在
和
，
勞
一
不
關
但
董
。
可
慢
工
好
得
部
，
榮
策
有
責
部
第
團
空
立
習
助
罷
始
更
航
處
造
擔
無
會
損
只
第
長
結
工
罷
有
勞
持
說
促
恃
商
找
全
）
律


這就是法律規定的...正確答案....起初花果山的動物不是都很愛跟我戰....怎麼被法律
打臉如何？？



什麼感想可以的話說一下可以嗎？



這篇也開放歡迎花果山的動物不爽我噓我....




我沒台灣價值......鍵盤法盲而已

--
那麼多篇空服員工會律師聲明了...沒看到嗎？
反正我說的都鬼話啦！
爽了嗎？
 

NowNews 今日新聞

記者 陳弘志 / 台北報導 - 2019-06-25 14:18:10

長榮持續罷工　柯文哲：這是政府無能的表現

長榮航空空服員罷工引發旅客怨聲載道，台北市長柯文哲今(25)日表示，「你不可以把沒
有辦法當辦法，。

柯文哲今天被媒體問到白綠合作，他話鋒一轉，隨即對媒體公開呼籲「那個雙子星案是要
卡多久？媒體現在都在這裡，，」、「如果一個公司
是不是中資，」。

媒體追問「那麼白綠合作不可能？」，柯文哲回答「沒有啦，我不是說綠怎樣，是整個政
府…，所以不可以把『沒有辦法當辦法』<U+FF63>、「
」。

媒體再問「（民進黨）把你綁在議會，也是一種無能表現？」，柯文哲說，議會這事是這
樣，我這會期大概破了台北市議會的紀錄，我有幾個市政報告，加上9天總質詢，再加上
追加減預算報告，次數之多已經破了台北市議會的歷史，「不過我想是這樣，對我來講，
也好，反正我們沒有錢買廣告，就利用這些機會，把一些市政說明清楚也好」。



6.備註:

沒什麼好說的,就一句話 --- 幹你娘垃圾無能母豬蔡陰魂

--
挖靠,連一個字都沒提到大陸也可以抹紅XDDD
民營但是交通部管der
管不動就換人做做看阿,很難懂??
母豬說要自立自強~~對吧
正確~
換人做做看就知道惹
協商這麼多天也沒協出個屁,幹你娘黑龍有夠廢,這不就是無能
1450現在爆跳中
影響到台灣門戶跟旅客,重創台灣形象政府卻毫無作為
叫兩邊出來談到有結果阿,阿幹每次都讓勞資雙方逃跑是有多無能
投誰都可以,投給資進黨就是害死台灣
母豬菜挺資方又不是第一天知道
那就是政府無能沒辦法讓兩邊談出結果,協調幾百次還談不出來,根本廢物
對阿對阿

難怪母豬叫勞工要自立自強XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

 

1.統獨假議題
2.今年全台跑透透
3.一有事就臭幹那個姓蔡的
4.老婆會幫腔
5.常常失言


大家猜猜我在講誰

--
                                06/25 22:56
 

笑死，自己沒能力發衛星還要靠米國，

有能力發射衛星的國家如下給你們參考：

俄羅斯、美國、法國、日本、中國、英國、印度、以色列、伊朗、北韓、南韓。

別人都「真正」在月球著陸了，區區幾顆衛星在地球繞就沾沾自喜？

人家發射衛星的歷史已經半個世紀，衛星也上百顆了∼

--
 


round 1 政見

周錫瑋：反攻大陸
韓國瑜：(靜音)
張亞中：台灣很危險
郭台銘：我是課金戰士
朱立倫：歡迎加我FB

round 2 國安

朱立倫：郭董你的事業在大陸...?
郭台銘：我很有錢,誰怕誰
張亞中：台灣真的很危險
韓國瑜：(靜音)
周錫瑋：跟中國拿錢買武器

round 3 憲政

郭台銘：蔡英文
張亞中：蔡英文
韓國瑜：(靜音)
周錫瑋：陳水扁
朱立倫：蔡英文


--
靜音是物理性
因為有點噁心
 


有種人

沒辦法主動講出自己內心的想法

必須要別人一直延伸問題去深入的提問

才有辦法表達

這種人是哪種人呢?

有八卦嗎?

--
 

柯文哲說的沒錯阿

只不過多數八卦板的綠腦覺青

真的無法獨立思考

咱們拋幾個問題出來

請問獨立有什麼好處對於你

對你有什麼壞處

請問統一對你有什麼好壞處

給你們10秒鐘想清楚


我可以跟你說大部分的政客都希望

維持現狀

但希望這兩個議題了解的人

做偏移選擇

原因無他

不會有政客會在統一得到最大獲利

也不會有人因為實質獨立得到好處

但這兩個事件如果不存在

這群人永遠無法獲得利益


當你還在為了別人的利益煩惱的時候

政客在數著鈔票

統獨不是假議題

是政客最好操作萬弄人民認同的方式

所以要統一要獨立

妳他媽的智障看清楚

下輩子下下輩子吧

這件事情會建立在美國爸爸怎樣

把我們當籌碼弄支那

現在美國還在玩香港

臺灣先自己跟自己玩吧


所以-.-腦袋正常的人

每天在那邊統獨不覺得無聊嗎

你如果無法想清楚柯文哲邏輯

他媽的還是笨一點跟風就好


--
 

LOL六都電競賽的參賽隊名出來啦

看了看發現了很有意思的隊名



請問是哪一都的市長不見了阿

我很好奇！

--
 

乳提提啦

小弟我8月份要投向祖國的懷抱了

怕去了對岸不能上PTT會很焦慮

上網找了找 發現中港卡比國內電信漫遊便宜

還可以繞過祖國網路城牆 直接上PTT

那問題就來啦 雖然聯的是中國的電信 可是用的是香港的伺服器

那我的IP顯示的地區會在哪裡呀

小弟等不及8月去祖國再試了 有沒有人現在可以告訴我啦

有沒有八卦？

--






--
 

夏天到了 路上很多女生都會露腿

比起小腿 本魯比較愛看大腿

而且感覺女森腿的皮膚是不是都很好阿？？

跟摸自己的不一樣

自己的腿都一堆腿毛 有夠噁

可是女生的看起來就整個很光滑QQ



女生的腿有多好摸？

有沒有摸過的大大可以分享？

--
 

奇怪

最近突然在某些粉絲團跳出我是頭號粉絲的訊息

問我要不要接受

可是奇怪

我根本就幾乎沒什麼留言啊

為啥會變頭號粉絲？

難道是因為我長得帥嗎？

有卦？

--
 

乳題

小弟我下班回來看到八卦版有一波政見會文章

想說發生什麼大事情了

原來是車輪黨的取暖大會

細看幾篇文章才發現

感覺會看政見會的都是韓黑 郭黑 朱黑....

各種文字分析堪比名嘴

酸溜溜 言語霸凌再次展現台灣人的價值

傳統老人家應該都在看連續劇吧...

明天刷中夭就有第一手的韓總機報導...

有沒有這次政見會其實是辦給各位黑粉看的八卦？

感覺大家愛之深責之切

臉書也是充滿著梗圖 謾罵

關注著車輪黨的團結大會XD

--
先幫一樓QQ 晚點看
 



最近鬧得沸沸揚揚的18金釵，帶頭拍照的空姐感覺蠻厲害的

有氣質也很有個性，經過這次事件大家又把他當女神崇拜



影片中出場架式根本明星歡呼，他也很輕鬆的不顧記者拍攝揮手示好

這種氣場，長榮最佳模板空姐應該會獲得很多空姐贊成吧

如果他出現在長榮模板484會增加長榮的好感度，雙贏!!

--
 

剛剛本肥騎車回家時

遇到一群穿藏青色衣服的人

其中有個女森示意我停下來

然後湊近聞了好幾下

才示意本肥宅可以離開

以後要是又遇到女森主動靠近聞味道

該怎麼處理啊

有卦嗎？


--
 

女生，文組，當空姐應該是最頂尖了

如果再上去大概會是什麼職業阿？

還有比空姐更高級好賺的職業嗎


--
 

小弟剛跟朋友吃飯回北市

發現往新北方向的人潮爆滿ㄉ

但是另一個方向空空蕩蕩

想也對新北租金只有1萬

北市信義山區鐵皮頂加也要2.X萬


到底這些人每天通勤3小時到是為了甚麼

薪水一樣為什麼不住在南部呢？



--
繞一圈看捷運妹妹看到爽
嘻嘻 新莊到公館
 

乳題

肥肥的朋友最近起了養貓的念頭，
但又只是學生沒那麼多預算(雖然有打工但要負擔部分生活費)
有木有養貓一個月大概要花多少的掛?
(已結紮 不考慮生病的情況下)

喵?




--
 好的喵
  基本上讓貓咪可以住的舒適吃的飽
 謝謝m大
 
  哪種比較貴?

 

如題 阿肥原本要去買500元鹹酥雞+全糖珍奶

等紅燈的時候想說還有9X秒 偷偷看一下PTT又有什麼廢文

結果後面跑出一個警察把阿肥攔下來

他忍著油臭汗味還是開了罰單

旁邊的人也是用憎惡的眼神看著阿肥（馬的死肥宅滑三小手機 還科科笑噁心死了）

阿肥只好灰溜溜的回家 兩天的宵夜錢沒了

這樣會不會營養不良阿 有沒有八卦？

--
 

具體辦法呢？

不知道大家開會的時候有沒有常常遇到這種同事

就是只會批評你的提案

但卻又自己講不出什麼高明的方法

也沒有什麼過去的豐功偉業可以讓人信服


這跟高雄發大財有什麼兩樣？



--
 

就是我們人的心理機制啊
看到一些事情的發生
內心就會產生不安全感 或 不舒服感啊
大部分的時候我們都會想逃避啊
所謂逃避就是透過外在行為想要將該不舒服的外因去除

但如presence process 一書所說
真正要處理的是那不舒服的感覺本身
而非外在的外因
因為那不舒服的感覺未必是壞的
只是你未曾擁抱整合過的一種感覺
如果你甚麼都不做純粹走入不舒服的核心會怎樣呢

有沒有走入不舒服核心的八卦

--
 


最近有個知名人物一直被嗆

讓我想起約翰福音8.7章

「他們還是不住的問他，耶穌就直起腰來，對他們說：你們中間誰沒有罪的，誰就可以
拿石頭丟他」

我就在想阿

你們中間誰沒有說謊的蛤

為什麼可以一直嗆人家呢


0.0..


--
 

說真的啦

誰不投韓國瑜?

國民黨有這個種做票嗎

我們台灣人民絕對是非韓不投啦

如果初選韓國瑜沒贏

那國民黨也是洗洗睡

因為大家都出去郊遊

飯店業者發大財了

--
 

心情不好！班長夜會女兵　將大門維安拋諸腦後

2019-06-25 20:42 聯合報 記者陳俊智╱即時報導

憲兵訓練中心一名周姓班長因為家中變故，心情不好，今年1月12日深夜負責軍營大門維
安時，竟跑到女官宿舍找女兵談心，直到隔天凌晨5點左右才返回崗哨，結果觸犯陸海空
軍刑法被送辦，經新北地檢署調查才獲緩起訴處分。

周男熟悉勤務關乎到營區安全，且是長官核定公布，除長官核准調整外，不得任意調整和
擅離職守，卻明知故犯，由於監視器拍到他擅離崗位，證據確鑿，所以被憲兵隊移送偵辦
。

檢方訊後認定周男觸犯陸海空軍刑法的哨兵擅離勤務所在地罪，但考量周男犯後坦承犯行
，只是一時失慮犯錯，其因為進入女兵宿舍已被憲兵訓練中心記2大過，列為不適服現役
人員，經此事件應知所警惕，所以予以緩起訴1年處分，緩起訴期間須另立悔過書，並繳
交國庫2萬元。



--
 

可行性感覺不低欸

長榮工會2千多人 平均每個月薪水7萬左右

看董事也只持股1萬2千多張

加入工會改規定買5張 也差不多一個月薪水而已

股東會全部投一個 勞工董事就出來了啊

怎麼不靠體制內方法試試看呢


--
一年5-6千萬 工會有養這麼多人？
感覺很有道理 拿到一席董事的票 結果分票就變成0
 


作者: pujipuji () 看板: HatePolitics
標題: Re: [討論] 今日讀稿機(申論)
時間: Tue Jun 25 21:32:51 2019




次數    時間軸
1       00:00
2       00:02
3       00:05
4       00:08
5       00:12
6       00:15
7       00:19
8       00:23
9       00:26

11      00:31
12      00:33
13      00:37
14      00:39
15      00:41
16      00:45
17      00:48
18      00:51
19      00:55

21      01:02
22      01:04
23      01:07
24      01:11
25      01:13
26      01:15
27      01:18
28      01:21
29      01:24

31      01:29
32      01:31
33      01:33
34      01:35
35      01:38
36      01:41
37      01:44
38      01:47
39      01:51

41      01:58
42      02:00
43      02:03
44      02:07
45      02:09
46      02:10
47      02:13
48      02:15
49      02:19

51      02:24
52      02:28
53      02:30
54      02:32
55      02:36
56      02:38
57      02:41
58      02:45
59      02:46

61      02:50
62      02:52
63      02:55
64      02:56
65      03:00
66      03:05
67      03:06
68      03:08
69      03:10

71      03:16
72      03:19
73      03:22
74      03:25
75      03:28
76      03:29
77      03:34
78      03:36
79      03:39

81      03:43
82      03:45
83      03:48
84      03:49
85      03:54
86      03:57
87      03:59
88      04:02
89      04:06

91      04:11
92      04:13
93      04:17
94      04:21
95      04:23
96      04:24
97      04:27
98      04:32
99      04:34

101     04:38
102     04:40
103     04:43
104     04:45
105     04:47
106     04:50
107     04:56
108     04:58
109     05:02

111     05:08
112     05:11
113     05:13
114     05:15
115     05:17
116     05:21
117     05:23
118     05:26
119     05:30

121     05:35
122     05:39
123     05:43
124     05:45
125     05:48
126     05:50
127     05:52
128     05:53
129     05:57

131     06:03
132     06:07
133     06:09
134     06:11
135     06:15
136     06:17
137     06:19
138     06:22
139     06:23

141     06:27
142     06:30
143     06:32
144     06:35
145     06:37
146     06:39
147     06:41
148     06:43
149     06:49

151     06:52
152     06:53
153     06:55
154     06:58
155     07:02
156     07:05
157     07:07
158     07:11
159     07:13

161     07:18
162     07:19
163     07:20
164     07:23
165     07:25
166     07:27
167     07:30
168     07:32
169     07:34

171     07:40
172     07:42
173     07:46
174     07:48
175     07:50
176     07:53
177     07:57
178     07:59
179     08:02

181     08:05
182     08:08
183     08:10
184     08:15
185     08:16
186     08:19
187     08:24
188     08:27
189     08:30

191     08:34
192     08:35
193     08:38
194     08:40
195     08:43
196     08:44
197     08:46
198     08:49
199     08:51

201     08:58
202     09:00
203     09:04
204     09:06
205     09:09
206     09:12
207     09:14
208     09:19
209     09:21

211     09:30
212     09:32
213     09:36
214     09:40
215     09:44
216     09:47
217     09:50
218     09:53
219     09:56

221     10:05
222     10:08
223     10:10
224     10:12
225     10:14
226     10:17
227     10:19
228     10:23
229     10:25

231     10:35
232     10:37
233     10:39
234     10:41
235     10:44
236     10:46
237     10:49
238     10:51
239     10:53

241     10:58
242     11:01
243     11:03
244     11:09
245     11:08
246     11:11

申論結束11:15

郭台銘 申論時間11分15秒 讀稿次數:246 平均2.74秒會看稿一次



感謝原作者提供郭董嗆蔡讀稿機截圖

--

 


依我大韓總的動員號召力
動輒幾十萬人的造勢大會
今晚會不會掀起一波泡澡潮
五金行的塞子會賣到缺貨嗎？
是不是要發大財了？

貨出得去，澡泡起來
韓總果然實現發大財的政見
五金行要起飛了



--
 



柯文哲就是想要兩邊討好

親美友中

說中國是警察

罵美國強盜  美國可能賣台 又要親美

又要藍的票 又要綠的票

又要嘴民進黨 又抱怨民進黨把柯綁在議會

又要支持國民黨議長 又抱怨國民黨推出老人敬老金

政治應該要有捨有取

政治也要適度交易一些不是很重要的東西

去換取對自己更重要的東西

政治怎麼可能自己全都要

神也是你柯 鬼也是你柯

又要嘴別人  又要別人幫你

想要藍的票 又想要綠的票

自覺很強 喜歡污辱手下  沒人願意跟隨他

導致事必躬親 窮忙到半夜 也沒端出什麼政績

柯說：第一任想第二任 第二任想著當總統

中心思想就是想著怎麼獲取最大的選票

但柯這種覺得自己智商最高

選民都是笨蛋的人

把選民當笨蛋 最後就是只有笨蛋才會變柯粉

但別忘了  人類智商畢竟還是常態分配

這也是為什麼 非柯不投的 大概只有5%

#千萬不要把選民當白癡





--
 


有一種人把Toyota 當神一樣崇拜

不斷吹噓Toyota 的車有多好多完美，世界第一好

不管和泰給台灣偷了多少料，業務喇叭嘴騙了多少車主

這批人照樣把和泰以及Toyota 當神一樣的膜拜

整天感恩和泰 讚嘆豐田就飽了

跟韓粉有87% 相像

有這些人的八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:
中央社

2.記者署名
中央社記者王承中台北25日電

3.完整新聞標題:
朱立倫：不是成為最大企業就表示最懂經濟

4.完整新聞內文:

前新北市長朱立倫今天表示，前鴻海董事長郭台銘說自己是台灣第一人，他佩服，但是拚
私人企業跟拚國家體體經濟不同，需要大家一起來。「不是成為最大的企業，就表示最懂
經濟、財經」。

2020國民黨總統初選首場國政願景電視發表會今天在高雄國際會議中心登場，5位參選人
郭台銘、高雄市長韓國瑜、朱立倫、前台北縣長周錫瑋、孫文學校總校長張亞中，針對憲
政、外交、兩岸及國安等4大議題正式交鋒。

第一階段政見發表，朱立倫是最後一位發言。他指出，在郭台銘出來參與初選前，每個人
都說朱立倫是財經專家、招商市長，今天郭台銘直接說，自己就是台灣的第一人，很有信
心他佩服，但拚國家整體經濟跟拚私人產業、企業不同，還是需要大家一起來。「不是成
為最大的企業，就表示最懂經濟、財經」。

朱立倫表示，希望中華民國未來要有正常的國際關係、兩岸關係、國防、憲政以及司法的
制度。民主是台灣最重要的基石，台灣人都過著民主自由的生活，無人可以接受改變民主
或民主被剝奪。民主自由、人權法治是普世價值、台灣基礎，兩岸關係要秉持這樣的原則
，不用害怕得罪北京。

他說，今天在兩岸立場上，堅持民主自由的中華民國，就是他的立場，也應該是國民黨的
立場，兩岸關係要的是民主、和平、繁榮，民主絕對不能被改變，不能受到任何個人、政
黨因素影響。兩岸關係除堅持中華民國民主自由的體制，也反對台獨、獨裁及一國兩制。

另外，朱立倫也在一開始發言表示，聽了一個小時的朗誦演講比賽，大家的確蠻辛苦的。
他說，韓國瑜看起來有點緊張，地主要輕鬆點，也建議郭台銘的稿子應該寫長一點，因為
發言的時間還夠。（編輯：蘇龍麒）1080625

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
雖然朱立倫講的有道理 不過這次你沒戲唱了 還是下去吧

--
                              06/25 22:40
 

紐約華男砍斷孕妻手臂 認罪獲刑12年

【新唐人2019年06月25日訊】一度震驚紐約華社的華裔男子盧勇砍妻案，日前案件有了新
進展。在事件發生一年後，盧勇突然認罪、放棄辯護，法官裁定他入獄12年。來看詳細報
導。

36歲的盧勇在法庭上，面容慘淡。去年6月12號，盧勇和妻子在布魯克林日落公園五大道
狹小的居所裡發生口角，盧勇拿起菜刀砍斷妻子的右手臂和左手的兩根手指。當時他的妻
子已有一個多月的身孕。

案發兩天後，盧勇在美加邊境被抓捕歸案。一年後，盧勇當庭承認，犯有一級攻擊罪和四
級非法持有武器罪，兩項罪名。

在法官量刑前，盧勇的妻子向法官哭訴，一年來難以驅散內心的恐懼與憤怒。她感謝美國
政府對她的幫助與照顧，希望盧勇刑滿後，能被遣返回中國。

法官宣判盧勇入獄服刑12年，5年監外看管。

盧勇是福建長樂人，和妻子是同鄉。他偷渡來美申請到政治庇護後，將太太和女兒接到美
國。案發前，他一直在外州日本餐館做助理廚師。

新唐人記者安心紐約報導



--
╭────────────────╮
│《共產主義的終極目的──中國篇》│    引言：以「恨」立國的共產黨
│    │    1. 超級邪惡放大器
│全書 │    2. 中共把人變成非人
│影片 │    3. 中共國幾成狼世界
╰────────────────╯    4. 末世景觀

--
 

兩個三聲連在一起的話 其中一個要改念二聲的

所以企管系讀音是要念

騎管系 還是 起ㄍㄨㄢˊ系

有人知道嗎

--
 


如題
有的時候清理鼻屎的時候都會聞到特別的味道
而且常常味道都不會差太多
如果這樣說來
就代表鼻屎的味道其實是鼻子裡面本身的味道嗎
那為什麼平常肥宅我身上的味道
比我鼻子裡面的味道還重ㄋ
一定要到尻鼻屎的時候才能味道咧？

有沒有鼻屎系的能來回答一下

--
 




那為什麼大家在買AMD處理器的時候還要執著於買新的板子呢？


例如B450，其實去買一張二手的B350來裝，

省下來的差價去升級處理器或是加買一條記憶體不是更好嗎？


還是說主機板有沒有換真的會有很大的效能差距？


--
CPU:R5 1600                            LCD: BENQ EW277HDR
MB: ASUS B350F GAMING                  HEADPHONE:SHURE SRH840
RAM:Micron 8G DDR4 2400 X2
GPU:MSI RX 580 8G GAMING X
SSD:Micron MX500 500G + TOSHIBA 1T HDD
CASE:Aerocool aero1000

--
新聞說有支援
 

話說1997後

每天都有一百多中國人跑到香港

用生小孩  用申請  用錢

不管用什麼方法都要到香港

好不容易跑出來了

結果要被一國一制了

應該很不甘願回去中國體制下吧

無奈的

嘴巴還是要讚頌中國政府

但身體一定是在香港

這樣情況

是不是跟9.2很像



--
 

6. 市長剛選上，又馬上要選總統。
7.  覺得92共識被誤解。
8.  胡自強。

幫大家加了這三個，會不會比較好猜？

--

111.242.108.184 06/25 23:23
 


今天突然收不到訊號，經過本肥精密的研究發現應該是天線壞了，差六天過保固，嚇死本城武了，ZenFone 5z算是神機嗎，我該找個妹妹七進七出嗎？
不囉說有圖為證



落魄江湖載酒行，楚腰纖細掌中輕，十年一覺揚州夢，贏得青樓薄倖名。

-----
Sent from JPTT on my Asus ASUS_Z01RD.

--
 

餓死抬頭
小妹最近看到咱們偉大的庶民總統被一群不成熟的高中模範生們以各種方法嘲笑，以後的
小孩一定要拒讀雄中才行
接下來要換模範國中生們的市長獎了，國中生比高中生更屁孩更不成熟，會不會有更讓我
們韓總統傻眼的舉動呢
嘻嘻 有沒有卦<U+263A>  <U+263A>  <U+263A>  <U+263A>

--
 


最近coco回台辦演唱會？

看著她我就在想是不是因為當年網路不發達

民眾沒什麼選擇，她才會紅？

不然她跳舞有比歐美明星厲害嗎？
唱歌有比台灣歌手親切嗎？
創作會嗎？

怎麼看放到現在這個時空都不會紅

大家覺得呢？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 


623遊行只有兩個人

一個是唬弄人的人

一個是被唬弄的人


大家都知道，台灣是民主自由國家，每個人都有言論自由

你可以發表你的看法，但別人也有資格談她的觀點

不能因為別人的看法與你不同就叫人家不能講話這就叫民主

那麼這些主張守護民主台灣拒絕紅色媒體的人，就是唬弄人的人


而大家也知道

年輕人社會經歷淺，加上心智不成熟，最容易受騙

很明顯這些年輕人就是被唬弄的人


所以說623遊行只有兩個人



--

 

--
看到館長罵人無知，我笑了
 


肥宅的淪陷區災胞朋友今天轉發了兩張圖：






「偉大的願望」和「悲傷逆流成河」兩部電影都被改名，繼之前赤匪政權整改社區和路名後，連電影也要改了。

偉大跟悲傷不行當電影名嗎？又不是小熊跟維尼。

有沒有掛？

-----
Sent from JPTT on my Google Pixel 2.

--





--
 

其實還是要奉勸柯市長

不要再用藍營那套論述

尤其兩岸這塊

柯的論述了無新意 而且跟藍營傳統論述87%像

只是柯用了某些花言巧語包裝成另一套論述

很快就被看破了


那群殭屍...你又不是藍色

怎麼可能把票投給你呢？


身為新政治的領袖 不要走向不歸路 奉勸!

--
 


整篇看下來
只是看到24~5年該作者覺得被刁不爽走人
不爽走人後又被要求賠錢
且不說賠錢的事
畢竟你是簽合約的
你是之前就知道了
賠錢是天經地義的

另外24-5年前你所刁的事
就當作現在你的學妹還是遇到差不多的事
所以要罷工
這是他們的權益
但我記得他們的訴求中
有一條訴求是禁搭便車
這條我同意
畢竟參與罷工是有風險的
沒參予的人
憑甚麼去享受他們爭取來的利益
但是
現在有些參與罷工的人
在那詢問
「回去不會懲處嗎?」「班表真的可以洗白嗎?」「罷工以曠職論，曠職會被刪除嗎?」


呵~~~~~
那麼
現在那些沒有參與罷工的空服
是不是可以說你們別來搭我們的便車嗎
參與罷工的人
還想跟我們這些沒參予的人一樣
變得乾乾淨淨的
有沒有那麼爽的事

--
要不要罷工都是他們的權益
但...既然要搞罷工
如果後來被黑被搞掉
只能說:姊妹們,安心上路
我是肥宅男一個
那就要問他們公會的人囉
還是有一點差的
如果有些利益是工會爭取來的
不管他們是如何爭取的
但還是爭取到了
但如果沒加入工會的人也享受到了
那麼那些有加入工會的人
會不會覺得那加入工會有差嗎
加入工會還要繳年費的
我哪知
我又不在長榮上班
甚至不在航空業上班
我的意思是說他們要禁便車OK阿
但別想要事情結束後
不管有沒有得利益
記錄上別想可以跟沒罷工的人一樣乾乾淨淨的
有得必有失嘛
呵~~
加入工會又不是說上面說甚麼你都要照做
你不簽同意書不交三寶不行嗎?
簽同意書還可以說成別人簽我就跟著簽
交三寶,
等於說你也要跳下去跟他們一起躺渾水了
長那麼大,這不會不知道吧
出來混的,總是要環的
地勤
他們瞧得起地勤嗎
還有空姐在酸地勤說你以為你這張臉,能考的上空服員嗎
當然不是所有的人都這樣
但要不是大部分的空服都有這種感覺
他會講這種話?
話說你是不是誤以為我在長榮上班
而且有加入工會?
如果我誤會你的意思
我先跟你道歉
 

小弟社會老菜鳥，沒罷過工

只能看看國外罷工及台灣航空業者罷工

但台灣罷工好像都是跑到罷工現場，遭受風吹雨淋，還要受反罷工者尻洗

除了可能會罷工失敗外，勞累程度比上班還累，還沒錢...

到底罷工要不要現身？有卦嗎

--
 

福衛七號6衛星全數通聯 台灣航太實力邁一大步[影]

（中央社記者劉麗榮台北25日電）福爾摩沙衛星七號順利升空，不過直到繞行地球第3圈
、經過台灣地面接收站時，晚間8時48分，6顆衛星才全數取得通聯，福七發射任務圓滿成
功。

太空中心在今晚8時30分舉行「福七與台灣地面站通聯記者會」，包括行政院長蘇貞昌、
科技部長陳良基等人，都透過影片恭喜福七順利升空。蘇貞昌表示，福七成功發射，不只
是台灣科技實力向前一大步，也讓世界看到台灣航太實力，希望福七在太空中守護台灣。

福爾摩沙衛星七號搭載的獵鷹重型火箭今天下午2時30分順利升空，台北時間下午5時15分
左右，開始與達爾文接收站連線，太空中心主任林俊良說，福七第一次繞行，僅聯繫上第
2和第3顆微星；第2次經過達爾文站，聯繫上第4、5、6顆衛星，僅剩一顆衛星仍未取得聯
繫。

直到晚間8時48分，福七首度經過台灣地面接收站時，才順利取得訊號，林俊良看到操控
組長黃文莊跑進記者會現場比出大拇指手勢時，彷彿心中大石放下，才終於露出笑容，「
台灣3個接收站都抓到第一顆衛星的訊號，福衛七號6枚衛星全都取得聯繫，總算是成功了
！」

林俊良說，操控中心利用衛星經過台灣時間，很快對6顆衛星進行健康檢查，包括設定衛
星的電腦時間、檢查太陽能板是否已經順利展開、電池狀態是否健康等，目前狀況都是ok
的。

林俊良表示，未來還有很長一段路要走，因為目前只是粗略檢查健康狀態，接下來一週要
徹底檢查每一個衛星的參數和健康狀態，第2週檢查任務酬載、科學酬載的健康狀況，完
成後才會進行布軌動作。

他說，火箭發射出去是在720公里的軌道上，要依序調整到550公里的軌道上，完成健檢後
的一個月，能將資料優先提供給特定對象，7個月公開資料給大眾使用，發射後第19個月
，6顆衛星將全部部署到高度550公里的任務軌道，可提供中低緯度均勻分布的掩星觀測資
料。

福爾摩沙衛星七號是台美近10年來最大的科技合作案，今天順利在奧蘭多美國空軍甘迺迪
太空中心（Kennedy Space Center）發射升空，總統蔡英文也親赴新竹太空中心觀禮。火
箭升空後，國研院太空中心與甘迺迪太空中心的發射控制中心同時響起一片歡呼聲和掌聲
。

美國在台協會（AIT）處長酈英傑也到場觀禮，他說，美國在台協會正在歡慶「台灣關係
法」40週年，而這次的衛星發射則見證了美台在科學與科技領域上的密切合作和強勁的夥
伴關係。（編輯：林淑媛）1080625




不知道明天報紙頭版會是這個還是辯論會

--
 

看關鍵時刻說 長榮以前就解雇過罷工員工 瓦解過工會

這樣的話

既然現在拖下去都在虧錢了


何不直接認賠解雇全部2000名員工

再重招一次就好

反正一樣都要虧錢 何不放大絕


有掛嗎 ??

--
 

我是勞工

我當然會挺勞工

但是空姐工會這次荒腔走板罷工

還有只會跳針又毫邏輯的論述

真的看了挺不下去

反而覺得她們是勞工豬隊友


那些罵我們是資方狗的人

請問一下長榮公司到底一開始錯在哪？

空姐工會裡面的訴求

我沒看到哪一項是肇因長榮公司的缺失



--
一白遮三醜，一胖毀所有。

女人始終沒追求者只有兩個原因，一是胖，二是醜。

--
 

tvbs

想拿三寶被學姐罵！罷工空服決定回頭：失控的工會

編輯 談雍雍 報導

勞資雙方持續拉鋸，長榮空服員罷工邁入第6天！傳出陸續有些空服員想拿回3寶（工作證
、台胞證、護照）回去服勤，卻遭到工會阻擋、學姐飆罵，現場一度爆發爭執。就有一名
自稱是正參與罷工的長榮空服員，在Dcard匿名發文，坦言罷工已變調「再也受不了工會
失控獨斷的行徑」，並揭露罷工後工會對於組員的施壓等秘辛。

一名現役空服在論壇「Dcard」以「我是罷工的長榮空服員，我反對工會」為題匿名發文
，她透露起初工會說「投下贊成票可以增加工會談判的籌碼」，因此很多人都是這樣相信
工會會繼續協商投下贊成，但沒想到工會拿到罷工門票後，在協商會上只談了第一項日支
費就宣布罷工，「我們都很錯愕，卻被簡訊和幹部的催促下就被推上罷工火線了」。

她也表示，「當工會倉促宣布罷工，而姐妹們陸續交出三寶時，我們就不是個人、而是被
綁在一起的共同體，這樣如何說退就退？輪班簽到、簽退、點名，不到怎麼解釋？」她還
透露， 而罷工會變調，她認為是因為「工會
讓一位學姐站上三層樓高的高空作業車進行『高空抗爭』」，即便很多會員極力反對，工
會仍舊失控、獨斷，這也讓她斷然決定回到公司執勤。

最後她也反問工會，想要帶 3 千會員走到哪裡呢？你們有對策了嗎？底線是什麼？「這
樣失控的工會和罷工，離我們當初爭取權益的初衷太遙遠了，希望工會帶著剩下還信仰你
們的會員，可以平安理性的退場。」


--
Sent from my Windows XP

--
 

柯文哲說的沒錯阿

只是剛好跟韓國瑜一樣嘛

統獨假議題

那我幹嘛投你柯文哲

奇怪

誰要投一個低配版的韓國哲

不會over my dead body

也不會發大財

我們要真貨韓國瑜

台灣要前進

#非韓不投

--
 

醫
毒
？
同
嚨
常
，
不
如
且
」
有
強
均
但



其實這就跟捐血很類似
現在台灣就是禁止桶屎康的某族群捐血
為什麼!? 浪費資源啊~~

現在的捐血喔
都是使用NAT方法來檢驗有沒有Hiv
空窗期超低的，杜絕Hiv血混進常人體內


而某族群的邏輯就會
:既然每包都會篩檢，為什麼不能捐甲血!?

唉......
這篩檢方式費用不便宜的好不好!!!
看看某族群，人數那麼少
但Hiv通報比都是No.1，Hiv大宗




平平是捐血
100袋正常人的血，能用的很多啦
若是某族群，100袋裡不知剩幾袋能用.....
良率很重要的啦~

更不用說某族群還一堆有報復心理的
有Hiv還會四處散播，可怕!!!!





醫療資源有限，還得顧及成本考量
相信醫師一定都有其實務跟臨床經驗考量

畢竟某族群有Hiv都敢去普通牙科看診
明明大醫院有提供給Hiv患者專用的診間
但某族群不只不去，還會怪醫師"74"呢~
實在是......嘔嘔嘔嘔!!!

--
嘻嘻，不合某族群玻璃心都素 "74"

然後我只知道恐嚇人會被告喔!!!!!
台灣是成文法國家，你先把那法條翻出來
看看以前八卦板的某族群文字獄啊
甲甲，不意外→水桶
發愛滋新聞    →造謠.退文水桶
 

我好無聊
暑假好無聊
沒有事情做
人生沒目標
沒有女朋友
沒人約我出去玩
有沒有暑假很無聊可以幹嘛的卦?

--
我想學德文
我幾乎不出門
 

臉書卦點說明：（）
作為中立且具有公信力的王大師
認為報導者沒啥了不起
其實都只是一群在帶風向的白痴而已

臉書連結：



ＦＢ內容：

剛剛又有人把離開中時的記者，當成清流來看。現在離開中時成了潮品牌，可兌換大量讚
數。來，濕兒就介紹一下，那些離開中時的媒體清流，他們都怎樣展開「清流」的人生下
半場。

吃飽的人，請不要閱讀！


反蠢，不要再有下一個報導者！






濕按：最近又有人把離開中時的記者，當成清流來看。現在離開中時成了潮品牌，可兌換
大量讚數。來，濕兒就介紹一下，那些離開中時的媒體良心，他們都怎樣展開「清流」的
人生下半場。吃飽的人，請不要閱讀！

報導者到底是個怎樣的媒體？根據這網站所給人的印象，應該是個年輕、清新、無銅臭味
，且沒什麼政治髒手介入、不講腥羶色，不好追風向的新媒體。但細觀這網站近來的作為
，實令人有不同的想像。

怎說？先從談論這媒體的精神人物何榮幸開始好了。這位前中時清流可真是小弟的菜。當
時每日必讀的中時，常可見到這位優質記者的作品，外加報導者董事黃哲斌對反業配的堅
持，見到這些前中時們撻伐新老闆蔡衍明的熱情，本人也會「覺青般」的跟著捅幾刀。

跟個迷妹般的濕兒，自2010年追隨這群清流圈，一起痛罵當時的馬政府亂搞業配，沒想到
7年過後政黨輪替了，想要一起與黃哲斌們痛罵小英更大規模的業配時，這位老兄突然關
臉書了。說是「不想被臉書綁住」，小弟當場傻眼，說好的一直演講到業配消失呢？

那何榮幸呢？這位清流可真不是蓋的，自從離開中時後，立刻投入天下雜誌行列。不久後
，就突然跑出吳寶春被馬政府爛教育政策給埋沒的報導。當時，這篇由何所調配的媒體風
向球，成功讓準備要開新店、啟動母親節促銷案與上映新電影的阿春，塑造成「悲劇英雄
」。

健忘的讀者們，還記不記得2013年天下的一篇替吳寶春打抱不平的業配文報導呢？內容是
說吳原本向台灣多所公立大學申請EMBA專案，但因為麵包師的條件不符，因此一一被婉拒
。之後造成輿論界的軒然大波，然後呢？

然後發覺「龍係Gay」，這些公立大學紛紛表示，吳從來就沒有申請過這些學校的EMBA專
案。中時美食記者王瑞瑤還寫了一篇《吳寶春上學記》的報導，描述當時吳從未申請EMBA
的由來。

或許是受到高層與背後經紀團隊的壓力，這篇報導一天不到就被下架，王瑞瑤因大為不爽
，只能將原文給原汁原味的以《吳寶春上學記，原文在這裡》擺上她的部落格中（剛剛發
現，這篇也被河蟹了，佩服，然後網友說可以在這找到備份，恐怖的網路納粹）。同時間
，媒體人陳揮文持續於廣播中暗示：「到底什麼樣的人需要『經紀人』」，答案就是要賺
錢的麵包師囉。

當時本人恍然大悟，這個所謂吳寶春上學記，就是這位前中時清流與背後的三立經紀公司
，一起合掰的「假新聞」，目的在執行一個整合行銷，協助吳寶春賣麵包、展新店、打新
書與行銷電影，順便鬥臭當時的9趴政府。這.....就是你們所謂的「媒體清流」。

當然，最後天下與背後的經紀公司整個惱羞成怒，遂以「保留法律追訴權」的名義放大絕
，威脅一切想深入調查這起整合行銷事由的閒雜人等。不久後，這起事件就成了羅生門。
套一句吳寶春當時的感嘆：「我從來都不希望這事件朝這方向發展！」問題是，你不希望
，背後的新台幣團隊可由不得你啊。



何榮幸於是繼續在天下獨立評論培養他龐大的網軍與作者群，最後因理念不同的因素，在
痛批馬茸兒到飽後，與前中時專欄作者張鐵志倆，一起攜著大老闆童子賢的更大坨新台幣
，創立一個以覺青為主的「報導者」。行徑酷似17世紀橫行在荷蘭的「鬱金香泡沫」。這
個泡沫破裂後，據稱原班人馬再度跑去英國又搞了一個「南海泡沫」。

這個「報導者泡沫」，聲稱不會聽命財團老闆的指示，但任何一個媒體工作者都會跟你說
，當你手拿別人的錢後，就算主子不主動跟你講編採內容，文章供應者自然會將撰寫路線
操作到老闆想要的方向。


就看看童子賢這位「棄藍投綠」的電子大老闆政治屬性，就不難看見報導者會吹何等的國
王調子。他於選前力挺林飛帆、陳為廷、黃國昌、柯文哲、太陽花、反核四、島國前進等
一堆覺青專屬的政治雜燴。換言之，這位老闆本身就是個「覺醒政治咖」，至少是個很會
套覺醒利的市場作手。

如果看看報導者的編採方向，是不是跟主子的立場約100％相符呢？如果不是，各位可在
這一段期間，見到報導者以軍公教立場，臧否年改的新聞？報導過台灣因蔡英文就任後，
對觀光業造成的衝擊？對國際外交的重創？對兩岸關係的停滯？對福島核食的批判？對都
更瞬間轉向的髮夾彎？以及對能源政策的背叛？

沒有，這不成了拜「童意為報意」的具體呈現？大老闆要支持什麼政策，底下的「黨政軍
記者」們，就譜出一個美妙的「莒光園地」。這些「另類黨政記者」們，在反核反到掛的
同時，對於核電廠陸續的重啟不聞不問。因反核的政治操作，對於廢了核四後所累積的
2838億虧損裝聾作啞，什麼都看不到。這可是每戶電費恐多繳5600元的大帳單耶！


如今又因為媒體想更大規模從眾，衝高點閱率而不平衡報導林奕含事件，導致寶瓶文化總
編輯朱亞君差一點跳樓自殺。這個因林奕含事件所導致的鄉民正義著實恐怖，目前因這「
正義」而輕生的人命有幾條了？報導者的手上是否染了部份的鮮血呢？

但深知這些會因林事件而血脈賁張的觀眾，都屬同一「覺青族群」後，報導者的編輯主管
們，就索性一路殺到底，放任底下記者咬人，反正就是先灑狗血再說了。

所以你說，報導者跟中時大老闆蔡衍明有何不同？跟愛灑狗血的壹傳媒有何迥異？跟愛操
弄不當政治型態的新聞局有何差別？跟動不動就散布假新聞的總統府有何分野？跟愛製造
風向的PTT有何歧見？

沒有，他們都屬類似的媒體巨獸，乘載著本島最庸俗，也最隱晦的文化暴力。這個無中心
思想，只愛靠大數據、蘋果供應鏈文化，與消費性意識形態所串連起的媒體，當眾人皆站
在風向圈內時，會是個大資產；當風向一旦轉變後，資產就成為負債，同溫層就迅速凍結
成小冰河。

見到近來如新頭殼、端傳媒等新媒體，倒的倒、逃的逃、被收編的被收編，這個負債兌現
的時日，恐不遠矣。在一個不懂平衡報導的媒體尚未成形前，本人只能默默祈禱，不要再
有下一個報導者了。








--
全新宗教長什麼樣子 讓你看一下


原文網址:


--
 

早上九點正式上班

日操夜操，下午五點正式下班


然後大雨大雨一直下，全身溼答答

晚餐食 雞肉飯50元 豬皮30 空心菜(有淋滷肉 不健康)30

迷客夏 烏龍綠茶30


一回到家 洗完澡 喝完烏龍綠茶 坐著睡著

醒來已經是晚上八點半


然後出去買奶油餅 兩個24元 食完

現在準備，明天繼續上班


告訴我!為什麼俺的人生是這樣!

感覺不到任何的喜悅!

為什麼!!!!!!!








--
 

各位阿宅ㄤㄤ

看看外國很多外星人/怪獸片，不管是哥急啦、環大平洋、明日邊界等等，在戰爭場景中
都默默加入美軍場景，不但炫耀一下軍武，又能和正義形象連結

前幾天才說神隱少女隔了18年才在中國上映，因為保護中國片。就有人酸國片沒人看，本
宅想想為何國內導演沒想到這麼有創意的點子，能跟國防部拿錢，也能炫耀一下雄三打外
星人


有人說國軍那麼廢怎麼打外星人，阿外星人又不是每個跟美軍一樣強，剛好就演化失敗的
登陸台灣不行ㄇ? 可以嘛

看到電影院外星人片商機那麼大，國內導演都沒有想法嗎？   有卦沒卦?

--

紅衣小女孩團隊勉強一下...
 

現在不識一堆政治人物路上撿到槍

那，我們天生配備槍的豆導，如果挖靠！又撿到一把槍

那會怎什麼樣的光景？

有迷有八卦？



--
 

柯又罵對了

國家有事，當然檢討執政者

國師力挺的反紅媒法案修四年，勞基法一分鐘

國師力挺的兩岸貿易監督條例修四年，勞基法一分鐘

柯就是看破了這些執政騙術

才會直接開幹

講真話被圍剿，柯早就習慣了

嘴陳菊高雄被圍剿，高雄被台中超車

這個國家一堆鳥事弊案

亞泥，日月光，農地工廠

結果執政者臉書文一律“被動”推爆

潛在競爭者的文一律“主動”噓爆

連同黨對手競爭都被說是背刺

這些領錢把執政者文章推爆的現象到底代表了什麼？

為了錢而死命護航執政者，創造出來的文革式選舉文化，又能造福誰？

我寧願選那個被圍剿噓爆也要講真話的

而不會考慮臉書文一律被動推爆的執政者

對了，1450的噓文大家不用理會，國家慘到他們只能靠這樣謀生很可憐

--
不要昧著良心，你辛苦啦
你行你來做啊，蔡不行讓柯來做好不好？
推 49.217.48.178 06/25 23:00
推  1.174.193.181 06/25 23:00
你行你來啊，蔡不行讓柯來謝謝
推  180.177.110.83 06/25 23:03
 

甘肅修排水管挖出銀元 市民蜂擁尋寶


6月22日，甘肅酒泉市一排水管道施工地段意外挖出銀元，民眾聞訊蜂擁而至尋寶。
（影片截圖）

【新唐人2019年06月25日訊】日前，甘肅酒泉市維修一條排水管時，意外挖出銀元，民眾
聞訊蜂擁而至尋寶，有人挖到不少銀元，還有人挖到銀手鐲，現場還有古董商人高價收購
。

6月22日，甘肅酒泉市一排水管道施工地段意外挖出銀元。據目擊者稱，最先是有小孩子
在玩耍時撿到銀元，消息傳開後，前來挖銀元的人越來越多，最多時有5、60人，現場一
片混亂。

有人挖到銀元，還有人挖到銀手鐲，現場還有古董商人高價收購銀元，1個500元人民幣。

有知情人士透露，這裡以前住的是一戶姓黃的大戶人家。

尋<U+5BF3>民眾瘋狂挖了2、3個小時後，當地文物部門人員聞訊趕到現場，並封鎖了工地，人群
才逐漸散去。

（記者羅婷婷報導/責任編輯：文慧）



--
｜｜｜｜｜


 
 
 

--
 

這邊養了四隻貓給你一些經驗

養貓如果是浪貓

考慮是三檢(貓愛滋 腹膜炎 貓白血)
加一檢(貓瘟)

這價錢便宜啦 900＋500=1400
接著還有體內驅蟲 ＋100
預防針300-500 3劑 算1000好了

你運氣好沒有遇到鬼疾病那你運氣好

這邊一隻貓領進門 3400

你怕麻煩還要再請美容師洗澡
畢竟浪貓跳蚤很多算700好了

 買個外出籠 買個罐頭 買個玩具
買個喝水器 買個食盆
還有買貓砂買貓砂盆  再買個飼料
大概5千又飛了

這些下來叮叮噹噹差不多9100

接著發情期的結紮 1000-3500
如果你願意又抽到免費結紮名額又省一點

如果你像我有夠衰
第三隻有貓瘟 剛來一個月就送急診
光醫藥費住院燒了快 兩萬
好在有活下來

現在她已經兩歲了
養的圓圓胖胖看到他都像個小時候
在醫院吊點滴嚶嚶叫的樣子
至少她健健康康就好了

現在也開始養第四隻
雖然他又懶又愛吃又愛睡覺

希望他也能健健康康長大


養貓是一個痛苦又開心的事情
痛苦是貓咪作息跟自己不相同的時候
睡覺都會被貓吵的時候超怒的

開心是抱起來圓圓的真的超有成就感

養貓真的要好好思考
因為不是一段短期的時間
如果真的養了就好好愛牠

如果真的沒辦法就去朋友家摸貓吧
記得別因為貓可愛就跳坑
貓屎有夠臭


-----
Sent from JPTT on my HTC 2Q55100.

--
這邊提到關貓的回應，我曾經協助接手
兩隻關兩年的貓
他們習慣睡貓砂盆上
那兩隻貓從貓籠出來花了一星期
相信人花了兩個月
我覺得養寵物是把他當家裡的一份子啦
關起來很可憐
你會想一輩子睡在馬桶上嗎
我覺得關貓是不得已
畢竟新貓跟舊貓需要隔離
而貓的破壞力也很可怕 換毛也很可怕
更需要保持家裡的清潔

說這麼多還是希望養貓之前要思考
畢竟貓不像狗一樣這麼有互動感
但貓咪會像一個傾聽者陪伴
當貓遇到喜歡的逗貓棒也會像瘋了的一樣


122.121.81.154 06/26 00:23
關籠真的會讓貓咪心態變得超扭曲...
在關籠之前要考慮是不是真的想養
而不是可愛摸摸
關籠的貓對人的戒心超重的
 

各位有沒有覺得
七年級已經步入中年
即使是各位還自認很宅很年輕很會網路用語
但我們的語言已經跟年輕人脫節了？

我沒用IG 頂多是註冊來看奶子的照片
沒有在管理更新的 但年輕人似乎重心交友通訊幾乎在上
地位跟FB差不多 甚至更過
而到了某個階段 我們的FB 幾乎是已經從來不更新了 不加好友 偶爾追蹤這樣

我們琅琅上口的老國片電影台詞
年輕人都沒看過
我們喜歡聽的歌 不算周杰倫蔡依林這種大咖
錦繡二重唱 戴佩妮 任賢齊 游鴻明通通沒聽過...  好像我放的歌是老歌..
我還是有年輕的歌像是周興哲 莊心妍 譚維維
只是好聽的歌只是剛好聽到下載
其實那名字跟臉已經沒有記憶點了

還有女生現在觀念大都很開
可以光明正大的聊雞雞大小 自己吹的很累
以前再怎麼開黃腔也不至於拿sex說嘴

身邊也不是完全沒有年輕的朋友
但是 他們已經不願意跟你玩了
不是說排擠 而是你的年紀在他們來看已經是玩不起來了
再加上中年發福 以前那個怎麼吃都不會胖的囂張 到現在呼吸都會胖 幹
我以前也被人稱讚我像金城武 王傳一
現在... 我已經是自稱肥宅了

哎
是不是七年級在年輕人這一代面前已經有代溝了？

--
你要問沒上ptt的學生
幹 剛剛才發現媽的你說誰是大叔
手機發文打錯已修改
改了一下~
QQ
是這樣嗎
可我還是有一顆年輕的心呀QAQ 不過說真的
恐怖片跟很刺激的遊樂設施我是真的不敢看跟坐了
你都幾樓了還在五樓梗= =
一個40多歲的姐姐跟我說 現在年輕人還願意跟你玩 你就去玩吧 到我這年紀就都沒有了
不會拿吹這件事來說吧 因為其實還蠻容易聯想的
也不是指這裡老人取暖 而是我們都老了
 



上禮拜去平溪走走，說到平溪就是放天燈吧?
學生時期只要去就會買來放，也沒覺得有啥不妥，
但環保意識高漲後，
連路邊、店面賣天燈的攤販的宣傳用語都是「環保天燈」

因為之前好像有外國人在平溪撿了很多天燈垃圾，被大家轉發後呼籲不要再放，
所以就餵狗了一下環保天燈跟一般天燈到底差再哪

結果差別只有一點


但實際造成問題的燃燒不完全掉落危機、碳排放、垃圾清理、


跟當地人聊天，大家都認為天燈是平溪人的共同回憶，
看見台灣導演齊柏林也曾說過




那天想了蠻久但心裡還是沒有定論
可是其實略感安慰的是，除了很多遊客在放天燈，也有看到好像是公司(昇恆昌，不知道是不是機場那間免稅店?)號召員工來撿拾天燈的殘骸






也許這是我們在傳統與環保還沒取得平衡前，
只能用作為過渡期的主要倚靠了

有沒有相關看法的卦啊

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 

1.媒體來源:tvbs

2.記者署名:莊欣霈

3.完整新聞標題:正在吃？漢堡薯條會減少男性精蟲 人類將「走向滅亡」

4.完整新聞內文:

美國哈佛大學最近公佈一項研究，內容指出，
即使是；
，可能要注意了！
長期下來，可能會影響精蟲數，。

由（Jorge Chavarro）領導的研究指出，
他們，
並對他們的飲食進行了問卷調查，發現其中
。

反之，那些。
查瓦羅表示，傳統的丹麥飲食是正常健康餐點的代表，
所以報導顯示，男人若常吃垃圾食物，。

研究內容指出，，
大約比那些均衡飲食的男性，
而正常的精蟲數量至少會有3900萬隻以上。
精子數量會隨著年齡增長而逐年減少；但由於受試者年紀平均為19歲，
因此這份報告同時也證明，。

查瓦羅說，年輕人應該要知道，日常的飲食習慣會影響他們的生育能力，
「越來越多證據指出，健康飲食模式將會擁有更完善的精子數量和品質，反之亦然。」
另外也有專家擔心，過去10幾年來男性飲食惡化，造成，
。

這篇研究結果在奧地利維也納舉行的「歐洲人類生殖與胚胎年會」
（European Society of Human Reproduction and Embryology, ESHRE）上發表。

5.完整新聞連結 (或短網址):

6.備註:

--
 




上班時中午常去某間便當店吃飯,某天因為防空演習,
所以就用外買的,結果居然飯菜份量比店內用餐明顯多了,
甚至還多加了一顆大滷蛋,一片豆干,
有沒有外帶便當店家給的份量比在店內多的八卦?


--
 


大家好 打給後 胎嘎後

昨天有做一個表 分析一下這次八卦版主選舉異常投票







----
主要有：
        -可疑IP投票
        -可疑ID投票
        -重複IP投票
----
還沒看過的可以回上一篇看

今天這篇文主要是整理「重複IP投票頁面」

-----
新內容 - 重複IP投票頁面：

        -已知網軍ID由橘底標示
        -新增IP國家與ISP名稱


新頁面 - 還原投票頁面：

        -可疑票佔比
        -扣除可疑票後還原票數



-----

一、

有趣的是，

用行動上網IP的好處是，就算有重疊也很好解釋，

除非在極短時間內重複上站或動作，否則很好找藉口說是不同人。


更有趣的是，



網軍集團跑去灌阿肥xianyao了332票，總票數達到548票，

沒想到我跟阿斯蘿莉塔居然兩個人都破千，大概連集團軍都跌破眼鏡。


二、

發現，

判斷應為VPS中提供的VPN或Proxy，過去站方已經ban GCP上站了，



正常使用者是不可能透過VPS的IP登入PTT的。



三、

已知網軍帳號，全都投特定三名候選人：

daviddyu0421
xianyao
god060119

(詳細狀況請見表單內容。)

可能不想讓我跟arson上而分票？不知道，判別留給大家。



四、

，資料如下：

候選人  重複IP投票

xianyao         49
daviddyu0421    28
Forthelife      21
god060119       14
jacklyl         8
cpblgu          7
VB6             6
Dinenger        6
staff23         4
cycling         4
cloudlaba       4
Superxixai      2
Assisi          2
linda17a3       2
diefishfish     1
autokey         1
purplvampire    1
D600dust        1
a741085         1
mean            1
總計            320


經過檢視，，

而在這83票中，。

(因為是檢視自己，標準放很廣，10分鐘內重複IP投票就算數)

ID      IP      Date    Time

ctte    112.12.146.255  6月22日 19:21:09
yangmo  112.12.146.255  6月22日 19:23:37
        112.12.146.255組

stinking        101.12.3.10     6月21日 15:22:06
sipkla78        101.12.3.10     6月21日 15:29:51
        101.12.3.10組

ericharles      223.140.55.163  6月24日 07:31:38
Ergizen 223.140.55.163  6月24日 07:33:22
aluck   223.140.55.163  6月24日 07:34:39
        223.140.55.163組

cattgirl        39.9.69.28      6月23日 16:49:51
sysop5566       39.9.69.28      6月23日 16:50:57
pttdog  39.9.69.28      6月23日 16:58:18
        39.9.69.28組

propfol 1.161.250.76    6月21日 18:35:56
zolpidem        1.161.250.76    6月21日 18:37:36
        1.161.250.76組

sggs    114.34.214.84   6月22日 22:34:04
oossluv 114.34.214.84   6月22日 22:34:29
        114.34.214.84組

Mradult 114.38.2.116    6月21日 16:35:46
rpkna   114.38.2.116    6月21日 16:36:47
        114.38.2.116組

AbeNana 114.46.50.113   6月20日 12:25:59
Kaede5908       114.46.50.113   6月20日 12:27:32
        114.46.50.113組

npiemi  202.39.184.61   6月24日 14:55:53
papawalk        202.39.184.61   6月24日 14:57:41
        202.39.184.61組

Jun5566 211.75.123.94   6月20日 13:18:20
XXXXXXXXXD      211.75.123.94   6月20日 13:21:11
        211.75.123.94組

hot413  218.173.168.190 6月19日 16:22:54
ColaCrab        218.173.168.190 6月19日 16:31:36
        218.173.168.190組

RisingTackle    220.136.129.91  6月22日 22:05:41
skyshadow124    220.136.129.91  6月22日 22:06:31
        220.136.129.91組

qnLove  220.142.55.191  6月23日 02:02:45
moonking3599    220.142.55.191  6月23日 02:03:45
        220.142.55.191組

BadJack 36.232.87.163   6月22日 22:23:43
BS85    36.232.87.163   6月22日 22:29:45
        36.232.87.163組

GGlo5566        61.228.212.2    6月23日 09:05:25
centaur911      61.228.212.2    6月23日 09:06:13
        61.228.212.2組

heartblue       61.230.17.167   6月24日 12:39:14
heartsick       61.230.17.167   6月24日 12:40:18
MRheartblue     61.230.17.167   6月24日 12:42:31
        61.230.17.167組

a0000000000v    101.137.145.221 6月22日 22:56:59
AdamChang       101.137.145.221 6月22日 22:59:20
        101.137.145.221組

SSJ     106.1.228.250   6月23日 23:37:54
tn00221918      106.1.228.250   6月23日 23:39:16
        106.1.228.250組

Apricotsu       123.193.253.83  6月22日 13:57:30
Apricot27       123.193.253.83  6月22日 13:58:35
        123.193.253.83組

linsmile        124.12.88.24    6月19日 20:41:33
PCDD    124.12.88.24    6月19日 20:43:04
        124.12.88.24組

tallhigh        49.159.11.229   6月20日 23:06:48
cucusow 49.159.11.229   6月20日 23:07:59
        49.159.11.229組


-----



因全部列出導致文章太長，可能導致手機App閱讀閃退，因此詳見表單內容。


(479帳號中有131個IP時間差過高，應為浮動IP剛好重疊，為表公正全數列入。)


-----





-----



\謝謝大家收看 希望八卦變更好/

--
光速打臉集

--

400多裡面有100多應只是浮動IP剛好疊到

但為了公平公正起見放入


小幫手只需要每天電腦開個半小時放著不動即可


歹路不能行阿QQ


你們112的IP重疊 不過時間差滿多的

 




先說本魯不是天龍人
沒投過柯P也不是柯粉
只是覺得柯P今天真是把血淋淋的真相攤在覺青臉上就是爽
現今某政黨老是用統獨議題騙選票騙得開心
動不動就3小亡國感
不投她好像隨時會被統一
一堆年輕人也很愛這一套

真的不禁想問都沒國際觀???

我必須說我個人絕對是支持台灣獨立
但目前態勢統獨都無法達成別幻想了
務實點充實自身實力吧

統一最大問題是美國

第一
如果中國成功統一台灣
就算是像香港一國兩制
中國經濟/高科技水平會向上提升
並且讓解放軍擁有台灣絕佳地理優勢
直接有可能威脅美帝霸權
美國絕對不愛

第二
台灣對美壓制中國崛起是非常好用的籌碼
不時就拿出來對中國揮揮
又可以滿足捍衛民主自由的普世價值
一舉兩得
何樂不為


獨立對大問題是中國

第一
必須設身處地想不管是哪位中國領導人
如果在台灣主權問題上做出讓步
那絕對成為中共建國以來上的一粒屎受到唾棄
這是中國至二戰結束後第一個丟掉國土(中國認為的)的領導人
你想幹共產黨還不讓你幹
放手讓台灣獨立受到2300萬人讚賞受到六億人唾棄
還要冒著被黨背次有人要幹??

第二
中共現代化軍事能力吹得如此厲害
對國際對國人都吹上天
超英趕美
如果今日台灣獨立
解放軍絕對會武力干涉這是面子問題
就算知道美國可能有介入風險
but...打輸了也絕對比我連打都不敢打更能說服大眾
更何況打了也有很多變數對中國不全然必輸
贏了中國可以吹上天
輸了也努力過有個交代
而美也不會想發展成全面開戰踏上中國戰場
所以戰場僅止於台灣
活在台灣的人民最倒楣


那我知道大家會說台灣的未來到底希望何在
我告訴大家just wait...
中國現在可以說是內憂外患
內有香港/西藏/內蒙蠢蠢欲動
外有中美貿易戰/日本/越南/菲律賓領土上的矛盾
這種時候台灣實在不需要急著把頭伸出去給人打
螫伏等待時機養足實力才是重要
柯伯說下輩子
他這年紀或許真的下輩子
但對青壯年來說或許也就10年/20年
一旦中共情勢嚴峻到對台灣獨立無力干涉時
台灣就迎來了真正獨立的時機

現階段必須說
台灣人最重要的是團結一心
經濟發展充實國防軍力
可是現在年輕鬥老人
窮的鬥有錢
肥宅鬥台女
現役鬥退休
藍綠互鬥到都認為對方是白癡腦殘
比起統獨
顆顆我還覺得台灣自我內鬥到毀滅是比較有可能

希望台灣不要生於憂患死於安樂阿






--
 

有阿
以前馬英九執政也最愛說別人,
那時國民黨黨工也很愛說,
你那麼行怎麼不提出辦法,
我記得那時民進黨的黨工也很愛回,
現在是國民黨執政還是民進黨執政?

對了我那時也有嘴過馬英九,
難不成現在是我當總統嗎?
不介意把總統位置禪讓給我,
我就提出方法幫你解決.

現在這招同樣用回民進黨.
如果蔡英文願意讓位,換我當總統,
我不介意告訴她如何解決的方法拉.

--------
對了有個開會問我方法的,
我最後跟他要了2%營業額當獎金.

--
為了我的野望,你一定要投我當大總統.
1.在台北成立性愛專區,全力發展觀光.
2.規定全國正妹胸罩一律使用蕾菲亞·維里迪斯綁法

3.OL一律穿膝上15公分窄裙套裝,上衣前2顆釦子不能扣.
4.設立國立中出大學,女生專收C奶以上正妹.

--
 



政見會／郭台銘：我就是中華民國最強外掛！

2019-06-25 21:31 聯合報 記者鄭<U+5A81>╱即時報導

國民黨總統初選第一場國政願景電視發表會，今晚在高雄登場，聚焦憲政、外交、兩岸及
國安議題。鴻海前董事長郭台銘表示，他是政治菜鳥，誠懇、認真、肯拚，他不會打混、
喊口號，也不怕得罪人，更強調「我就是中華民國的『最強外掛』！」

郭台銘說，今天這場說明會，他承認他是個標準的政治菜鳥，同台的都是政治界的先進，
論政治經歷，他實在遠遠比不上。但政治菜鳥的好處，就是誠懇、認真、肯拚。他不會打
混、喊口號，也不怕得罪人，他選舉不募款，因為不想有任何的包袱，「我是出來為中華
民國服務的，我會用我40多年的創業精神和執行力，做個大破大立的總統，只要對中華民
國有利，我就會做、我就會去改。」

郭台銘表示，國政願景大家都會講，蔡英文政府尤其會講，但現在的政府像話嗎？政客都
太短視、太自私。蔡英文領導的民進黨政府更是倒行逆施，所謂的轉型正義變成肅殺東廠
，惡整軍公教、農漁民、勞工，中選會變成政治打手，把公投關進鐵籠，「經濟沒半步、
政治攏奧步」受苦的就是台灣2300萬的同胞，「相信我，大家的苦，郭懂，我懂。」

他說，各位你們辛苦了，再忍幾個月，我一定能讓民進黨政府下台，讓大家過上好日子。
台灣要贏，相信郭台銘。我郭台銘沒有特別的本事，我就是會經營企業、務實的賺錢；我
從來不炒地皮、不炒股票，我只是創業、投資、提供就業機會，造福地方繁榮、引領產業
創新、賺錢繳稅。「我懂經濟，我懂產業，我懂國際，我懂國家發展要有經濟的戰略高度
。」

郭台銘說，放眼目前檯面上的政治人物，他敢拍胸脯，他是經濟戰略、產業佈局的第一人
選，有魄力做正確決策，有執行力把決策做到最好。他生、長在台灣，四代同堂在台灣，
事業總部也一直都在台灣，「台灣不但是我的起家厝，也是我永遠的根。」

二十多年來他成立基金會，捐款協助社會上需要幫助的人，因為不是每一個人都能像他這
麼幸運，得到上天的保佑、努力能得到回報，甚至有些人可能連努力的機會都沒有，過去
他只能盡所能，取之於社會，用之於社會。但他深深發現，企業家捐再多錢，都只能治標
、不能治本。治本是政治的事業，是政治家的使命，一個好政策，例如對的年金政策、福
利政策，可以造福多少民眾；好的產業政策、創業環境，可以讓多少年輕人改變他的命運
。

--

帝釋所問經講記77頁拆穿的。
毗婆舍那講記(含法的醫療)說明如何修四念處增加智慧斷除所有煩惱。
  PTMC 寂靜禪園
、、、、()、、是。
  是          是

--
 



皇后大道東是羅大佑的歌曲

描述當年香港 轉交給中國時候 徬徨恐懼

現今還被中國當局下架




要是這首 翻唱成 台灣大道東 台中的一條路為主


會怎麼唱

MV會怎拍??

--
 



如果一直吸妹子身上的味道

鼻屎會變成粉紅色嗎

肥肥會整個人昇華成一個漂漂的香香粉紅肥肥嗎

有卦嗎 o'u'o

嘻嘻

--
 

如題 小弟四大文組畢業

最近剛找到工作

起薪28K 應該贏很多22K的

這樣還不錯吧 誰說文組不好的

有沒有八卦？

--
 


大家晚晚∼

吉吉以前去吃吉吉家巷口那家牛排店的時候呀

最喜歡看放在他們店裡的八卦雜誌了

常常可以看到演藝圈和政治圈裡誰親了誰 誰又搞了誰

有時候他們還會訪問一些妓女或牛郎

真的挺下飯的

阿不過吉吉已經好久沒看了

現在要看那種八卦雜誌要去哪裡看呀？

有沒有八卦？

--

--
 

大家好
我決定等一下我就舉行我跟新垣結衣的結婚典禮
新娘子不同意，或者新娘子沒來也沒關係，甚至結衣已經嫁人了也沒關係。
反正我舉辦了典禮，結衣就是我老婆了，謝謝大家。

--
 



中天說 請館長提出證據，否則憑什麼說我們是紅媒！

館長：
你老婆脫光跟別人躺在床上，說她沒有討客兄！

法律沒規定你老婆手握別人龜頭犯法

所以我們現在就是要立法修理你們

--
這個社會最不缺的就是 嘴念經手摸奶
好了好了 乖
對什麼人說什麼話 差不多啦

通姦的定義：與配偶以外的異性，在合意之行發生生殖器官的接合。
                                          06/26 21:54
 



就是明天!!

akb48 馬嘉伶和加藤玲奈要來台灣宣布大事件!!

應該就是台灣場的演唱會。

昨天看到這消息的我實在是很興奮!!

可是我今年的休假都用完了，不知道明天到底要不要翹班去看抹茶?

怎麼辦? 好猶豫喔~




--

AKB新希望  西川怜!!




--
 

當我看不慣執政黨亂搞的時候




難怪被笑 吃地溝油的命 操中南海的心




-----
Sent from JPTT on my Motorola moto g(6).

--
 

飛諜二寶董智森：韓粉多數是垃圾！韓粉多數是垃圾！韓粉多數是垃圾！

飛諜小寶陳揮文：韓粉多數是垃圾，證據在哪裡？數據哪裡來？名嘴多數是垃圾！
                可我不是韓粉，所以不是罵我，我是韓粉的粉！韓粉關我屁事？

飛碟二寶董智森：我午餐他晚餐碰不到面啊！也沒私交啊！有種點名我啊！
                我就點名陳揮文，你說名嘴都垃圾我沒意見，我同意啊！
                但你說挺郭名嘴都拿錢，那是羞辱人！你的證據又在哪？
                選戰打成這樣還有人性嗎？只韓能選，其他人不行？屁！

飛碟大寶唐湘龍：如果韓國瑜初選輸掉，狂熱韓粉和極端揮粉不會暴動啊？

--
紅媒之一之飛碟三寶內鬨了！辣雞內戰，正式展開！

評論風格嗆辣如鬥雞之董智森、陳揮文反目成仇，辣雞何苦為難辣雞？

--
 



1分00秒的地方 超級誇張XDDDDDDDDDDDD

看完上面的影片

我完全無法支持這群所謂長榮罷工行動



天啊

這群空姊真的很誇張  空姐圈絕對是一群..........XDDDDDDD (我不敢講了 跳過)

讓早早訂票的旅客延誤1~3小時起飛 可以

自己等3~5分鐘 不行  <=======她自己講的喔 1分00秒處 自己看




台灣的空姐是不是都把自己看得太過於重要的八卦???

扯爆了XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD

等3-5分鐘很久   那你出門都不要給我去吃東西喔 隨便都嘛等超過5分鐘



這影片絕對在yt萬世流芳

--
有文章代碼嗎XDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD
幹 這太經典了吧
沒跟到

 




你服一帖藥 而且每次服都有效

然後師父說這是假藥

但是每次服都有效

然後師父說這是假藥？

到底是真的假藥 還是假師父

還是這個師父希望你死 不要再服藥了



王建民就算告訴你

他下一球要投直球

柯文哲你就打得到嗎

民進黨就是告訴你

總統大選就是要講統獨

而柯文哲只會回

民進黨的招術他都知道

問題不在你知不知道

而是你有沒有辦法破解

就算你知道下一球是直球

你也打不到




柯文哲說統獨是假議題

就像是在說

直球是假的 眼睛業障重


直球最假的  但是有效

統獨假議題  但是有效

假議題怎麼會有效

假議題跟有效根本是矛盾的


說來說去

還是回到那一句老話

柯文哲喜歡把選民當白癡

你以為你說是假的

選民就真的都沒腦袋相信嗎

不過還好死忠柯粉大概也只有5-10%

可見台灣選民大部份不是白癡




你服一帖藥 而且每次服都有效

然後師父說這是假藥

但是每次服都有效

然後師父說這是假藥

到底是真的假藥 還是假師父

還是這個師父希望你死 不要再服藥了



--
 

讚啦，誠好

是講
我定定看客家台佮原民台
我感覺怹有一寡節目做了真好
真值得咱學習

親像客家台有一寡戲
攏是揣少年人來搬
攏講客語按呢

希望台語台嘛會當比照辦理
加搬一寡現代的、正面內容的台語劇
莫閣用彼款悲情的、艱苦的物件矣

恭喜台語台成立

台語電視台~連鞭來~

--


我是自己上教育部辭典官網
常看常寫就會了

↑網頁版連結
手機版好像在維修，七月恢復的樣子
字很簡單
有心學很快
 

看個電視被蚊子吵
乾脆不看電視卯起來打
約十分鐘的戰績是這樣
算高手嗎？


--
 

女兵日記484年輕版的長壽肥皂劇，
加入一堆時事、集數越來越多，跟台語的長壽劇、肥皂劇越來越像，有沒有像

--
 

是這樣的
身材是人與人的雅量
如果妄下斷語可能就越了他人的界線
所以我就發圖不評論
其他的就讓鄉民自己意會吧
實在沒什麼好說的


























--
沒必要全世界的人都長得一樣好看
如何討人喜歡更為重要
 

餓死抬頭


剛剛看到他說一堆政論節目在污衊623站出來的年輕人，而且罵那些政論節目的用詞超狠的


就算是前兩天館長一直被抹黑也沒看他說過這種狠話


那些政論節目484踩到館長底線了啊？

--


可是中天還罵了參加623的那些人

我沒說不能啊

我是說的是館長自己被怎樣抹黑都沒那麼生氣，但看到623那群人被抹黑就徹底發飆了

看不懂嗎？
 

如題

從以前在用微波爐的時候就會被家人或朋友說 欸!不要站在微波爐前面

說是什麼內臟熟了阿 放射輻射阿之類的

根據肥宅的觀察 的確在使用微波爐的時候大部分的人都會閃開

後來自己去查查相關的資料那放射出來的輻射很少 基本是安全

但大部分的人應該還是都會閃八

有沒有八

--
= =
 


館長籲：中港澳台一起「讓中共下台」

台灣在6月23日有數十萬民眾走上凱道參加「反紅色媒體」集會，吸引外媒關注，路透社
、俄羅斯媒體Ruptly通訊社報導這場活動，25日，國際媒體「新唐人電視台」熱點互動節
目，也專題探討本次活動，並從紐約跨海連線反紅媒活動發起人「館長」陳之漢。



館長在節目上表示，自從去年1124九合一選舉到現在，中共對台灣媒體的影響越來越嚴重
，旺中集團旗下的中天電視幾乎無時無刻都在捧特定候選人，政論節目更大肆美化中共一
國兩制、醜化台灣，企圖「洗腦台灣人，去慢慢接受中共統治策略」，這讓他很不能接受
，因此決定發起「623反紅媒」活動。

為此，他遭到廠商退合約、取消代言與工商，還有人下「封殺令」要讓他在直播界消失。
館長坦言，中共以「商業手段，達到政治目的」，很多台灣藝人、商人「因言獲罪」遭封
殺、被道歉等屢見不鮮，尤其兩岸大品牌「都非常害怕得罪中共」，很多人只好屈服。

館長說，「只要乖乖配合中方，我的獲利會很驚人」，但是為了台灣年輕人與台灣未來，
他不能這樣做。堅持把活動辦出來，並吸引上萬民眾到場力挺，館長說，當天下雨，沒發
便當、沒雇遊覽車、沒有里長動員，「民眾全都是自發來參加」，人數卻不輸給政治動員
造勢場合，讓他很感動，直呼，儘管金錢損失重大，但看到當天的盛況，「這一切都值得
」。

館長呼籲：兩岸三地人民一起「讓中共政權下台」

有人攻擊館長過去講「兩岸一家親」是呼應中共主席習近平？對此，他澄清，自己指的是
，館長呼籲，港澳、大陸與
台灣人民團結「一起讓中共政權下台」。他也想藉此機會，向中共政權喊話，「你（中共
）想利用紅媒統戰台灣，我們已經看破手腳，決不會讓你得逞」。

館長表示，「台灣需要一個會保護國家，而不是出賣國家的總統」呼籲台灣人，「2020年
一定要把票投給會保護國家的人」。對於國民黨，館長苦口婆心說，希望「藍營要清醒」
，不要再這麼親共，未來屬於年輕人的，藍營再偏下去，遲早也被趕出台灣，「一個官都
不給你當」，希望未來台灣官員都能為台灣著想。

反紅媒非箝制言論自由

「623反紅媒」集會吸引上萬人上街，館長網路直播十多萬人收看，後續影響還在持續發
酵。台大新聞所教授張錦華表示，反紅媒體現台灣強大民意，這正是台灣保有自由、民主
的珍貴力量與希望。

張錦華指出，長久以來，中共以銳實力侵犯，台灣人已不願再沈默，館長因「623反紅媒
」運動，不畏經濟損失與壓力，選擇勇敢站出來，為此，她感到欣慰與欽佩，這彰顯「人
性高貴的勝利」。

張錦華，台灣政府不允許中共官媒落地，因此，中共透過「代理人、在地協力者」來達到
侵蝕台灣民主的目的。她指出，旺中老闆蔡衍明生意都在大陸，必須聽從中共獨裁體制控
制，他併購電視、平面，還伸手進有線系統，成為媒體巨獸，干預言論市場。

極權紅色消滅所有顏色

有人認為「打紅色媒體違法言論自由」對此，張錦華表示，反紅媒運動並非箝制言論自由
，是反媒體主事者違反事實的作法，「紅色如果讓他氾濫，最終別的顏色都會消失」，紅
色最終是要讓所有顏色都消失，讓各種聲音變成一言堂。

此外，「言論自由並非無限上綱」，自由必須不傷害國家體制、主權，造成公共危險，以
及傷害他人言論自由或公共利益為前提，因此，應對紅色媒體與假新聞，除了可以揭露、
反對它，還必須增進民眾辨識力，並小心訂定法律規範。

紅色媒體是中共超限戰一環

時事評論員傑森表示，身為媒體必須說真話，「紅色媒體不是媒體，是製造謊言的宣傳機
器」，紅媒只按照中共意志發聲，「為了意識形態，可以拋棄事實，撒一切謊言」，要分
辨「紅媒」就看看紅色媒體與正常媒體在香港反送中、台灣反紅媒運動的報導差異，就知
道。

傑森表示，中共「利用民主摧毀民主」，透過媒體洗腦台灣人，這種中共代言人行為，台
灣民眾已「忍無可忍」，反紅媒運動喚醒台灣民心，唯有人人都唾棄它（紅媒），當它失
去影響力，中共就會放棄這個代理人，最終實現「把紅色媒體趕出台灣」的目的。
傑森警告，紅色媒體滲透，並非簡單媒體自由問題，這是「中共超限戰」的一部分，台灣
人必須捍衛這個戰場；此外，中共以經濟狹持「任何人不聽話，我就掐住經濟來源」，很
多人出於「畏懼」而屈服，這是中共對台灣人的侵犯。

對於中共侵蝕台灣自由民主體制，破壞國家主權，台灣政府已經啟動《國家安全法》、《
兩岸人民關係條例》、《災害防救法》、《刑法》、《國家機密保護法》等防制中共滲透
的相關修法。立法院9月份會期將處理「反境外勢力」、「代理人登記」等規範與配套措
施，完備防堵境外勢力滲透與介入的機制。



李怡欣 ／台北報導
大紀元


--
 

如題

依照霉體慣性扒糞的習慣

為什麼沒有訪問K董的新聞出來啊

難道前董座的看法不寶貴嗎



--
 

1.媒體來源: udn聯合新聞網


2.記者署名 謝梅芬


3.完整新聞標題: 朱立倫：韓國瑜太緊張 郭台銘都看幕僚給的資料


4.完整新聞內文:
國民黨總統初選第一場國政願景發表會昨晚結果，新北市前市長朱立倫會後受訪，認為韓
國瑜太緊張，至於郭台銘，朱立倫說「就看他幕僚給他的那些的資料啊」、「我當然覺得
他的幕僚真的很辛苦，準備好多資料。」

朱立倫首先針對自稱是「正常倫」一事解釋，這是網友給他封的外號叫正常倫 ，他就用
正常人、正常倫來講政見、用正常人來發展未來兩岸關係。

至於給自己打幾分，朱立倫說，平常心，就是因為說過這已經有27堂直播，就用平常心啦
，他說，不僅當輕鬆的心情去面對，休息的時候都跟其他的幾位開開玩笑吧。

至於對誰的表現印象深刻，他覺得韓國瑜太緊張了，至於開場先講高雄的事，朱認為無可
厚非，畢業韓是高雄市長。談到郭台銘，朱說，就看郭幕僚給他的那些的資料，朱覺得郭
的幕僚真的很辛苦，準備好多資料。

朱立倫還主動說，中間還跟郭開玩笑說，郭的幕僚給他資料太短，時間還沒到就講完。

至於朱服裝是誰幫忙打理？朱說，他早上就穿這樣，只是參加發表會，就夾了一條領帶，
都是平常的一些服裝，現在因為我是待業中嗎？沒有在公部門，也沒有大企業，所以就隨
便穿一穿。


5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

嗨

讓我來告訴您，因為您沒跟人有互

動

像我，早上9點打卡，公司整理一

下資料，出去拜訪地主

什麼地主都有所以很有趣

聽地主說他們的故事，然後鼓勵他

們

他們很有錢，但可能子女不在身邊

想要找人說話，我就安靜傾聽

然後在去探訪朋友

聽著朋友說他們遇到的問題

在為他們禱告，希望他們好起來

我有遇到單親的或是都不在的

這地球本來就不是繞著您我在轉的

生活不會一直都這樣

如何對未來有盼望有希望，這要轉

化心態

我希望的就是每個人對未來要充滿

希望和盼望

我們不是來受苦的，是來學習彼此

相愛的

學習當個慷慨給予者

這個世界最缺的就是愛

一起來學習彼此相愛吧

一生不該就如此而已

--
 

老實說報到又罷工真的蠻沒品的..

長榮18金釵今天報導很有可能會被記曠職

很多鄉民說得好像她們會很慘一樣...

好奇問一下~在長榮被記曠職到底會怎樣??

不會只是扣個錢而已吧????

--
 


張國煒的星宇航空就是要跟長榮拚的
但是星宇最快也到年底或是名年才開始營運

長榮空姐如果等星宇營運再來罷工
是不是可以給長榮更大的壓力 ??

畢竟國人都坐長榮跟華航
沒長榮坐  還有星宇可以坐
星宇順便吃掉長榮的顧客

甚至空姐罷工後 如果回不去 還可以跳槽到星宇

不然現在長榮的態度也很硬

--
 

原文43，



上面這則愛傳媒發的報導裡面有寫到，

「有兩名受訓隊員在跳出機門後，疑似空中互撞後，傘具吃風不足，導致

人員落地受傷」、「跳出飛機時開傘狀況正常，但在著陸之前，兩人的傘

因不明原因發生碰撞導致吃風不足而墜落。」

在開傘的情況下會撞到484真的蠻衰的啊?

--
推 picapicacu:雙層純牛肉                                           09/19 22:30
推 call0123:獨特醬料加生菜                                         09/19 22:44
推 becausemusic:起司洋蔥酸黃瓜                                     09/19 22:50
推 Ohlala:芝麻麵包蓋上去                                           09/19 22:51
推 hickiebb:我就是愛                                               09/19 22:56
推 god060119:滋帶原者                                              09/19 22:58

--
 

這種天氣又悶又熱
空姐罷工坐在椅子上也很無聊吧
而且這樣日復一日地坐著一直無聊下去
也不知道要坐到什麼時候

怎麼想都是好好去上班CP值才高
除了有錢賺還有冷氣吹

有沒有空姐罷工坐在椅子上都在做什麼的八卦？

--
Sent from my Windows XP

--
 

忘記在哪裡聽到

說見山是山 見水是水

見山不是山 見水不是水

見山還是山 見水還是水

到底在公三小?

估狗都看不懂好像很深奧一樣

到底是什麼意思啊?

有無這類八卦啊

--
 

剛剛嚕嚕我在整理相簿的時候發現

2張貓貓圖啦

照片如下



有夠可愛的啦

有3cm知道這是什麼牌子的貓咪嗎？

--


--

謝謝1樓 嚕嚕我愛泥>.<

 

台視 中視 華視
以前是無線電視 簡稱老三台
後來才多了民視 公視

可是為何有線電視業者
是把這五台放在要付費的套餐裡面

這些頻道（尤其華視公視還是政府出資營運）
不是應該要必載且免費播出才對嗎
到底是啥時變成要收錢的？？
有沒有八卦？？

--
 


點一盞燈 聽一夜孤笛聲
等一個人等得流年三四輪
風吹過重門深庭院幽冷
一紙紅箋約下累世緣分

史書翻過這一頁記憶封存
鴛鴦錦繪下這一段孤獨浮生
一世長安的誓言 誰還在等
誰太認真

夢一場她城下作畫
描一幅山水人家
雪紛紛下 葬了千層塔
生死隔斷 寂寞天涯

夢一場她起弦風雅
奏一段白頭韶華
雪紛紛下 葬了千層塔
似鏡中月華 他不知真假

煮一壺茶 折一枝白梅花
撐一把青傘泠泠雨落下
香桃木開滿墳前惹風沙
誰的思念在石碑上發芽

夢一場她城下作畫
描一幅山水人家
雪紛紛下 葬了千層塔
生死隔斷 寂寞天涯

夢一場她起弦風雅
奏一段白頭韶華
雪紛紛下 葬了千層塔
似鏡中月華 他不知真假
長安的誓言啊 史書未寫下

--
 

長榮公布的停飛表，

到自己預定出國的日期，

只剩三天了。

請問我該繼續等下去，

還是該認命點去買機票了呢?

--
 

1.媒體來源:
聯合報

2.記者署名:
記者劉宛琳╱即時報導

3.完整新聞標題:
韓國瑜呼籲綠軍支持者 不要被民進黨的幻術所騙

4.完整新聞內文:

國民黨今在高雄舉行首場總統初選國政願景發表會，高雄市長韓國瑜接受憲政議題提問時
表示，總統直選是增加總統行駛權力的正當性，不是擴張總統職權，很多總統誤以為他們
可以把手伸進行政院。韓並批評民進黨一直在實施意識形態的「幻術」，呼籲綠軍支持者
，不要再被騙，我們要支持台灣優先，支持中華民國。

韓國瑜說，蔡英文總統有3個問題，第一，她不愛中華民國；第二，她不要九二共識；第
三，她不要台灣獨立，那她要帶人民到哪裡去？這個嚴肅問題，他沒有聽到蔡英文總統回
應，也相信她答不出來。

高雄市長韓國瑜說，這幾十年來，民進黨一直在實施意識型態的「幻術」，台灣獨立是大
錯特錯，戰爭就是年輕人大量傷亡。如果民進黨只要有獨立，現在立法院執政黨立委過半
，為何不獨立？

韓國瑜說，2300萬人民要想清楚，我們身在台灣，長在台灣，未來死在台灣，埋在台灣，
台灣土地孕育我們長大，特別是綠軍的支持者，不要再被騙。我們支持是「台灣優先，支
持中華民國」，不能讓民進黨用政治幻術騙我們，這是大錯特錯，我們要支持台灣，熱愛
民主。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
請大家相信正直誠懇的韓國瑜 不要相信作弊耍詐的蔡英文

--
                              06/25 23:08
 

如果今天有人殺了人
他把屍體用幾層垃圾袋包起來然後丟垃圾車
這樣屍體會不會就直接被丟去焚化
應該不會有人想檢查垃圾袋裡面裝了啥吧?
為何大家都要把屍體拿去埋阿










--
真的會檢查嗎?
感覺丟下去就不會有人管了阿
 

如題

小弟人在義大利

但不知道該買什麼

也不知道要幹嘛

所以想尋問廣大的鄉民給我點意見

--
 

根據工研院再生能源即時資訊平台資料：


昨天(6/24)全國綠能總產出約3056萬度電，

以　一桶瓦斯＝250度　換算能源，

即一天就貢獻國家約  瓦斯的綠色能源，

對於  能源依賴外國進口的台灣，

是非常可貴的自主能源。


其中，單日，

太陽能產出：1萬8千桶瓦斯。

水力產出　：10萬2千桶瓦斯。

風力產出　：3千2百桶瓦斯。

本週綠能目前累積產出約  瓦斯。







不要再拒絕時代的進步了，

放棄你們的，



--
：　
台灣就真的變畸形兒鬼島了： 

福島核能爆炸全錄像：
更多車諾比核災的畸形兒：


--
                                06/25 23:10

差多了，

那個擁核的只挑沒風的時候黑風電，

我則是不管當天綠能好壞都會照實紀錄。

 

館長：
Ptt的人
到現在還在說我當初支持韓國瑜
所以我在這邊
在跟ptt的鄉民說聲拍謝
他當初來我這邊就一副很誠懇的樣子
說他沒什麼錢
我也就相信他了
誰知道引來了一個縱火犯
針對ptt的鄉民
館長我在這邊
很誠懇的說聲拍謝啦


館長真的是有在看ptt
相信雖然館長跟ptt的大家道歉了
還是有人會拿這個出來酸他啦

至於道歉要露出胸部
我幫館長po啦




--
 其實是我懶的打逐字稿 覺得館長文有點多 但這個有關ptt的各位 所以我只po這個 其他
的可以看他直播嘍
 

前陣子在台灣久違的評價滿好的歌唱節目
每集評審請了很多大牌導師
更由林宥嘉蕭敬騰坐鎮
吸引不少眼球
結束到現在也一段時間了
聽說好像第二季也海選了
那第一季學長姐有沒有哪位已經順利被傳承衣缽
有了自己在歌唱圈代表性的作品呢

--
 

好懷念銀魂喔
記得以前會轉到中視的時候只有銀魂在播的時段
不曉得什麼時候才會繼續播？


應該說中視還有誰在看？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 

哈哈！

港獨、香港民主都是假議題，

香港人、支那人吵半天都沒屎用，英國人都管不了

只有美國爸爸說話有用，

香港委員們與其整天說自己多支持香港民主、多支持統一，


還不如直接向美國乞討比較快，

美國同意的民主才是真民主，

台灣那群整天在吵統獨的，不如直接去舔美國屌，

看看最後是統一還是獨立，

統獨明明就是美國的人權，一群東亞猴子吵屁啊？
根本連人都不是還以為自己能做主？



--
 

今天
米糕擊敗統一
中信至少逼和富邦立於不敗!
魔術數字歸零

謝謝你，兄弟
cpbl今年上半季冠軍出爐!
lamigo沒柏融大王照樣封王啦!!

--
 


那是時代眼光的問題

講難聽點就是現在的人審美觀已經走樣了


以前的正妹是王祖賢 周慧敏 楊采妮

各有各的美 各有各的特色


現在的正妹是...一堆長的很像我也叫不出名字


以前的帥哥是齊秦

後來也有仔仔 現在的我一個都不認識


歌也是一樣

以前的歌詞曲都用心寫過


現在的好像隨便湊一湊就拿出來賣了



以前的人 歌在現在會不會紅我不知道

我只知道中港台的演藝圈一代不如一代


要是真的不紅 我想也不是他們的問題

--
 

如果健身設備 史密斯機 跑步機 飛輪之類

都能把使用者消耗的熱能轉成電力儲存

健身房可以節省很多電費嗎

有沒有如果大家在健身房消耗的熱能
轉換成電力的話可以轉成多少的八卦啊

算得出來嗎

--
 

如題

肥宅我還沒吃晚餐

用ubereat、pandafood、還是麥當勞歡樂送

哪個點比較便宜阿?

有沒有人能分享下，謝謝


--
我要麥當勞啦
肯德基漢堡王必勝客是三小
臭甲網站嘔嘔嘔嘔嘔
我只想要肚子發大財
 

1.媒體來源:
 中時



「條件全比照華航同意嗎？」罷工空姐節目驚人回應

17:452019/06/25 中時電子報 吳玫穎

長榮空服員罷工進入第6天，又有一名罷工空姐在節目上言論引發熱議。日前陳斐娟在主
持節目上訪問長榮罷工空服員代表丁紹明，好奇詢問「既然你們當初爭執的出發點是你們
有些地方輸華航，那如果把你們輸華航的都跟華航一樣，但你們贏華航的、比華航好的部
分，也往下調整跟華航一樣，大家都一樣你們就同意了嗎？」而罷工空姐的回答也讓網友
直呼厲害了！

名嘴當面嗆：為何不去華航應徵？罷工空姐激動回應
陳斐娟日前在主持《這！不是新聞》好奇詢問罷工空姐，若把條件全改的跟華航一樣可以
嗎？但丁紹明就回應長榮從2016年開始，屢屢在航空界的奧斯卡SKYTRAX得了很多獎，從
評比上也可以看出長榮航空已經是國際級航空公司，排名都是前10名，「我覺得所有員工
的福利應該是要往上調，而不是說在說，好，你是不是要跟其他爛的比，或是其他低的比
。」

罷工空姐講完這番回應就讓陳斐娟露出神秘一笑，而這段影片也在PTT引發熱烈討論，網
友們意見兩極，有人吐槽「說要跟華航比但是全部跟華航一樣也不接受，厲害了」、「其
實那個獎...地勤因素比較大」、「要福利是一回事，自我膨脹到要好處全包算老幾」但
也有人認為「雖然她們罷工不合理，但是妳主持人可以中立一點嗎？」。

根據網友在《D card》整理出一份長榮、華航空服員待遇比較表中，除了日支費華航以每
小時150元高於長榮的90元，但計算方式、有無含早餐、外站休息時間、年終與調薪都是
長榮優於華航。但丁紹明也反駁，指華航每一年平均休時是123天，長榮是118天，比華航
少了5天，但網友整理表完全沒顯示出來。









--
 


這篇好有趣，整理一下後面網友加的


6.陳水扁就醫有他的鍋
6.有很多信徒狂粉
6.地方首長
6.粉絲都愛自稱鐵粉
6.菜蟲很喜歡
6.市長剛選上，又馬上要選總統。
7.覺得92共識被誤解。
8.胡自強。
7.最近有去拜會顏清標
7.信徒都很多
8.胡自強。
8.對三角形有異常熱愛
8.六都施政滿意度倒數前三名
8.直轄市市長
9.都認為賴清德很優秀 會互捧
9.王世堅
9.非典型政治人物
10.中天蔡衍明的最愛
10.英雄惜英雄
10.一直被抹黑
11.被國台辦稱讚
11.上任說要抓弊案, 結果沒半個人被關
11.蔡衍明
11.紫衣神教相挺
13.被動參選 都被拱
14.都沒在上班 有問題就推給中央
15.有御用媒體整天捧
16.有錯都是前朝的錯
17.有人命在他手中逝去過

越看越不知道答案是什麼 大家都好強^_^

有人知道答案是什麼嗎？

--
 

有個小小的疑問
小弟剛回家發現家裡播著恐怖的節目


先不管中天立場為何好了
一個政論節目這樣下標題是合理的嗎？
這樣的電視台到底為什麼有人願意看？

我不管誰怎樣好了
但以一個客觀的角度放送新聞才是合理的吧？
為什麼我要被你的觀念灌輸？
台灣到底怎麼了？
中天到底腦袋裝？

--
欸都我媽在看
所以政論節目 立場這麼強沒問題？
鬼扯 韓導還是繼續被模範生嗆吧
咦？
寒天電視台（咦
我還是看年代好了 （比較中立？
韓導是不是該轉型當Youtuber?
讓我們繼續關心牡羊座
咦（？
我是不知道其他台怎樣 但這真的很針對
一山還有一山高
新聞深喉嚨是中天製播ㄚ
不如看房業涵
我看年代啦
怕爆 台灣未來在你手中
開戰開戰
雖然我不是藍粉 但我覺得郭很慘
我覺得年代還蠻中立的啦（目前
不是我在看啊 9.2老母看的
啊哈原來是綜藝節目啊
當綜藝咖不錯看
我是不確定政論節目需不需要 但我覺得太針對了
崩潰
韓是世界偉人哈哈哈哈
最後打上以上言論不代表本台 不你代表
嗯 我覺得以後可以去應徵國會助理
但這樣不就跟中天一樣...
來去英國念碩士就研究這個了
但郭也是反擊很兇啦xD 卑躬屈膝
你是說某主持人嗎
發大財直播（咦
小心有紅衛兵？
這個嘛 這是政論 但攻擊性有點
 

1.媒體來源: 三立


2.記者署名
記者張珈瑄、李文勝／台北報導

3.完整新聞標題: 唱反調？長榮機長上台喊話「反罷工」　工會幹部錯愕急搶麥


4.完整新聞內文:
長榮航空證實，有近百位空服員想要拿回三寶，卻一再被工會拒絕，今（25）日也大動作開記者會，強調會協助空服員提告，甚至在今天有機長原本是要上台跟罷工空服員喊話，但一上台卻唱反調說工會訴求連他也不能認同，因此遭工會幹部抓住麥克風請下台，場面尷尬。

▲原本要挺罷工的機長，上台後卻唱反調說不能認同工會的訴求。

長榮機長：「其實工會走到罷工這一步就已經是失敗了，工會有些訴求我也不大同意，比如說勞工董事。」

原本想請機長替罷工空服員打氣，沒想到一開口唱反調，工會幹部見苗頭不對趕快抓住麥克風，場面很尷尬。

桃園市空服員職業工會幹部：「請機長喝飲料好不好。」把機長拉下台到舞台旁溝通，就怕罷工空服員信心動搖，看得出工會強勢作風，但這不是第一次。


▲工會幹部把機長拉到舞台旁溝通。

私訊截圖曝光，工會幹部廖以勤跟空服員的對話，上面寫著為什麼你一直沒加入工會，搭便車破壞團結讓人太失望。


▲工會幹部廖以勤跟空服員的對話。

桃園市空服員職業工會理事廖以勤：「我跟他是有一定程度的私交，那個狀況是他同學有跟我說 ，他對工會有一些想法跟理念的不同，所以我跟他做了解釋。」


▲廖以勤表示，與當事人有一定程度的私交。

親上火線解釋真的沒有強迫任何事，只是長榮又證實目前有近百位空服員回心轉意，想要回到工作崗位卻討不回自己的三寶證件，長榮和工會再度過招。

桃園市空服員職業工會常務理事李瀅：「他們每天收到三寶之後，其實會把這個東西送去保全公司，所以我們目前預估的工作日大概是2天。」

長榮航空發言人陳耀銘：「護照條例32條，我們會在這個組員的意願同意之下，我們協助他向地方分局來報案。」


▲陳耀銘表示，將在組員的意願同意之下，協助向地方分局報案。

長榮航人事室副協理許平：「把一個單純的空服員因為個人意願想要取回護照，這麼簡單的事情 ，搞得好像要到西天取經那麼困難，這邊鄭重提醒工會，你是一個工會你不是黑幫。」不惜提告討三寶，長榮也隔空喊話，要工會提出具體內容再來協商。（整理：實習編輯魏君程）



5.完整新聞連結 (或短網址):



6.備註:

--
 

鄉下有很多那種亂葬崗
家屬撿完骨就開著放在那

你就把人約去那
殺了以後直接找個坑推進去
土埋一埋，根本沒有人會去管
記得把手機拿出來

至於要怎麼讓目標願意跟你去亂葬崗
那又是另一回事了


--
 



嘉縣農產躍上國際 勇奪三大國際美食獎13獎項


【新唐人亞太台 2019 年 06 月 25 日訊】嘉義縣酒莊、企業與合作社釀造生產
的酒、醋與油品，今年陸續獲頒「國際品質評鑑大賞」(Monde Selection)、「
國際風味暨品質評鑑」 (iTQi, International Taste & Quality Institute)以
及「亞太A. A.無添加認證」(A. A. Taste Awards)三大國際美食獎，共13個獎
項。嘉義縣長翁章梁親自頒獎給這五位傑出農業企業家，農糧署南區分署長姚志
旺等人，前來見證這歷史一刻。


/2019/06/25/2019-06-25-5d1227017d85b-780x520-32.jpg
嘉義縣長翁章梁親自頒發「嘉義之光」匾額給獲獎業者。(嘉義縣政府提供)

嘉義縣長翁章梁表示，嘉義縣是農業大縣，有優質的農特產品和各式各樣的水果
，禁得起國際市場考驗，得獎是一種肯定，是「嘉義之光」，也是「台灣之光」
！其中旺萊山的鳳梨醋和鳳梨酒，獲得一金一銅；梅山茶油生產合作社以苦茶油
獲得一金；嘉農酒莊獲產銷履認證純料理米酒和紅寶石樹萄葡酒獲銀獎；琪樂薇
公司以「K1 56度純粹高粱酒」獲特金獎，花果椿妝公司則以柚子梅酒獲風味絕
佳獎。


/2019/06/25/2019-06-25-5d1226bd5cb34-780x520-32.jpg
在「國際品質評鑑大賞」中，嘉義縣多項酒、醋、油品獲得1特金2金2銀1銅佳績
。(嘉義縣政府提供)

翁章梁強調，農產加工可以延長保存期限，在農業生產上，加工是重要的一環，
台灣農產加工過去就很有名，未來在調節農產品的產銷上，更扮演極重要的角色
。

獲獎業者之一的嘉農酒莊，秉持「取之嘉義、回饋嘉義」理念，捐贈得獎米酒酒
莊及釀造的酒、醋產品，提供嘉義縣10所食品或餐飲相關科系的大專院校、高中
職，給縣內10所有食品或餐飲相關科系大專院校及高中職，作教學、研發產品使
用，在翁章梁見證下，由酒莊負責人陳柏綸將獲獎米酒贈送受贈嘉大代表。

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
張原彰

3.完整新聞標題:
美禁令漸收成效 華為退出美太陽能市場

4.完整新聞內文:

美國政府日前頒布華為禁令，防堵行動漸收成效，據國外媒體報導，華為決定退出美國太
陽能市場，並解僱相關業務的員工。圖為示意照。 （陳柏州／大紀元）

【大紀元2019年06月25日訊】（大紀元記者張原彰台灣綜合報導）美國政府日前頒布華為
禁令，防堵中共透過華為設備進行間諜活動，美方的防堵行動漸收成效，據外媒報導，美
國投資金融機構「Roth Capital Partners」的報告指出，華為決定退出美國太陽能市場
，並解僱相關業務的員工。華為已經證實，確實有裁員的行動。

據外媒報導，華為不僅生產全球5G、3C產品，同時攻占了全球太陽能市場，已是全球太陽
能發電設備的最大製造商，並積極搶進美國市場，目前在美國市占約3%。

美方意識到華為在美國的太陽能設備，可讓中共有機會駭入，可能使得美國電力供應中斷
，美國國會憂心華為設備會威脅美國電網的安全，因此聯名致信美國國土安全部及能源部
，呼籲美國政府考慮禁止在美國使用華為生產的太陽能逆變器（PV inverter）。

美國投資金融機構「Roth Capital Partners」的最新報告指出，華為已決定退出美國太
陽能設備市場，並解僱該部門在美國的員工。

對此，華為發言人坦承，有裁員動作，對於是否終止美國的太陽光電變流器銷售，華為則
未做出回應。#

責任編輯：文正

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 

八卦就是內部員工在買的
超便宜都2折3折再賣的
原本要十萬的東西
只要兩萬元都可以買到
不過款式感覺都是過季款
當然也是有好看的
有沒有精品特賣會的八卦？

--
 

呃我以前也覺得人生很無聊。
但因為遇到很多好人，

覺得心情整個也變不一樣了，
今天去掛廣告的時候，
好多人開心笑著和我聊天和說話，
覺得上一篇說的很對，

人與人相處就是聊天，
說著開心的事情，打開心房，
然後為別人著想和溫柔對待別人，
就可以同樣被珍惜和快樂。

認真努力，就找的到自己的價值，
共勉之。
--

Sent from 

--


個人小說---芙月。


--
 


你曾經鼓勵我要加油
但最後還是對我搖了頭
背後的理由
沒說出口 說適合當朋友


我試過的方法已千百種
厭倦那些事不關己的 總是說
少吃多運動 就會成功


故事的主角 總是與我無緣
合照只能站在人群最後面
不用硬說可愛對我安慰
妳用瓜子臉說這話太虛偽


難道胖 是一種罪
躲不掉 嘲笑的視線
就算再體貼 愛情還是要看臉
被拒絕 也怨不了誰
難道胖 是一種罪
逃不掉 刺耳的語言
腳踩著傷悲 指針卻將我判決
這世界定義的美
我學不會


人家都說一白遮三醜
卻沒有說太胖就是 毀了所有
別再提醒我 其實我懂


他們的玩笑 總拿我當焦點
明明難受卻還是擺出笑臉
欺騙自己這還不算可憐
但是流星劃過還是許了願


難道胖 是一種罪
躲不掉 嘲笑的視線
就算再體貼 愛情還是要看臉
被拒絕 也怨不了誰
難道胖 是一種罪
逃不掉 刺耳的語言
腳踩著傷悲 指針卻將我判決
這世界定義的美


多少次我下定決心
他們卻是冷嘲熱諷
什麼棉花糖女孩
什麼多啦欸夢
拜託醒醒吧 自欺欺人到什麼時候
歐∼胖就是醜 你/我明明就懂 喔


我的胖 是一種罪
選擇走 搞笑的路線
在這舞台上 強顏歡笑的表演
只為了 不被人討厭
我的胖 是一種罪
沒有人 懂我的感覺
就算再流淚 也不會有所改變
只能接受這世界
判我有罪


有沒有被判有罪該怎麼辦的八卦???

-----
Sent from JPTT on my Samsung SM-G955F.

--
 

是這樣啦

肥宅我現在也睡不著

看電視上空姐在罷工

颳風下雨的好辛苦喔

肥宅想說把這個月課金的錢省下來

買200份雞排送過去給她們吃

請問這樣有加分嗎？

有沒有機會要到Line啊

嘻嘻

--
 

在台灣 新住民子女 比率越來越高

但在求學階段 屬於比較弱勢一群

對比原住民的加分政策  對新住民則無

有沒有能生學進入四大  一般生 原住民  新住民比率

哪個最高哪個最低的八卦?

--







--
 

隨便也有人貪便宜去中國採購團；也有人去祖國日本看看；更有甚者，

去香港、澳門也算出國。就別提去歐洲美國加拿大英國澳洲紐西蘭打工或壯遊

的人了。真的有人沒出國的經驗嗎？卦？

--
 

我覺得肯德基蛋塔吃起來

有點像千層派+布丁的feel

而且每隔幾季肯德基就會推新口味

反應都還不錯

台灣有比肯德基好吃的蛋塔店嗎

--
 

最近這陣子
感覺大家真的很討厭空姐

如果有航空公司看到鄉民的意見

決定把所有空姐FIRE
改成奶奶更大的肌肉猛男空少

這樣會有更多人想搭飛機嗎？？
如果空少罷工　大家會不會就會一面倒力挺

有木有八卦＞／／／＜嘻嘻

--
 

韓國瑜初選應該會過

郭台銘不一定吞的下這口氣

中天沒事去弄這一隻大老虎

郭台銘硬要出來參選我也不意外

初選大家一定要先幫韓國瑜渡過這關

拜託！拜託！

--
 


嗨~ 大家安安


首先 這是我家咪咪↓ 好可愛




然後 這也是同樣欸咪咪↓ 也是豪可愛




阿結果 熱熱的 帶去剃毛↓




怎麼辦 咪咪知道自己垂奶會不會內心受創 有卦咪??

--
 























會這樣反應就是不正常啦
還甲鬼甲怪





廢話
ADSL高風險群
多消毒一下本來就是應該的
如果因為你隱瞞導致病毒殺不完全傳染給別人怎麼辦
就像急救正常人不用穿防護衣
但是急救高風險群就要穿
結果自私甲只會在那邊靠背說為什麼不要都穿就好了
反正成本都是別人的你不在乎就對了





八成就是甲了
再gay啊
嘔嘔嘔嘔嘔











--
         
         
         
         
         
         

--


 

大家好

這兩種卡功能速度幾乎一模一樣

而且也有轉接卡

但小卡硬是比大卡便宜

理論上小卡泛用性更高體積小功能一樣

感覺技術上是略高一籌

究竟這2種卡到底差在哪裡

網路上大家都只說千萬不要用轉接卡容易壞這樣

--
 



剛剛正要睡著之際，

突然有一聲音從我耳邊響起，

"漢克君，漢克君，我是優莉奈! 10月我會來台灣 你一定要來看我喔!

演唱會完之後，我們一起去吃烏龍麵吧~"

該不會這就是所謂的日有所思、夜有所夢吧

我日日都在思念的優莉奈，夢裡面也給我傳遞聲音!

現在我只拜託akb演唱會不要辦在國慶連假阿，

我要出國玩阿~ 機票都買好了==






--

STU48 出航





--
有機會吧 麟麟和小栗子都要去馬來西亞了
 

聽說
埃及文比拉丁字母還多好幾倍
身為一個埃及迷的我，非常想學埃及文

埃及文到底多難學

有卦嗎

--
 

反共大陸可是要徹底瓦解中共政權的統治正當性

台獨頂多讓中共少一個地方讓他嘴上吃豆腐
（實質上台灣本來現況中共就管不到了）

為何中共總是對那些高喊三民主意統一中國的釋出善意

卻對台獨深惡痛絕

到底是為什麼呢

--
 

要罷工就罷，爭取合理的勞權林北100%支持！

但你可以不上班沒關係，但故意假裝要上班，在開工前突然說不幹，到底是什麼心態？就
是要用小手段搞你啊！

我尊重長榮的這次罷工，長榮或許管理上真的存在缺陷待改進！

但長榮這幾尊18銅人，林北真的看了就賭爛......

--
 


剛剛在家裡發現一隻不明生物飛來飛去

趁他停下來的時候拍了一張，看起像是蛾類的生物

查過秋行軍蟲的照片，確定不是~ 不過還是好奇XD



有沒有蛾類大師出來講解一下XD

--
 

罷工到現在

目前資方沒有任何的退讓

反觀工會卻一直退

奇怪? 罷工目的不是要逼資方嗎?

怎資方不理會反而變工會方一直退讓?

罷工到底是手段還是目的?

看看直播協商幾乎一條都沒談完就直接罷工

看起來根本是把罷工當目的

目的達到了卻不知道如何收手只好一直退?

有沒有相關八卦?

--
也別說沒這兩個，空服員自己去談別讓那些外部人士去談幾乎都大多了

空服有沒有勞工董事和禁搭便車根本影響不大，人人有錢賺一堆空服都麻好

認同!
 

大家好
小的跟同學來到首爾參加旅行
但是要待快要一個禮拜
已經去了明洞、東大門各種購物點

不知道鄉民們還有哪些地方可以推薦給我><















--
 













如果一個團體的存在讓你不方便不舒服
不需要了解時空背景促成原因
只要抓出幾個不好看的個案以偏概全加以放大
就可以有效地找到理由反對讓你討厭的團體
然後順利的話就能偷渡成反對議題
團體組成不是重點
讓議題消失才是最珍貴的收穫

例如
找幾個論述比較差的長榮罷工成員
找幾個打警察的反送中參與者
找幾個選出草包的民主選舉結果

已經給你薪水了
還要求更多薪水
甚至要在董事會加入勞方席次
那些工時更長薪水更低的都沒（機會）吵
你還出來吵
貪婪空服員
給自己留點後路吧
我挺勞工
但看看那些論述不好的代表
我挺不下去

已經給你民主自由了
還要求更多民主自由
甚至要幫少數族群和個人爭取轉型正義
那些威權國家的都沒（機會）吵
你還出來吵
台灣暴民
給自己留點後路吧
我挺民主自由
但看看那些對警察丟東西的民眾
看看民主選出什麼草包
我挺不下去

你可以說你只是反對這一場
但資方笑著收成
其他產業也在看這齣怎麼完結
資方狗現在嘴巴說醫護人員罷工我就挺
等真的罷工
你輕傷掛急診稍微被延後看診
延後的時間可能都還沒北美國家正常等待時間久
又出來靠北護理師叭叭沒醫德
罷工歸罷工
不要影響我看病

各位台勞
加油好嗎

--


同脈絡啊 超好用
我沒有說不挺就是資方狗啊？腦補？
我是說罷工還看職業多苦的各位都是
真的可以不支持但為什麼要挺資方？
不喜歡同婚所以去反紅媒丟雞蛋？
這邏輯難懂
嗯啊
同意
腦補跳進去還說我二分法我也是笑笑

叭叭你484女權
怎麼可以只說仇女
你有想過長榮航空從來不請男空服員嗎
一定都是都是工會打壓
現在資方終於硬起來要請男性了資方好棒∼<3
所以我說 工會發言人沒有表現好
大家一起支持資方恐嚇？
Okay
阿你是做什麼工作這麼辛苦這麼眼紅
請問你的工作性質符合罷工形象資格嗎
想加入
看那些離題嘲諷噓文就知道有些人要這樣才會懂
我也很賭爛
 

其實覺得館長是很單純的人，
他的單純就是那種簡單重承諾，
你對我好，我也對你好，
雖然笑過他肌肉腦，你捐多少，
但他真的熱愛台灣。

他被藍反又被綠反，
因為反共跟綠的站了同一陣線，
暫時不攻擊他，
搞到後面變成了反共第一直播主！

感覺就被當槍屎，

幹，好好的健身直播主，
搞到變反共第一人的標靶！

媽的，不挺他不行，不然真的式微，
容易出事。



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8 Pro.

--
看親共統促黨的那些人，害到利益的那些人
是的
打起來847.會不會站出來我不知道，但館長一定會第一時間站出來
真的，比那些嘴巴說愛國的高操多了
單純的肌肉腦啊，還好會修正自己QQ
真男人
 

強烈建議國民黨如果是韓國瑜出現，就和柯文哲二階段，贏的當總統輸的當副總統，這樣
就一定可以拉下蔡英文，而且最好是韓正柯副，柯在兼行政院長。

韓柯配中共也滿意，兩岸一家親，韓國瑜當總統只負責當吉祥物，兩岸外交都休兵，每個
星期辦粉絲見面會，夜市庶民發大財。柯文哲當行政院長，內政還不飛天，GDP超越新加坡
，超英趕美指日可待，台灣人人安居樂業。

柯文哲認為統獨是假議題，當總統也不能有什麼做為，柯當副總統兼行政院長柯粉應該可
以接受。韓柯配一出民進黨還要選嗎？


--
 

--
 

如題
為什麼台灣遊樂園的食物都這麼難吃？

難吃就算了 為什麼貴成那樣？

他們是存心搞垮自己招牌嗎？
六福集團明明有開餐廳
為什麼園區內食物那麼慘？

--
不然你要出園區買？然後回來再找車位？
迪士尼還行啦 貴了點不過還不錯阿
沒要便宜 只是都這價格了 弄能下嚥不難啊
 




柯市長現在是看「統獨是假議題」害學姊被罵爆，又換個講法試水溫。

但統獨是假議題嗎？統獨是下輩子的事嗎？當然不是呀！





香港人想要普選、想要法治、想要活得有尊嚴，但北京不給。上街遊行，居然還被警察打，

相對的台灣上街遊行非常安全，人人可以自由表達意見，活在台灣這個自由民主的社會，誰會想要統一？





現在非洲豬瘟越來愈嚴重，中國豬肉已經漲價70%，食物成本連帶也提高了。不用想就知道，如果跟中國統一，，難道大家希望日常食材不停變貴嗎？統獨怎麼會是假議題呢？

現在台灣的防疫單位，很努力在檢查海關，讓非洲豬瘟無法入侵。

看看中國所有省份淪陷的狀態，連離島海南島都無法倖免就知道，如果我們現在是統一的狀態，哪有海關可言？





豬瘟病毒不只是「統一之後」才成問題，就算還沒統一，只要台灣內部有支持統一的勢力，他們就會想辦法幫助中國滲透台灣。

像是今天高雄旗津就有中國船（這條船之前有走私紀錄）停靠，而且是在韓國瑜這個大統派支持下，用小三通名義大搖大擺開來的。如果以後韓國瑜放行更多中國船來台灣，上面會不會偷偷載豬肉（之前就抓到好幾次中國漁船夾帶豬肉），或者走私貨品來台灣貼牌？



不阻止統一，將來的慘劇不可想像。




柯市長嚴重搞錯了一件事，他說統獨是下輩子的事，或許是想凸顯「主權徹底改變」這件事一時半刻不會發生。

主權改變的結局，可能還要很久，但現在我們的每一個選擇，都會決定我們與統獨的距離。

更簡單講，是決定我們與統的距離。



又或者像柯市長說，雙城論壇會跟上海多談經貿投資的問題，但台灣現在新的一波產業投資榮景是怎麼來的呢？是因為美中貿易戰，反應比較快的台商都跑回來了，所以有許多新的土地廠房投資，也帶動周邊商機。

，怎麼可能還回來台灣繼續賺大錢？也幸好現在的政府不敢怠慢，早早就提出吸引台商回台投資的政策，並做好配套措施，所以貿易戰一升溫，就很順利把台商資金接回來。





雙城論壇值得關注的事情還有一件，我前幾天在反紅媒遊行之後，有把跟柯文哲的深厚關係發到八卦板上。蔡衍明去年是雙城論壇的座上賓，座位在上海市副市長旁邊。雙城論壇是兩個城市的經貿論壇，但這同時也是

全台灣拒看的人都知道，雖然現在不是統一的狀態，但紅色媒體已經嚴重滲透台灣。如果我們放任中國滲透，不採取措施去阻止中國統戰，

s1;33m禲C

[1;33m所以說，統獨是下輩子的事嗎？就算事情還很遙遠，難道不該及早做準備嗎？講出這種話的政治人物，真的很不負責任。



幸好除了國民黨以外，各個政黨都提出方法、採取措施對抗中國統戰。

我們一定要好好支持這些優質的政治人物。



今天台灣能夠保持自由民主，以及不被北京統治的獨立地位，是因為不分民間或政府，各行各業都很努力，讓我們的國防、經濟、政治、輿論不被中共徹底控制。

但有些政治人物卻在旁邊煽風點火，助長中共侵略的火勢，這實在很惡質。

像是今天晚上，國民黨舉行政見發表會，









難怪會有鄉民酸柯文哲，之前曾誇獎

唉台北跟高雄被這兩個人管理，真的很可憐。





柯柯，到現在還會相信這種幹話的人，被鄉民歧視真的是活該！



--
 

霍金說背面是外星人基地
叫人類別再上去

現在2019了
目前已公開的訊息
只知道人類登月前 上面有人造建築

有沒有八卦

--
 

這次長榮出了18金釵 實習生 精神分裂曾小姐 以及一些資方狗等污辱性字眼的限時 皆有
ig fb截圖 可否將這些截圖檢舉上述空姐有損長榮形象？

長榮是否有檢舉信箱

--
 

1.媒體來源:
UDN

2.記者署名
記者林政忠

3.完整新聞標題:
被館長點名閉嘴 黃暐瀚回應：愛台灣不只有一種方法

4.完整新聞內文:
館長陳之漢和資深媒體人黃暐瀚隔空槓上，館長甚至在直播點名黃暐瀚「不懂就閉嘴」。
黃暐瀚深夜在臉書貼文回應，這場623的反紅媒遊行，他是佩服的，館長跟立委黃國昌可
以號召出這麼多人，而且大多數都是年輕人，這是一股力量，也是一種信仰。


館長陳之漢和資深媒體人黃暐瀚隔空槓上，黃暐瀚表示，肯定館長對台灣的努力，但愛台
灣不只有一種方法。圖擷自黃暐瀚臉書

黃暐瀚表示，他在直播談到對這場遊行的結論：1、任何人都可以支持或反對任何議題。2
、任何人都可以支持或反對任何媒體。3、贊成與反對的最好方式，就是收看，或不收看
。4、如果是敵國，是不是應該全面斷絕往來？5、既然是敵國，怎麼還去接敵國的代言？

黃暐瀚說，他上午開直播之前，並不知道前立委蔡正元說了館長什麼，他純粹只是單就館
長要辦遊行之前跟大家說，因為辦遊行，損失了很多代言，所以他的評論基礎是，既然這
些代言，是會因為館長「批評中共」而必須取消的，顯然這些錢，是受控於中國大陸的錢
。

他表示，既然決定批評這個市場，接下來就有賺不到這個錢的打算，這是理所當然的事情
。就像他去年9月底在某電視台說了高雄市長韓國瑜會當選之後，就不能再上這家電視台
一樣，「凡事，都得付出代價」。

黃暐瀚指出，他聽了館長說明「賺多捐更多」，這很了不起，比起館長，他只是一個小小
評論員，知名度也差太多，他不想引戰，也從不引戰。在此，簡單回應一下這件事，館長
願意為了愛台灣，放棄很多收入，這是很不簡單的事情，「在我眼中，陳之漢是一個很愛
台灣的人」。

他表示，館長用行動熱愛台灣，他找不到什麼罵館長的理由。他和館長對於很多「政治議
題」看法不同，對於如何「界定敵國」的看法不同，但這不影響他對館長的肯定與評價，
或許有一天，在這塊土地的人，終能知道，愛台灣，不只有一種方法，「謝謝館長，陳之
漢」。

黃暐瀚在文末還註記，館長的直播內容中，有一件事讓他印象深刻，館長代言「傳說對決
、拉茲」角色賺了60萬，但幫背後的中國大陸騰訊母公司賺了1000萬都不只。這個角色很
紅，他有打傳說，所以他知道，但因為這造型太貴，所以他沒有買（拉茲我還不是很會打
 ＸＤ）。


5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 

1.媒體來源:
大紀元

2.記者署名
許夢兒

3.完整新聞標題:
大樓倒塌致28死 柬埔寨徹查中資興建案

4.完整新聞內文:

6月22日，柬埔寨西南部的西哈努克市（Sihanoukville）正在施工中的大樓倒塌，已造成
52人死傷。(SUN RETHY Kun/AFP)

【大紀元2019年06月25日訊】日前，柬埔寨西南部的西哈努克市（Sihanoukville）發生
施工中大樓倒塌的事故，已造成28人死亡，另有24人受傷。為此，柬埔寨總理洪森（Hun
Sen）下令全面徹查所有中資在當地的興建工程。

6月22日凌晨4點，位於柬埔寨首都金邊以西的濱海城鎮西哈努克市的一棟7層鋼筋混凝土
大樓突然倒塌。當時還在睡覺的約60多名工人驚慌奔逃，但大部分人來不及逃脫而被活埋
。

路透社報導，大樓倒塌至少造成28人死亡，另有24人受傷，許多失蹤者據信還埋在堆積如
山的扭曲鋼筋和瓦礫下。

6月24日，洪森認定這起事件是貪瀆所致，除了當地省長雲明（YunMin）請辭獲准外，也
直接開除國家災害管理委員會副主任寧萬達（Nhim Vanda），同時宣布成立一個委員會，
全面徹查所有中資在當地的興建工程。

據報導，這棟大樓為一家中國公司所有。當地政府證實，該大樓屬無照施工，政府人員兩
度阻止未果，以致造成重大工安事件。

事發後，警方已逮捕4名涉案人士，包括中國建築業主、建設公司負責人和承包商。1名柬
埔寨人也被拘留訊問。

西哈努克市是柬埔寨最大的港口，也是中共「一帶一路」計劃的重鎮之一，並設有一個中
國經濟特區（Chinese Special Economic Zone）。

中資近年來大量湧進柬埔寨，刺激西哈努克市建築熱潮。當地以賭場度假勝地聞名，是充
斥中資、快速發展的旅遊熱點，吸引許多中國遊客。目前約有50家中國所有的賭場及數十
間飯店建築正在興建中。

根據官方統計，2016年至2018年間，中國政府及中國民營企業在西哈努克省投資10億美元
。

中共自2013年以來高調推行「一帶一路」，給許多參與國家帶來巨大的債務危機，正遭到
多國的抵制。有外媒指，中共的「一帶一路」讓與中共合作的至少13個亞、非、歐國家深
陷沉重外債，恐引發危機。#

責任編輯：許夢兒

5.完整新聞連結 (或短網址):


--
 


暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 90 天
  理由: 板規六
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
 暫停  發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦
暫停 發言，期限為 180 天
  理由: 政治問卦








































































--

一性圓通一切性，一法遍含一切法；

一月普現一切水，一切水月一切攝。

--
 


正解，香港本來就是美國前線地區，港幣只是用以兌換美元的代幣，
中共再吵美國就滅了香港地位，讓港幣香港護照變廢紙。

2020就是提醒香港外商外資和香港住民的最後逃命期限，外資圈的職位已經在轉移，
香港人有危機意識，現在正拼命辦移民和把資產轉成美金移到海外。



以下又要引用chenglap大的經典




香港新角色：美國的亞太前線地區

Chenglap  發佈於 9月 29, 

香港和臺灣，看似和美國很遠，但其實和美國很近。地圖總會令我們誤解，認為美國遠在
天邊，但如果理解到，自從二戰之後，美國海軍就實質控制了太平洋的話，就會驚覺，其
實

「香港將會變得不重要」論一直彌漫著香港社會。一般來說，對香港沒甚麼感情的人，不
論立場，都有相信這種理論的人。他們的立場可以是完全敵對的，比方說，有一些支持中
華人民共和國政府的人會認為，隨著大陸經濟的發展，實業被抽空的香港早晚都會衰退成
一個廣東省的地方城市。也有支持臺灣獨立的論者認為，香港被統一後就失去了光輝，變
得毫不重要，因此告誡臺灣人要慎防這樣的事情發生。

「香港將變得不重要，所以其他國家對香港的興趣也會消減。」這個推論看來合理，但最
近發生了變化。

這一年發生了一件很重要的事件，就是史諾登（Edward Joseph Snowden）事件。他為何
會選擇來香港？史諾登的說法頗有亮點，他說，香港是地球上少數可以抵抗美國勢力的地
方。這點大概連香港人自己也想像不到。



亞洲之大，史諾登不去日本，不去南北韓，不去臺灣，不去中國大陸，不去新加坡。而香
港也沒令他失望。美國要求香港合作拘捕史諾登，香港最終的反應，是把史諾登放走。香
港主要的政治團體，不論泛民和建制派，都反對政府接受美國的要求。美國對於這樣的結
局當然是非常的不滿意。而史諾登這次押香港，贏了他的賭注。

這件事的影響，很簡單而且明顯，不論你認為香港重不重要，這個彈丸之地已證明了的確
有能力損害美國的利益。香港欠缺軍事力量，沒有核武，政治上欠缺自主，經濟也變得畸
型，以上的不足皆沒影響。

我們並不去猜度是否此事件直接影響美國與英國的態度，但這次事件之後，美英對香港有
所轉變。首先，美國委任夏千福（Clifford A. Hart）擔任香港領事。首先他連番接觸香港
本地的各界，特別是政界人仕，並採用本土團隊經營其臉書群，採親民的作風。到處出巡
吃本地小吃，拍照留念。他高調的做法，很容易令人聯想到受中國極力批評的末代港督彭
定康。

結果，他很快就遭到中國外交部駐港特派員宋哲強硬警告，不應干涉香港政治。環球時報
報導，夏千福的行為，令中央極為不快。讀者如果是站在親北京一方，或者以親北京的立
場來看，甚至可以把夏千福的行為視為挑釁。

先不管他實際做了甚麼，夏千福發出的訊息很明確，他就是要讓媒體和大眾知道，美國對
香港事務有高度的關注和興趣。 他並不打算掩飾任何事，他就是直接高調，因為他就是
要表達這意思。而且他的方向是：香港人和香港的政客們，必須要收到這個訊息。

這並不是單獨的事件。不久之後，從香港撤退的英國，即一改其至少表面保守的作風。英
國外交及聯邦事務部國務大臣施維爾撰文表示，施維爾的文章，立刻遭到親北京的媒體和政黨的強烈批評，他們叫英國閉嘴
，不要干涉香港內政。

施維爾的言論發出不久，親北京媒體的文匯報和大公報就指控，英國軍情六處在香港策反
、收買與操控關鍵人物，「意圖搶奪香港的管治權」。不論這些指控或猜測是否事實，但
可以知道：英國對香港態度變得積極，北京對英國的態度感到緊張。

史諾登上一次押注的正確，點出一個我們常見的思考盲點，就是：我們可能之前會認為，
香港對美國「不能帶來益處」，而沒有察覺到，假設用前
者來看，可以覺得香港對美國已不重要；但是用後者的角度來看，則香港對美國是重要的
；因為香港是美國在東亞除了北韓之外的另一個重要的問題；毫無疑問，不論香港人自己
意願如何，香港並不具有真的有能力對抗認真想要介入的美國。而且當美國決心介入時，
介入的就不會只是美國。

這點亦通用於整個泛太平洋前線，也就是包括經濟奇跡可能只是美國戰略下的結果，甚至，只是一個副作用。

不論這些國家或地區實際是誰歸屬的，他們都是美國在亞太前線的緩衝區；即使香港是中
華人民共和國的控制範圍，那也不妨礙美國同時視之為其勢力範圍。因此這個地區的人民
，若關注自身的未來與安全，恐怕必須脫離「從自己地區出發的觀點」，改用「從東西兩
大國利害看自己對他們的影響」的角度去看自己，才真的能夠準確判斷，四周會發生甚麼
事，以及，將來會有甚麼事降臨。

--
 

政見會申論》周錫瑋：用中華民國憲法統戰大陸

自由時報

2019-06-25 20:49
〔記者彭琬馨／台北報導〕國民黨今晚舉辦總統提名初選的首場「國政願景電視發表會」
，第一位登場的國民黨總統參選人周錫瑋在12分鐘的申論裡，批評總統蔡英文是「腐敗、
專制又充滿白色恐怖」；周錫瑋並說，若當選總統將與對岸展開談判，要「用中華民國的
憲法與文化統戰大陸」，告訴中國國家主席習近平，兩岸要和平、合作，以交流創造雙贏
。

周錫瑋首先在申論中批評總統蔡英文領導的民進黨修改國安法，將中華民國的固有國土大
陸稱作「敵國」、讓兩岸彼此對立，國安法修正後，也讓所有跟大陸有來往的人，不用有
叛國行為，就可能被抓；周錫瑋批評，這是民進黨執政下的「白色恐怖復辟」，呼籲國民
黨的支持者「要醒來」，不要無視蔡英文政府的專制腐敗、霸道與破壞民主的行為。

周錫瑋並提出三大主張，強調他若當選總統，首先將廢止蔡英文與民進黨政府設立的國安
惡法，廢止所有違憲的黑機關；接著將與大陸、美國與日本展開談判，他將「用中華民國
憲法統戰大陸」；最後，周錫瑋也呼籲「國民黨要團結」，唯有黨內截長補短、分進合擊
，才有辦法打敗腐敗專制的蔡英文。

--
 

鱷魚的咬合力超強
有一噸重的咬合力

皮又厚 還會躲起來
而且水陸兩棲
只怕大象 河馬這類
比他更坦的動物

鱷魚在淡水的區域是不是接近無敵？
如果不是無敵
肉搏上鱷魚還會怕什麼生物？

--
 

臉書卦點說明：（繁體中文 20 個字）
黃議員請市政府盡快正面回應這次潘局長的事
尤其是上班時間跑私人行程？
臉書連結：

ＦＢ內容：

#上班時間跑私人行程？
#局長怎能跟市府切割！


高雄市觀光局潘恆旭局長今天參加了「旗津-溫州洞頭小三通首航」活動引起社會大眾質疑。這場鬧劇非常荒唐，包括 #航線未申請 #自創小三通 #海運公司已解散 #涉及走私船 #統戰組織參與 以及 #未知的檢疫漏洞 。


而事發後，新聞局馬上出來切割聲稱「該活動與市府完全無關，陸委會不應抹黑抹紅高雄市府」潘局長也辯稱是「私人行程」，請問：


1. 局長在上班時間參加私人行程還這麼理直氣壯？觀光局應立即公布局長假單，如果沒有請假就參加私人行程，市府紀律成何體統？


2.就算是私人行程，市府團隊切割完就不管了嗎？不用處理、不用防範？負責任的市政府應該主動調查這麼大一個漏洞造成多少威脅、研擬如何為高雄把關，而不是推諉責任，輕率地冠上黨派意識型態搞對立。


潘恆旭作為高雄市的觀光局長，參與涉嫌詐騙、甚至涉及我國農業和主權的活動，著實欠市民一個道歉。與其急著撇清，應該檢討自己是否有作為局處首長的自知之明及責任感，拿出誠懇的態度說明事情原委，並向市民道歉！


韓市府已經不是第一次發生類似的荒謬事件，市民還對韓市長遇到的漫威詐騙事件歷歷在目，現在潘局長又遇上此事，到底是局長故意說謊、操作成「中央卡韓」的印象還是整個市府團隊螺絲鬆了？


請市府團隊儘速給市民一個合理的解釋。



--
Sent from PUTYPUTY on my iPhone XR

--
 

各位肥宅晚安唷

問個嚴肅der問題

如果你得知只有40年可以活

你會怎麼過呢？

1.跟可愛女孩兒瘋狂約炮，到處射精

2.多做善事渡餘生，下輩子投胎當帥哥

3.努力減肥，娶妻生子，在愛之中品味最後的人生

4.看二次元蘿莉片，尻到精盡人亡

--


--
 

打給後 大家好 大家好 打給後

本魯自從分手後 已經一年沒交女朋友了

過著單身貴族的生活

最近老爸介紹一個相親對象

原本沒什麼興趣

想說會來相親的都是肥龍老處女

結果照片傳過來

居然是一個黑絲美女

搞的我硬硬的

有沒有相親要怎麼準備才好的八卦啊？

是不是可以破處了？

啊忘了八卦肥宅才是醜肥處男

是不是可以脫魯了？




--
 

各位肥宅晚安

吃宵夜沒?

以前看個幾張大奶圖

就等不及脫褲子尻尻

久而久之

似乎已經習慣那種刺激了

最近看到兩大圖王尬圖

有腿有奶

把所有圖看過一輪

還是起不了反應

我可以向圖王求償嗎?

肛五八卦?

--
幹0糧 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
來啊
幹 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
 


醫師用語不當  !

沒錯!!

所以我很好奇  要如何詢問才能讓那些狂甲超甲狂犀ADSL
             吐露出實情?

能有專業的人士來稍微說明SOP嗎  給那些醫界阿宅看看

不然另一邊是玩很大的 玩世不恭份子  另一邊是宅宅  怎樣看都被吃得死死的

連問都不行怎麼保護自己?

U沒有醫界高手 或正常同性戀分享一下那要怎樣問比較好啊
可以直接詢問是否是同性戀嗎








阿好麻煩哦   所以為什麼不能在健保卡內容註記高危  ADSL人士

--


阿危害到大眾安全了  照規矩是可以犧牲掉小部分某些小權益

好像美國還是哪邊的習慣就是像這樣去作的


可是我覺得不ok   一般大家也這樣覺得  醫生也是

這我就不知道了  或許高危傳染人士  要消毒注意的器材和點更多

但是不說  就很難做事  你知道的       我雖然不是醫療人士
 但是我稍微想想  很多工作也像這樣  如果能知道全部就會比較好做事
哪邊該注意的

但是就像作工程 或水電  或裝修  維修   問前一個人都說沒事
結果挖了發現水管或啥在旁邊 或有電線
像這樣之類的

想了就知道很麻煩


 

1.媒體來源:大紀元

2.記者署名:張原彰

3.完整新聞標題:
酒駕初犯罰12萬 7/1上路

4.完整新聞內文:
【大紀元2019年06月25日訊】（大紀元記者張原彰台北報導）酒駕新制7月1日上路。交通
部25日說明，新制修正重點，包括汽車酒駕初犯加重處罰最重罰12萬元、同車乘客連坐罰
最高罰3,600元，以及將對酒駕導致傷亡的司機所屬的運輸業者開罰損害額3倍以下的懲罰
性損害賠償金等。

酒駕加重處罰的修正規定，立法院已在3月26日三讀修正通過，總統4月17日令公布，行政
院已經核定7月1日施行。交通部表示，將配合完成相關配套子法修正同步施行，並透過道
安體系加強宣導相關規定。

關於修正重點，交通部表示，首先，

交通部表示，現行酒駕拒測，原先罰款額度是9萬元，修正後提高到初犯18萬元，5年內第
二次酒駕拒測，每次罰款增加18萬元。

交通部表示，這次修法新增定同車乘客連坐處罰，司機酒精濃度超過每公升0.25毫克，同
車乘客一併處罰600~3千元，不過，未滿18歲、年滿70歲，以及心智障礙與公車、計程車
等乘客可以免罰。

交通部表示，同時新增定懲罰性損害賠償金。未來運輸業司機在執勤時，因為酒駕導致他
人傷亡，法院可以依照受害人的請求，要求運輸業賠償損害額3倍以下的損害性賠償金。

至於慢車酒駕、拒檢（測）加重處罰部分，交通部表示，原有慢車處罰300~600元罰鍰，
修法後加重處罰，罰600~1,200元，如果駕駛拒測拒檢，罰金也由1,200元加重至2,400元
。

責任編輯：呂美琪

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 


這工會.........怎不讓人家講完

這機長也沒有態度不佳啊

完全容不下其他聲音


幹 傻傻  機長是在勸台下一堆腦袋不清楚的迷途年輕人 你們只是一群被操弄的棋子

完全沒有民意在支持你們 到現在還搞不清楚狀況 真的是武告北爛.......


這個工會真的是要出來幫空服員的嗎??

一直在秀各種下限 讓全台灣看空姐的笑話

一天一下限 真的好蚌!



--
幹 真假的.........XDDDD

 

肥宅我是不懂衛星辣

希望衛星系的小伙伴可以教教我

這次我大台灣國的衛星射出去

是跟美國合作

阿美國是不是可以偷用我們的衛星蛤

這顆衛星的主權是不是台灣?

阿是在傳送什麼資料

主要功能是什麼

會不會被美國爸爸知道我偷偷看FBI不給我看的影片?

有沒有八卦?

--
 



開始了開始了

下一步就是學生嗆醫生了

柯市長準備接招

對你的敵人留情

MG149器捐案這些

就會再次回到你身上

DPP從不道歉，從來都是用攻擊取代反省

網軍有1450，外面有學生打游擊

反媒體，太陽花都是學生的團體戰，領袖都是蔡的子弟兵

民進黨也私下資助反課綱運動~

柯市長你是吃素的嗎? 智商這麼高，不信你不知道這些

請準備接招喔~


--
 
美國











沒記錯的話一篇科學雜誌被刊 , 博士就可以畢業了












--
 

剛剛看日劇 <輪到你了>

劇中說每個人一定會有一個很想殺的人

可是本肥宅完全沒有這種對象

巴不得跟其他人扯不上關係

真的每個人都會有想殺的人嗎

好可怕喔

有沒有八卦?

--

--
 

自從實施醫藥分業後，醫生開業一定要搭配藥

師，但藥師開藥局不用醫生也是可以自己配藥

配爽爽啊，只要說一些症狀，藥師就會包個三

天藥，這樣和一般診所有什麼差別啊，我看我

家長輩都長期在藥局拿藥（像診所包的藥，不

是盒裝的成藥），是不是台灣的藥局也有診所

的功能啊？

--
 


最近阿公用了幾十年的映像管電視壞了
本魯雖然不太有錢
但買個電視孝敬一下還有辦法
結果裝完後
馬上後悔

阿公興奮地打開
說要來看中天

我跟著他看了幾分鐘就看不下去了
有點懷疑他們的世界跟我是不是同一個


既然電視是我買的
能不能規定不要看這台呢？
免得他腦袋提早退化

--
 



小妹能家在首爾待了4個月

不要去明洞和東大門那些糞點

還有小妹很討厭逛街

所以我推薦古蹟或風景


北村

首爾塔

景福宮

昌德宮

新村

漢江公園(汝怡渡口站下車

水源華城(不在首爾但地鐵到得了

南漢山城(不在首爾但地鐵到得了

--

所以我其實比較推看風景的
水源華城跟南漢山城
我對逛街沒興趣


能家

是 女森



能家有傳照片了<U+2661>
能家4小妹啦> <



明洞跟東大門糞得要死
去商圈寧可去弘大新村


真的 我最討厭逛街
無聊死 幹
偏偏一堆女生愛逛街
所以我都自己去旅遊
 

想問韓國大財團三星員工是不是都不敢罷工

搜尋了一下

只有中國廠房的工人有罷工過

--
 

1.媒體來源:
ATC Taiwan

2.記者署名
ATC Taiwan 編輯部

3.完整新聞標題:
前乃木<U+5742>46伊藤萬理華「電影版 狂賭之淵」短髮上陣 意外撞見濱邊美波昏睡拍攝現場

4.完整新聞內文:
《電影版 狂賭之淵》改編自由河本焰擔任原作、尚村透作畫的賭博題材漫畫作品《狂賭
之淵》，目前累積發行量已突破500萬冊！故事以私立百花王學園為舞台，校園內的學生
以賭博才能的高低劃分階級，主角蛇<U+55B0>夢子轉學到此校後，以超強的賭技迎戰各路好手，
展開一場場激烈的賭博生存戰。去年1月播映的電視劇版第一季大獲好評，年輕演員不顧
形象的演出引起熱議，今年春天再度播映第二季。《電影版 狂賭之淵》劇本由漫畫原作
作者河本焰親自監修定案，攜手電視劇版導演英勉一同創造出精彩的原創故事，5月初在
日上映時也深獲好評，許多觀眾紛紛表示「出現了原作沒有的角色，完全加分啊！」「看
他們在大銀幕上賭博，連我都緊張到要窒息了！」「這些賭局也太令人熱血沸騰了吧！」
高潮迭起的劇情連許多未接觸原作的觀眾都能融入其中，掉入狂賭之淵中！

特別的是，前乃木<U+5742>成員伊藤萬理華（伊藤万理華）也參演了《電影版 狂賭之淵》，她
所詮釋的「犬八十夢」是原作沒有的角色，這也是她自乃木<U+5742>46畢業後，首度參演的電影
作品。她在劇中飾演校園內的神祕武裝集團首領，展現出情感豐富的魄力演技，而且她還
為本作剪了一頭俐落的短髮，顛覆過往可愛甜美的形象。伊藤萬理華表示：「正因為是原
作中沒有的角色，所以我可以自由地去塑造這個人物的特徵。導演沒有特地囑咐我，我盡
量讓這個角色較有少年感，打扮也接近男生的模樣。這個角色的個性很坦率，開心時就開
心，難過時就難過，我覺得這點和自己很相似。」弱肉強食的《電影版 狂賭之淵》7月5
日在台上映，敬請期待！

另外，在《電影版 狂賭之淵》中詮釋「夢子」的濱邊美波（<U+6D5C><U+8FBA>美波），也對伊藤萬理
華所飾演的『犬八』一角印象深刻，她表示：「在我讀劇本時，不曉得這個角色是男還是
女，所以當我知道是由伊藤萬理華飾演這個角色時感到很驚訝。聽說她還為了這個角色剪
短髮，一開始見面時還認不出她來！她將這個角色詮釋得就像『犬八』這個名字般充滿少
年感。」伊藤萬理華則說：「雖然拍攝時無法聽到濱邊美波說『一起墜入狂賭之淵吧！』
這句經典臺詞，但我卻看到她在休息室呼呼大睡的難得的場景。」濱邊美波一聽苦笑表示
：「可能已經拍過電視劇版了，所以覺得拍攝環境令人感到安心，而且真的是完全睡著了
，還做了夢呢。」

《電影版 狂賭之淵》這次不只有賭場上的戰爭，劇中反賭博團體「Village」與學生會之
間的打鬥場面也是看點之一。片中身為主將的伊藤萬理華表示：「開拍前就被問到體力好
不好，因為有動作戲，當時雖然回答了『沒問題』，但比想像中還要辛苦。要大步跳躍，
揍人的畫面也很困難，需要很足夠的體力才行，但看了正片後覺得被拍得很帥氣。不過，
拍攝隔天全身都很痠痛，有種從乃木<U+5742>46畢業後，第一次重新活動身體的感覺。」不僅鬥
智還賭上體力的《電影版 狂賭之淵》7月5日在台上映，敬請期待！

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:

--
 



雖然我是前韓粉現韓黑

我還是要幫黃袍仔說句話,

我相信韓國瑜不知道這件事,

不然

他早就過去現場跟小三通合照了

這種活動他最愛了





 引述《kenjohn (hy幫我簽名)》之銘言：
質?
雄
沒?
府
欠
在

--
 


小弟以前出國的時候
有幾次問台灣空姐問題，
例如有什麼飲料，餐盒有什麼菜
他們表面上笑笑的回答
可是之後轉過頭又露出一副很不屑的表情...
就像統一啦啦隊的小文那樣...
感覺好像對這個工作不太情願一樣...
搞得我對空姐都有種陰影...
不太敢給她們服務...
不過，日本空姐好像比較不會那樣
有次下飛機後，我在拆東西，我那班飛機的日本空姐還過來幫我...

大家搭飛機的時候會怕空姐嗎

-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
神樹峰人體改造教室





--
對啊...
 

領證件需要本人到現場給大家罵公司狗

明顯就是霸凌想上班的人

就算出示了法院認證的委託書依然不能領回

這時到底該聽工會的 還是聽法官的

難道這樣做沒違法嗎？

--
還要本人到場
工會自己把罷工當兒戲 罷工訴求也不合理 還不給退喔？！
真正侵犯勞權的工會 還是頭一次見到
而且到現場領 日後被霸凌的機會大概87%以上
並不是喔 罷工不一定要去現場
 

新聞來源:聯合

新聞標題:張亞中：當選總統 將台灣打造為國際和平區

新聞內容:
2019-06-25 21:46中央社 台北25日電

國民黨總統初選參選人張亞中今天在首場國政願景發表會上說，當選總統後，目標是把台
灣打造為「國際和平區」。

2020國民黨總統初選首場國政願景電視發表會今天晚間登場。5位參選人郭台銘、韓國瑜
、朱立倫、周錫瑋、張亞中先禮後兵，在互相握手之後，針對憲政、外交、兩岸及國安等
4大議題正式交鋒。

張亞中表示，做為總統，不能只想維護安全，要重要的是要積極的創造和平，只有和平才
能有安全。他當選總統，目標是把台灣打造為「國際和平區」。在兩岸方面，創造和平不
是口頭說說而已，而是需要方法。

張亞中說，他的方法是，以兩岸目前的法理現狀為基礎，結束敵對狀態，簽署和平協定；
他認為，兩岸未來就應以「分治不分裂」這個法理現狀為基礎，簽署和平協定，讓兩岸未
來不是鬥、不是拖，而是以和平的「和合」的路徑互動發展。

張亞中指出，和平協定簽署後，兩岸不再敵對，而是整個中國這個大家庭內平等的「兄弟
」關係，兩岸是共同體。而他主張的和平協定的內容一定也包括，兩岸承諾從此不再使用
武力威脅對方，兩岸共同協商在國際政府間組織的共同參與。

新聞網址:

--
 

油油剛剛躺在床上睡覺

感覺好像有人走進油油

突然有一股奇怪的感覺


油油張開眼睛一看

原來是妹妹啊

妹妹發現油油醒來後就逃走了

油油竟然被妹妹偷親了...

妹妹偷親我怎麼辦<U+2639> ？

--



--
 

台灣人做生意就是這樣，看到一次性顧客的時候能宰就宰，之前肥宅我的機車發不起來，
直覺就是電瓶沒電了

先上ptt機車版查看附件有沒有白店，查了之後發現一公里外有一間當下覺的好遠，碰巧
前面轉角有間xx機車，當時心想電瓶價格網拍約550-650

平常簡單的保養都自己處理，所以一些材料價格心裡有底，當時做最壞打算自己牽機車進
去了不起再加點錢

當時想說頂多900了不起1000而已，牽進去跟對方說換電瓶，換的當下我就問 費用多少，
對方說1500聽到差點沒嚇死，問了什麼牌子怎麼這麼貴，當技師

說出牌子後我很想回網拍600有找，工錢也太貴了吧?正猶豫要不要講的時候，那位技師說
基本上你來我們這邊換電瓶都是公定價

很後悔當初自己懶，不然附近其實有間機車材料行，換個電瓶兩顆螺絲而已自己來就好
，而且症狀很明顯就是電瓶掛了，只能說學經驗了

台灣機車行琳瑯滿目不是沒有原因的，不少都是半桶水就出來開店的，當然也是有實實在
在做生意的機車店，你該慶幸只被宰電瓶
而已

--
 


如題

本姆咪

發現臉書的商場可以改定位

於是改到高雄看發大財的高雄人都賣些什麼

結果一看不得了

居然在賣土



沒想到高雄真的寸土寸金啊

那麼

U咪U

高雄連土都發大財的八卦咪

姆咪

--
 



溫州-旗津直航的德政

被覺青見不得別人好 無限上綱無理取鬧下 胎死腹中了

本來高雄人可以第一個享用名產溫州大餛飩的  現在大家都沒得吃了

這筆仗要跟誰算?





--
 

妹仔裸體肥宅其實也看多了。

特別是說日文的，看到都不要看了。

裸體打排球、打籃球、打網球...甚至相撲都看過了。

但就是沒看過裸體彈鋼琴，

感覺是個有氣質的裸體。

請問如果交音樂系的女友，

這是一定要試試看的嗎?

--
 

我知道八卦板有很多網軍和公關公司

可是通通逃不出我老婆的手掌心！







再給我亂帶風向試試看啊

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 


首先先看一下台灣地圖



應某個可笑的三天仔提出的智障支票

獨厚高雄這樣的辦公法其他縣市的邪教信徒難道不會不開心嗎

幾經思索

我認為應該一天24小時跑台灣22縣市才是真正大無私

真正愛每個台灣人

從高雄出發

逆時針辦公

高雄→屏東→台東，這樣跑

每個縣市經過加停留一個小時內搞定有接觸到縣市就算達標

逆時針到嘉義時

搭軍艦往澎湖→金門→連江

再從連江縣搭空軍一號回高雄

24小時22縣市環繞辦公根本不是夢

這樣是不是很有搞頭

有八卦嗎？
-----
Sent from JPTT on my iPhone

--
 




你拿都一樣的雜種貓是在比啥鬼啦
要比也拿西表山貓跟石虎比咩~

不過阿肥今天不說這個
來說下日本特有的一種貓

Japanese Bobtail (日本截尾貓)



日本截尾貓，
尾巴短度僅次於曼島貓的品種
其尾巴只有短短10釐米，一球~~







在幕府時期牠還是上流社會飼養的貓種
日本的招財貓，也是以此設計出來的~
而最多人喜愛的是三花貓

尤其是公的三花貓，更是招財的象徵!!
(三花貓幾乎都母貓，罕見的基因突變才會出現公貓 )
























ps:
麒麟尾不影響貓貓的行動能力



--
那個不是品種貓啊，就只是地方特色貓
Japanese Bobtail是有TICA、CFA認可的

 

剛洗澡洗到一半發現我的貓一直在床邊不知道在幹嘛

發現他盯著一隻超大的蟲

原本以為是蟑螂  走近一看發現是一隻身長至少五公分的大天牛

嚇死

聽說天牛有毒？怕阿喵咬他 趕緊找了個容器把他抓起來 打算明天帶去樓下放生

抓的時候他還一直 己糾己糾的發出奇怪的叫聲 ...

現在我家阿喵一直想把他抓出來 我實在很怕

想問有沒有天牛是怎麼爬到15樓的掛？

順便問下各位大大這是什麼天牛？有沒有毒啊？

真相：








--
有人說可能是從陽台...
謝謝!
感覺滿像的耶....
有點大隻，我不忍心@@
 

大家好

我乃粉艾倫aka北野王喇~


最近王大寫很多他去日本見面會的文章

但都沒寫到我最愛的女優

有點可惜...


掀開塵封已久的回憶

麻美 由真...

她是我第一個喜歡上的女孩~


高中每一個孤單寂寞的夜晚

都是妳長伴著我...

儘管我明白這是段不被祝福的戀情

但...我仍渴望輕撫由真那和我在一起喜悅的臉蛋....



雖然很多人早已忘了妳

但這份感情此刻還埋藏在我內心深處

就像我忘不了與妳的四秒合體....


3月24是妳的生日

而那天也是前妻Mina的生日

被蒙蔽雙眼的我又錯過了妳...對不起...










--
記者問我:alan4ni,妳這輩子最愛的女人是誰?我說:當然是Momoko Ozono。接著他又問：那
你第二個喜歡的是誰?這時世界忽然一片寧靜,大家都等著我的答案。大園桃子老婆也好奇
看著我,似乎我說錯回家就是一頓挨揍。我說:我第二個喜歡的是TWICE的平井桃。這時
大家都一臉驚呼的看著我,我不疾不徐的說:因為Hirai Momo。我的機智瞬間打動所有人
,現場充滿一片快活的空氣。

--
不是乳癌喇
我真的很喜歡她阿不然招喚肯德基像屎大大出來 我們來比一比
對呀 還有出唱片哦~
不像喇!!!
希志愛野也是差不多時期的女優 還不錯~
跟麻美告白呀
她目前是我的最愛喇
她還會彈鋼琴勒~
嘿嘿
這妳都不認識!!!
治療好惹
但她不喜歡妳~
好難過...認真覺得以前的女優比較棒
有來台灣參加音樂活動 身體應該還行
好聽~
無邪的笑容 不在精彩~
不想喇!!!
我知道 很勵志
妳們484菜逼巴阿
真的...一大堆紅得莫名其妙的 演技有夠差
艾倫 櫻空桃我還好耶
麻美還是比較正!!!
召喚!!
普通  我比較喜歡引退的<U+8FBB>本杏~
還有卵巢的樣子...
 


想著如果現在不在罷工
我可能在機上吹冷氣
在國外享受不同風情
看到白人94爽

他媽的現場大熱天 又悶又熱
還要被人家酸貪婪
現在連年終都不知道還有沒有
我看差不多要開始準備履歷表了


--
 


是這樣的，今天看〔關鍵時刻〕，有提到張老闆的一些事，提到長榮日式公司嚴謹的作風，軍事化的管理，培訓時簽的跟軍校一樣的合約，還有離開就再也回不來了，然後也有下屬拿飛機模型不小心摔到，就被發配邊疆，兒子簽到歐洲航線，因為沒跟老爸先說也被貶，還有罵翻李扁馬。


這樣老闆的風格，大家推崇嗎

-----
Sent from JPTT on my Xiaomi POCOPHONE F1.

--
 

哪有？
支共絕對怕反攻大陸更甚於臺灣獨立

如果不怕
那為何有關民國的東西在支那都會被封殺
不是說反攻大陸不可能嘛？

--

第七代火影

小智喝莎莉娜的水壺

第十五班

--
 




2019-06-24 12:31聯合新聞網 綜合報導


約會的理由千百種，雙方認為這是一種了解彼此，為接下來的浪漫發展舖路的必經
階段。

美國最近一項研究發現，有23%-33%的女性承認她們曾為了「吃」赴約。
示意圖，圖片來源／ingimage。

據「Science Daily」報導，這項吃貨理論研究最近被發表在美國社會心理學和人格
科學雜誌上 (Social Psychological and Personality Science)。分析指出，具有

這項研究共訪問了820名女性，其中40%單身、33%已婚以及27%正處在穩定交往的階
段。這些為吃赴約的女性在人格分析上都呈現了
比較高比例的暗黑特質，而暗黑特質常和感情中的欺騙和勒索行為產生聯結，例如
：一夜情、假高潮、傳送性愛圖片等。

研究者表示是在看了「為了吃飯所以約會」的相關新聞後才展開這項研究的，他們
很想知道美國境內有多少比例的約會是建立在「吃」上面。但他們也在研究結果出
爐後表示這項數據並不適合套用在現今約會比例上，「如果受訪者為了維持自己的
形象說謊，那麼為吃赴約在現實中的發生頻率將比研究結果高更多」。



至少還有去了，肥宅都自己一個吃

嗆我嗆夠了嗎〒△〒

--







--
 

乳題

快要到禮拜三了

不覺得這星期過的很快嗎？

米納桑有什麼感想ㄇ？

算了，宅妹偶要繼續追韓劇了

最近肥宅有什麼好看的本本啊

偶都找不到：（

傷勳

放暑假也看不到小鮮肉學弟

更傷勳


嗚嗚嗚嗚嗚

我討厭暑假



嗚嗚嗚嗚

--
沒有買假雞雞：（
軟姊一起陪我吃鮮肉啊
 


話說，禁搭便車條款裡面可不可在再簽禁搭便車條款啊？

比方說同樣工會會員罷工，但有的會員不去排班占糾察線。

說不定有會員說：憑什麼不去占糾察線的會員跟占糾察線的會員同樣待遇？這樣以後誰要占糾察線啊!然後要求雇主在禁搭便車條款中再簽一個禁搭便車條款(非占糾察線之會員不得享有)

同樣占糾察線的會員，說不定有幫忙發便當、發水，跟都不幫忙的，然後再簽一個禁搭便車條款(非幫忙發便當、發水之會員不得享有)，不然以後誰要幫忙發便當、發水啊。






--
 

大家好

主計處只看到年薪90萬

在所有年齡層排名前20%

所以10個人就贏8個人

也可能在高薪公司所以90萬大概是菜鳥價

有沒有90萬在大家公司都是什麼職位才領的到

--

主任你好 你的ISP好特別
 

其實我很煩惱
只是ㄋ看不到
如果我也不開心
怕ㄋ轉身就逃
愛上一個人一定要讓ㄊ相信
這世界多ㄇ美好
有沒有沒有什麼大不了的八卦山

--
 


作者: hithaman (hithaman) 看板: HatePolitics
標題: [討論] 190625 柯文哲媒體受訪逐字稿
時間: Tue Jun 25 23:35:35 2019



今日媒體堵麥的問題：

1. 雙城論壇(比記者還怕)
2. 跟台商聯絡
3. 民眾上街反對(反紅媒)
4. 暗指電視台(是誰的廣告)
5. 信不信卓榮泰的言論(不攻擊)
6. 安撫的策略 & 兩手策略
7. 卓榮泰的言論(兩岸關係越辯越明)
8. 鏡周刊談舊民調
9. 幫賴打蔡
10. 白綠合作不可能(卡雙子星)
11. 綁在議會
12. 雙城論壇再提兩岸一家親
13. 蔡英文民調

1.

市長 昨天為什麼提到說
雙城論壇 你比我們還怕


什麼你比我們還怕


昨天說 出席雙城論壇 比我們還怕


雙城是這樣 對我來講 已經辦9年了嘛
所以第10年就 該辦就辦

而且 目前是這樣 目前還是那一句話

然後
然後台灣對大陸 一年出超就

在這種狀況下





但是是這樣 唉 這個就這樣
目前台灣政治就是這樣

 選舉到了就是
藍綠對抗的話 就是
我就覺得 很

我是覺得這樣啦 該做就做



2.

怎麼會去跟台商聯絡


因為我們 其實我們這一次
大陸事務委員會 還刻意就找了幾個

以前我們都是找什麼學者專家

乾脆直接找那個 台商的會長

所以包括 主要找了一些長三角的台商會長
包括杭州的 崑山的
就 一樣嘛


我覺得這樣啦 沒有爭議的先做
至少賺錢比較沒有爭議
一講到政治 大家都高來高去

所以後來 我們這一些大陸小組的委員
主要都去找一些台商的會長來當


3.

民眾上街反對中共滲透台灣媒體
請問市長怎麼看


那這 一定會有的啊 其實也不是

我那一天去Facebook的那個
什麼新聞倫理的一個座談會

的確 

明明這就是 偽裝成的樣子

所以這樣
廣告 你就乾脆明講你是廣告

所以 
如果你要有立場 可以啊


現在最大的問題是 新聞跟廣告不分嘛


4.

你現在是在暗指某一台是誰的廣告


太多了啦
不是只有紅色媒體啊
也有綠色媒體 也有藍色媒體




5.

市長那 民進黨主席卓榮泰昨天接受專訪
說他不會攻擊柯文哲
那這是既林錫耀之後 又有一個人講
他講的話 你有比較信嗎


常常是這樣啦 他們



所以你也不相信 卓榮泰說不攻擊


每個都說不會啊 我就問嘛



6.

這是對你一種 安撫的一種策略嗎





還是你覺得他們兩手策略 一方面說不會打你
一方面又放狗咬你





7.

市長 卓榮泰除了前面那句話以外
後面還提了說 兩岸關係要越辯越明
你覺得會不會是在雙城論壇前 給你的暗示


 

兩岸關係就是這個樣子 其實我每次講說


就明白講啊 美國不可能讓台灣搞獨立
也不可能讓台灣去跟中國統一

這 
它在現階段 不可能讓台灣有


所以 統一唷 台獨 那個都下輩子吧


8.

市長 你有提到民調
就是那個大贏韓國瑜那一份民調
今天被鏡周刊披露出來

裡面寫著 蔡賴配將大幅壓縮你的參選空間
這一份民調是這樣解讀的嗎



所以我發現
所以


所以 民調是一直在移動

所以為什麼
我就當作我是急診處的醫生 意思就是說
你何必去預測明天誰會送來急診處

明天的事 明天再煩惱
甚至等那個病人 送進急診處 你再煩惱


9.

這樣大家回想下來
就發現原來你那時候 一直在幫賴清德抱屈
然後又打蔡英文 是不是要分化他們


沒有啦 這個哪有什麼


我的個性是這樣 我有我的想法嘛

不過是這樣 
欸  那媒體都在這兒
欸 已經拖5個月了勒 倒底是要卡多久





10.

這句話的意思就是說 白綠合作不可能
因為它


不是啊 不是打我啦
我不是說 綠或怎麼樣 拜託欸 整個政府

所以喔 
我明白講 長榮罷工 我非常有意見
為什麼 預防勝於治療你知道

你不可以把沒有辦法當辦法 那我說
這樣整個國家 這樣是在搞什麼 這實在是




11.

市長 昨天把你綁在議會 也是無能的表現嗎


議會是這樣啦 我喔


我有一個 好像一個施政報告
再加上9天的總質詢 再加上一個追加減預算
再市政專案報告

我想這個大概次數之多
已經破了台北市議會的歷史


不過我想是這樣 對我來講說 也好啦

 也好啊


12.

市長 雙城論壇會再談兩岸一家親嗎




經貿啦 青年往來 還有市政
大家比較沒有爭議的先談

所以還是 主要還是講一些 台北
北台灣跟上海的經貿的計畫

這個還是 其實有時候講到經貿還蠻專業的


13.

台灣民意基金會上面就是蔡總統的民調
大勝那個郭韓 那也大勝你
被形容是破繭而出 你覺得蔡總統破繭而出嗎


我本來要...



我差點就...(笑)

--
誰有空請幫轉八卦 謝謝

 

如題，在網路上待久了應該都有感覺到不少鄉民無腦反韓，
只要一提到韓國人，就開始嗆怒南朝鮮、泡菜國、狗國之類的

要說為什麼討厭韓國，通常提出來的就是運動作弊跟韓國起源，
可是樹大必有枯枝，人多必有白癡，台灣禁藥狗跟種族主義豬也沒在少的
為什麼網路鄉民會特別仇韓到這種地步啊？有八卦嗎？

--
 


這我知道

我一個朋友

整天跑步 阿達阿達的

他在當兵休假的時候去一個俱樂部

就看到他的青梅竹馬為了彈吉他

不惜脫個精光 還要給台下的臭男人騷擾

我朋友當然就氣壞了

直接衝進人群跟人家打起來

之後他跟那個女的怎樣我就不知道了

不過他之後好像跑去航空業當機長

混得還不錯

大概是這樣

--
 

鱷魚是一種神奇的生物  當然  肉搏之外最大天敵是人類
雖說是恐龍後代但鱷魚的天敵也不少  除了河馬
大象其實還好  一般鱷魚不會主動去挑釁大象
河馬反而比較多(因為兩者生活領域相近)

論肉搏  還要看是一對一還是什麼情況
美洲豹或獅子vs鱷魚  體型相近的  基本上鱷魚勝
因為鱷魚皮厚  大型貓科動物無法咬昏鱷魚
尤其是在水陸交界處  鱷魚還是佔有優勢  這類影片很多自行google
但如果太餓  他們還是會冒著風險去吃鱷魚  不小心被鱷魚咬到也會沒命
有看過獅子獵捕鱷魚結果牠的下巴整個被鱷魚咬走...的恐怖畫面

讓人意外的兩種生物其一是  小水獺∼∼  那個可愛的小水獺∼

小水獺群體獵捕大鱷魚  這情況在群居的水獺間很少看到
通常是一群被餓到不行的水獺才會發生
一般來說都是鱷魚獵捕水獺
  血腥慎入

其二是電鰻
  可憐的鱷魚被電到>>"<<∼
不過這應該算同歸於盡

另外體型大的蟒蛇也會KO鱷魚



--
 


搞清楚，柯文哲說強盜去銀行搶錢，只看到錢，沒有看到警察
是指做事情不要只看到眼前，還要看到周圍其他形勢
被柯黑英糞綠共吉娃娃1450抹黑成罵美國強盜，真是夠了

美國怎麼不會賣台?美國永遠是American first
只要符合美國利益，怎麼不會出賣台灣利益?
回想一下美中貿易開打前，川習還在熱戀，台灣在旁邊銼的要死
孩子，不要幻想美國會永遠保護台灣
美國對台灣只有一個底線，就是讓它不會被統一變成軍事基地
剩下都是美國對中國的籌碼，籌碼就是籌碼，不會變成乾兒子
柯文哲的崛起跟他的鐵盤，就是對藍綠的厭惡，所以本來就包含淺藍淺綠，
你對政治的理解是你的事，柯文哲的理解就是是非黑白大於統獨藍綠
你只要說得對，我就來做，不管你是藍還是綠
民進黨國民黨打不倒柯文哲就是他沒有包袱，他不欠誰，不用去做那些噁心的骯髒交換
例如交換在國家公園20年的挖礦許可(反正不重要嘛)
票，從來就不是藍的，也不是綠的，是人民的
支持他的，就會投他，討厭他的，就不投他，
白綠分手以後，民進黨不要相害就偷笑了，還要幫什麼？
審個中資審五個月喔，是不是講一聲阿，拖個屁

對柯黑說沒什麼政績這種事情我都懶得戰了，有個東西叫google很好用
如果還能說他沒政績的，大概就是不會google的資訊骨董，眼睛有問題，良心有問題，
或者選擇性失憶吧
標準的斷章取義，他說的是過去市長為什麼做不好，
不知道斷章取義是不是柯黑英糞綠共吉娃娃1450的標準技能?
如果不會是不是就錄取不了?
恩阿，把選民當笨蛋，用統獨操控，最後就只有笨蛋繼續鐵藍鐵綠
但別忘了，人類智商畢竟還是常態分配，這也是為什麼非韓非英不投的大概只有5%

--
台灣這麼多政治蟑螂，的確只有柯文哲可以信了
您眼睛業障重喔，我第一段就說美國本來就會出賣台灣利益
但是底線是台灣不能被統一成為軍事基地
這兩者的差異您不會分嗎?這個髮夾彎您真的被甩出去了
沒辦法，1450橫行，義勇軍只好自動自發對抗
這個故事就是告訴你要看大局勢，沒有一定要硬套誰是誰，
被柯黑綠共吉娃娃硬套完還要塞回柯的嘴巴，真得比強姦犯還可怕
所以選擇性合作，為台灣自己謀求最大利益不對嗎?
不然民進黨全面執政，乾脆跟中共斷開鎖鍊斷開魂結阿，陽信全面退出阿，
就是沒覽啪做不到嘛
所以我說那個為了防止這件事情，在太陽花學運吵得很兇的兩岸監督條例呢?
全面執政國會過半的民進黨呢?有時候我真懷疑民進黨是不是中共的狗阿?
拜託，現實一點，到底兩岸關係是全面執政的民進黨的責任
還是超北市事長的責任?柯文哲在城市交流層級已經做到了
甚至是現在兩岸最重要的官方交流，民進黨呢?
兩岸監督條例呢?
中國要雍有台灣才能出賣台灣，倒是藍綠每天都把台灣當商品一樣販售
你喜歡也好，不喜歡也好，現實就是我們有兩百萬台商、學生、親屬在中國
我們必須跟他們有交流，必須跟他們共處，柯做得是城市層級的交流
而且他到底做了哪一點出賣台灣主權?說出來阿

兩岸監督條例到底是誰該設立?
NCC是否該依法撤照違法的紅色媒體?
防止紅媒統戰，是否該盡快通過反媒體壟斷法和媒金分離?
全面執政的民進黨在幹什麼吃的?
 

大家安安^_^
我是<U+5742>道粉的J<U+304F><U+3093>


每一次見到你  我總是不願離去

深怕之後再也看不見妳

每一次見到你  總是想要告訴妳

妳對我有多麼重要


多少個夜晚裡在夢中擁吻妳

都是為了期待與妳下一次的相遇

我已經愛上妳了

這就是Love的感覺~


保乃妳知道嗎?   心噗通噗通的跳
這就是我愛妳的證明

小時候幼稚園這張也太可愛了吧？嘻嘻


--







--
我的大鈴花
之前就有寫保乃了
愛<3

好像叫什麼乃的?
澤部壞壞 
 

真不愧是國民黨，內容完全沒有邏輯脈絡可言

更讓我詫異的是周錫瑋居然有美國的戰機不買反而要買中共的戰機?

先不論他們的飛機品質很爛或者會不會爆炸












真的是不可思議欸這個黨

你當台灣人都孔呆孔鏘孔令奇嗎?



--







--
 

大家好我是阿肥啦！

是這樣的
上次發了這篇文

我忘記說

那天阿肥我感冒 喉嚨又養又痛

還越來越嚴重

品了有中藥味的妹妹後

睡一覺起來

我的喉嚨竟然好了

不痛也不養

一定是有吃藥的關係

難怪小時候媽媽都說感冒要吃藥

不過舌頭乳痠堆積還沒好 還有點痠痛

--


 

旅客怒控「爛」買高鐵對號座 上車只能站
TVBS新聞網
李承佑
2019年6月23日 下午8:43

高鐵128次北上列車因為設備異常，到達台中站之後停駛，讓旅客改搭下一班列車，結果
引發大批旅客不滿，原來除了商務艙之外，其餘對號座都臨時更改為自由座，導致有些乘
客買了對號座的車票，上車後竟發現位子已經被其他人占據了，一路從台中站到台北，指
控高鐵最後只用一瓶水打發旅客，危機處理不佳，也沒有誠意。

高鐵北上列車人擠人，再往前走，前方車廂內一整排人，就站在走道上，有些旅客滿臉無
奈，兩手攀著行李架，縮著身體，讓其他人通過，擁擠就算了，還有更讓旅客傻眼的。

旅客Albert：「到了車上才發現，我的車票被取消，對號座結果我們變成自由座，列車長
還廣播，如果有想要升等成商務艙車廂的話，可以到商務車廂去升等，所以說高鐵現在是
要趁機再敲詐旅客一筆。」

當下整個車廂旅客，情緒都很差，因為他們買的對號座，上車後才發現，全變成自由隨意
亂坐，自己的座位，都被其他人占據了。

旅客Albert：「危機處理不應該是把這樣的問題，轉嫁到旅客身上，我們是買對號座的，
反而對號座之後變成自由座，所有人都是這樣子從台中站到台北。」

23日下午，高鐵列車從台中開往台北，旅客說，前一班北上列車，因為電力異常突然取消
，導致1538次擠滿了人，令人不解的，除了第六車廂按原本商務艙之外，對號座也都臨時
更改為自由座。

旅客Albert：「完全沒有一個補償的措施，高鐵的應變處理，就是這麼爛，就用一瓶水把
所有的旅客反映，給和諧掉。」

事發之後，引起旅客大抱怨，危機處理竟然用一瓶水打發，高鐵對此回應。

後續協助辦理退還，對號座與自由座的票價價差，不過趕時間的旅客，早就離開了，對高
鐵印象恐怕會大打折扣。



高鐵:不然你要去搭台鐵嗎?怎麼樣啊，打我啊笨蛋

--

--
 

安安

大給賀阿!!!

是降的拉

本肥想問問呀

油條是不是很適合放在湯裡面吃阿???

因為本肥發現不管是麻辣鍋、清淡的蔬菜湯

重口味的滷味湯汁

只要把油條加進去吸收湯汁

再吃的時後真得潮好吃DER

所以把油條加在湯會不會也大於加在熱豆漿阿o'_'o

--
 

小妹每次發文自稱小妹

大家都會推文質疑

是不是真小妹

然後跟能家要圖

然後都離題

不討論我發文想討論的東西

小妹

能家

真的很生氣欸

哼

大家去搜尋我唉低 每次大家都離題

能家真噠森氣哦



--
 

臉書卦點說明：

黃國昌感謝19位攝影志工冒雨辛苦拍攝，同時也歡迎大家上傳當天的照片。


臉書連結：



ＦＢ內容：

紀錄我們一起寫下的623

謝謝19位攝影志工
背著沈重的攝影器材，冒雨穿梭在人群中，
紀錄大家的身影，
紀錄我們共同寫下的623凱道集結。

623攝手：
王偉丞、神谷實、翁柏恩（文森直播）、黃宣仁、郭建宏、張絜絨、游哲彥、劉翰霖、賴
力瑜、陳賦、陳弈方、陳俊穎、陳意文、陳誼諠、陳證宏、謝依穆、羅淵德、蘇上恆、以
及+1不具名志工

我們也歡迎拍攝623當天影像的朋友，自主將照片貼上粉專，和大家一起分享每一位勇敢
台灣人的身影。


--
 

肥宅失業透

剛剛出門打零工
回家的途中買了個麥當勞
站在門口抽菸的時候

突然讓肥宅驚呆了
兩台小貨卡...居然在競速阿!!!
那個引擎聲不輸超跑...
一整個闖了好幾個紅燈一路胚到底

後面的遮風罩都起飛了

是不是有新的競速車種要崛起了
如果出漫畫的話會不會有巨乳妹可以尻


有沒有競速貨卡的八卦?

--
  灨坷ocaloi
 
   ▃▃
   ◥▉◢
  ◣◢▉▉


--
 

好多工廠員工都還在領最低基本薪資

都要靠獎金和加班費才能撐到三四萬

老闆根本沒在怕沒人做

沒人要做才能請外勞

為何工廠員工不罷工呢

順便限制外勞人數



--
 


1.媒體來源: TVBS

2.記者署名
編輯 隋昊志 報導

3.完整新聞標題: 罷工=端飯碗談判　他嘆：長榮恫嚇手法沒變

4.完整新聞內文:
編輯 隋昊志 報導 2019/06/25 12:21


長榮空服員罷工持續延燒，勞資雙方及乘客有形無形損失難以計數，資方態度仍然相當強
硬。對此，長年投身工運及勞資爭議的基隆市議員王醒之，回想起25年前長榮重工中壢廠
工會抗爭現場情形，不禁感嘆資方恫嚇的手法還是沒變。



年投身工運及勞資爭議的王醒之昨(24日)在臉書以《長榮半世紀》為題發文，回憶25年前
自己剛從大學畢業時，已經成立4分之1個世紀的長榮集團素有「零工會union free」的惡
名昭彰，只要傳聞集團中哪裡有籌組工會的風聲，就一率以解僱打壓，從「長榮運輸」到
「長榮重工」都是如此。



當年王醒之以實習生身分進入長榮重工中壢廠工會抗爭的現場，領導工人打關廠抗爭、集
體解雇的顧問李易昆率領約60多名會員到長榮集團(南崁長榮國際航空公司)丟雞蛋的行動
，令他印象深刻，因為那次的抗爭行動幾乎完全是被警察摧毀的。 王醒之表示，工會會
員們才在總公司門口集結喊口號，警察為了不讓長榮大樓遭蛋洗，無預警地衝進群眾中，
將整籃雞蛋一腳腳踩破或打翻。面對警察毫不猶豫地選擇站在長榮那端，甚至直接化身為
長榮集團的「私人保全」，李易昆暴怒、幾近癲狂地對著天空哭叫，「這是什麼世界？這
是個什麼世界？」聲音裡透著絕望。自己站在他的身旁，被他的情緒震動也紅了眼眶，年
輕的我們共同經驗著的國家機器以及它的作用：原來官、資可以這樣合作。 時隔25年，
長榮集團再度發生罷工事件，王醒之指出，雖然工會法、工會組織型態已經跟過去很不同
了，勞資間各自使用的方法也日新月異了，但資方對工會罷工提告、求償損失的恫嚇手法
還是沒變，為什麼？因為勞方終究在勞資關係中還是弱勢，整整半個世紀來，儘管社會比
過去多了一點點同情、勞工比過去多了一點點認識，但勞資不對等的關係對待在台灣從來
沒有改變過。   王醒之表示，「罷工」就是勞工端著飯碗談判，如果還有一點點可以吞
忍的空間，不會有勞工想要罷工的，從申請調解到到正式罷工，一直都有預告罷工的效果
。一直不斷在告訴資方，勞工已經退無可退。內行人都知道，真正困難的還不是取得合法
罷工權、拒絕提供勞務而已，真正困難的是勞工在既存的權力關係中不但能直視資方代理
人，並且帶著恐懼繼續鎮守在罷工線上。   看到長榮對工會罷工的處理方式，王醒之認
為，長榮這個大集團或許還會再維持半個世紀吧？但自己寧可相信這個社會有更多的人會
希望自己的下一代或下下一代是個擁有勞動尊嚴的受雇者。

5.完整新聞連結 (或短網址):


6.備註:
王醒之認為，長榮這個大集團或許還會再維持半個世紀吧？
不會啦~以長榮 硬凹勞工 不妥協 還有勞工要拿回三寶回長榮被凹甲的,那會維持半個世紀

--
 

目前已經有一個宣布要參選明年立委

但是在我看來，至少還有一到兩個準備參選

如果到時罷工失敗，長榮大門關了起來

工會要角又跑去參選，這些公主發現自己

只是像衛生紙一樣，擦完就丟，會不會崩潰？

這時肥宅以騎士之姿出現，能不能擄獲芳心

抱得美人歸？

--
 


前幾天去看某個拔河比賽，拔了半天旗子就在中線附近晃來晃去，

搞半天都分不出勝負。我看兩邊都別拔了，要分出勝負大概要等到

下輩子。看起來兩邊的人都只是裝裝樣子沒在用力，就算一邊放手

讓對方拉也不會發生什麼事，所以我認為拔河這個比賽根本就假議題

以後看到有人拔河都可以這麼判斷。我話說完誰贊成誰反對？

--
 

欸欸欸欸欸欸

幹 今天好忙喔

都沒時間上批踢踢

有沒有人可以告訴我今天有什麼好笑的事情啊

我不希望今天白活一場

拜託 感恩

--
 

愛丁堡同志驕傲遊行 台灣首度組隊參加

（中央社記者戴雅真倫敦25日專電）第50屆愛丁堡同志驕傲遊行（Edinburgh Pride 2019
）22日盛大舉辦，吸引數萬人參加。台灣僑界今年也首度組隊參加，展現亞洲第一個通過
同性婚合法國家的風範。

愛丁堡同志驕傲遊行是蘇格蘭規模最大、歷史最悠久的同志遊行之一，參與人數逐年增加
。駐愛丁堡辦事處表示，今年是首次有隊伍以「台灣」為名義組隊參加遊行，別具意義。

蘇格蘭僑團「蘇格蘭台灣協會」（Scotland Taiwanese Association）發起號召僑胞、留
學生、當地政要及友人等超過50人組隊參加遊行。遊行隊伍自蘇格蘭議會出發，行經觀光
人潮最多的皇家一哩路(Royal Mile)及愛丁堡大學老城校區。

台灣隊與會者在遊行中手持巨型彩虹台灣地圖旗，以及「亞洲第一個合法化同性婚姻的國
家」（Asia’s First Country to Legalise Same-Sex Marriage）標語，向世界介紹台
灣是亞洲第一個通過同性婚姻法案的國家，凸顯台灣重視民主、多元及平權等普世價值，
沿途圍觀群眾均報以熱情掌聲及歡呼。

「蘇格蘭台灣協會」表示，這次台灣隊的參與，除了表達對多元性別認同社群的支持外，
也成功提升台灣能見度，建立台灣正面國際形象，希望明年能持續以台灣隊名義參加遊行
。

蘇格蘭議會及愛丁堡市議會分別於5月17日及30日通過動議，讚揚台灣成為第一個通過同
性婚姻法的亞洲國家。

駐愛丁堡辦事處處長連建辰表示，感謝蘇格蘭議會及愛丁堡市政府對台灣的友誼及支持。
台灣和蘇格蘭在民主、人權及性平議題上享有共同價值，盼台灣與蘇格蘭各界未來能持續
合作，並能成為其他亞洲國家學習對象。（編輯：陳永昌）



--
 

柬埔寨中資大樓倒塌起訴７人  含５名中國人


。柬埔寨當局今
天將
。


法新社報導，這棟７層建物倒塌意外發生在濱海度假城市施亞努市（Sihanoukville），
這是柬埔寨近年來死傷最嚴重的工安事故。


柬埔寨是中國的親密盟國，近年來湧入許多中國開發商前來投資，包括在蓬勃
發展的賭城施亞努市。但大量新建案引發工安不合格疑慮，尤其是柬埔寨多數
建築工人都是非正式臨時工。


根據法新社記者見到柬埔寨法院發出的逮捕令，倒塌大樓的中國籍所有人鄭昆
（Cheng Kun，譯音）今天被以過失殺人、傷害和財物毀損等３項罪名起訴。


而承包商鄧新貴（Deng Xin Gui，譯音）、工地主任謝亞平（Xie Ya Ping，譯
音）和工程師高宇（Gao Yu，譯音）等另３名中國籍人士，則以上述３項罪名
的共犯罪遭到起訴。


施亞努市所在地施亞努省（Preah Sihanouk）的一名法院發言人林文興（Lim Bun
Heng，譯音）告訴法新社：「他們現在都已暫時遭到羈押。」


另有
。


根據柬埔寨法律，若過失殺人罪成立，７人最多可被判處３年徒刑。



--
                                               

--
 

有些人學生時代有談過戀愛

有些人在學生時期則完全沒交過男朋友或女朋友

剛好最近是畢業的季節

這些即將當社會新鮮人的畢業生 母胎單身的比率佔多少%呢？

--
我老婆1:  
我老婆2:  
我老婆3:  
我老婆4:  

--
 

注意!!本篇為妄想<U+5742>道46廢文!

星期二 火曜日

早上跟後輩學妹-柴田一起進公司

柴田在座位上一直瞄著我..

後輩學妹-筒井問他:柚醬怎麼了?一直看著學長?

柴田:學長今天的眼神好兇...

筒井:嗯!真的沒看過的神情

突然插話的同事-白石:記得以前我跟你們學長還是菜鳥的時候,
他被前員工陷害背了個黑鍋,你學長隔天來也是這副表情

柴田:會不會是昨天學長去參加朋友告別式的影響?


'柴田!DATA弄弄準備出勤了喔!'

同事-白石拍了柴田:別想那麼多,去吧!

柴田:好!了解!


到外面處理完業務,回公司的時候

柴田:學長還好嗎?

'怎...?'

柴田:學長我其實一直想講一件事可以嗎...

'沒關係妳說'



柴田:學長上完廁所後就拉鍊沒拉...

我巴了一下柴田後腦勺,

拉好拉鍊說:這比較重要下次早點講啦!

我說完笑了自己一下!

柴田:學長的表情回來了!這樣才像是學長平常的樣子

'看來真的是昨天情緒帶到今天來了,謝謝妳喔!'

柴田:還是呆呆天真的樣子比較適合學長!

'誰一副阿呆樣!'

柴田指了我,我又巴了一次柴田後腦勺!

--
4期的柴田柚菜<U+3086><U+3093><U+3061><U+3083><U+3093>


--
筒井跟蓮加都很危險,一不小心就被FOI盯上..
自己帶的學妹自己教,我最多只會輕拍後腦杓而已
母湯...會夾到w
NCIS的Gibbs也是這樣教組員的啊...
不好意思
小飛鳥不是你的奴隸好嗎?
 

社團活動結束後 我準備走進教室
在門口往教室內一看 想不到沒什麼人在
不對 是只有一個人在 只有坐在靠窗那排倒數第二個的河田陽菜同學在



河田同學坐在位子上看著窗外 不知道在想什麼
河田她在班上的存在感並不高 成績也沒特別好 朋友就固定那幾個
就是個普通的班上的女同學 還有點傻傻的感覺
真要說哪裡比較特別的話 就是 長得有、有點可愛吧...

鄰座的河田同學...才怪
我運氣才沒那麼好 每次換位子都抽不到她旁邊
最近的一次是坐她隔一排的斜後面
不像我有個朋友姓西片 每次都可以坐在他喜歡高額頭女孩兒旁邊 真幸運 幹
咦 講的好像我很想跟河田同學坐一樣 才不是這樣咧

好啦 其實我超想的幹



別胡思亂想了
我打開門走進教室 卻撞見河田不知道自己在玩什麼遊戲
"喔、喔..." 我稍微點頭向河田打招呼
"啊、辛苦了..." 被我撞見不知道在自己玩啥的河田有點尷尬的回應
為什麼要跟我說"辛苦了"了啊ww 白癡喔 可愛死了

仔細想了想教室這個空間只有我跟河田在 也就是所謂的獨處一室
我假裝鎮定的在自己座位上整理東西 但其實超在意河田 一直想偷瞄



河田同學...到底在想些什麼呢?
會在想著我嗎...別鬧了 根本就沒多熟 跟她的距離還遠的很呢
這種情況下我都無法自在的跟她聊天 唉

"欸欸"
嗯? 是河田在叫我嗎? 應該不是我幻聽吧?
稍微側了身過去看 發現河田真的在招手叫我過去





"幹嘛?"
"過來啦"
"喔..."
於是我走到河田的前面一個位置 面對她坐下

"欸你有學過什麼外語嗎?" 河田問
"除了英文以外沒有欸" 我說
"這樣啊" 河田不知道為什麼有點高興的樣子
"嗯...?"
"那你知道這句話是什麼意思嗎~波波 邱誰唷~"
"......這是哪一國話啊?"
"不告訴你 嘻嘻" 河田賊賊的笑
"欸~哪有人這樣的啦"
"你自己回去查啊~" 河田邊說邊在桌面上趴了下來 這個由下往上的視線超級犯規
"喔喔..."
"你查到了再跟我說喔~"
"好、好啦"
河田到底在說哪一國話啊 誰會知道啊...



"欸!醒醒啊!" 陽菜把我搖醒
"......嗯? 老婆 怎麼了" 我還有點半夢半醒之間
"你怎麼睡著了啦"
"不知道欸 不過我做了個好夢喔"
"什麼夢啊?" 陽菜問
"我們還是同學時候的夢喔~嘻嘻"














當初河田真的有給我一點高木同學的感覺
那時正好是高木當季的時候吧 去年
雖然傻傻的河田跟高木的古靈精怪其實差蠻多的
但不知怎的那時的河田就給我一種"班上有點可愛的女同學"的感覺
就開始有點喜歡她> <






--
金村女兒 河田老婆 小<U+5742>愛人




<U+5742>道系翻譯/雜談/廢文粉專 金河<U+5742>廢文庫

--
daoko也可愛喔
診樣啦
今天超用心
小<U+5742>是小一歲的學妹 會偷約我去體育倉庫後面不知道要幹嘛的那種學妹
你帶筒井出去跑業務就會被警察這樣說
三連星~
嘿嘿嘿
可愛
韓文 你可以問mina小姨是什麼意思
 

大家好

我乃粉艾倫喇~


剩1分鐘

我想跟七<U+702C>說聲...妳還好嗎??


我不在的日子

妳是否也像我一樣想著妳~


雖然很久沒有撒嬌電話,也沒有深情的吻

更沒有與妳牽手漫步在花海

但我已經學會抽完菸一根,接著再一根

沖淡對妳的思念...


如果還有下次的見面

我希望我還可以輕輕的吻著妳...






因為...

我想把妳也變成跟我一樣的吸血鬼

這樣我們就可以永遠一起惹~~~









--
有一條路，名曰黃泉；有一條河，名曰忘川。 　
河邊一石，名曰三生；河上有橋，名曰奈何。 　　
奈何橋上，有座土台，名曰望鄉。 　
望鄉台上，有一老婦，名曰孟婆。 　
無論生前種種，飲下孟婆湯，便忘三生事。 　
娜醬說:alan4ni你我相約定百年。誰若97歲死,奈何橋上等三年！

--
沒有哦 她喜歡我纏著她 對吧~
改惹喇~
剛好喇
連三篇很多次惹喇~
不讓哦
嘿嘿
嗚嗚嗚 她跟我在一起哪可能不好~
娜醬跟妳吵架是妳幻想~
很多次過了
吸我的大雪茄就好
痾 哪個是哪個
QQ
妳沒得選 是我的
我不信!!! 沒有我的日子她肯定以淚洗面
七<U+702C>會把你推下去 跟我一起吃~
這部我連看都還沒看 我最近在看信用詐欺師jp
 

最近看到某外國演奏家的背景圖

是用這個照片，感覺很像是某個外國的演奏廳

有人知道這裡是哪嗎??

--
 
